    江阳城，江阳客栈。

    在入城后，李奕就带着公孙姐妹入住了这个江阳城最豪华的客栈。

    现在李奕的身份是中州豪商张云泰义子张轩，师从散人先天高手“孤云剑客”赵琪。

    所以在衣食住行上面，他完全可以按照富家公子的标准来做。

    此刻，在入住了客栈最上等的客房后，公孙姐妹里面的妹妹公孙紫霞，马上就泡好清茶亲自端入了房间送到了他面前。

    “公子爷请用茶，姐姐已经去准备热水，您很快就能沐浴洗尘了。”

    “嗯，辛苦你们姐妹了，赶了一天的路，你们也早些歇息吧。”

    李奕接过茶杯，轻轻喝了一口，便微微对着面前娇俏的少女点了点头，倒是一点都没有不适。

    在玄真子这位天人境宗师面前的时候，他还会装一下稚嫩。

    但是在作为自己侍女的公孙姐妹面前，他没必要再将自己伪装成那个没见过世面的小道童了。

    被人伺候这种事情，他在秘武世界早就习惯了，这时候自然不会有半点不适。

    而公孙姐妹虽然知道了他年纪轻轻便是先天武者的事情，但其实并不知道他究竟多大，只知道他是玄天观掌教玄真子的关门弟子，身份高贵，来历神秘。

    不久后，李奕经过一番沐浴更衣，便以需要打坐修行为名义，让公孙姐妹离开了房间到外面看护。

    其实他却是思考起了自己将要做的事情。

    这次他来江阳城，主要原因就是通过模拟得知，再过几日，江阳城的武林就会因为一部失传百年的魔功重现江湖而动荡不已。

    而那部失传了百年，却又在这时候现世的魔功，就是李奕此来江阳城的真正目的。

    “十岁，你不安于现状，开始游历江湖寻找机缘，首站便是江阳城。”

    “三日后，江阳城外赤阳门被人所灭，死者全部经脉寸断，丹田破碎，疑似亡于百年前令江湖武林正道人士闻风丧胆的《偷天换日大*法》。”

    “又七日，江阳城内武林世家王家遭遇强敌袭击，王家一位先天武者被人重创掳走，找到时已经功力全失，沦为废人。”

    ……

    不放心的又模拟了一遍，直到发现结果没有什么变化后，李奕才微微松了口气。

    《偷天换日大*法》这部魔功，可以将他人所修真气、内气吸取化为己用，是一部非常邪门的武功。

    修炼这部魔功的人，往往都会成为武林公敌，受到正魔两道的武者联合剿杀。

    百年前一代魔头韩三绝仗之横行武林，不知道祸害了正魔两道多少高手，连数位天人境宗师联手追杀都拿之不下。

    后面还是武林圣地纯阳宫的天象境大宗师亲自出手，才将这老魔击杀于江阳城境内的巫龙峡，彻底让这门魔功断绝了传承。

    但在李奕看来，除了那些需要用恶心变态手段修炼的武功外，大多数武功并无正魔之分。

    那些修炼所谓魔功的人，之所以会变成滥杀无辜、嗜杀成性的魔头，只是因为他们受不了诱惑，意志不坚定罢了。

    而他不一样，他有着绝对的信心可以控制住自己，不利用这门魔功来滥杀无辜，只用其对付那些想要杀自己的敌人，只用来杀那些作恶多端之人。

    再者说，他有着模拟异能在身，就算功法真有问题，他也可以提前发现，对功法进行修改和预防。

    所以这次重现江湖的《偷天换日大*法》，他志在必得。

    这样心中有了完整的计划后，李奕就静下心来开始打坐修行了。

    次日，李奕做完早课后，便带着公孙姐妹前往了江阳城外的松阳观，将一封掌教玄真子所给的书信交给了松阳观住持灵寰道长，并向这位灵寰道长请教了一下剑法。

    在跟随玄真子修行的三年时间里，李奕早已学会了玄天观收藏的各种剑法。

    现在他需要做的是多见识一下其他用剑高手的剑法，借以融会贯通自身所学。

    如此在松阳观逗留了两日后，李奕就又告辞离开，前往了赤阳门总舵附近游玩。

    作为江阳城境内还算知名的一个江湖门派，赤阳门总舵建立在江阳城五十多里外的一处山谷内，谷外还有着一座较为繁荣的小镇。

    李奕带着公孙姐妹纵马来到小镇上后，正好是中午时分，便就近去了镇上的酒楼当中歇脚用餐。

    这小镇附近就有着赤阳门这么个江湖门派，镇上人对于李奕他们这种携剑带刀的江湖客也是见怪不怪。

    但是公孙姐妹那一模一样的娇俏面容，还是让看见的老少爷们纷纷侧目，止不住偷眼打量。

    所幸姐妹二人对于这等目光早就习惯免疫了，只要不是那种太过分和太恶心的注视，她们都懒得和这些人计较。

    可三人刚坐下没多久，菜还未开始上，便有两个腰间挎着刀的黑衣青年满脸带笑走到了桌边，也不打招呼就直接往桌上坐。

    一边坐下，一边还对着公孙姐妹调笑道：“两位女侠长得好生美丽，不知道来这龙岩镇有何贵干？我们兄弟乃是本地赤阳门的弟子，或许可以帮到两位女侠。”

    “对啊对啊，两位女侠有事尽可直说，龙岩镇这一亩三分地上，我们兄弟俩还是有些面子的，几乎没有摆不平的事儿！”

    听到二人这调戏的话语，公孙姐妹俏脸顿时一寒，姐姐红霜当即就冷冷出声道：“谁允许你们坐下来的？马上给我滚！！”

    不曾想见到她生气的样子后，那两位黑衣青年不仅不为所动，反而更是一副色鬼上身的样子连连叫道：“哎呦呦，果然是天生丽质难自弃，就是这生气的样子，也是那么美，真是爱煞我也！”

    一边说着，一边竟然直接伸手要去摸姐妹二人的俏脸。

    “你们找死！”

    公孙红霜大怒，当即运起内气一掌打在了其中一位黑衣青年胸前，当场将人打飞出了数米。

    妹妹紫霞见到姐姐动手，也是跟着一掌打出，将另一位还未反应过来的黑衣青年也打飞了出去。

    酒楼内其他用餐的客人见此，顿时吓得走了大半，只有另外几个江湖客打扮的人，恍若无事一样看着热闹，甚至还大叫“打得好”。

    而地面上，两个黑衣青年挨了一掌后，就算有着内气护身，也纷纷吐出了一大口鲜血，内心更是被公孙姐妹二人刚才这一掌展现出来的深厚内气修为震惊不已。

    但是输人不输阵，二人挣扎着站起身后，便一边互相搀扶着向着酒楼外走去，一边放着狠话叫道：“你们，你们给我们兄弟等着……”

    啪啪啪！

    就在两个黑衣青年刚离开没几步，一阵鼓掌声忽然从酒楼二楼响了起来。

    然后一个面上有着块黑色胎记的丑陋青年就一边拍着掌，一边向李奕他们这桌走了过来。

    “有意思，两位女侠年纪轻轻，便已经有着如此深厚的内气修为，这位小兄弟更是深藏不露，修为令人吃惊，不曾想这小小的龙岩镇，竟然会一下来了三位这样的人物。”

    只见丑陋青年一边说着，一边对着李奕微微颔首道：“在下楚惊风，不知可否结实一下三位少侠？”

    “不用了，阁下还是快些离开吧。”

    李奕看也不看丑陋青年一眼，便一口回绝了其话语。

    这让丑陋青年面色一僵，然后不甘心的问道：“这是为何？少侠可否说一下理由？”

    李奕闻言，依旧不曾看他一眼，但口中却是毫不客气的回答道：“这还要说吗？你长得这么丑，要是坐在这里，谁能吃得下饭？”

    此言一出，丑陋青年顿时双拳一紧，十指响起了“咯嘣咯嘣”的爆响声。

    “你看吧，我说实话你又不高兴了。”

    李奕摇了摇头，终于抬起头来看向了丑陋青年，然后淡淡出声道：“送你一句话，长得丑不是你的错，出来吓人就是你的不对了！”

    “你……”

    丑陋青年眼中怒火喷涌，面孔狰狞扭曲，看向李奕的目光好像要将他生吞活剥了一样。

    可就在他怒火万丈，忍不住想要出手教训李奕的时候，李奕一句话便让他忍了下去。

    “你确定要在这里动手吗？”

    听着李奕这镇定的话语，想起自己原本今晚准备做的事情，丑陋青年不由硬生生忍下了心中的怒气。

    最终他眼冒凶光的狠狠瞪了李奕一眼，口中咬牙切齿的叫道：“小子，你够种，咱们走着瞧！”

    然后就怒气冲冲的直接离开了酒楼。

    今晚妥了！

    李奕看着丑陋青年离开的背影，眼中笑意一闪，内心颇为高兴的端起桌上茶水一饮而尽。

