    “我这里有温晚在大厅和别人亲密的监控，我再问问赵老板包厢里的有没有。”靳琛说道。

    虽然一般来说包厢不会装监控，要给顾客留隐私，不过有些地方会偷偷装，只是不让人知道罢了。

    靳琛马上打电话给赵老板，一番威逼利诱，赵老板把包厢里的监控也传给了他。

    靳琛一边把监控传给岳景城，一边让孟白把这件事在网上发布出去。

    岳景城把监控上截图，有温晚正面照的都截出来。

    有些还很清晰，身上什么都看得到。

    为了不必要的麻烦，一起的男人脸上打了马赛克。

    岳景城打电话给苏青橙，告诉她监控拿到了，不过叫她不用动，他来做就行。

    很快岳景城登上校园网，发现那个帖子下有一个为苏青橙澄清的帖子。

    “这张照片是假的，就是P的。这个涩图的原片我找出来了，就是霓虹国小片。”

    “我这有原片的截图，一模一样的姿势，那个男人的身形也一样。”

    “还有很明显，照片上的人脖子上有痣，苏青橙根本没有。”

    下面的图圈出那颗痣，对比图是苏青橙夏天参加《职场新人》节目里的，苏青橙穿的裙子，所以脖子都露出来了，有没有痣一目了然。

    “而且这图P的水平太差了，脸和脖子颜色差一大截，溶图都没做好，业务不行啊！”

    “我是计算机系的周扬，不服来辩，看谁敢来跟我比P图技艺？”

    下面也很多跟帖的。

    “难道我们错怪苏青橙了？”

    “不可能，这就是她请来的水军吧？”

    “那可不是，周扬可是我们计算机系的大神，谁能收买他？”

    “你可以不相信那个女生，但你们不能不信我们的大神。”

    岳景城扬扬眉，想不到已经有人帮苏青橙了。

    岳景城也发了一个贴，“我是岳景城，我来说事实真相！”

    “岳学长来了？”

    “法学院的大神！”

    “看看他到底怎么说？是要和苏青橙分手，还是要为她打站队？”

    “很多人应该都知道苏青橙是我的女朋友，以前是以后也是，我没有和她分手的打算，因为那个帖子说的都是假的。”

    “照片也是假的，很感谢前面那位计算机系的同学为我女朋友洗脱冤屈。”

    “我女朋友是被人陷害的，那个人自己做出那种事，却诬陷别人，本来念她是个女孩子不想曝光，可是她颠倒黑白，那就别怪我不客气了。”

    “另外警告某些跟风的人，尽快道歉，否则我会把你们都告上法庭。”

    “你们的发言我都截屏了，不要以为你们把帖子编辑了就可以，你们的ID我也记下来了，要查出是谁并不难，不道歉就等着收法院传票吧。”

    “原来是这样？”

    “岳学长好刚！”

    “太暖了！”

    “我就说苏学姐不会干这种事。”

    “看来岳学长说的是真的，不然以他的条件直接分手就好，何必为一个lkd出头？”

    “猝不及防吃了一嘴狗粮。”

    “好羡慕苏学姐，岳学长也太好了吧。”

    跟风骂苏青橙的人瑟瑟发抖，岳景城不会真的告自己吧？

    岳景城把温晚的“玉照”贴了出去，当然露点的地方打了马赛克。

    很多张，不同的男人，而且温晚的表情还很享受一样。

    网上一下炸了。

    “卧槽，太劲爆了！”

    “这表情，这是在卖吗？”

    “还是不同男人，看身材都不一样。”

    “原来她是贼喊捉贼？”

    “她家境应该也不差吧，怎么做这种事？”

    “就是骚呗，真看不出来，清纯校花原来是涩女？”

    “她怎么好意思说是苏学姐？”

    “不会这些照片也是P的吧？”

    “不太可能，看这肤色都没变化，好像没有P图痕迹，何况还这么多。”

    周扬也过来看热闹，“经过我的鉴定这些都不是P的，而且还是从监控上直接截图下来的。”

    “说明岳学长手上还有动图，求种子！”

    “求种子！”

    “求种子！”

    后面一大堆跟求的，岳景城哭笑不得。

    温晚看到这里，脸色煞白，没想到岳景城手上还有这些，霍知洲不是说那天晚上的监控坏了吗？

    原来是会所老板撒谎，他一定是被靳琛收买了。

    现在怎么办，大家都知道自己的事了。

    温晚气得差点把电脑给摔了。

    可是不能就这样坐以待毙。

    温晚也跟帖，“岳学长，没想到为了包庇你的女朋友，你居然这样污蔑我？”

    “这些都是假的，如果是我我有那么傻会被别人拍到？”

    “为了证明我的清白，我死给你们看！”

    下面还发了一张割腕的照片。

    手腕上割了一条伤口，已经有血流出来。

    “不会吧？温晚要自鲨？”

    “难道我们错怪她了？”

    “这些照片都是假的？”

    “岳学长不会做这种事吧，他不可能知法犯法？”

    其实随便贴出别人照片是侵犯了人的肖像权，可是是温晚在先。

    而且岳景城也有把握他们家人不敢告，他们不敢得罪靳家。

    不然到时候就不是女儿清白的问题，可能会连累整个家族的企业。

    他们不敢赌。

    岳景城虽然有点仗势欺人，可谁叫温晚要作死？

    “这是在宿舍吧？”

    “先别管那么多了，先去救人吧！”

    “要是真出事了怎么办？”

    “快报警吧！”

    “是不是应该先叫救护车？”

    苏青橙吃了一惊，没想到温晚会自鲨，她舍得死？

    一想就明白了，她现在是没办法了，只能用这个转移大家的注意力，博取别人的同情。

    她就说想蒙混过关，人家都以死证清白了，那肯定是假的吧。

    出了这么大的事把校领导也惊动了，校医马上跑去女生宿舍救人。

    还有一大堆吃瓜群众在网上跟帖。

    有人说可能错怪温晚了。

    有人说她就是朵白莲花，想博同情。

    岳景城也没想到温晚会来这一出，倒是小看她了。

    不过他不相信温晚真不怕死？

    岳景城打了个电话给霍知行，“知行，能不能帮我个忙，去京大看一个女生？”

    “老大，我今天要上班啊！”霍知行叫苦，“你女朋友又不舒服了？”

    “不是她，是害她的女生！”

    “那你管那么多干嘛？”

    “她在闹自鲨，我不想让我女朋友背上一条人命因果。”

    “自鲨？”霍知行吃了一惊，“不过我现在敢过去也来不及了，我打个电话给我同学，他在学校做校医。”

    校医姜成正往女生宿舍赶，接到霍知行的电话马上知道是怎么回事了。

