
　　林羽并不觉得吴归会知道这个阵法的破绽，毕竟如果吴归知道的话，早就直接破开阵法离开了，儿现在吴归不但没有一丝离开的意思明显的他还有一直在这里待下去的意思，所以林羽根本就不会相信吴归。

　　再说了，这个阵法又不能够对他造成什么伤害，林羽又怎么可能会害怕呢？他觉得这一切只不过是一个闹剧而已，而且还是给他演的一场闹剧而已，他自己一直都是一个看戏的人。

　　“大人，您可能不知道这天火五龙阵的威力，这天火五龙阵是一个蓄力的阵法，而且这个阵法非常的强大，在巅峰的时候不要说是神将境强者了，哪怕是一些实力不算强大的神君境强者也能够灭掉，我们只有破开这个阵法，我们才能够活下去，大人，您就……”

　　吴归一直想要劝林羽去破开这个阵法，然而林羽根本就不在意，甚至说林羽从来没有想过要废这个力，毕竟他根本不需要这么费劲的。

　　如果这个阵法真的如同吴归顺的那么强大，他大不了直接离开就是了。如果这个阵法没有吴归说的那么强大，那么他就可以直接破开阵法，他就更加不会紧张了。

　　然而他气势不紧张，儿吴归现在却紧张的要死，吴归不知道林羽有什么样的能力，可以不害怕这天火五龙阵，但是他知道，只要这天火五龙阵开启，那么接下来就是他的死期了，所以吴归现在非常想要林羽去陪他将这个阵法给破了。

　　不过现在林羽一副不愿意去的模样，这让吴归只能够买那里着急，却不能够做什么。

　　如果林羽不愿意去，他怎么说都没有用，如果林羽愿意去，那么不用卡说一句话，林羽都会去的，一时间吴归有一些着急了。

　　吴归现在非常想要打林羽一顿，让林羽知道这个阵法的厉害，可惜的是他根本就不是林羽的对手，吴归可以肯定，如果他对林羽动手的话，恐怕林羽直接一巴掌就能够将他抽死在这里，所以他也只能够在那里干着急，却没有一点儿办法。

　　“小子，看来你还有一些本事，不过你以为我就只有这么一点儿本事吗？如果你想要死，我绝对会成全你，而且还会让你死的非常舒服。”

　　吴家老祖现在是自信心爆棚，他现在甚至都已经看到了林羽死后的场景，同时他也看到了他们这一脉的人成为吴家的主家，成为翠兰星的主人的那一幕。

　　只是这老东西怎么也没有想到，林羽根本就没有将他们当回事儿，甚至说林羽根本就没有将他放在眼中，不管是他，还是这座天火五龙阵，在林羽的眼中都不算什么。

　　“行了，不陪你们在这里过家家了，我还有很多事情要做呢，那里有时间陪你们在这里闹腾，你们现在退去我可以饶你们不死，如果你们再顽固不灵，那就不要怪我不客气了。”

　　林羽那里有时间在这里陪他们这样玩，林羽现在只想赶紧离开这里，然后去寻找紫千雪还有自己的身世，至于说这些人，林羽还从来没有将他们当回事儿。

　　不过林羽不将他们当回事儿，但是吴家的老祖却不这样想，他是觉得林羽应该是怕他们，不然也不可能会说出这样的话来，所以在林羽说完以后立马就嚣张了起来。

　　“哈哈哈哈哈，小子，是不是觉得害怕了，我告诉你，你哪怕再怎么害怕都没有用的，今天就是你的死期，除了死亡以外，你没有任何路可以走。”

　　林羽有一些懵逼了，完全不知道这吴家的老祖是那里来的这个自信，竟然敢这样说话。

　　本来林羽还想要直接坐着传送阵离开的，不过现在他不这样想了，他想要给这个吴家老祖一点儿颜色看看，让他知道什么东西叫做敬畏。

　　“本来还不准备动手的，既然你这么想要看看我的实力，那么我如果不能够满足你，恐怕你今天都睡不踏实，那么现在就让你看看我的实力，不过这样也是有代价的，那就是你的性命。”

　　林羽说完以后直接飞上了天空，对着天空就是一拳轰了上去。

　　不过让林羽有一些愣住的是，当他的拳头是砸在了那阵法上面，但是就在他的拳头即将碰到阵法时，突然出现了五条只有拇指粗细的小火龙挡住了他的拳头。

　　林羽不敢相信的看着自己的拳头，他怎么也没有想到自己的拳头竟然被挡下来了，要知道卡这一拳可是用上了百分之八十的力量，哪怕是一些普通的神将境强者也要被他给打死的。

　　然而他的拳头竟然被五条小小的火龙给挡住了，不过幸好的是那五条火龙也不好受，当场就有三条火龙被林羽给打散了。

　　剩下的那两条火龙虽然没有消散，但是也好不到那里去，一下子就暗淡了很多，随时都我就消散的可能。

　　“有意思，没想到这个破阵法竟然还能够挡住我的攻击，不过我倒要看看你还能够挡住几下。”

　　林羽不信邪的又一次攻了上去，而且这一拳依旧被五条火龙给挡住了。

　　不过这一次和上一次有一些不同，那就是之前的那一拳并没有将五条火龙全部打散，而这一拳是直接将五条火龙给砸碎了。

　　“有意思，竟然还能够抵挡，那我就想要看看这一下你还能不能挡得住我的攻击。”

　　林羽一下子发狠了，被挡住了两拳让他觉得非常没有面子，所以这一次是直接用尽了全力，狠狠的砸在了阵法上面。23sK.com

　　依旧是五条火龙出来阻挡林羽的攻击，不过这一次五条火龙刚刚出现就直接被林羽给一下子打灭了，而且他的拳头还狠狠的轰在了阵法的界限上面。

　　砰――

　　原本那阵法还给人一种坚不可摧的模样，不过在林羽的攻击落在阵法上面时，直接就将阵法给砸出了一个大窟窿。

　　咔嚓――

　　没有一丝意外，那阵法被林羽给一拳砸碎了，所有人都愣住了，根本就不敢相信林羽竟然真的能够将这个阵法砸碎。

　　“逃！马不停蹄的逃，能够逃多远就逃多远！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第六百一十九章 一拳破阵免费阅读。https://xs.23sk.com 