
　　“哈哈，我保证没有幸灾乐祸。”

　　李铭分明笑得很开心。

　　“你真是！”

　　“好好好，不笑了，说第二个事儿。”

　　李铭尽量摆出严肃姿态：“那啥，你们净化组织，这么高风险的工作，给你们员工多少钱薪资？”

　　“你问这个做什么？”

　　小默很不爽！

　　她当净化师，可不是为了工资，或者福利待遇！

　　用钱来衡量她的职业，简直是对她的羞辱！

　　“我明白，净化师嘛，以消灭魔化人为己任，光荣而伟大！但我的意思是，你们总得吃饭吧？总要养家糊口吧？要是连肚子都填不饱，最基本的生活保障都没有，怎么为国效力？”

　　“反正薪资不低！”

　　“多少？”

　　“哪有具体的数字……”

　　“比如你呢？”

　　“我……”

　　小默有些难以启齿：“我只有三千……不过那是因为资历尚浅！工龄越高，收入越高，而且我们的福利待遇是非常好的！”

　　这收入，对小默这种年纪轻轻就达到十几级的天才召唤师来说，属实屈才了。

　　小默极力想解释，李铭摆摆手：“理解理解，有关部门的基础工资都不是很高，却也不缺钱。这样吧，我给你份工作，月薪一万！”

　　“没兴趣！”

　　小默想也不想便拒绝了。

　　她可不想和李铭多打交道。

　　别说一万，十万她都不去！

　　“我还没说呢。”

　　“那也没兴趣，你说的我都没兴趣！”

　　“好吧。”

　　李铭无奈一笑：“不急不急，先等你失业再说。”

　　“你别想了，我就算去当猎魔人，就算饿死街头，也不会为你所用！”

　　小默大概猜到，李铭要让她去做送货员。

　　最近李铭弄的那个超市送货，在城南区掀起了一阵热潮，小默有大概了解过，召唤师当送货员，工资很高！

　　但那样太丢人了！

　　毕竟在这个世界看来，送货员始终是最底层的工作，不体面。

　　甚至在很多人看来，这职业叫做不务正业。

　　小默才瞧不上呢！

　　“切，话别说太早。我不急，等你考虑一段时间再说吧。”

　　李铭不再多劝。

　　两人沉默了会儿，李铭又开口了：“你还有事儿？”

　　小默：“？？？”

　　“我的话说完了啊，你还有事儿？”

　　“我……没有！”

　　“嗯，路上小心。”

　　李铭委婉地下逐客令。

　　小默咬咬牙，最终忍不住说道：“你不是说，替你保密，你会给我好处吗！好处呢？”

　　她等的就是这个。

　　有好处，不拿白不拿。

　　再说李铭身上的很多好东西，根本就是从她那里抢的！

　　拿回一点属于自己的东西，不过分吧！

　　李铭摊摊手，理所当然道：“不给了啊，你都快失业了，又不答应帮我做事，我为啥还要给你好处，当我傻么？”

　　“你！”

　　小默捏紧了拳头，特想一拳砸过去！

　　头一次见到把出尔反尔说得如此名正言顺的混蛋！

　　“保重，有缘再见。”

　　李铭指了指窗户。

　　小默气冲冲一跺脚，翻窗离去。

　　在心里诅咒混蛋一千遍……

　　·

　　同一时间。

　　李铭家附近的某个小区，一间灯火通明的房间。

　　三个中年人围在茶几上斗地主。

　　旁边站了个地下城装扮的青年。

　　等三人斗完一把，洗牌的时候，青年才开口了：“三位，有何贵干？”

　　一个中年人说道：“贵干没有，就是简单给你提个醒。”

　　青年：“您说。”

　　“地面这一片儿，暂时归暴风团管。”

　　“为什么？”

　　青年有些不悦。

　　他来地面是跟踪小默，查清一些重要事情。

　　半途却被这三个人警告，引到这里。

　　以他的经验，立刻猜出三人是猎魔人，等级还不低！

　　莫非这就是小默背后的势力？

　　如果是，那小默不重要了，直接跟着三个人谈就行。

　　但他们怎么是暴风团的？

　　难道暴风团和新月队的恩怨，还没过去？

　　这时洗牌的汉子开口了：“兄弟，咱们各有各的任务，按理说，我们阻拦你办事，是不合适。可这次咱们的任务，有点冲突啊，所以叫你过来谈谈，能不能行个方便？”

　　“你们真是暴风团的？”青年问道。

　　“喏，这儿呢。”

　　洗牌的汉子随手丢出一枚荣誉勋章。

　　青年接住勋章，认真检查，确认无误，皱起眉道：“那个女孩是你们暴风团的人？还是你们也在盯着她？”

　　洗牌汉子咧嘴一笑：“说啥呢，我们对那个净化师没兴趣。”

　　另外两个汉子也道：

　　“不错，她不是我们的目标。”

　　“但现在看来，那小妞和我们的目标人物有关联。”

　　洗牌汉子笑道：“八九不离十了，打到天亮咱们就报告团长！”

　　青年听得半知半解，疑惑道：“团长于荣光？他亲自下令让你们看着？等等，我捋一捋……难道你们的任务目标，是高山？”

　　青年的猜测不无道理。

　　众所皆知，高山和菜鸟有死仇。

　　但高山算是暴风团的中层领导。

　　团长于荣光为了平息新月队怒火，表面上颁布追杀令，实则将高山雪藏起来，并非不无可能。

　　而那个叫做小默的女孩，两次禁区大事件，均和菜鸟一起参与了，很可能就是暴风团的安排。

　　暴风团因此想阻止他查下去！

　　“嘿，高山？”

　　洗牌汉子奇怪一笑：“高山那傻叉早就死了！”

　　青年惊讶道：“不会吧？执法军不是判定他在银狐森林逃跑了吗？而且你们暴风团一直没有撤销追杀令啊……”

　　洗牌汉子道：“这么跟你说吧，高山确实死了，但军部某个傻叉非说他没死，那咱们暴风团还能撤销追杀令不成？说出去，别人还以为我们袒护高山呢！

　　追杀令么，就这样一直挂着也挺好。

　　毕竟高山的死，对咱们团没有半点好处……”

　　说到这里，旁边两个中年敲了敲茶几：“别墨迹了，发牌！”

　　洗牌汉子一愣，呵呵笑道：“话多了话多了。兄弟，你回去吧，你们领导问起来，就推给我们暴风团，不会让你难做的。”

　　“好吧，老哥怎么称呼？”青年拱拱手。

　　“四队现任队长，蛮牛。”洗牌汉子说道。

　　“呃，原来是蛮牛哥，失敬失敬……你们玩，那我不打扰了！”

　　青年识趣地退出房间，后背一阵冷汗！

　　蛮牛……

　　差点惹上这尊煞神！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第213章 蛮牛免费阅读。https://xs.23sk.com 