
　　落日永恒终于无话可说了，他叹了一口气，勉强站了起来，叹了一口气。

　　“我遇到过很多强者，也有人让我感到力不从心，但是从没有一个人像你一样，正面破解我的无限压制。”

　　“我输了……我承认，你是个可怕的对手，但是你不要得意，今天的耻辱我记住了，我有朝一日，一定会杀回来！”

　　陆晨微微皱眉，这家伙好胜心真的很强啊。

　　“下一次，我会让你双倍奉还！”

　　陆晨撇撇嘴，“可能不会有下次了。”

　　“嗯？为什么？”

　　陆晨耸耸肩，“说实在的，这比赛没什么意思……”

　　落日永恒的脸色有点难看。

　　“没意思？小子，你还真是人如其名，不过你不要太狂！你知道你下一场要面对的是什么对手吗？”

　　落日永恒说这句话的时候，陆晨也是愣了一下。

　　他第一场用了“唯我独狂”的ID，落日永恒自然知道他的真实身份，所以才会说“人如其名”，但好在台下的人似乎没明白过来。

　　陆晨马上回答，顺便转移众人的注意力，“不是随机匹配么，你也不知道。”

　　“我当然知道！因为我已经与它交手不下十次！”永恒说道，“之前的竞技场，对手全部是其他区的玩家，但是最后一站，对手不是玩家。”

　　“所有人都知道仙踪林里有至宝，但却看到摸不到，因为那个东西是横在所有玩家面前的大山，无法逾越……或者说，至少我还不知道有谁击败过它。”

　　陆晨微微皱眉，“听起来……似乎有点意思了。”

　　落日永恒冷哼一声，“有意思？没关系，反正最后一站，所有参加本轮竞技场的选手都可以观看，到时候我看看你遇到它的时候，还能不能这么狂！”

　　本场比赛的结果此时也出来了。

　　【本次竞技获胜者为19区匿名玩家！】

　　【恭喜您晋级决赛，准备好后可随时申请比赛。】

　　【博彩系统正在结算……您总共获得1601亿2600万金币，奖励已经发放至您的背包。】

　　与以往不同的是，系统还给出了额外一条提示。

　　【您的下一场对手，将是镇守预备竞技场的NPC“屠仙毒师”。】

　　【屠仙毒师：为灵武药尊亲传弟子，灵武药尊为炼狱级难度下，二重天域天域级BOSS。】

　　【炼狱级难度：此难度不在升级列表中，需完成传说级隐藏任务可激活，具体方法可询问“山中人”。】

　　陆晨愣了一下，随后差点一口老血喷出来。

　　系统终于给出了灵武药尊的信息，但是这条信息有点过分啊。

　　他想到过灵武药尊会很强，但是他可没想到灵武药尊已经混到了二重天天域BOSS，而且还不是一般BOSS，是炼狱级难度下才会出现的天域BOSS。

　　那么炼狱难度是什么级别呢？陆晨还记得困难模式之下，应该是地狱难度……而炼狱难度，不知道是不是地狱难度下一层。

　　“我去，绿依依，你这也太坑人了吧，合着我答应你的任务是杀二重天域炼狱级BOSS？我当初只是一个一重天的稚嫩青年啊，你就给我这么难的任务，合适吗！哎哟我去，NPC也是套路满满啊。”

　　灵武药尊看来要先放一放了，不过陆晨现在就可以遇到屠仙毒师。

　　既然是亲传弟子，至少也能多多少少了解一下灵武药尊的实力。ŴŴŴ.23sk.com

　　话说，落日永恒刚刚说仙踪林藏有至宝，人人都知道，其实陆晨当时听了挺惭愧的，因为他就不知道……

　　这么说来，陆晨倒是有些迫不及待了。

　　永恒已经坐传送门走了，陆晨却还没有离开擂台，台下的人看到陆晨在休息，似乎已经猜到了他想干什么。

　　“老大，你不会想接着挑战吧？”十步在下面喊道，“要不休息下，明天再来吧，最后决赛了，要保持好状态啊。”

　　“是啊，那个永恒不是说下一个是超强的NPC嘛，他打了十次都打不过，要不还是先休息下吧？”

　　陆晨对这帮家伙微微一笑，“没事，打完早点回家吃饭。”

　　“大哥，决赛了啊，你就想着回家吃饭……”

　　半小时后，陆晨将自己的状态调整到最佳，开启了竞技场最后一场。

　　79区，44区，2区许多区服的玩家同时收到了一条系统消息。

　　【星系服19区玩家“匿名玩家”将对预备竞技场终极守护者“屠仙毒师”发起最终挑战，支付10金币可观看现场比赛。】

　　九天的博彩功能，被陆晨赚了个盆满钵盈，不过他们倒是也有自己的敛财方式。

　　一个星系服每人10金币，那绝对不是一笔小数目了。

　　“嗯？19区？”狂蟒兽王正在刷野，收到这条消息后，突然愣了一下，被野怪咬了一口。

　　“你妹，土鳖，它交给你了！”兽王顾不得野怪，查看自己之前的对战信息。

　　“真的是那家伙啊……不是吧，他居然进决赛了？难道这就是爱情的力量？”

　　49区的盘古兽王正在城里买杂气丹，收到信息后，马上支付10金币，“不是吧，那家伙进决赛了？一个困难服的家伙，居然进决赛了？”

　　落日永恒和落日星辰师徒也马上接入直播画面。

　　“师父，他进决赛了！”

　　“嗯，那家伙很强，我低估他了。不过他想赢屠仙毒师是不可能的，我们关键是看看他还有哪些招式，之前我就是输在他的一个群控群伤技能上。”

　　无数玩家接入了直播画面。

　　当然，19区的玩家们虽然穷，但刚赚了一笔之后，这点钱还是拿得出来的，相继接入直播画面。

　　“老大要开始打终极BOSS了啊，好紧张。”

　　“我靠，你们看，观看直播的人数……这是多少亿？”

　　“尼玛，好多零，这么多人都在看吗？而且都是跟我们不太一样的外星人。”

　　陆怡现在超级紧张，在人前她不方便喊陆晨老哥，但是她毕竟是陆晨的亲妹妹，自然比谁都紧张。

　　真没想到，有一天老哥能站在星河之中，成为千亿人关注的焦点。

　　哥，加油！我相信你！你永远都是我最引以为傲的老哥！

　　比赛场地是在一片开阔的平原，一望无际，只有微风轻抚着绿波，蔚蓝色的天空，格外赶紧，白云悠悠，清风徐徐。

　　很难让人将这样的美景，将接下来要发生的恶战联系在一起。

　　陆晨深吸一口清醒的空气，目光看向远处那个盘坐在半空中的人影，缓步走了过去。

　　“OK，屠仙毒师是吧，不要让我失望！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第374章 不可战胜的NPC免费阅读。https://xs.23sk.com 