    　　兰斯洛定睛一看，发现前方是一座悬崖，他们的速度太快，已经来不及转弯了。

    　　刚才急着逃跑，早已偏离了路线。悬崖的下方是有什么现在无法看见，只能赌一把了。

    　　“抱紧我！”

    　　他大喝一声，随即再一次催动滑雪板，让自己的速度更快。悬崖下方很可能是没有什么积灰的乱石，他得尽量飞远一点，这样才有可能找到一块合适的区域落地。

    　　“不不不不不！不要跳，不要跳！啊啊啊啊啊！”

    　　伴随着布鲁托又一次的惨叫，两道人影从悬崖上飞出。

    　　兰斯洛用真气继续催动着脚下的滑雪板。虽然他做不到像操纵飞剑一样御剑而行，但是调整下在空中滑翔的方向和速度还是做的到的。

    　　兰斯洛四下张望，想要找一块合适的地方降落，可这一看不要紧，他再次看到了让他心脏骤停的东西。

    　　在他们的前面，一只半径至少有3米粗，体长接近百米的巨大的沙虫，正像一条眼镜蛇一样竖着身子，张开了黑洞洞的血盆大口等着它们。

    　　那张恶心的巨口中长着一排又一排的尖牙，兰斯洛毫不怀疑只要那张嘴上下一合，里面的任何物品都会变成一团肉酱。

    　　“我操我操我操！不要啊！要死了要死了！！！”布鲁托已经语无伦次了，刚才过去的这5分钟对于他的惊吓已经超过了一名矮人的承受极限。

    　　“抓稳了！”

    　　兰斯洛也是被这张隧道入口一样的大嘴给吓到了，但他知道自己还有拼一把的机会。他从背后拔出了自己的巨剑，一边暗暗的估算着距离，一边全力以先天之力运转集气斩。

    　　金色的剑芒沿着剑身向外伸展，巨剑看起来像是变长了一倍。

    　　在即将落入这只领主级怪物口中前的一瞬间，兰斯洛一拧身，变成了头下脚上的姿势，同时把体内剩下的源于天地灵气的真气全部向脚下的滑雪板汇聚。

    　　只听见一声爆炸在空中响起，兰斯洛脚下的滑雪板被炸的粉碎，他的身体则利用这爆炸的推力，改变了原本的运动轨迹，像一道流星般向下坠去。

    　　看上去他将刚好与那张血盆大口错开，但以他现在的速度摔在地上恐怕还是不能避免死亡的厄运。

    　　“喝啊！！！”

    　　让人震惊的一幕出现了。在兰斯洛与沙虫领主交错的一瞬间，他猛地斩出了手中那吞吐着金色剑芒的巨剑。

    　　一直被人们认为不会发声的沙虫发出了一声惊天动地的惨叫。兰斯洛的武器像是热刀子切蛋糕一样，将巨虫的下颚破开，接着一路向下划去。

    　　他紧紧的抓着剑柄，借此降低坠落的速度。巨剑则像是拉开了沙虫领主肚子上的拉链一般，将它开肠破肚，让它的内脏彻底的暴露在观众的视野中。

    　　沙虫领主的体内大部分都是被它吃下去的沙子和泥土，若非身体实在太粗，兰斯洛这一剑恐怕能像劈柴一样将其彻底劈开。

    　　布鲁托紧紧的抱着兰斯洛的大腿，双眼闭的死死的，倒是错过了这精彩的一幕。

    　　没办法，双脚长时间离开地面这种事，对矮人来说还是太恐怖了。

    　　终于，他感觉自己的双腿接触到了地面，兰斯洛的手在他肩膀上拍了拍：

    　　“好了好了，我们已经着陆了，你可以松手了。”

    　　布鲁托小心翼翼的睁开了眼睛，向四下打量着。

    　　首先映入眼帘的就是那沙虫领主的尸体，巨大的身躯被从中间切开，原本圆柱形的身体此刻像是一本打开的书，还僵立在半空。

    　　“摩拉丁的长胡子哦！”布鲁托发出了以矮人造物主之名的强烈感叹。“兰斯洛，从今天起你就是我大哥了，你是怎么做到的啊？”

    　　“呃，你先把盾牌给我。”兰斯洛仰着头，一脸严肃的说道。

    　　布鲁托毫不迟疑的把背后的盾牌取了下来递给兰斯洛。

    　　“大哥，给。大哥是要给我签名么？”

    　　兰斯洛无语的把盾牌举过头顶，在布鲁托头上捶了一下：

    　　“你快点给我恢复正常啊，这个就是拿来当一下伞的。”

    　　话音未落，倾盆的血雨砸在了他们的头顶，这是从沙虫体内喷涌而出的鲜血，由于兰斯洛下坠的速度太快，比这些血液先到达了地面。小小的盾牌根本挡不住他们的全身，两人露在外面的地方就像被泼了油漆一样，瞬间被淋得血红。

    　　布鲁托发出一声怪叫，再次死死的抱着兰斯洛的大腿。话说他今天发出这种叫声的次数太多了，兰斯洛觉得布鲁托的嗓音都变尖了。

    　　紧接着则是大量的沙子，这都是被沙虫吞入腹中的食物。一场沙尘暴在它们两人的头上降临，兰斯洛把盾牌稳稳的举着，叮叮当当的响声传来，沙子里显然还混杂着岩石之类的坚硬物品。

    　　紧紧抱着兰斯洛大腿的布鲁托的耳朵动了动，似乎在仔细的分辨着什么，接着他把头仰了起来，愣愣的看着举在他头顶上的那面盾牌。

    　　也许是某个细小而清脆的撞击声刺激了他，布鲁托突然松开了抱着兰斯洛的双手，猛地扑向了外面。

    　　“你干嘛呢？”

    　　兰斯洛惊叫出声，他被布鲁托奇怪的举动搞得有点摸不着头脑。

    　　“我听到了！我听到了！有好多！”

    　　布鲁托的声音瞬间被沙子所掩盖，实际上他整个身体已经彻底被不断落下的沙子彻底埋住，兰斯洛怕他被闷死，赶紧伸手把他给拽了回来。

    　　“你疯了么？这是…”

    　　兰斯洛的话说到一半就卡住了，因为他看到布鲁托的手上正抓住一块拳头大小的黄色晶石，正满脸的傻笑。

    　　“布鲁托，这是什么？”

    　　“纯正的山脉结晶啊！比矮人国王王冠上的那个都大！里面还有好多！我绝对没有听错！”

    　　兰斯洛愣了一下，突然反应了过来。沙虫在地里钻来钻去，吃的是沙子和泥土，肯定有不少珍贵的矿石和宝石被它吞下，日积月累的，这只巨大的沙虫领主怕不是像一只老蚌，肚子里全是好东西啊。

    　　更让他在意的是，他感觉这块山脉结晶里蕴含着大量的灵气，非常像竹简里描述的灵石。

    　　灵石是修真世界中非常常见的一种资源，按其内蕴含的灵气质量可以分为下品，中品，上品甚至极品几个品阶，可以直接被修真者吸收，来补充战斗或是修炼的消耗，也可以用于炼器、炼丹、催动阵法等诸多地方，在中低阶的修真者中是如同货币的存在。

    　　兰斯洛顿时也是满眼放光，竹简中记载的几种奇遇其中就有击杀凶兽，夺得其看守的天材地宝，看来在这深渊位面也一样适用啊！

    　　发财了发财了！

