    “现在我们要怎么做？去找奥丁？”

    楚天骄又重新点上一根烟，吧嗒吧嗒的抽着。

    他本是习惯抽雪茄的，但现在没有这个条件，只能用烟过过干瘾。

    想到奥丁那种几乎达成碾轧的恐怖实力，楚天骄就是一阵牙疼。

    “事先说好，就算是咱俩一起也未必能对奥丁造成威胁，他的能力根本就是超出想象的, 我还是希望你能好好想一想。”

    他的言灵是时间零，对血统高于自己的存在造成的影响会大幅度降低。

    在接受强化之前，他的时间零对奥丁甚至只能造成短暂几秒的影响，而换来这几秒的代价就是极大的体力消耗。

    在那几秒的时间里，楚天骄甚至有种他对自己同样使用了时间零的错觉。

    身体中的体力就像是泄洪的水流一样飞快流失，最后甚至不是奥丁出手，而是楚天骄自己体力不足，被迫的停止了言灵。

    他差点被榨干了。

    如果将所有人的实力比喻成山峰，那在楚天骄眼中，奥丁就是那座高的看不到峰顶的一座山。

    那是无法用语言形容的恐怖。

    “虽然不知道你是怎么忽略时间零的，若你只是拥有这种克制我的能力，我劝你还是不要去招惹奥丁。”

    虽然他们现在已经在奥丁的老家里了。

    这话说的似乎有些晚，但在真正与奥丁正面对上之前还是有机会逃走的。

    “那你儿子呢？扔在这里不管了？”

    “当然是把那个臭小子打一顿然后一起拖走啊！”

    楚天骄敢发誓，自己不是怂，而是选择性后撤，保留力量，等待未来更好的时机。

    做人要学会变通，当年项羽要是有这心思，说不定后面的历史都要变一变。

    谢宸摇了摇头, 道：“逃不掉的。”

    “什么？”

    “我是说，楚子航逃不掉的，他和你不一样，他的身上有奥丁的烙印。”谢宸说出了实情。

    他仔细检查过，所有人中唯有楚子航的身上有着奥丁的烙印，就连摘下面具的楚天骄身上都不曾有。

    “什么！”

    楚天骄这下子听清楚了，瞬间他的头皮都炸了。

    奥丁的烙印？那玩意就像是一个标记，好比狗熊蹭树皮撒尿证明这是自己的领地一样，被打上了烙印的事物就是属于奥丁的了。

    其他有名有姓的家伙看到奥丁的烙印几乎都会给对方一个面子。

    事实上凭借着奥丁的烙印，只要楚子航不作大死，在这个世界上绝大多数的地方都能横着走。

    但这并不代表这是一份幸运。

    就像是神话传说中被魔鬼眷顾的孩子，虽然他的成长会一帆风顺，甚至能碾压其他同龄人，但最终的代价就是被魔鬼收走。

    楚子航终有一天也会被奥丁找上，这就是被打上烙印之人的命运。

    “这是真的么……不行……嘶……”楚天骄惊的直接跳起来，而后焦虑的在原地来回转圈，脑袋里思索着破局的办法。

    然而饶是楚天骄急的像热锅上的蚂蚁，却仍旧想不出解决的办法。

    能解开烙印的两个办法，一个是干掉奥丁，另一个是让奥丁主动解除烙印。

    讲道理，后者的难度甚至比前者还大。

    “其实这是一次机会。”谢宸开口道：“如今在这个尼伯龙根中，不止有你我，还有卡塞尔学院新一代的精英，还有华国官方的势力。”

    “据我所知，奥丁的力量现在得到的极大的削弱, 就连昆古尼尔本体都不在奥丁的手中，对付奥丁，这是绝无仅有的机会。”

    昆古尼尔本体此刻还在北极圈, 用来钉死小魔鬼路鸣泽的身体，之前谢宸交给夏弥吞噬的不过是奥丁用自己的权柄和部分世界树枝干弄出来的赝品。

    谢宸其实并不是很想和奥丁过分交恶，他也不想和奥丁打出真火之后被对方召回昆古尼尔本体捅个对穿。

    连小魔鬼都只能乖乖的被钉在北极，只能用灵魂行动，换作是谢宸自己，会是什么后果，他也无法预知。

    谢宸喜欢用枪捅自家小龙女，他不喜欢被别人用枪捅，尤其那个人还是一个活了不知道多少年的老怪物。

    而且……

    如果谢宸真的和奥丁打的热火朝天，最后笑惨了的绝对是小魔鬼。

    谢宸做不来吃亏这种事。

    可如今他已经将奥丁得罪惨了，不仅抢了人家的盗版昆古尼尔，抽走了其中的权柄。

    自家小龙女还杀了奥丁的马。

    谢宸自己还一次又一次破坏了奥丁的计划。

    若是将奥丁换做是谢宸的视角，绝对是咽不下这口气的，肯定是要想法设法弄死这个混蛋。

    只能说奥丁屡次忍让，已经是他足够有涵养了。

    或许是奥丁在暗中憋一个狠得也说不定。

    孔子云：不患人之不己知，患不知人也。

    这句话告诉我们，不要觉得麻烦不会找到你就不去理会，要在麻烦发生之前主动找到制造麻烦的那个人，先下手为强干掉对方。（狗头保命）

    遵循孔夫子的意志，谢宸决定先下手为强，为了不让奥丁某一天找他麻烦，他主动来找奥丁了。

    当然，如果奥丁足够宽宏大量，往事能够既往不咎，谢宸也可以吃点亏，和奥丁达成合作，转身先坑一波小魔鬼也不是不可以。

    谢宸从来都是一个讲理的人，至于是物理还是道理是要分情况的。

    “我们真的要去找奥丁么？”楚天骄愁眉苦脸的开口道，那模样不知道的还以为有人逼他去和非洲巨蜥舌吻。

    “可以看情况随机应变。”

    讲道理，谢宸也没有具体的计划，变数太多，计划不如变化快。

    “哎，走一步看一步吧。”

    楚天骄叹了口气，他最开始的任务就是在这个城市守望奥丁，同时看护好某个龙王的卵。

    很可惜，他的任务失败了，在奥丁面前，即便他是S级，依旧脆弱不堪。

    就像是挥舞着枝丫的小孩在像端着AK47的成年人叫嚣————不自量力。

    对方表示不想和你过多比比赖赖并且反手送了你一套大逼兜。

    曾经不可一世的楚天骄，有点让奥丁搞出心理阴影了。

    如果不是涉及到自己儿子，他真的不想趟这趟浑水。

    兀然，谢宸的目光猛地看向远处。

    谢宸如此剧烈的反应，让楚天骄也受到了些许的共情，从他醒来遇见这谢宸以后，他从未见过这小子露出这种如临大敌的表情。

    他顺着谢宸的目光，看向同一个方向。

    那里是城市的高架路口。

    尼伯龙根的起点是那里，终点亦是那里，一切就好像北欧神话的尘世巨蟒，以嘴衔尾，形成一个完美的闭环。

    “不用走一步看一步了，他已经来了。”

    在尼伯龙根这个昏暗的空间中，天空之上没有太阳，放眼望去满是黑压压的乌云和随时可能降下来的阴雨。

    可此刻，这里迎来了这个世界的太阳。

    从天而降的存在是那么耀眼，他的左右肩膀各自有着一个光团，映的身上的暗金铠甲折射出闪熠的光辉。

    神祗莅临了，这一次并不是什么替身，而是真正的奥丁。

    位于奥丁左右肩膀的光团盘旋飞起，仔细看在那光团之中有着两只形状若鸟的生物扑闪着翅膀。

    传说中奥丁的左右肩膀各有一只乌鸦，它们是奥丁观察世界的眼睛，拥有着不亚于诸神的强大权能。

    这两只乌鸦的身上看似布满了羽毛，若是仔细看去却会发现并非如此。

    所谓的细小羽毛其实都是轻巧的黑色鳞片，在鳞片的间隙中散发出明亮的荧光。

    荧光与空气互相作用，喷出灼热的气体，支撑着它们可以在天空中盘旋，让它们拥有高速飞行的能力。

    是龙族亚种？也不尽然，能够跟随在奥丁左右的，必然不会是普通的宠物。

    经过了期初的惊讶后，谢宸心中虽仍旧保持警惕，却也能与奥丁安静平视。

    未战先怯，气势上首先输了一半，那战斗的结果基本从一开始就已经确定了。

    谢宸转头问道：“喂，你不会害怕了吧？”

    “怎么可能，我当年在执行部可是刀头上舔血，死侍堆里打滚的，我的字典里就没有害怕这两个字！”

    “你的字典是全英文的？”谢宸看着已经躲在自己身后的楚天骄，无情的吐槽。

    “胡说！你怎么可以这么污人清白，战略，战略后撤的事情……面对奥丁时的战略后撤那能叫害怕么……”

    谢宸撇撇嘴，不去看他。

    奥丁越来越近了，两只乌鸦最先飞到，它们在天空中盘旋了许久，最后落在楼台两侧，在远处看像极了海上当标记的大灯泡。

    奥丁没有走到谢宸二人面前，而是站在一个位置，似乎是在等待着臣子进谏的皇帝。

    四周本在或游荡或懒散或暴虐的死侍此刻的动作出奇的一致，它们都老实的聚集在奥丁身侧，宛若拱卫王上的兵卒。

    谢宸耸耸肩，从楼台上一跃而下。

    奥丁没有第一时间动手说明了很多信息，这至少证明，谢宸和奥丁之间还有得谈。

    并非是只有死磕到底这一条路可以走。

    “哎！你等等我！”楚天骄也试图从这里跃下，但在看到下方的高度时，他迟疑了。

    这里是四层的小楼，虽然不高，但楚天骄从这里跃下绝对是自讨苦吃。

    他想了想，最终还是选择了走楼梯。

    不等谢宸落地，一串石柱腾空攀起，承接住了谢宸的身体，载着他向奥丁前行。

    围绕在奥丁四周的死侍自动分开，谢宸就像是刀剑切开了墨，眨眼之间，奥丁已在眼前。

    “嘶……”

    “好诱人的香味……”

    “好想吃了他……”

    “让我咬上一口，就一口……”

    “他的血液……”

    ………

    无数呓语声在周围响起，靡靡魔音，让人头脑混乱。

    死侍们贪婪的目光上下扫视着谢宸的身体，那目光比起猥琐老汉见到青春靓丽美少女还要狂热。

    但随着谢宸的眸子亮起，他的轻蔑视线，在周遭随意的扫过，这些杂乱的呓语就像是冰雪遇到了骄阳，全都消失了。

    龙族就是这样，说的好听点就是崇敬强者，说不好听就是弱肉强食，欺软怕硬。

    过去这些死侍敢对那些来到尼伯龙根里的家伙呲牙咧嘴是因为它们是奥丁的附庸，可谢宸不同，他是真的会动手。

    谢宸收回目光，平静的与奥丁对视，二人相对无言。

    说是对视也不是很正确，谢宸两只眼睛对奥丁一只眼睛，他先天占优，比较占便宜。

    周遭一时间安静了下来，在这片本就闷沉的世界里，此刻的变化即便是落下一根针都清晰可闻。

    一旁已经赶来的楚天骄大气也不敢出，他已经随时准备发动时间零把谢宸拽回来了。

    尼伯龙根中没有相对时间的概念，谢宸与奥丁对视，他也不清楚过了有多久。

    奥丁的眼神从始至终都没有流露出任何波动，这家伙去玩鱿鱼游戏绝对是一个种子选手。

    在对视的过程中，反倒是谢宸率先撑不住了。

    他来到这里找奥丁不是为了和对方含情脉脉对视的！

    可此刻的场面冷的让人膀胱发胀，奥丁没有开口的意思，谢宸也不知道如何开口打破这个尴尬的局面。

    谢宸与奥丁已经有过几次交集了，但如今这种谈判的状态还是第一次。

    他觉得现在高歌一曲‘如果再见不是红着眼，时候还能红着脸’比较应景……

    个屁嘞！

    总不能说今晚月色真美吧？

    思索许久，谢宸开口道：“奥丁，我是来谈判的。”

    思来想去，还是这句开场白最合适，点明主题，简单明了，既不弱势也不唐突。

    虽然他胸前并没有会发出绿光的宝石，也不会徒手画圈圈。

    抛砖引玉，谢宸的砖已经抛出去了，他在等待奥丁的回答。

    “吾并不认为有什么可以和你谈的，你多次破坏吾的计划，吾与你已经势同水火。”

    奥丁开口，嗓子里像是含着几十个低音炮，声音如同滚雷在空中卷过。

    震的谢宸耳朵嗡嗡响。

    他很怀疑奥丁这个老小子是故意这么做的。

    “不谈判也可以，但你也不希望今后我在暗中处处和你作对吧？”

    奥丁沉默了。

    他从未见过有如此厚颜无耻之人。

