    第8950章爱与陪伴常在（4）

    纪长慕一早本在跟下属打电话，被兴致冲冲的乔沐元拉出去买年货。

    纪长慕从衣架上拿过他的大衣穿上，这才跟她一起出门。

    一路上，乔沐元兴冲冲，哪有刚刚生过孩子不久的样子，倒是他,一脸倦色，两只眼睛上都有黑眼圈。

    在车上，乔沐元叽叽喳喳跟他说话：“纪哥哥，大部分年货陶叔叔已经买回去了，我们再去逛逛。”

    “嗯，好。”

    “这是一个特别的新年，对不对？”

    “对。”

    “哎，纪哥哥,你怎么好累的样子，JY的工作很忙？”

    “不忙，昨天夜里没睡好，你睡得香，什么都不知道。”

    “哦？发生什么了？不是你非要跟淮淮睡，我让吴嫂帮忙带小家伙，你又不乐意。现在好了吧，自己选的路，累也得走下去。”

    “……”纪长慕揉了揉眉心，“太闹腾了，你一点没听见他在哭？”

    “隐隐约约有听到。”乔沐元笑了，“那今天晚上就把他交给吴嫂了，你陪我跨年。”

    “晚上再说。”

    “你看，你还是不舍得,那就受着。”

    “……”

    乔沐元心里笑得不行,明明很累,却一天天不舍得撒手。

    吴嫂不比他会带淮淮？

    偏偏要自己来,自己学。

    也亏他有这个耐心。

    阿勇将车开到一处高档商场,乔沐元牵着纪长慕的手下车，同他随意逛着。

    也没有太多要买的东西，但乔沐元喜欢人群中的烟火气。

    四处张灯结彩，满眼看去都是红通通的颜色，喜庆又热闹。

    又是新年了。

    乔沐元越来越喜欢逛母婴店，那些可可爱爱的小物件，她买了不少。

    纪长慕也给淮淮挑了几件新衣服和鞋子，走在衣架之间，心里都是巨大的满足。

    这种奇妙的感觉以前从未体验过，如今体验到了，又深深迷恋上。

    从此之后，这世上多了一个与他血脉相连的亲人。

    乔沐元正在跟导购员聊小物件，眉飞色舞，兴致勃勃。

    纪长慕看着满是悦色的乔沐元，自己的脸上也浮起深深的笑意，他始终感谢乔沐元，出现在他的生命中，给了他一個幸福美满的家。

    他走过去，搂住她的腰：“这是什么？”

    “小玩具，不过,适合3岁以上孩子,怪可爱的。”

    “3岁以上？那正好，适合你。”

    乔沐元脸颊一红，哎呀，多不好意思。

    纪长慕一边笑着一边将玩具塞到她手里，适合她。

    年货没买多少，各种各样的小玩意倒是买了不少。

    乔沐元每次跟他出来都会心满意足。

    除夕的街道人潮涌动，逛累了，他们便挑了个咖啡店坐着。

    从高楼往下看，今天的街头格外热闹。

    乔沐元指着不远处：“看，JY集团。”

    “嗯，看到了。”

    “好想绕到新晨去看看，很久没有工作了。”乔沐元道，“不过昨天我就给大家放假了，JY呢？放假没有？”

    “还没有，毕杭他们要工作到下午。”

    “剥削。”

    “……”

    乔沐元又跟他说着新晨的业绩，势头很好。

    (本章完)

