    走出邪眼工厂，陆时元神清气爽，就连天空中的乌云，他都觉得十分顺眼。

    察看了一下戒指里的收获，他笑出了声，仓库里的精良装备与各种物资且不论，光是从工厂里顺手摸到的各种装饰和设备，都够他重新开个工厂啦。

    “不错不错，此行不虚。”陆时元非常满意，但随即，他陷入了一个思考。

    “我接下来该去哪里？”

    他来稻妻的目的只有一个，那就是找到自己变强的机缘，只不过他至今没有线索。

    思索良久之后，他决定先去海衹岛看看，在稻妻适合居住的岛屿中，他就差那里没去过了。

    说走就走，他根据从邪眼工厂中搜到的地图，找出了海衹岛的位置，一通赶路之后，来到了海边。

    在海的那一头，有一片巨大的岛屿若隐若现。

    因为打仗的缘故，海衹岛已经切断了与鸣神岛相关的大部分航运，导致这附近根本没有船停靠，想要去海衹岛，唯二的方法就是乘坐军队的船，或者运送物资的船。

    只可惜，这两种方法不对平民和外国人开放。

    不过这难不倒陆时元，他向着近在咫尺的海面一步踏出，在脚即将接触海面时，海水陡然凝结成冰。

    脚面稳稳的踩在冰面上，寒气从陆时元全身扩散而出，海水凝冰，化作了可供行走的平台。

    他踩在冰面之上，轻轻的哼着歌，一步步悠哉悠哉的往前走，欣赏着这片海域的美景。

    走了许久之后，他终于来到了陆地之上，刚一登上岛屿，陆时元就被这幅漂亮的美景震撼到了。

    海衹岛不同于他以往所接触过的所有岛屿。

    这座岛上怪石嶙峋，芳草如茵，因为地势奇诡的原因，瀑布随处可见。各种稀奇古怪的漂亮植物花枝招展，颜色各不相同，像是给地面染了发。

    倒不是说这些不同颜色的植物杂乱，相反，如此丰富多样的颜色组合，让人像是身处幻境一般，处处透露着浓浓的不真实的美感。

    整座岛屿水汽弥漫，偶尔会有水泡从空气中凝聚，飘向高空，更显的这座岛屿分外梦幻。

    这样的美景，他以前从未见过，顿时好奇之心大起，步伐飞快的向着岛屿内部走去。

    来到岛屿深处之后他才发现，海衹岛漂亮归漂亮，但论起城镇的繁华程度来，差稻妻城远甚。这样能侧面反应出，海衹岛珊瑚宫在经济上的薄弱。

    “稻妻国力强盛，一两年的战争并不会伤筋动骨，但对于海衹岛来说，战争已经付出了他们的全部……”陆时元摸着下巴，“反抗军的形式不容乐观啊。

    也难关愚人众会专门给珊瑚宫送物资，估计就是怕他们支撑不住，过早的战败。”

    在陆时元蹙眉思索时，突然的，有两道身影出现在了他面前，那是两位身穿珊瑚宫制服的军士。

    其中一名年轻军士问道：“你是何人，如何登岛的。”

    “只是个旅人而已。”陆时元答道。

    只不过，这个回答丝毫没有说服力，两名军士没有放走陆时元的意思，另一名中年军士沉声说道：“阁下应该明白，海衹岛如今局势紧张，虽然我们很想招待你，但是……”

    军士们脸上的怀疑之色更加明显。

    “这些士兵还挺礼貌。”陆时元对珊瑚宫的好感提升了不少。

    人的情感就是这样，有时候复杂的要命，有时候却很简单，或许只需要几句言语，就能改变对他人印象的好坏。

    他想了想，亮出了自己那枚明显具有璃月风格的岩神之眼，编了个半真半假的谎：“我真的是从璃月而来的旅人，只不过在离岛和鸣神岛处处受制，甚至还被幕府军盯上了。

    所以，我历尽千辛万苦，与勘定奉行的人斗智斗勇，在稻妻城艰苦挣扎，被愚人众围追堵截……

    几经辗转，终于才来到了海衹岛。”

    听着陆时元绘声绘色的讲述，两名珊瑚宫军士的心逐渐沉浸在了前者所讲述的凶险经历之中。

    他们没想到，这个年轻人居然有如此丰富，使人泪下的经历，而对方的岩神之眼，也可以证明这个年轻人是个意志坚定，心性正直的人才。

    虽然这小子穿得光鲜亮丽，长的白白净净，没有一点逃亡的样子，更像是个养尊处优的富家少爷。

    不过这点无关紧要细节可以忽略掉，年轻军士被陆时元的流亡经历深深的感动了，上前用力拍了拍对方的肩膀：“小兄弟，我们反抗军就需要你这样的人才！”

    中年军士要更稳重些，连忙道：“人家小兄弟可没说要参加反抗军，说不定人家就是图一个安稳生活，才来到这里的。”

    “有道理。”年轻军士恍然，不好意思的摸摸头，“对不起啊，小兄弟。”

    “没事没事。”陆时元摆摆手，“我虽然的确不准备参军，但你们勇于反抗强权暴政的高贵品格，还是让我深深的敬佩。”

    听到这样的夸奖，两名军士笑得更加开心了，看陆时元的眼神像是在看知音。

    “不过，外来人口入住是一件很严肃的事情，非我们两人可以决断，小兄弟你还得跟我们去见一见珊瑚宫大人，由她亲自决断之后，才能决定你的去留。”

    中年军士诚恳说道，说完，他还怕陆时元误会，又补充道，“珊瑚宫大人是海衹岛岛现人神巫女，是我们的首领，以她的智慧，一定能做出最正确的决定的。”

    闻言，陆时元点点头：“理应如此。”

    他笑着向中年军士道：“不知大哥如何称呼，等见过那位现人神巫女之后，你可不可以做我的向导，我想在这海衹岛游玩一番。

    你知道的，这里的景色非常棒。”

    “好说。”中年军士笑呵呵的点点头，“我叫中川。”

    “我叫桥本。”年轻军士道。

    “嗯，我记住了。”陆时元笑着点点头。

    接着，中川让桥本继续守着，他则带着陆时元向着珊瑚宫而去。

    珊瑚宫位于海衹岛中央，被瀑布环绕，建在一片片形状如蛇鳞般的粉色巨型珊瑚之上，风景优美，如仙境般梦幻，看得陆时元十分震撼。

    来到珊瑚宫，问了巫女之后，他们才知道珊瑚宫心海去演习场演习兵法去了。

    于是，他们便又向演习场而去。

