    罗伊和斯巴达，此刻都不由得倒吸了一口冷气！

    要说消灭这么几十万的恶魔大军，罗伊和斯巴达也能够做到，但想要像茱庇勒丝这样，仅仅只是吹口气就全部干掉，这就未免有点太夸张了。

    刚才那金色的烈焰海啸袭来的时候，罗伊和斯巴达都撑起了魔力护盾护住全身，然而就是这么短短的一会儿工夫，两人就觉得全身的魔力被消耗掉了近一半，那烈焰中所蕴含的茱庇勒丝的圣光力量，简直浓郁得惊人，这样的圣光，无论是质还是量，都远超想象。

    罗伊现在有点庆幸，没让茱莉尔她们留下来了，要不然的话，面对这样强大的圣光，以茱莉尔她们现在的力量很难完全抵挡，到时候可能不死都要重伤。

    贝利尔和冥河夫人他们，此刻神色也惊疑不定，说实话，他们留下来未尝没有掂量一下一个大天使长力量的想法，要知道平常时候他们很少有机会直面一个大天使长的，这种了解敌人实力的机会可不容错过……但刚才茱庇勒丝的攻击，却又让他们隐隐觉得有点后悔了。

    “真是可怕，我们留下来是不是选择错误了？”抱着这样的想法，贝利尔和冥河夫人他们都不由得眼睛四处乱转，想要为自己预留一条退路。

    眼下情况变得有点尴尬，之前怎么都打不破阿萨城的护盾，但现在护盾从内部崩溃之后，恶魔这边没兵力了，只剩下罗伊他们几个恶魔领主而已，看起来真的是势单力薄……

    “小心点，欧西里斯！”只有斯巴达握紧了手中的剑，对罗伊提醒道：“她过来了！”

    在消灭了阿萨城周边的恶魔大军之后，茱庇勒丝并没有去关注旁边的古天使们，她背后那巨大的光之翼轻轻扇动，带动着她巨大的身躯飞出了阿萨城，朝着罗伊和斯巴达所在的位置而来。

    那无边的光翼，几乎笼罩了罗伊他们所有的视野，茱庇勒丝那巨大的身躯在这对光翼面前，都显得是如此的不协调，飞近到距离罗伊他们不远之后，茱庇勒丝停了下来，她一双手掌交叠着护在胸口处，那戴在脸上的华丽舞会面具下，只露出一声冷漠无比的双眼，那眼神无悲无喜，如同没有感情一样空洞而瘆人。

    近距离下观看着茱庇勒丝，带给罗伊他们的压力更加的巨大，当初罗伊遭遇加百列和拉斐尔的时候，对大天使长这一级的感受还不算太强烈，毕竟那个时候他的实力相对来说太弱了，所以体会不到太多，只是感觉对自己一样的碾压，然而现在他已经是一个强大的恶魔领主了，在面对同为大天使长的茱庇勒丝时，他才意识到这一级的存在力量到底有多可怕！

    仅仅只是这么看着，罗伊都能够感受到对方身上那翻腾不已，毫无止境般的魔力涌动，这魔力带着一种勃然的生机，传递出生生不息的韵味。

    而且，这还仅仅只是外在体现出来的感受，茱庇勒丝身体内部的魔力，恐怕更加的惊人……

    罗伊觉得，到了茱庇勒丝这个级别之后，单纯的数值恐怕已经无法形容她的魔力有多庞大了，因为这是没有意义的，她的魔力已经达到了可以永久循环的地步，简单点说，称之为无限魔力都不为过，就如同神格印记莫比乌斯环所代表的意义一样。

    直面着茱庇勒丝带来的压力，罗伊他们一帮恶魔领主此刻都不由得冷汗淋漓，两个实力最弱的恶魔领主，如果不是身为领主的骄傲支撑着他们的话，他们甚至都想要转身逃跑了。

    就在这个时候，茱庇勒丝的头颅微微转动了一下角度，目光看向了……冥河夫人！

    当那冷漠空洞的目光看向自己的时候，冥河夫人顿时就打了一个哆嗦，下意识地发出了一声尖叫，她以为茱庇勒丝要对她出手了……

    然而却不料茱庇勒丝看了她一眼之后，就转开了视线，一声空寂的嗓音响起，道：“不是你……哪儿去了？”

    听到这声音，罗伊先是愣了一下，随后立马便反应了过来，知道茱庇勒丝要找的，是茱莉尔才对！

    她之前苏醒过来的时候，就应该察觉到了茱莉尔和她之间的灵魂联系，也就是之前茱莉尔失神的那一刻，但随后茱莉尔在罗伊的要求下，离开了天界回到了魔界去，同时也屏蔽了双方的灵魂感应，这就导致茱庇勒丝随后找不到茱莉尔的所在了。

    而她此刻飞过来，之所以第一时间看向冥河夫人，是因为，茱庇勒丝很清楚她的灵魂碎片分身也应该是女性才对，而冥河夫人又是在场的恶魔中唯一的女性，自然第一个探查的就是她。

    只是很遗憾，冥河夫人并不是茱庇勒丝要找的人。

    接下来茱庇勒丝目光轮流在罗伊他们几个恶魔领主身上扫过，发现都不是之后，她竟然抬起头，翅膀再次微微扇动，越过罗伊他们的头顶，想要朝着前方飞去。

    而她前面的方向，自然就是空间通道的所在方向！她似乎意识到自己的灵魂碎片穿过通道离开了天界，所以想要追上去。

    至于罗伊他们这群恶魔领主，竟然被茱庇勒丝视作无物一样……

    这样的藐视，终于激怒了恶魔领主们，在这一刻身为恶魔领主的骄傲彻底压倒了对大天使长的畏惧，贝利尔这家伙第一个发出了震天的咆哮声，熊熊的烈焰瞬间点燃了他整个身躯，他怒吼着，手中凝聚出一柄长长的火焰之矛，一甩手射向了茱庇勒丝的……脚后跟！

    这一发烈焰长矛，算是吹响了恶魔领主们对茱庇勒丝进攻的号角，恶魔领主们各自展开翅膀，用出自己最强的招数，朝着茱庇勒丝攻去！

    是，神明级别的大天使长的确让人感到畏惧，但恶魔领主们也是整个魔界高端武力的代表，就算真的打不过，那也要打了才知道啊！

    轰！烈焰长矛在茱庇勒丝的脚后跟位置炸开，爆炸出一团毁灭性的火光，然而却没能够伤到茱庇勒丝分毫，冥河夫人扇动着自己的蝴蝶翅膀，以一种飘忽诡异的行进方式，一路向上来到了茱庇勒丝脸庞附近，随即黑色的剧毒鳞粉如同龙卷风一样，席卷着吹向茱庇勒丝，将她的整个面庞都笼罩了进去。

    而斯巴达则是持着自己的魔剑跳向空中，魔法阵的光芒在他脚下闪现，让他得以踩在这魔法阵上面再次借力跳起，在经过连续的二段跳之后，他来到了茱庇勒丝身后的位置，手中的魔剑化作红色的光，瞬间向着同一个点刺出数百剑，企图以这样的攻击方式，击破茱庇勒丝的防御，从后面将茱庇勒丝的心脏刺穿。

    然而，冥河夫人和斯巴达的攻击，却通通都没有凑效，似乎嫌那黑色的剧毒鳞粉遮挡了自己的视野，茱庇勒丝一挥手，扬起一场巨大的风暴，直接将这些鳞粉吹散了，原本带有强烈腐蚀性的鳞粉，连让茱庇勒丝的皮肤变得粗糙一点都做不到……

    斯巴达的魔剑，倒是在茱庇勒丝的背后刺出了一个大洞来，然而到了茱庇勒丝这个层次，她已经没有任何物理意义上的弱点了，斯巴达刺出的大洞中，能够看到无数金色的光线弥漫，那大洞也在这圣光之下飞速地合拢，而茱庇勒丝却连眉头都没有皱一下。

    她的身体，是完全纯粹的光元素之躯，所有展露在外界眼中的形象，都只是一层表象而已……

    面对恶魔领主们的围攻，茱庇勒丝缓缓地张开了护在胸口的双手，双臂低垂平摊着在身体两侧，华丽的舞会面具下，她的双眼突然爆发出了炫目的光芒，下一秒在她身体四周方圆近二十公里内，一场强烈到令整个天界都在震颤的神圣风暴爆发了！

    无尽的圣光在天界的空间中蔓延开来，来回地冲突激荡，强大的圣光力量形成一股股声势浩大的洪流，从各个方向互相交缠，三百六十度无死角地冲刷着周围的一切，所以处在这个范围内的，全都无一幸免。

    贝利尔冥河夫人还有其他几个恶魔领主，惨叫着被卷进了这场神圣风暴当中，贝利尔的身躯最庞大，但遭受到的圣光冲击也最多，在这如此强烈的圣光冲击当中，他身上的烈焰都被压制到熄灭了，漆黑的身躯被冲击得千疮百孔，而冥河夫人他们也同样好不到哪儿去，在风暴中被卷得飞来飞去，晕头转向，身上通通开始冒起了烧蚀的青烟。

    斯巴达倒是聪明，他紧紧地揪住了茱庇勒丝的一条发辫，有这么一个支撑点，他倒是避免了被席卷的悲剧，但是苦苦支撑之下，也同样快到极限了。

    至于罗伊，唯有他是在这场神圣风暴中受创最轻的，他将魔力注入到脚下拉法洛的身体当中，借助拉法洛的魔力放大效果，制造了一个巨大无比的魔力防护盾，见他自己和拉法洛大半身躯都笼罩在了其中，在这魔力护盾的支撑中，拉法洛咆哮着拼命往前冲去，等来到了茱庇勒丝的面前之后，罗伊背后三对恶魔之翼陡然发出光芒，速度在瞬间达到了极限，身体消失在了原地！

    下一刻，罗伊双手紧紧地握着霜之哀伤，将剑尖狠狠地刺在了茱庇勒丝额头前那只散发着光辉的第三只眼上！

