    “老公！”

    姜灿冲他摇摇头，使个眼色，然后不停安抚霍知心。

    霍知心并没吓着，实际上她是被这个哥哥吓大的，对他这张黑脸早就有了免疫。

    倒是姜灿，一万个抱歉，赶紧收拾了地上残渣。

    霍知行也想帮忙，姜灿轻轻拦住他，温柔一笑，“这里交给我就行，你不会弄这些，别伤了手。”

    她动作利落，几下就把地面弄干净，这时有客人进来，她急忙去院子里招呼。

    王美云一直在旁看着，又瞅瞅霍知行的脸色，找了个机会偷偷凑到他跟前，轻笑道：

    “你这媳妇儿不错！”

    霍知行愣住了。

    王美云眯着眼睛笑，“虽然我不是你亲妈，但这些年也是看着你长大的。我看的出来，你对这位姜小姐是动了真感情！”

    霍知行看看她，冷峻的脸上依然没有任何表情。

    王美云深知他的心思，有时候她也很可怜霍家的这些孩子。

    看上去人前显贵，享尽尊荣，却连婚姻大事的自主权都没有。这让满脑子都是自由自主思想的她感到十分抵触。

    所以她愿意竭尽所能的帮霍知行和姜灿。

    “知行，你打算什么时候把姜小姐带回来？”

    霍知行想了许久，沉声道，“这事不能轻举妄动。霍家每一个人的婚姻都牵涉太多利益，盘根错节，我怕他们会……”

    “会对姜小姐不利？”王美云冷笑，“呵，让他们试试！谁敢有这种想法，我王美云第一个扳倒他！”

    “爷爷……您也能扳？”

    刚刚还双手叉腰豪气云天的王美云女士瞬间怂了，嘴角抽动两下，画面仿佛定格。

    片刻她皮笑肉不笑的嘿嘿两声。

    唉，唐突了，又在好大儿面前丢脸了！

    霍知行轻笑，转身到吧台后面，把水池里的咖啡杯一个个冲洗干净。

    “知……知行！”不管怎么样王美云还得找回点颜面来，“嘿……我是对抗不了老爷子，但我娘家不好惹！老爷子要想说什么，也得顾忌我娘家对吧？”

    “反正，我这一票是妥妥投给姜小姐了！以后她进霍家大门，我绝对给她铺一条金光大道，让她畅通无阻！”

    霍知行抿抿嘴唇，半晌诚恳的说了句，“谢谢云姨。”

    “谢什么，都是一家人！”

    “那我爸那边……”

    “哎哟你爸没问题！这怂货哪件事不是听我的？”

    霍知行：“……”

    “啊，呵呵呵……”

    王美云女士总改不了嘴巴比脑子快这个毛病。

    “知行，我跟你说正经的！”她轻咳两声，“反正我跟你爸是没意见的，不过这事儿你得问问你妈。她毕竟是你亲妈，只有她点头了才算数。”

    “况且要是有你外公家族的支持，姜小姐胜算不就更大了吗？”

    霍知行洗杯子的手蓦然顿住，眼底一抹深邃。

    王美云说的没有错，但要想取得妈妈的支持恐怕很难。

    他妈妈不是王美云这种大而化之的性格，而是更强势更威严，杀伐果决的劲头一点不输于男人。

    但凡她当年感情用事一些，也不至于跟霍展鹏离婚了。

    霍知行深吸一口气，外面传来姜灿和霍知心说笑声。

    她俩坐在阳光满满的小院子里，周围都是盛放的鸢尾花，蔓越莓饼干和玛奇朵的香味飘在空气中，那一刻的画面让人想定格成永恒。

    “别担心。”王美云笑了笑，“就冲你妹妹这么喜欢姜灿，我这个当妈的也会尽全力的！”

    “其实你们霍家别人都好说，就是那个老不死的霍展鹤！还有霍知言这小兔崽子，他们……”

    王美云说着说着又开始口吐莲花。

    霍知行无奈的笑笑，这些年霍展鹤背地里怎么骂的他，在王美云口中都还回去了。

    ……

    自从得知自己身世，姜灿那段时间虽然表面笑着，但霍知行看的出来，她是闷闷不乐的。

    店里有客人时她稍稍忙碌些还好。

    店里空荡荡时她就一个人坐在小院的阶梯上，看着天空发呆，神情无比落寞。

    他想让她开心起来，于是硬着头皮去找林雨晴想办法。

    林雨晴正跟陆离山计划出游，目的地是港城。

    “不然跟我们一起呗！”林雨晴开心道，“我和灿灿大学的时候就商量着攒钱去港城了，现在有这个机会，她肯定高兴！”

    陆离山脸色一变，急忙拽拽她。

    林雨晴瞪他一眼，“你干什么？不乐意？”

    男人讪讪笑着，一脸怂包相：“乐意……人多热闹嘛！就是不知道顾先生愿不愿意跟我们一起。呵，雨晴，人家两人说不定有自己打算，想二人世界……”

    “对吧，顾莽？”

    陆离山一边说一边用手挡着一半脸，冲他疯狂挤眼睛。

    哪知霍三爷勾勾唇，不紧不慢吐出一句：“我觉得这样不错，人多，热闹！”

    陆离山：“！！！”

    “那就这么定了！”林雨晴笑的欢快，“你赶紧回去跟姜灿准备准备，我今晚就把攻略做出来！”

    两天后，几人如期抵达港城。

    姜灿和林雨晴挽着胳膊在前面蹦蹦跳跳，后头的两个男人，一个咬牙切齿，一个略显得意。

    “好你个霍知行，摆我一道，嗯？”

    “怎么了？”霍三爷神色淡淡的。

    “你明知故问！”人家本来就是想跟林雨晴二人世界的！

    霍知行双手抄在口袋里，大摇大摆的走着，眼角眉梢都带着一抹浅浅笑意。

    “陆离山，你有点男人样行不行？你看她们两个多开心！”

    港城是有名的购物天堂，国际一线大牌在这里统统免税。林雨晴拉着姜灿穿梭在各个名品店和大商场，疯狂满足了一把购物欲。

    一天下来陆离山两条胳膊上全都挂满她的战利品，两条腿也开始打颤。

    霍知行情况也好不到哪去，只不过姜灿不买东西而已。

    这回逛到美妆店，两个女生进去试口红色号，两个男人看到外面有一张长凳，同时眼睛一亮，闪电般的冲过去！

    霍知行更胜一筹，抢占到更多位置。

    陆离山翻个白眼，把大包小包放在地上，重重叹了口气。

    “她俩怎么不累呢？”

