    日军与抗日军激战一整夜，使出浑身解数才拿下第八师第二道阵地。

    等天亮以后日军才知道昨天晚上的战事有多激烈，抗日军第八师第二道阵地前面日军的尸体铺了厚厚一层，主交通壕内满是日军尸体，日军鲜血已经将主交通壕的地面浸湿。

    后面收拾尸体的日军看着一地的残肢断臂、器官内脏，不少日军忍不住呕吐起来。

    日军第2联队联队长田中静一看到眼前自己联队士兵的尸体，失声痛哭。

    日军第2联队在昨晚进攻中一次投入两个大队，这两个大队经过昨晚激战伤亡过半。

    日军付出伤亡一千余人的代价，拿下抗日军八师第二道阵地，现在摆在日军面前的就只剩下第三道阵地。

    第三道阵地主要用于囤积物资、救治伤员，没有第二道阵地坚固，可一旦突破第三道阵地，抗日军就再也拦不住日军第14师团。

    天亮以后抗日军第四师、第五师、第七师才逐渐围上来，昨晚夜里其他方向的几个师都听到了第八师方向激烈交火，但由于天黑几个师担心趁夜进攻容易造成混乱，便一直等到天亮才对日军第十四师团发起进攻。

    日军第59联队三个大队分别挡住抗日军三个方向的进攻，起初日军第59联队以为第2联队会很快攻下抗日军阵地，并没有修筑掩体工事。

    出乎日军第14师团预料的是，抗日军第八师的抵抗十分顽强，第2联队激战一夜拿下第二道阵地后，却又被第三道阵地拦住。

    此时抗日军其他部队从三个方向围了上来，日军第59联队匆忙抵抗。

    抗日军其他方向三个师的进攻如同疾风骤雨一般，炮一团的36门火炮也朝撤退中的日军猛轰。

    日军第59联队联队长宫村俊雄看着炮火中成片倒下的己方士兵，此时他最后悔的就是昨天夜里没有趁夜修筑掩体工事。

    前方日军第2联队又迟迟打不开局面，第59联队只能就地修筑工事，撤离匆忙，不少日军连修战壕的工具都没有，只能用头盔挖单兵掩体。

    平松英雄得知第2联队攻击不顺，便亲自上前督战，日军已经离开原来小河子、小平滩一线已修筑好的阵地，部队暴露在旷野上。

    如果无法尽快突破抗日军张家湾一线阵地，那么日军第14师团在抗日军的围攻下不死也得脱三层皮。

    而第2联队在昨晚的进攻中损失惨重，平松英雄找到第28旅团旅团长平贺藏，希望他能派出部队替换第2联队。

    事关己方生死存亡，平贺藏没有推辞，派出编制齐整的第15联队替换下第2联队。

    日军换上第15联队后，抗日军第八师正面压力陡增，与日军第2联队激战一夜，抗日军人员伤亡略少于日军，可武器弹药所剩不多，赶紧向后方张廷言求援。

    张廷言紧急调拨了一批武器弹药给第八师送上去，同时命令其他方向三师加大对日军的进攻力度，缓解第八师正面压力。

    第八师在日军第15联队不计伤亡的进攻中，部队伤亡数字不断攀升。

    日军第15联队也不好受，其作为主力进攻的一大队4个中队长阵亡两个，其中一个中队损失三分之二。

    战至最后第八师与第15联队展开残酷的白刃战，双方都已精疲力尽，都在咬牙坚持等待一方崩溃。

    第八师防守阵地张家湾西侧有一条河流，第8师师长王贺喜考虑到前线阵地不利抗日军防守，派出一部渡过小河，在河西侧后黑顶子修筑防御工事。

    等到河流西侧工事修好后已经中午时分，第八师主力撤至河流西岸，日军第15联队趁机占领张家湾抗日军阵地。

    日军本以为占领抗日军张家湾阵地，就已经打通撤退道路，没想到抗日军在河西又建立阻击阵地，这道阵地有河流隔着，比抗日军张家湾阵地更难攻克。

    日军第15联队派出一个大队的兵力向南，打算从上游马神岭渡河。

    马神岭已被抗日军骑一师提前占领，骑一师等日军两个中队上岸后，派出一个骑兵团对其发动突袭。

    刚上岸的日军只听地面一阵颤动，紧接着就看到一队黑压压的骑兵迎面冲过来。

    日军刚上岸部队还未展开，在江边挤成一坨，看到气势汹汹的骑兵吓得魂飞魄散，队伍后面的一些日军直接跳进河里，又游回去。

    前面日军匆忙抄起各式武器朝抗日军骑兵开火，冲锋中的骑兵被日军击倒几十人，剩余骑兵顶着枪林弹雨冲进日军队伍中。

    随着坦克装甲部队的普及，骑兵已经逐渐退出历史舞台，但在平坦地形骑兵面对轻步兵依旧占据压倒性优势。

    日军部队挤在河滩上，密集的队伍如同阅兵一样，抗日军骑兵如同虎入羊群一样，对着河滩上的日军连劈带砍。

    日军哪里抵挡得住，如同一群受惊的鸭子一样，跳进河里往对岸游去。

    日军士兵急着逃命哪里还顾得上那些重武器，将武器扔在河滩上。

    骑一常饶城看着日军狼狈逃窜的模样，不屑对身边的参谋说道：“这就是日军精锐，老子打的就是精锐。”

    第14师团在东线接连攻下梅河口、磐石，兵锋直指永吉，战绩要比西线日军耀眼，第14师团便自诩为关东军精锐。

    而这只关东军精锐在此次战役中，被张廷言指挥的抗日军揍得满地找牙，狼狈逃窜。

    日军第14师团突围受阻，平松英雄只能向关东军司令部求助，关东军司令部此时也已无兵可调，只能要求关东军飞行队以歇人不歇机的方式支援第14师团。

    日军飞机给抗日军造成不小麻烦，日军第十二飞行大队集中飞机猛轰后黑顶子方向的第八师阵地，掩护日军第15联队强渡河流。

    日军一部顶着抗日军的火力阻击，在西岸滩头建立据点，第八师组织了数次进攻想将日军赶下去，均因日军火力阻拦宣告失败。

