    陆辰发完命令，然后就目光冰冷地暼了一眼这群挨千刀的杂碎。

    紧接着他就背着手离开了。

    而他身后，立刻就响起了撕心裂肺的滔天哀嚎。

    陆辰直接驾车离开了。

    身后的空气里，他只留下了四个大字飘在了这群人面前。

    “天日昭昭！”

    这是当初岳飞岳王爷被秦桧诬陷屈死时，所留下的人间绝笔。

    陆辰此刻的心境和岳王爷是一样的。

    他要给他的兄弟沉冤昭雪，要让坏人渣子死亡殆尽。

    陆辰坐上车，就把手机拿了出来。

    他直接把电话打到了郑家，不过这次不是找义父郑天仁，而是有事想求大哥郑立业。

    郑立业前两天出差刚回来，郑老爷子也外出不在江阳。

    所以现在郑立业就是郑家的主心骨。

    这位大佬比较忙，他也是刚听到江阳有风声传出来，说有人要对老爸的干儿子陆辰下死手。

    所以正准备打电话给陆辰，让陆辰先来郑家避避风头，剩下的事他来摆平，结果陆辰却把电话直接打了过来。

    “四弟啊，你在哪呢，江阳现在不太平，你来郑家暂住吧，剩下的事交给大哥帮你摆平。”

    陆辰真的很感动，在面对危机时还有义父义兄一家在背后鼎力相助。

    说真的，待在郑家做缩头乌龟，不失为一个保命的良策。

    但是陆辰没有犹豫就拒绝了。

    “大哥，多谢了，我自己的事，我还是希望自己来摆平！”

    见陆辰拒绝，郑立业没有再执拗。

    他知道，自己这位义弟不但长得帅，女人缘好，还他妈天不怕地不怕，谁都敢招惹。

    所以他也就同意了。

    “你在哪，我给你派一百个人过去，如果有人敢对你暗下毒手，一百个人也能帮你撑撑场子，再不济也能把对手当街踩死。”

    义兄的豪言，瞬间就让陆辰心意暖暖了。

    “大哥，不用了，我的人手足够用，如果真需要人帮我镇场子，你不说我也会打电话的。”

    “好，有尿性，不要害怕，有人欺负你，只管往死了干，你二哥在京都部委，三哥在省里是司令，实在不行，我让他调一个军开着坦克装甲车过来支援。”

    陆辰真的很感动。

    但是他发现，和大哥说了半天，他还没说到正格上。

    时间紧迫，就不和大哥闲聊了。

    陆辰终于说明了打电话的来由。

    “大哥，你人脉广，帮我查一个人吧？”

    “行，你说吧，叫什么名字？”

    “郑嘉祥！”

    “好，十分钟后我给你回电话。”

    “嗯，多谢大哥。”

    陆辰挂了电话，果然没有十分钟，大哥郑立业就把电话打了过来。

    “老四啊，这个郑嘉祥是一个皮条客，专门拐骗一些良家少妇和大学生，然后把他们输送给各个豪门的公子哥。”

    听到又是一个贱人渣子，陆辰当即就皱起了眉头。

    “大哥，这人现在在什么地方？”

    “正在甘泉夜总会喝酒把妹。”

    “好，多谢大哥。”

    陆辰话说完，就准备挂电话。

    结果这位郑大哥又给陆辰说了一个别的情况。

    “老四啊，这个郑嘉祥不但是个欺男霸女的皮条客，据说还暗地里贩卖K粉，他搞女人的手段，不管是人家同不同意，他向来都是先上K粉，然后趁着女人兴奋时，就开始进行奸污，或者给那些公子哥拉皮条。”

    陆辰听了这个消息，当即就面色凝重了起来。

    K粉中含有氯胺酮，陆豹尸检时不正是查出了有氯胺酮的成分，才被警方怀疑是吸食毒品了吗。

    陆豹和郑嘉祥，无意之间，被一个氯胺酮扯到了一起。

    再加上这姓郑的买通打手，接连对他和冯涛下死手，会不会昨天晚上也对陆豹使了什么卑鄙的手段。

    陆辰越想越觉得事有蹊跷。

    所以他挂了电话后，马上加快速度就朝着甘泉夜总会开了过去。

    而等到他快到时，大哥郑立业也直接将郑嘉祥的照片给发了过来。

    此人小脑短脖，尖嘴猴腮，完全是一副贼眉鼠眼的奸诈模样。

    真是面由心生，这家伙一看，就不是什么好东西。

    甘泉夜总会终于到了。

    陆辰将照片放好，然后将车子停稳后就快速下了车。

    甘泉夜总会，在江阳属于比较有名的风月之地。

    由于上面有人罩着，所以属于天王老子都不怕的类型。

    当然，由于自身后台硬，也就意味着里面经常有一些打擦边球，甚至逼良为娼的恶劣行径发生。

    而像郑嘉祥这样的老牌皮条客有很多，但是这里面最坏最毒的，当属这位郑老贼了。

    他曾经搞了一个刚上大一的女学生，然后迷晕后就送给几个出高价的公子哥迷奸，事后面对这位已经被奸污的姑娘，反而诬告人家是专门跳大绳的妓女。

    最后反而靠着背后盘根错节的关系，不但把人家姑娘给毁了，还硬生生地把人家姑娘的男朋友，以寻衅滋事恶意诬告的罪名给送进了局子。

    然后直接剃了头拘留十五天。

    男的出来后就疯了，女的直接跳了楼。

    自这件事情以后，更没人敢随意招惹郑嘉祥了。

    而那些吃了亏的清白姑娘，出于名声和安全考虑，也只好忍气吞声。

    一部分精神抑郁毁了一生，一部分则开始自暴自弃堕落人生。

    所以这个老而淫荡的色棍，就是个败类中的败类。

    陆辰已经完全记清楚了郑嘉祥的脸，所以进了夜总会后，他就借用透视，开始挨着房间寻找郑皮条。

    果然。

    在三楼一个足足有二十几平的包间里，郑嘉祥这个老变态，正在裸着上身欺负一个女招待。

    “装什么装啊，昨天都被许公子给扒光衣服睡过了，你已经不是什么黄花大姑娘了，腌臜的贱货一个，给我睡睡怎么了，也不少你一块肉。”

    “妹子，只要你让我睡了，哥明天给你介绍一个更好更有钱的，你挣够了钱，再好好玩个几年，然后回家找个老实人嫁了，这多好啊。”

    陆辰已经听不下去了。

    这个淫逼贱种，竟然敢在光天化日之下，如此肆无忌惮地欺负女人。

    这天地之间，乾坤之下，华夏万里江山，难道没有王法了吗。

    你这个毒虫色棍贱人渣子，今天不管是于公于私，我都得奉天承运，好好把你身上扒层皮。

