    “大黄，给我上！”

    这是一句引人浮想联翩的话，躲在三百米外密林中，密切注意战场的沈聪，目光微微一凝，准备观察黄鼬是如何捕食，实力究竟多强。

    自从见识蜗牛旅行家那战五渣的战斗力，沈聪不禁会怀疑，无双金兽到底有多少本事，天赋从来不代表着绝对的实力。

    同时，沈聪也将狙击枪拿在手上，随时做好狙杀张骁的准备。

    只是。

    令沈聪没想到的是，张骁脚下的黄鼬，并没有如同一条大黄狗那般冲出去，而是低头用鼻子嗅了嗅地下，这才迈着小碎步，向五名级铁人走过去。

    确实是在走，没有奔跑。

    仿佛只在散步。

    见到五名级铁人，分开逃散，它也没有追击，在原地愣了愣，然后再度低头用鼻子嗅了嗅，这才起身，向一名逃奔的铁人追去。

    张骁的脸色愈阴沉。

    嘴里暗骂一声：“蠢货！”

    掀开衣角，从腰间的兜里，摸出一把什么东西，爬到黄鼬的鼻子上，在它的鼻尖抹上一把。霎时间，只见黄鼬舒舒服服的做出个陶醉的表情，抖了抖身子，这才加快步伐，冲向级铁人况明宇。

    杀虫队员纷纷呼道。

    “大宇小心！”

    “躲开点！”

    等况明宇躲开，十几蘑菇炮，已经打到了黄鼬身上。

    “咔咔！”

    黄鼬叽叽乱叫。

    被蘑菇炮轰在身上，皮毛翻卷，像是火烧一般，淡黄色闪烁金属光泽的皮毛，成了黑色。它出类似打喷嚏的声音，但是更为尖锐，一瞬间狂性大，细长的身子，在四条小短腿的蹬踏下，冲天而起。

    直扑况明宇。

    “干得好，先咬死这个铁皮人。”张骁一手抓着黄鼬的头顶皮毛，一手掏出蘑菇炮，同时锁定况明宇。

    一时间蘑菇炮齐飞。

    有杀虫队对准黄鼬轰射的蘑菇炮，有虫战士对准杀虫队轰射的蘑菇炮，以黄鼬为中心的三四百米范围内，蘑菇炮交织成一片。

    况明宇疯狂逃遁，他要躲避蘑菇炮，更要躲避背后扑过来的黄鼬。

    黄鼬似乎已经学会使用威压，无双金兽的威压，以一种实质的感觉锁定他，让他逃跑的时候，胆战心惊，只觉得一不小心就会死掉。这是一种天敌一般的感觉，此前况明宇从未尝到过。

    即便他跑去观看蜗牛旅行家，也没有这种深入骨髓的感觉。

    距离在逼近，茂密的树林，阻挡不了身体灵活的黄鼬。蘑菇炮的轰炸，也只是激起黄鼬更加疯狂的追击他。

    这一刻，况明宇感觉到了死亡的临近。

    黄鼬头顶上，张骁吹着风，看着仓皇逃跑的况明宇，意气风，心中更是豪情万丈：“我有大黄在胯下奔驰，迟早一统整个山东省，甚至全国，全世界！”

    就在这时。

    张骁忽然感觉到脊背凉，当是时，整个人在黄鼬头顶上打个滚。紧接着就感觉到，有什么东西，从他原本的位置穿过，射向远处。

    “是狙击枪！”

    张骁豁然想到什么，转身看向子弹射出的方向，那是三百米外的一棵大树，一道狰狞的身影正在向远处逃遁。

    “姓黄的！”

    “就是他拿狙击枪狙击过许云！”

    “好得很啊！我不去找你，你反而来找我了！”

    张骁当即一拍黄鼬的头顶，半是用语言，半是用手势，让黄鼬换个方向追击：“看到那个逃跑的身影没有，追，先杀了他！”

    黄鼬看看前方差一点就能咬死的况明宇，纠结一秒钟，顺从了张骁的手指方向，向正在逃奔的身影追去。

    那道身影不是别人，正是沈聪。

    在看到张骁得意洋洋，即将追杀上况明宇、疏忽防御的时候，他果断拿起狙击枪，开了一枪。

    试图能够用最简单的方式，击杀张骁。

    可惜的是，这一枪依然没有建功。

    反而暴露了自己。

    “可惜，距离太远，狙击枪子弹虽然度过音，但仍然需要零点几秒钟，才能走完这段距离。五核虫战士的反应能力，几乎在零点零几秒钟之内，这足够感知到并躲避开……而且，这一枪竟然飘了。”

    他瞄准的其实是张骁可能躲避的方向，给了一个提前量，并不是张骁原本的位置。

    结果子弹飘了一点。

    射中张骁原本的位置。

    用金核手工磨制的子弹，精度确实不够。

    开枪之后，沈聪立刻从树上跳下，收敛气息，向密林中远遁。没有想到，张骁那么决绝，认出他是谁，知道他的威胁最大，当即就让黄鼬掉头追向沈聪。

    黄鼬细长的身体，在密林中穿梭，度比沈聪还要快几分。

    让沈聪措手不及。

    甩不掉黄鼬，黄鼬的爆力，比他要猛。

    “我又一次疏忽大意，虫战士无法利用活性波，无法建立心印，我想当然认为张骁不能轻易指挥黄鼬的行动，即便狙杀不了他，也可以从容退去。”

    奔逃时。

    沈聪依然冷静，还有空余的心思，思考问题。

    蜗牛旅行家的表现，让他潜意识里，把无双金兽看轻了。同时也低估张骁可以指挥无双金兽的本事。认为以杀虫队配备蘑菇炮，可以像之前阿泰他们打击蜗牛旅行家一样，即便打不死，也能阻止黄鼬的势头。

    没想到黄鼬行动迅，又得到张骁的指挥，认准况明宇就追，丝毫不管其它，哪怕蘑菇炮轰在身上。

    等他一枪狙击过去，瞬间就跟况明宇换了一个位置。

    换成他被黄鼬紧追不舍。

    “姓黄的，你逃不掉的！”

    张骁的声音，因为逆风，传过来时有些飘渺，但是语气中的得意劲，无法掩盖。

    沈聪默然不语，只顾埋头逃奔。

    张骁继续大喊：“你以为你杀了许云，就牛.逼了是吧！许云不过是个废物，我推在前台的傀儡！如果不是我的第五颗虫核移植时，出了点小毛病，我早把他宰了，你要知道，他可是我准备祭旗的猎物！”

    风灌入口中，张骁浑然不在意，继续废话。

    “本该是我亲自把他杀了，然后再去统一山东省，甚至统治全世界！结果你抢了我的猎物，现在还要来狙杀我？你以为你是谁！”

    听着张骁的叫骂声。

    沈聪内心里依然冷静，没有任何慌乱。

    有天眼的帮助，八百米的模糊视界范围，就是无双金兽又如何，度快又如何——拐个弯，躲一下，遮挡住黄鼬的视线，很容易就能逃离。

    虽然这一次狙杀，犯了许多错误。

    但他并非是莽撞招惹无双金兽，早已经做好失败的准备。他的地狱植装战甲，在背上、腿上和胸口位置，都包裹着许多蘑菇管。在得知要面对无双金兽后，蘑菇管就成为保命的最好利器。

    真到关键时刻，引爆蘑菇管，无双金兽也能炸成重伤。

    粗壮蘑菇炮的孢子粉末爆炸时激的活性光波，连蜗牛旅行家的骨金外壳，一样承受不住。何况面对更多孢子粉末的蘑菇管，黄鼬只靠皮毛如何抵挡。卤水点豆腐，一物降一物，蘑菇就是进化兽的克星。

    而沈聪，可以依靠地狱植装外层的活性水波，锁死活性。

    只需要承受爆炸冲击波即可。

    他纵然不是完人，会估算错误，会招惹强大的存在。但是在保命这一块，沈聪从来不含糊。如果没有活性水波的利用，他不会这么暴力就来猎杀虫战士；如果没有从梁伟龙身上得到蘑菇管，他也不会胆大到招惹无双金兽。

    “找个机会，卖个破绽！”沈聪大脑迅开动，种种计划闪现，“坑死黄鼬，即便坑不死黄鼬，也要杀了张骁！”

    有可能吗？

    有！

    没有蘑菇武器的时候，沈聪可不敢轻扰无双金兽。但如今究极铁人配合蘑菇管，已经足以重创无双金兽。

    战斗力从来不是一个固定的数字，天赋差距无法决定一切，并非无双金兽就一定能虐杀究极铁人，智慧和装备可以填补差距！

    ……

    然而。

    就在沈聪计划好，要一举坑死黄鼬和张骁时。

    内心深处猛然闪现出一股悸动，仿佛在很远的地方，有着什么东西，深深吸引着他，让他产生一股无法抑制的渴望吞噬感觉。

    这感觉来得突然。

    消失得也快。

    差点让沈聪一个不注意摔倒，还好他反应快，只是踉跄一下，继续奔跑。与此同时，从天眼模糊视界范围内感知到，追击自己的黄鼬，在同一时间，停了下来，已经脱离天眼视界范围。

    “黄鼬也感知到了这股悸动！”

    暴躁不安的黄鼬，在原地徘徊，已经把追击沈聪的目的忘记。

    沈聪现如此变故，瞬间改变自己的奔逃方向，在泥地里滚一圈，用泥巴掩盖住自己的气息，从另一个方向，折返回去。

    本身就是想要坑杀黄鼬，才一直逃跑。

    此时黄鼬不追，他反而觉得可惜，要去看个究竟。

    有天眼帮助，很快找到了黄鼬的位置。

    然后。

    他就看到了奇葩的一幕。

    似乎是因为黄鼬不听话，张骁不满地剁了黄鼬头顶一脚，结果这把正暴躁不安黄鼬惹急了。小脑袋猛甩，将张骁给甩下来，再冲着张骁“咔咔”咆哮一阵，猛然一窜，头也不回的走掉了。

    留下张骁一脸茫然，接受不了生了什么。

    一秒钟后。

    张骁眼睛睁大，察觉到什么，僵硬地转过头去，但见先前还在奔逃的沈聪，已经冲了过来。

    “我草！”(未完待续。)