
　　军方资源里有什么东西？

　　那是全大夏最好的一批资源，升阶药剂，物质药剂，各种超凡物品。

　　里面甚至有A级的超凡物质药剂！

　　原来如此，这帮人对这件事这么上心，果然是别有所图！

　　而他沐宁就不一样了，听到军功二字,就想起了一直挺照顾自己的唐获麟老师，如今唐老师也在前线，他即将面对那种和烛龙一般强大的怪物，光是想想，就让人担忧。

　　怎么可以对老是即将遇到的危险视若无睹！

　　“好，我和你们一起去。”

　　沐宁坚定的说道。

　　四个忧国忧民的少年英雄聚在一起,眼神一个比一个坚定。

　　王治依旧在担架上不省人事。

　　银色的星星不断流动，画出一条又一条轨道,化作一座璀璨的宫殿。

　　宫殿粉碎，席卷着他们去往远方，此地瞬间变得空空荡荡。

　　……

　　骨骸如同白色的海潮一般不断前行，幽幽的蓝水磷火缠绕着，野火一般从荒原的那一头烧到这一头。

　　它们已经接近了防线，但是速度却越来越慢，这么多骨骸聚在一起，就想海浪般找不到他们暗流涌动的方向。23sk.Com

　　在它们触及防线的一刹那，火焰从地上燃起，像是火山喷发一样，燃烧得翻滚的火焰从底下腾起，想海浪一样翻滚过去，将大量骨骸吞噬。

　　骨骸没有痛觉，不会喊叫，它们无声的在这大火燃烧殆尽，但也在无形中阻挠火焰海浪的席卷，最终，这一次的攻击消失,火焰海浪湮灭在骨骸浪潮的无边无际的尽头。

　　“亡灵骨骸并非正常动物植物，‘域火’的攻击蔓延不开来，对它们的作用并不明显。”

　　斥候报告道。

　　域火是专门用来对付兽潮类型异兽的手段，可惜骨骸门根本烧不起来，这招的作用十分有限。

　　“先拖住它们的前进的速度，再想其他的办法。”

　　军官说道，斥候队伍抵达前线后，就真的只看到无边无际的骨骸之海，面对这样数量的亡灵异兽，人类只感到自己的渺小。

　　所幸，超凡协会的专家已经到了，超凡者协会在每个国家都有分布，他们是第一次异兽战争最大的发起者和受益人，和异兽对抗，他们有属于自己的一套体系和做法。

　　“罕见的亡灵天灾啊。”

　　年老胡子花白的老人如是说道，

　　“在超凡者协会的记载里面，这样的亡灵天灾只出现过几次，在黑色蔷薇花盛开的地方,有个欧洲的国度就被这样灭国的。”

　　“黑色蔷薇花？”

　　“对,那是一种能够唤醒超凡元素，并且给予它们亡灵力量的花朵，历史上所有的亡灵天灾都是因为这个植物所发生的。”

　　老人说道。

　　军官则摇摇头，高原上从开没有开放过这种所谓的黑色蔷薇花。

　　“也不一定非要开过这种花，只要将它们的花粉撒到富含尸骸的土地上，就可以引动骨骸复苏。”

　　“您可能不知道天都禁严，在烛龙大人的世界里，没有人可以携带违禁物品而不被发现。”

　　“你是你们的事情，你们看管不力，和我没有关系。”

　　老人笑道，带着一种超然事外的傲气。

　　唐获麟皱眉，黑色蔷薇花的超凡基因确实有引起尸骸复苏的力量，但是边境线，高原之上，根本不会有可能存在。

　　除非烛龙放任。

　　但那依旧是一件不可能的事情。

　　老人的指认根本无从谈起。

　　他观察着骨骸们的行动方向，总觉得他们在向着某个地方挪动。

　　但又说不上来，骨骸们明明是杂乱无章的移动着的。

　　“天空之镜发现了有几个人在往这边过来。”

　　斥候说道。

　　唐获麟拿起影像看了一眼，愣住了。

　　沐宁？还有演武的那几个人，他们来这里干什么？

　　……

　　“你们掌握了重要的情报？”

　　唐获麟皱眉，本来就已经够乱的了，因为超凡协会的派来的那个老学究的话，他们已经开始怀疑起了烛龙，现在这几个孩子过来添什么乱！

　　“虽然没有证据，但我们有证人。”

　　沐宁几人指了指地上担架上躺着的王治。

　　王治依旧昏迷不醒中。

　　唐获麟的没有皱得更深了。

　　“希望你们的说法不会让我感到太失望。”

　　王治好歹的确是天都的人，天都报告他失踪，确实有可能他和这件事有关联。

　　而且唐获麟对沐宁也算有些了解了，虽然这个学生自由散漫，但不会在重要的大事上掉链子。

　　他听几个人的描述，脸上的表情越来越沉凝。

　　骨龙！

　　当年杀死了节度使的鬼骸异兽，王氏居然一直都还留着！

　　“难怪，难怪……”

　　唐获麟终于理解这些骨骸为什么会忽然复苏，如果是骨龙的话，那么就很有可能！

　　“你们跟我来。”

　　几个人犹豫了一下跟了上去。

　　营地正面对着骨骸的海潮，许多昂贵的超凡武器不要钱似的向那些骸骨亡灵轰过去，可亡灵们拉开了距离，怎么也无法覆盖全部。

　　唐获麟从地图上找出来骸骨们所在的区域，果然从最边缘的地带开始往中间划线，那些亡灵骨骸最中间的地方，就是王氏先祖的陵墓！

　　“你是说？这些骨骸是千年前那头被烛龙杀死的骨龙召唤出来的，开什么玩笑，唤醒亡灵的超凡能力只有黑色蔷薇花拥有！”

　　老人冷哼道，对唐获麟宁愿相几个孩子，也不愿意相信他的举动很是愤懑。

　　超凡者协会千年以来的经验之谈，怎么可能会出错！

　　“您忘了节度使大人是怎么死的了吗？”

　　对此，唐获麟只是这样说道。

　　老学究忽然睁大了眼睛。

　　第一人节度使是怎么死的？那时候的他正值壮年，被骨龙偷袭杀死，非常的不应该。

　　因为骨龙的超凡能力，“古钟时黯”，那是一种从来没有在其他异兽或者人类身上看到过的能力！

　　节度使从来没有见过这样的能力，于是阴沟里翻船，很憋屈的死在了骨龙的手上。

　　异兽中的一些个体，在自我孕育出新的超凡能力，这才是烛龙最担忧和恐惧的。

　　而骨龙，就是这样的个体！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有超凡基因编辑器更新，第一百四十二 亡灵之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 