    秦少封知道这女人身份很特别，但没有什么修为，否则的话肯定早就发现他了。

    这样也好，等找个机会自己就能潜出水面，离开这个地方。

    但这女人似乎并不着急离开，泡了一会儿之后，始终都没有要起身离去的迹象。

    秦少封虽然可以在水下闭气很长时间，但也架不住这么无休止的等待下去，要是情况再没有什么转机的话，他可能就要变成一具浮尸了。

    “大祭司，小雪有要事禀报。”

    外面传来一个女人的声音，居然就是之前那个变成雪猿追杀自己的女人。

    秦少封顿时警觉起来，这女人可跟泡池子的女人不同，要事被他察觉到自己藏在水下，事情可就糟糕了。

    “上前说话。”

    女人的声音很有磁性，而且透着丰富的阅历和沉稳。

    秦少封猜测，这应该是个中年女人，而且听丰雪喊她大祭司，莫非就是之前白小枝所提到的那位大祭司？

    “禀报大祭司，秦少封已经侵入北州，我们跟他动了手，可惜没能拦住。”

    大祭司悠悠说道：“这不意外，我也不会责罚你们，毕竟目标可是那个有些特殊的秦少封。既然如此，那就密切留意他的行踪，随时向我汇报。”

    丰雪问道：“那...是否一经发现秦少封踪迹，便对他就地处决？”

    秦少封听到这句话，气得嘴里吐起了泡泡，这女人怎么这么恶毒，自己又不是跑来北州干什么坏事，至于这样赶尽杀绝吗？

    眼见他嘴里这口气，就快要消耗殆尽了，恨不得直接冲出去，对这这个叫丰雪的女人狠狠甩几个耳光。

    可是大祭司此时却说道：“即便我下达这样的命令，你们五个也杀不了他，能阻止他进北州最好，既然现如今已经失败，就静观其变吧。”

    丰雪似乎有些不太甘心，便说：“大祭司为什么要高看他一眼，我们五人联手必定能把他杀死。先前跟他交手，发现他就是个嚣张自大的狂徒。”

    “我们都有心要让他缉拿处置，免得被他嘲笑我北州无人！”

    “小雪，你的灵合用起来还很不稳定吧？”大祭司忽然问道。

    丰雪连忙回答：“尚有改进的余地。”

    “以你目前的修为，很难驾驭灵合所带来的负面影响，在尚显稚嫩的修为下，我不是告诫过你不要贸然使用的吗？”

    大祭司忽然拔高的声音，表现出了自己的不满。

    丰雪连忙跪地认错道：“大祭司，我一心想要阻拦秦少封，所以就没有忍住，请大祭司责罚。”

    “这次姑且不做计较，但你要明白一个道理，欲速则不达，总有一日你能像他们一样，熟练使用灵合！”

    “是，大祭司。”

    好不容易等丰雪离去，秦少封也憋到了极限中的极限。

    就在他只能被迫暴露自己，探出头去呼吸的时候，却发现原本泡在水池里，跟自己共浴的那位大祭司，却不见了踪影。

    事到如今也顾不上这么多了，秦少封迅速跳出水池，打算夺路而逃。

    然而事情到了这里依然没有结束，由于他实在对这个地方感到陌生，结果就像是无头苍蝇一样，误打误撞闯进了大祭司的房间。

    令人无比尴尬的是，此时大祭司正在更衣，突然见到一个陌生男人闯入，脸上也露出了无比惊诧的表情。

    但她毕竟不是普通女子，很快就穿好衣服泰然处之了。

    “让我猜猜，你就是来自东州的秦少封吧？”

    对比大祭司的从容优雅，秦少封却显得有些手足无措，毕竟是他误闯了这个地方，还看到令人血脉喷张的一幕，实在是不知道该作何解释。

    更加重要的是，他原本以为大祭司是个已显老态的女人，但实际上站在他面前的这个女人，不仅皮肤白皙，长发乌黑，同时一双眼眸更是清澈动人。

    这哪里是什么中年女人，压根和青春少女没有什么区别。

    要不是大祭司举手投足尽显成熟女人的风范，几乎就可以将她和白小枝那样的小丫头类比了。

    “额......”

    大祭司开口询问，并且耐心地等待着秦少封回答。

    但是秦少封却傻愣愣地杵在原地，迟迟没有开口，就像是被人点中了要穴一样。

    “我知道情况有些突然，不过你要相信我，我只是无意中走错了地方而已。而且，我也不知道你说的什么秦少封是谁，你认错人了。”

    大祭司嫣然一笑，嗔道：“呦，听说你从妖林到西州，一路耀武扬威，势不可挡，可谓是从东州走出的又一位超群拔萃的人物。”

    “怎么今天到了我面前，反倒是害怕的连自己是谁，都不敢承认了。”

    秦少封先是一愣，心说事到如今自己的身份也没什么必要隐瞒了，人家根本知道的一清二楚。

    于是他承认道：“大祭司莫怪，我现如今被一大堆人追杀，情非得已，这才刻意隐瞒自己的身份，免得给北州也招来不必要的麻烦。”

    大祭司笑道：“你若心里真是这么想的，就不该到这里来。”

    秦少封只得赔笑说：“大祭司洞若观火，明察秋毫，少封惭愧。”

    “直说吧，你到这里来的目的是什么？”

    “大祭司，你也知道现如今南州妖林的人正在四处搜寻法器碎片，他们企图重聚七块碎片，解除封闭妖林的禁制。”

    “而眼下北州尚存两块碎片，相信还没有落到那些人手里，所以我是敢来帮助你们的。”

    “无论如何，碎片都不能落到音巢组织的手中，他们不久前控制了整个妖林，勃勃野心昭然若揭。”

    大祭司点头道：“这些事情小白跟我说过了，你让她及时回来报信，这一点做得很好。但有一点你必须知道，北州之地严禁闲杂人等踏足，所以我们的事也不需要你来插手。”

    “但是，这次不光是音巢，就连轩辕神族也想要染指碎片。”

    “实话告诉你，碎片被我们保护的很好，任何人都不可能夺走，你若是不相信，我可以带你去看看。”

