    海面上绵延不断的灯火像是一座不夜城，缴获了数百艘桑国战船只有，大宁水师的规模看起来无比的震撼。
    复盘结束之后沈冷他们就在甲板上吃了晚饭，简简单单，热乎乎的白馒头管够，还有用五香粉和盐和炸辣椒段炒制出来的肉-粒，每一块大概有小手指肚那么大，很干，便于保存，但是味道极香。
    冒着热气的馒头从中间掰开，把肉-粒铺在馒头上，两片馒头合起来，用馒头的热量把肉-粒焐软，一口咬下去，那种香气好像能直接钻进脑子里一样。
    两口半个馒头，再加一口酒。
    这么大的馒头，王根栋吃的算少的，吃了五个，陈冉和沈冷吃了七个，孟长安吃了八个。
    一群人只玩了之后四仰八叉的躺在甲板上看着夜空，在大海上看夜空比在陆地上似乎更透彻，星星好像更多更亮。
    真美。
    茶爷靠坐在一边看着那群大老爷们儿像是孩子一样躺在那看星星，已经很久没有随沈冷出征，那种感觉似乎又回来了，她的破甲剑好像都要自己破鞘而出。
    沈冷冲上桑国旗舰的那一刻，茶爷真的想跟着他一起冲过去，可是傻冷子说，敌船上到处都是羽箭在飞，并不是武艺高那些乱飞的箭就会避开，每一次厮杀都是赌命，他在赌命了，他不愿意茶爷也去赌命。
    所以茶爷就不去，哪怕她知道自己上去之后能帮忙，冷子希望她做的事她就做到。
    其实沈冷对她只有一个要求，那就是别上战场厮杀，其他方面不管茶爷做什么沈冷都不管，他只是太害怕失去。
    因为失去只是在一瞬间，那一瞬间谁都不希望回来，可是在战场上的那一瞬间往往来的毫无征兆。
    在甲板上躺了好一会儿，沈冷坐起来朝着茶爷那边嘿嘿傻笑，灯火很亮，那笑容如他少年时候一样。
    这个笑容一直都在茶爷的脑海里，从来都没有变淡，那个家伙刚刚离开鱼鳞镇跟着她和沈先生去废弃道观的时候，虽然有些委屈巴巴的样子，可是很快他的嘴角就有了那种干干净净的笑容。
    傻冷子的笑，像是在春季最暖和太阳最好的一天，把被子放在太阳下晒了好一会儿，然后当你钻进被窝里的那一刻都能感受到阳光。
    哪怕是在夜晚。
    沈冷走到茶爷身边坐下来，茶爷笑了笑道：“怎么不跟你的小妾们一块躺着了。”
    沈冷笑道：“毕竟都是小妾，随随便便应付一下得了。”
    茶爷嘴角扬起来：“你和一群小妾躺了那么久，现在才想起来正室还在这眼巴巴的看着？”
    沈冷：“跟他们躺甲板，跟你躺被窝。”
    茶爷：“呸。”
    沈冷：“呸什么，咱们合法的，有证。”
    茶爷：“我听说桑国青楼里的那些姑娘也都是合法的，她们也有证件，还是桑国朝廷发的呢。”
    沈冷义正言辞的说道：“所以桑国该灭，这样的事居然如此纵容，我们这次去，就是要把那些深陷水深火热之中的桑国姑娘解救出来。”
    茶爷在沈冷胳膊上掐了一下，沈冷一咧嘴：“有阵子没掐过了，这手劲儿怎么还打了呢？”
    茶爷侧头靠在沈冷肩膀上：“好像我们也好久没有一起看星星了，你都不在乎我了呢。”
    沈冷道：“确实是好久了，是我不对，上次咱们一起看星星是哪天来着？”
    茶爷：“昨天。”
    沈冷笑的像个傻子：“上上次呢？”
    “前天。”
    茶爷忍不住噗嗤一声笑出来：“你这个家伙让我演一演怨妇能怎么样？我就想体会一下怨妇是什么心情。”
    沈冷：“体会到了吗？”
    茶爷撇撇嘴：“你自己也不想想，你一点都不上心，跟一群男人躺一会儿让我怎么体会怨妇是什么心情，要不然这样，等到了桑国我跟你一起去青楼，我也想看看那什么样子，你玩你的，我看我的。”
    沈冷：“你要想萎了我你就直说。”
    茶爷：“勇敢点。”
    沈冷指了指夜空：“你看天上刚刚飞过的那片云，就是擦着月亮刚刚飞过去的那一团，像不像一根中指。”
    茶爷伸出一根中指：“想不想体会一下被白云轻轻抚摸脸庞是什么惬意的感觉？”
    沈冷把茶爷的手指压下去：“一家人......血了呼啦的，多不好。”
    他伸手把茶爷揽在怀里：“说点正经事吧，我猜着顺利打完桑国的话，陛下会让我长留长安了。”
    茶爷：“陛下发现你和孟长安的事了？”
    沈冷：“......”
    茶爷嘿嘿笑起来：“我猜到了，陛下之前一直都在说澹台大将军要退下去了，想来想去，这个位置也就我家傻小子能去做。”
    沈冷嗯了一声，然后侧头看着茶爷：“问你一个问题。”
    茶爷点头：“问吧。”
    沈冷：“如果我决定不让咱家的孩子们将来当官，你觉得可以吗？”
    “可以啊。”
    茶爷道：“宁儿还好，继儿不好说，他一直把你当做偶像当做目标，别的孩子在家里玩个木马什么的，他在家里用小木棍排兵布阵......”
    沈冷叹了口气道：“回家之后我和他谈谈，他其实已经长大了。”
    沈冷闭上眼睛，回想着离开长安的时候，小沈继站在他面前看着他，看了好一会儿，抬着头，眼睛里亮晶晶的，然后紧紧抱着他。
    那是孩子第一次这么主动的抱抱他，沈冷当时觉得心里都要融化。
    你保护好娘，我保护好妹妹。
    沈冷长长吐出一口气：“他会理解的......我已经走的足够高，再高就会出问题，等到将来我看看有没有合适的人接任禁军大将军，咱们就搬出长安吧。”
    他问茶爷：“你想去哪儿？”
    茶爷抬起头看向夜空：“安阳郡。”
    沈冷笑起来：“好啊。”
    回到他们认识的地方。
    “可是你想过没有。”
    茶爷有些担忧的说道：“陛下是不会放你走的，将来太子殿下登极之后也不会放你走的。”
    沈冷：“你呀。”
    他在茶爷的脑袋揉了揉：“你小看了帝王心，太子殿下纵然舍不得我，也会明白什么是对的什么是错的，我这样的人......”
    他看向茶爷笑着说道：“不出意外陛下将来还要亲征黑武，我这样的人不立功你说怎么可能，再立功的话，陛下怎么赏赐？我已经到了赏无可赏的地步了，如果到了太子殿下登极的时候还要强行给我赏赐，那就过了朝臣们可以承受的那条线。”
    “太子殿下冰雪聪明，他登极之后我会辅佐几年，等万事安稳，太子殿下也明白是时候让离开长安离开朝堂，不管是对殿下来说，对我来说，对满朝文武来说，还是对整个大宁来说，这都是最好的选择。”
    茶爷点了点头：“时间过的太快了，我印象里的太子殿下还是那个带着继儿和宁热在御园里玩的孩子，一转眼......”
    她忽然问沈冷：“我老没老？”
    沈冷凑近了茶爷的脸仔细看了看，然后啵儿的一声在茶爷嘴唇上亲了一口。
    “还没老，我还是情不自禁的会亲吻你的唇，足以说明你还是那个让我神魂颠倒的小姑娘。”
    茶爷脸色微微一红，低下头说道：“你的小妾们还在那边呢。”
    沈冷指了指那边：“他们？”  
    茶爷看过去，发现那边甲板上的人都已经睡着了，呼噜声此起彼伏。
    沈冷起身：“我去喊他们回去睡，海上夜风大也凉。”
    茶爷嗯了一声，起身背着手溜溜达达的往回走：“我去给大将军暖被窝。”
    沈冷嘿嘿一笑。
    长安城，雁塔书院。
    庄雍给老院长倒了杯热水放在床头，看了看老院长，伸手把被子给他往上拉了拉：“先生早些睡吧。”
    老院长道：“讲个故事呗。”
    庄雍一怔，伸手在老院长脑门上碰了碰：“没发烧吧。”
    老院长哈哈大笑：“没什么睡意，你以为我是小孩子缠着大人讲故事？我是想让你讲讲当年罪皇后把孩子送进道观里的事，我知道在那之前你在道观里。”
    庄雍脸色变了变，藏在心里很久很久的事突然被翻出来，一时之间有些不适应。
    老院长道：“我听闻，沈冷在被沈小松送进水师之后你就对他很照顾，而沈小松一直说当天你已经离开了道观，所以那时候的事你不知情。”
    这个老狐狸，眼睛仿佛能看破人心。
    “以前我不问你，是因为我觉得自己还不够老，现在问你，是因为我知道自己离入土为安没多久了，老头子我有私心，真的不想带着疑惑不解进土里啊。”
    他狡猾的笑了笑：“我不会告诉陛下的。”
    庄雍叹了口气：“为什么先生觉得我知情？”
    老院长：“猜的。”
    庄雍道：“先生猜错了。”
    老院长道：“你说谎的时候还是没办法直视着别人的眼睛，所以我猜，当年你和陛下说的时候，一定是跪下来低着头说的，你不敢让陛下看你的眼睛，再后来你主动请缨去北疆领兵，是想躲躲吧。”
    庄雍坐在那有些失神，老院长就知道自己猜对了。
    “你当时在道观？”
    老院长追问了一句。
    庄雍点了点头：“是......我当时确实在道观，我也看到了罪皇后把孩子给沈小松送过去。”
