    楚意看着自己指尖因为碰到他嘴角而沾染的一抹血色，眼眸微凝。

    指尖传来的温热气息，让她彻底清醒过来。

    萧晏的嘴唇还是那么软，哪怕只是一瞬的触碰，她也能感受到他灼热的呼吸。

    他怎么又受伤了，楚意强装镇定的看着他，只见他被自己擦去血迹的嘴角，又缓慢的渗出一点新的血。

    旖念与回忆散去，楚意低下头，看向萧晏的来路。

    果然，青石地面上蔓延着丝丝缕缕的红色血迹，被他踩在脚下，一抹猩红从他藏蓝衣衫的衣摆处氤出，滑落，融进雨里。

    空气里弥漫着一股极淡的血腥味，而不管是气味还是血迹，很快就要在这场大雨里消失无迹。

    徐骧已经不在了，萧晏如今还是御前侍卫，谁会伤他？

    哪怕他看起来面色如常，除了唇边的血和衣摆处的血迹外看不出任何异样，比起之前，或许他受的伤连轻伤都不算，楚意还是微眯起眼眸，眼底掠过一道幽芒，身侧的食指蜷缩了起来。

    “路上耽搁了些时间，没到未央宫通知，我是在明月阁拿的伞。”

    萧晏言简意赅的向饮冰解释，他没回答楚意的问题，而是更靠近她半步。

    少年手长脚长，毫不费力就能给她撑伞，阻拦伞外的一切风雨。

    他看着楚意，清寒剔透的凤眸中有着清晰的愧色。

    眼前的小姑娘脸色有些苍白，浑身湿透了，看起来可怜兮兮的，像是只落水的小鸟，黑白分明的大眼睛湿濡又明亮。

    他不该说小公主娇气，她本来就应该永远像朝阳一样明媚灿烂。

    如果自己赶来的再快点，小公主就不会淋雨了吧。

    楚意才知道，原来是饮冰请他回未央宫拿伞了，而萧晏这忽然出现的伤，只有一个解释——他是在路上，呃，被人揍了？

    或许自己不应该担心他有没有事，而是该担心......揍他的人还好吗，还活着吗。

    饮冰也看见萧晏下唇边缘那半寸的血痕，她盯着这道血痕看了半天，想了想，道：“这是飞刀。”

    只有宫里太监使用的薄薄飞刀，才能划出这样细的伤口，萧晏应该庆幸那刀上没有涂毒。

    “飞刀？”楚意眼神微凛，将一绺湿发别到耳后，“本宫真是开了眼界，这宫里，什么时候能肆意对别人动手了。”

    萧晏看着小鸟在自己面前气鼓鼓的扑腾翅膀，染血的薄唇染血不禁微微上扬，勾勒出的线条越发撩人......而不自知。

    他低着头，这样的撑伞姿势，仿佛娇小的公主正在自己怀里。

    萧晏明知自己不该如此想，在这一刻，却还是忍不住心生妄念。

    “是我不好，还是让你淋雨了。”他克制着自己的眼神，声音磁性中透着一丝喑哑。

    楚意清晰的听见了......自己巨大声音的心跳。

    她甚至心虚的瞥了一眼饮冰，练武之人耳聪目明，饮冰是不是也听见自己心跳的好大声？

    饮冰忽然开口：“我没听见。”

    “......你可以不说话。”

    “不必道歉，”楚意避开少年干净惑人的眼神，有些慌张的后退一步，半个身子落入雨里，“是本宫自己想淋雨的......”

    说着，为了证明给他看，楚意主动退出伞簦的范围，后背霎时间被雨水打透，又变得冰凉。

    奇怪的是，有萧晏在她身边，周围那些冰冷黏腻的雨水，好像一点也不讨厌了，她看着他，就觉得很心安。

    萧晏盯着楚意长长的羽睫上挂着的水珠，握着伞柄的手迸出几道青筋。

    这只淋湿了羽毛的小鸟儿，真的很能闹腾。

    然后，他不愿忍了，将自己怀里的伞丢给饮冰。

    饮冰一脸懵的接过伞簦，下一刻，萧晏把自己现在正撑着的伞也扔给了她。

    她左手一把伞，右手一把伞，不高兴的低下头凝视着自己腰间佩剑，发现自己没办法拔剑了。

    不过，这样一来撑起的面积更大了一些，能够将自己，公主和萧晏三人都覆盖上。

    可是一个人撑两把伞很傻很累哎，饮冰想对萧晏翻白眼。

    “你，你要做什么？”楚意觉得事情不太对，吞了吞口水，又要后退。

    “什么也不做。”

    萧晏这么说着，突然抬起胳膊，将楚意拦腰抱到怀里！

    “萧晏你——！”一瞬间的天旋地转，然后，楚意发现自己已经被萧晏牢牢困在怀里，他甚至只用三根手指，就按住了她乱动的手臂。

    就算她身体已经好了，在他面前，也仍旧“柔弱不能自理”。

    “你放肆！本宫是永宁公主！”

    “别动。”萧晏的声音仿佛就在自己耳边，楚意感觉自己的耳朵迅速烫了起来。

    “公主，不要淋雨，臣送你回宫。”

    他低低的说，凤眸中是清晰的认真与执拗。

    少年看似很单薄，其实胸膛温暖又宽阔，将她身上的寒意驱散了，楚意忍不住把鼻尖埋进他怀里，闻见一股极其清淡的桃子甜味。

    因为他口袋里有糖。

    前世，萧晏身上也是这样的味道。

    但他不会这么真挚温和的看着自己，更不会将她温柔的抱在怀里，只会冷笑一声，把她丢到肩头扛回去。

    少年的气息将她带到曾经，大魔王咬住她的耳廓，呼吸撩人，说道：楚意，你知道忤逆本王的后果吗？

    楚意下意识攥紧了萧晏胸口的衣裳，没有挣扎，仍旧埋头在他怀中，防止他发现自己通红的脸。

    她平复着心跳，闷声问道：“到底谁伤了你？之前饮冰是让你去未央宫拿伞了？到底怎么回事，路上发生了什么，身上的伤严重吗。”

    随着楚意的小动作，萧晏的眸色一点点变深。

    “公主不必担心，臣没事，伤臣的人，臣能够认出。”

    他运行着内力，让自己湿了的衣裳变干，抱着楚意迈步前行，慢而稳的走在甬道上，每一步都不让怀里的人沾到一滴雨。

    萧晏不动声色的收拢了手臂，继续道：“臣快到未央宫时，遇见五名蒙着面的太监，臣以为是皇宫中的暗堂之人在执行什么任务，正要绕路离开，他们突然暴起。”

    楚意的没注意到他的动作，杏眸泛着寒意，攥着他衣裳的手紧成了拳头，问道：“都有谁。”

    她毫不怀疑萧晏的话，因为在前世，不管来刺杀他们的是谁，商贩走卒，身边护卫，老人孩子，平凡夫妇......不管这些人伪装的多么天衣无缝，他都能轻而易举的识破，还要嘲讽一番。

    何况现在，只是五个在皇宫中蒙面的太监。

    知道了萧晏小时候的事，楚意甚至有一点骄傲和心疼，他经历了多少苦难折磨，才能拥有这样的能力？其实大魔王曾经也只是个可爱单纯的孩子，其实现在的他，也会因别人没有轻视自己而高兴，会得到一盏糖就放下防备，即使是面无表情时候，她也能看出他眼里各种情绪。

    萧晏低头，怀里生气的小公主轻而软，像一团凉凉的棉花，身上好像还散发着淡淡的花香。

    楚意正因自己受伤而生气，并且，她毫不怀疑自己真的能够记得那些蒙面人是谁，她，相信自己。

    意识到这一点，他的心里升起不受控制的愉悦。

    “文渊阁的七宝、陈富，钟粹宫的汪正，还有两个臣没见过，所以不识。”

    萧晏回想起自己看见的那五个人，虽然这些人都蒙着面，又是在大雨里下手，但是没人知道，他在雍国的皇宫，从小到大，经历过几十次，上百次类似的刺杀，他早就习以为常。

    自从他成为御前侍卫，已经认识了燕国宫里许多人，他们瞒不住自己。

    饮冰撑着两把伞，跟在这俩人身后，眼中满是不高兴。

    她也想抱着公主呀，这个萧晏真是先下手为强，哼，等她回宫去求阿意，今晚要跟她同塌而眠！

