    等弗兰奇和斯潘达姆离开客厅之后，高文对众人点了点头。

    “这里血腥味儿太重，换个地方，正好一起吃个早餐，对了，白星还没醒是吧？”

    “是的，大人, 白星公主还在睡眠中。”卡莉法沉稳说道。

    “她还在长身体的年纪，让她多睡一会儿我们先吃，等她起床之后，再单独为她安排。”

    高文交待一声，接着与众人一起，在侍女们的引领下来到餐厅。

    挑选一张比较顺眼的圆桌, 高文坐下之后，立马拿起筷子。

    “吃饭吧, 没必要搞什么繁文复节，有什么话，边吃边聊。”

    “是。”

    “好嘞。”

    “听大人的。”

    “遵命。”

    一行人各自坐下，祗园和甚平照例在高文左右，卡莉法坐在祗园旁边，路奇坐在甚平旁边，冰山和丹则坐在了高文对面。

    见高文自然的吃起东西，众人便你一口我一口的动起筷子，不过仅仅几秒钟后，冰山便取来公筷，从更靠近他的菜式里选出一个鱼头，夹了起来。

    “大人，尝尝这个，我的手下昨晚特意送过来的，美食城特产赫尔玻利鱼，其鱼眼堪称天下一等！”

    “多谢, 放盘子里就好。”

    高文夹起鱼头，轻轻吮了吮鱼眼，味道远超一切所谓的米其林三星，于是他露出个赞赏的表情。

    见状，冰山笑着从怀里摸出图纸。

    “对了，大人，您看这几张设计图，您更喜欢哪张？

    昨夜我带我们的设计师团队稍微赶工了一下，希望我们的仓促不至于让高文大人嫌恶啊。”

    听着冰山的汇报，高文一边咀嚼鱼肉，一边看上两眼。

    三张图，总体结构并无太大区别，都是黑色的简笔玄鸟环绕十字星图案。

    高文点点头。

    “中间那张吧，线条更简洁，鸟身看上去也更有韵味。”

    “哈哈，那太好了，这张是我自己画的。

    在下的作品居然会被大人选中，这实在是太荣幸了，大人，还请务必允许在下敬您一杯！”

    “干杯。”

    高文拿起杯子，一行人顿时举杯，酒水下肚, 这气氛立马就热起来了。

    放下杯子, 高文拿指尖点了点桌子。

    “卡莉法，派人来取走设计图，将他们先分别制作成旗帜和徽章。

    制作完成之后，遣人将旗帜送去龙宫王国，交代他们将白胡子的海贼旗替换下来！

    另外，给他们带去两个徽章，一个归穆斯加鲁德，一个归尼普顿。”

    “我记下了。”

    卡莉法抿一抿嘴，又推了推自己的眼镜。

    交代完正事，一行人推杯换盏，早餐吃的好不舒服，丹甚至直接喝醉当场。

    等桌子撤了，众人各自去忙以后，高文便同祗园继续起魔鬼训练来。

    中途人来人往，刚刚加入的路奇等人，还有些热衷于事无巨细的向高文汇报。

    比如他们暂时从CP部门里拉出了八十个实力合格的手下之类的。

    但他们更想的，其实就只是站在高文身边，好好观察一下高文罢了。

    新领导的层级直接从小人斯潘达姆，变成了高文这种非同寻常的天龙人，身为手下，他们当然想尽早熟悉高文的风格。

    于是，看着高文疯狂训练的模样，路奇一行人无不震惊当场！

    而震惊同时，他们心中对未来的期望，也开始飞速拔高。

    等到十一点左右，睡懒觉的小白猪总算醒了，拿着食物在训练场边缘吃过之后，白星摇着大尾巴，趴在水边看高文训练。

    路奇并同卡莉法一起，分别站在白星左右，一晚过去，他们已经知道白星的身份了。

    高文大人的未婚妻，很受宠的那种！

    因此，自觉实力还不足以亲奉高文身侧的他们，转而将护卫目标转到了白星身上，卡莉法不时还会和白星聊上几句，热情的女秘书很快就打开了白星的心扉。

    高文训练时，白星已经把鱼人岛发生的一切，都和卡莉法讲了出来。

    等她们聊完天，高文的训练也暂时停止，到训练场旁边的浴室里冲洗过后，冰山为他准备好的船只，也已经停在了附近的水道里。

    看高文从浴室出来，冰山微笑着来到高文身旁，轻声讲述着船只的信息。

    “因为大人要去的九蛇岛位于无风带，我特意为您准备了镶嵌有足够海楼石的船只，不过这种船只以往只有海军订购，所以这是改版的军舰，舒适性大概会略有欠缺。

    同时，无风带风平浪静，帆船没法很好的航行，所以这是一艘蒸汽动力船，弗兰奇昨晚抽时间对船体进行了小规模的改装，他加装了两个可以额外加速的可乐动力机。

    另外，我也在船上为大人准备了足够的礼物，您看……。”

    “我觉得礼物就算了。”

    高文摆摆手道。

    “对我来说，水之都是花钱的地方，哪怕要靠你赚钱，那些钱也都要花在海上列车的项目上。

    把礼物收回去吧，好好做事，希望我结束训练以后，可以听到你带给我的好消息。”

    “遵命，大人，不过倒也正好，我为您准备的礼物，都只是些水之都的特产罢了。

    其中包括水之都喷泉的等比例模型，希望大人能喜欢！”

    “那好吧，你有心了。”

    高文笑着拍了拍冰山的肩膀，没人比高文更明白，自己说不要钱，那礼物就是模型，可若是自己不表态，那礼物就一定是钱。

    而礼物这东西，自己可以不要，冰山却不能不给。

    一旁，面对高文的微笑，冰山恭敬的鞠了个躬，随后，高文带着一行人登上船只。

    在冰山和丹，还有卡库和加布拉等人的挥手送别下，船只一路沿着水道，从七水之都的一号船坞冲进了大海。

    趴在甲板上，白星贪婪的看向愈发缩小的七水之都。

    当她再也看不到那巨大的喷泉之后，她留恋的问上一声。

    “真的好漂亮啊，不过我总觉得奇怪，为什么当初在水之都生活的人们，要将自己的城市设计成一个喷泉呢？

    虽然那真的很美，但好奇怪啊。”

    白星话音刚落，她身边的卡莉法便笑着解释道。

    “白星公主，我来给您解释吧，水之都的祖先们之所以将家园打造成喷泉的样子，和水之都附近的海底环境有很大关系。

    众所周知，七水之都每年都会迎接至少一次超级海啸，那海啸的高度可以达到三千米，因此，水之都在创建时，除了考虑到房屋的结实程度以外，还必须考虑水之都的排水性能。

    除了海啸以外，水之都还面临着另一个世纪性难题，那就是剧烈的海底潮汐。

    之所以那里每年都有超级海啸，正因为水之都附近的海底存在着极其频繁和汹涌的海底潮汐，那潮汐始终不停的冲刷着水之都位于海底的根基。

    日复一日，年复一年，水之都的结构愈发不稳定，为了避免这座城市的根基在潮汐的影响下彻底断裂，水之都的先祖们找到了新的办法。

    那就是，将水之都水下的部分打造成虹吸结构的特殊地貌，将持续不停地海底潮汐分散并吸收。

    与此同时，水之都在中心处打造了连接虹吸装置的管道，在水之都遭遇潮汐冲刷时，激荡的海底暗流就可以通过虹吸装置冲向管道，继而以喷泉的形式冲向高空。

    所以，每当我们看到水之都巨大的喷泉开始激昂时，就代表水之都的海底正持续着汹涌的海底潮汐。

    白星公主，那喷泉虽然美轮美奂，但那并非水之都先祖的浪漫，而是不得已而为之的续命方式！”

    话音落下，卡莉法推了推自己智慧的眼镜。

    而白星，她感伤的点了点头。

    “和我们鱼人岛的海之森林有点接近近呢。

    它们都是美到难以想象的景色，但它们两个，一个是海难船只的残骸堆积而成的森林，另一个是先民们不得已的自救方式。

    它们美得都很令人伤感和无奈呢。”

    话音落下，白星将拳头揣到胸口，认真的祈祷道。

    “希望水之都可以坚持到天荒地老，大家可千万不要出事啊。”

    ……

    ……

    ……

    某日清晨，九蛇岛无比偏僻的森林之中。

    两个亚马逊女战士抱着两大筐酒菜，来到一间刚搭好一半的木屋前方。

    听着接近的脚步声，雷利慵懒的从吊床上爬了起来。

    “哈哈，姑娘们真是太客气了，替我感谢你们的女王陛下哈！”

    一边道谢，雷利一边从吊床上跃下，大踏步来到女战士端来的酒水面前。

    一把捞起九蛇岛特产烈酒，雷利灌下一大口，任由烈酒划过喉咙，他哈一口酒气，笑着继续说道。

    “要我说，食物之类的东西就不用送了，这里遍地都是野味儿，九蛇岛的小动物真不错啊，不止可爱，还都很香。

    瞧瞧你们，两个大筐，结果只有一筐酒，这怎么可能够喝呢？

    怎么样，替我和你们女王建议一下如何，多送酒，少送肉啊，哈哈！”

    话音落下，雷利抱着酒筐回到吊床上，将酒瓶朝女战士们高高的举起来之后，他笑道。

    “敬亚马逊百合！”

    但很可惜，女战士根本不搭理他，她们沉默着，又渴望着看向雷利。

    但到最后，她们还是遗憾的离开了。

    等走得远了，两个送菜的女战士遗憾的聊起天来。

    “好可惜啊，明明看到了男人，结果我们连听听他的故事都不许。

    海的外面到底是什么样子啊，咋婆婆总是讲的模棱两可，听起来特别不真实！”

    “是啊，咋婆婆其实也不太懂外面的世界吧，她自己都没怎么出去过的。

    好遗憾，蛇姬大人的命令太严厉了，我们一句话也不能和男人聊呢。

    好想听一听他的故事啊，他身上好多疤痕，一定是个很强的战士吧？”

    “当然，他一定很强，他甚至有和蛇姬大人一样的天赋呢，就是那个让人一下子昏倒的……。”

    刚说到这里，说话的女人猛的停住了。

    远方，象征危险逼近的钟鼓声疯狂的响了起来！

    紧接着，嘈杂的命令声远远传进了她们的耳朵。

    “近海有船只靠近，所有人员做好进攻准备！！！”

