
　　镉元素成功提炼出来，哪怕里面可能有些杂质，也对解毒术提供了极大的帮助。

　　赛瑞拉拿到镉粉以后，只用精神力简单探查，锁定它的——据大小姐说——灵性波动。跟着，就开始一个接一个拍定向解毒术：

　　拍一个，鉴定一下血液；再拍一个，再鉴定一次。三五次后，眼睛一亮：

　　“我知道了！就是这样没错！”

　　埃尔文长老没她这么大动静，掌握法术的速度却是更快。练习几次之后，已经可以不依赖镉粉，直接空手解毒。

　　有他们两位加入，给村民解毒的进度条瞬间暴涨。只用了一下午、一晚上，外加第二天半个白天，解毒工作，就已经宣告完毕。

　　所有的矿工、作坊工人，连带村民，都被解毒术洗了一遍——

　　如果格雷特纯粹拿钱干活，到这个时候，已经可以宣布医疗工作顺利完成，可以回去向雇主拿治疗费了。

　　矿工，作坊工人，村民们，扶老携幼，列队送他们离去。出来送别或许是管事组织的，脸上的感激，却无论如何做不了假——

　　“多谢牧师老爷。”

　　“多谢法师大人。”

　　“谢谢您，美丽的小姐……太谢谢您了……”

　　“尊贵的神兽阁下，请享用我们的感谢……”

　　“小汤姆！愣着干什么呢！快给法师大人行礼！鞠躬！鞠躬！”

　　格雷特看见，他昨天刚进村子的时候医治过的安妮婆婆，颤颤巍巍，打开手帕，捧出一条珍藏了几十年的彩巾；

　　埃尔文老师身边，一个中年主妇捧上一碗凉水，水碗只是木头做的，上面的污垢却被连夜擦洗干净，露出一丝一丝的木纹；

　　赛瑞拉身边，一个三四岁的小姑娘蹦跳着跑过来，往她手里塞一束野花，又害羞的掉头跑走；

　　甚至阿帕面前，都有人小心翼翼捧上了青草……

　　此情此景，和他们下乡送医结束，被村民们围绕相送的场景，何等相似。

　　格雷特脚下一步慢似一步。

　　他知道这些村民为什么这样。对于他们来说，或者说，对于任何位于偏远地区，位于农村的民众来说，医疗资源，获得的代价都非常高昂——

　　一副草药，就能掏空一个家庭的积蓄；一个神术，那种费用，他们想也不敢想。

　　住在城里的人，或许可以经常去神殿服务，做礼拜、打扫，换取些廉价的治疗，可是他们……23sk.Com

　　即便为了救治家人，带着病人跋涉百里来到神殿，耽搁的时间和农时，又或者少赚的薪水，都会掏走一家人好几个月的积蓄。

　　就像现代一样。城镇职工，收入高，医保报销比例也高；越是手头拮据的农民工、或者农村居民，医保报销比例越低，或者干脆就没有医保……

　　格雷特骑在阿帕背上，被村庄管事满脸殷勤的送往山谷外面。走几步，一回头，再走几步，再一回头：

　　仗着银月鹿灵性十足，不会把他摔下来，脊背又宽大舒适，几乎要来个格雷特倒骑鹿……

　　“看什么呢？”

　　埃尔文长老突然问。格雷特轻轻叹了口气：

　　“老师，我在想他们还要多少年，会再次得这种怪病……”

　　埃尔文长老默默叹气。

　　水脏了，泥土脏了，整个自然都出了问题，住在里面的人不出问题，那是不可能的。

　　人类和自然，原本就是一体啊……

　　“你觉得要多少年？”

　　“不好说……”

　　格雷特轻轻摇头。

　　铅中毒蓄积快，发病快，治疗也比较方便——是个合格的牧师，就能拍解毒术；慢性镉中毒，有时候能有10到15年的蓄积期，发展到全身骨骼疼痛已经是晚期。

　　但是，镉中毒真没那么容易治好——这东西在肾脏蓄积以后，很难排出……

　　“老师，我想净化一下这里的自然，您有办法吗？”

　　格雷特忽然拍拍阿帕，让它停下脚步。他跳下鹿背，正色望向长老：

　　他的长处在于医疗，自然沟通、自然亲和，拉垮得一塌糊涂。治疗术对得起六级法师的水准，自然系法术，能有一级就可以偷笑……

　　但是，眼看这一方水土，眼看着依依相送的村民，格雷特真的没法子，当做啥都没有看见，径自走开。

　　埃尔文长老停下脚步，脸色严肃。净化自然，抚平自然的伤口，这种事情，每个自然神教的牧师都会尽力去做——

　　见习阶段的小牧师，栽一棵树，种一丛草，把跌下来的小鸟送回鸟巢；

　　低阶、中阶牧师，倾听自然的声音，照料植物和动物；

　　而高阶牧师，甚至会呼唤风雨雷电，驱使土地和山峦，让受伤的自然恢复生机……

　　但是人力有时而穷。要进化这么大一片山谷，埃尔文长老自己都力有不逮，何况是格雷特这个六级牧师。

　　“你……想怎么净化呢？”他整理着思路，慢慢回答：

　　“十级以上，有相关的神术阵，但是你估计启动不了。一片一片净化，即使是我，一天也只能净化半个山头。换成是你，在这里耗上一个月，估计都干不完。”

　　至于让赛瑞拉帮忙？

　　埃尔文长老估计，人家小姑娘倒是可能主动帮忙，但是格雷特做计划的时候，必然不可能把她算在里面。无他，要脸……

　　“哎呀，我也不用这么麻烦啦！”格雷特仰头一笑：

　　“找几种积蓄铅、镉最多的植物出来——最好在草本植物里面找，一年生的更好，长得快。然后跟它们商量，请他们多吸一点污染……”

　　这个思路，埃尔文长老倒也想到过。但是山谷里的植物种类太多，全面催发，效率太低，重点催发，赌不对品种，效率更低。所以……

　　“第一，你要怎么找出这些植物？第二，和它们商量，你的难点在哪里？”

　　欸？有门！

　　老师没有一口否定，就表示有出手帮忙的希望。格雷特嘿嘿一笑：

　　“第一个问题很简单。阿帕！”

　　阿帕前蹄刨了刨地，表示回应。格雷特转过身，拍拍银月鹿左肋：

　　“阿帕，山谷里的草，拜托你挨个尝一尝。然后来告诉我，镉的味道——就是你解毒术驱赶掉的那种怪味道，哪几种草最浓？帮我找出五种来，能做到吗？”

　　阿帕打了个响鼻，当场喷了格雷特一脸。然后，迈着轻盈的脚步往边上走开，啃一口，嚼嚼，吐掉，换种草再啃一口……

　　格雷特扭头，向埃尔文长老一摊手：

　　“看，解决了。要用化学取样分析也可以，就是麻烦，既然阿帕在，就让阿帕帮忙了……”

　　埃尔文长老忍住没有敲他脑袋。身为自然之神的牧师，理应自行和草木沟通、从草木那里取得信息的。你把活儿推给魔兽干，你还很得意了？

　　算了算了，入门的时候没教好，现在揍他，已经太晚了……

　　阿帕不一会儿就绕了回来，脑袋一低，用长角甩下五棵带土的长草。埃尔文长老随便挖了几个坑，把这些野草种下，继续问格雷特：

　　“第二个难点呢？”

　　“第二个难点是，我没法和那些植物商量……”

　　埃尔文长老吸气，吐气，再吸气，再吐气。自然亲和不行的毛病，格雷特北上之前就有，居然到现在也没有改好……

　　“你尝试一下，给我看看！”

　　格雷特默默闭上眼睛。精神力探出，锁定面前刚种下的长草。沟通，沟通……

　　哪怕有进阶五级时，橡木杖传承的记忆，和草木沟通起来也是模模糊糊。何止隔了一层纱，简直像是隔了一层橡胶。

　　埃尔文长老同样放出精神力，观察格雷特的沟通情况，看得好气又好笑。他摇摇头上前一步，伸手按在格雷特脑门上，喝道：

　　“凝神！”

　　精神力展开，包裹住格雷特的精神力，探向周遭。仔细感受一下，苍老的白眉很快皱了起来：

　　“你的心态不对。那是自然，你是自然的一份子——你，动物，植物，大地，空气，土壤，都是自然的一部分，你们都是平等的。你高高在上，谁和你交流？”

　　“呃……”

　　这个观点格雷特无法苟同。人类和动物，植物，理论上是平等的，实际上——才怪。人类的生命，本来就该比动物的有价值：

　　为了一个动脉导管未闭实验，他的手里，都死了多少只狗了？

　　但是现在和老师顶嘴显然不靠谱。格雷特静心凝神，感受着老师的精神力波动，努力模仿：

　　安静、安静……

　　把纷乱的心思压平，简化……

　　让自己的脑电波频率下降，靠近动物状态，甚至靠近植物状态……感受阳光的照射，感受水汽的滋润，感受山风的吹拂……

　　格雷特极力给自己心理暗示。从小溪边的芦苇，看到小溪里的水草……软泥上的青荇，油油的在水底招摇；

　　我就是一颗海草海草~~~随风飘摇~~~海草海草海草海草~~~浪花里舞蹈~~~

　　呃……思维简化，散发开来以后，貌似真的接上了草丛的线。格雷特闭着眼睛，认认真真和它们商量：

　　你们愿意多长一点吗？

　　土壤里那些奇怪的东西，就是……那个那个味道的东西，努力吸，把它们都吸进身体里？

　　没有力气？没关系，我供给你们啊！

　　要不要和你们的同伴一起长？就是……就是你们的同类，同一种的，都差不多的……

　　簌簌簌簌，山谷里草木摇曳，无风自动。先是面前刚种下的草丛，然后，以这五棵长草为中心，大片大片的野草，向上猛长。

　　一米、两米、五米、十米……

　　绿色的圈子不停扩散。没多久，格雷特脸色一白，身体开始摇摇晃晃。赛瑞拉眼神一动，伸手按在他肩头。

　　下一刻，绿色风暴，汹涌而起！

　　****

　　求订阅！求月票！求推荐票！求书评！求各种！

　　今天到1月7日，都是双倍月票时间，晚上20点——24点有众筹打赏月票，所有人的打赏每累积到1500点，会有4张月票，有打赏求放在这个时间段！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第五百七十四章 净化山谷，绿色风暴！免费阅读。https://xs.23sk.com 