    刘海的话，让在场的所有人都将目光聚焦在了叶林的身上。

    但是旋即，病房之中有人“噗嗤”一声笑了起来，正是那一位小护士。

    “哈哈哈，笑死我了，你竟然说叶神医是在谋杀病人？”小护士笑得前仰后翻，眼泪都笑出来了。

    不仅仅是他，以医院院长沈向明为首的医护人员也是开口大笑了起来。

    叶神医如此高人，竟然被人如此污蔑了。但凡有点脑子的人，见到病人此刻的样子，都不会说出这些话。难不成这些人都是瞎了眼睛，看不到病人的脸色已经开始红润起来了么，难道这些人没看到病人的心率和血压都已经恢复到了健康值了么？

    “你们笑什么！”刘海见到这些穿着白大褂的医生们竟然一个个捧腹大笑，脸色顿时变得无比难看。他尖叫着：“你们身为医生，竟然放任一个外人谋杀我三叔，你们的医德呢！”

    听到刘海的质问，原本满脸笑容的沈向明陡然脸色一凝，脸上露出愤怒之色。

    “你可以污辱我个人，但是不能污辱我们的医德！”沈向明冷冷地望着刘海，怒声斥责。

    刘海目光闪烁，却是强硬地说道：“叶林根本不是医生，你们为什么要由得他胡来？你们看我三叔，头上那么多针，这不是谋杀又是什么！”

    “哼，叶神医要不是医生，咱们古越城就没有一个人有脸叫做医生了！”沈向明怒道：“你可知道，要不是叶神医，这位病人就算能够保住性命，也要成为植物人！”

    听到沈向明的话，在场的所有人俱是一愣，尤其是刘家的那些人，更是一个个面露不解，望着沈向明的目光也是变得古怪起来。

    这家伙该不会也是招摇撞骗的假医生吧，要不然怎么会叫叶林为叶神医，还说叶林治好了刘文华？

    “好啊，我倒是看出来了，你们这些家伙也都是和叶林一伙的吧！你们之前已经串通好了是不？”刘海冷笑这开口说道：“你们怕是不知道，叶林就是一个渣男废物，一个无所事事的臭屌丝。李哥，你也看到了吧，这些家伙就是骗子，你赶紧把这些骗子给抓起来吧。”

    听到刘海的话，那身穿制服的巡捕也是面露难色。从进门到现在，他们并没有立刻抓人，而是出于公正与谨慎，想要先了解情况再说。看到这里，他们也是差不多了解了事情的始末。

    不知道为什么，那位被刘海叫做李哥的巡捕听到叶林的名字的时候，总感觉这个名字似乎在哪里听过，十分熟悉的样子。

    “不知道这位叶林是你们什么人？”姓李的巡捕想了想，还是没有立刻抓人，而是询问道。

    “巡捕先生，叶林是我的老公，那躺在床上的病人是我爸。”刘茹此刻不顾一切地挤开了人群，对着姓李的巡捕说道：“我老公真的会医术，巡捕先生，你千万不要听信刘海的话啊！”

    “这……原来你们是一家人啊。”姓李的巡捕面露苦涩。他们最怕的就是处理这种家庭纠纷了。

    “什么一家人，我才没有这样一个妹夫！”刘海却是连连摇头，一脸嫌弃地说道：“李哥，这些家伙都是骗子，你们将他们带回去审讯一下就什么都清楚了，还有这个家伙，一看就是带头的！”

    说着，刘海指了指沈向明，怒气冲冲地说道。

    然而不等他的话说完，一直没有说话的孙队长却是忽然冲了上来，一脚踹在了刘海的身上，直接将刘海踹翻在地。

    孙队长虽然还不解气，直接一个猛虎扑食便骑在了刘海的身上，双手一连扇了十几个巴掌，一边扇一边破口大骂：“我打死你这个害人的狗东西，你知道这位是谁呢？这位可是咱们医院的院长，你可害死我了你知道吗么？”

    孙队长的连环巴掌，直接将刘海打蒙了。

    什么情况，这位孙队长与他虽然不熟，却也一起吃过几顿饭，按理说不应该这么对他啊。

    一旁，几个巡捕见状，赶紧上前将孙队长架了起来，这才让刘海避免了被直接打成猪头的命运。

    姓李的巡捕皱眉望着沈向明，问道：“你真是这个医院的院长？”

    “这是我的工牌！”沈向明也是干脆，直接从白大褂口袋里掏出自己的工牌递给了姓李的巡捕。

    对方接过，又反复比对了工牌上的照片和本人，这才将工牌递还，说道：“我们也是接到刘海的报案，这才过来看看。不过你竟然是这里的院长，那么是否能说说究竟是怎么回事么？”

    沈向明点了点头，刚要开口，就在此时，叶林终于将刘文华头上的银针统统取下，此刻转过身来。

    而那姓李的巡捕见到了叶林的容貌，身子顿时一颤，顾不得与沈向明说话，直接一个箭步冲到了叶林的面前，郑重地敬了一个礼，口中声音洪亮：“叶先生好！”

