    “多谢姑娘出手相助！！！”

    这时尘骨来到楚清歌面前对着她抱拳说道。

    “我是小风的姑姑，不用这么客气。”

    楚清歌淡淡的说着。

    其目光扫向了那尊白虎和宝宝。

    “姐姐，你好漂亮啊！！！”

    这时宝宝看着楚清歌抿着小嘴说着。

    “你也很漂亮！！！”

    “小朋友你叫什么名字？”

    楚清歌来到宝宝面前蹲下来，轻轻摸着她的脸说着。

    这时一旁的白虎眼中则是透着凶煞之光盯着楚清歌。

    仿佛只要她对宝宝有任何不轨举动，

    白虎必定会当即出手的。

    “我叫宝宝，是大哥哥给我取得名字。”

    宝宝嘟囔道。

    “你是哪里人？和大哥哥什么关系？”

    楚清歌好奇道。

    “我是大哥哥从山谷里带出来的。”

    “至于我是谁，不知道。”

    宝宝嘟着嘴说着。

    “真乖！！！”

    楚清歌轻轻抚摸着宝宝的脑袋。

    其眼中闪烁着异样的神色。

    而当这些隐修强者返回小世界各大势力之后。

    各大隐修势力之主则是十分震惊。

    他们没想到这狂龙之子不在，

    其背后的楚家之中竟然又冒出这么一位女强者，

    对方竟然一招将他们派出的这么多顶尖强者全部都给重伤了，

    这完全超出了他们的预料之外。

    加上楚清歌的那句警告更是让各大天级势力上官族，皇埔族几大王族震怒不已，

    他们纷纷觉得楚清歌简直是痴人说梦话。

    这一刻，各方势力纷纷感觉这楚家之人都有一个共同点：

    那就是狂，太狂了！！！

    但他们却又无可奈何，

    元婴境已经是他们能派出的最强力量，

    更强的强者虽然他们势力中也有，

    但不可能就这么轻易的派出来，那都是他们各自宗门家族中的底牌。

    一时间这各方势力都在考虑要不要前去赎人，

    赎人，他们宗门王族的威严没了，

    不赎，他们更加丢人！！！

    地府总部，

    一座阴森的宫殿中。

    此刻地府右护法站在这里，一脸阴沉的神色。

    在其面前站着数位地府强者。

    “右护法，十殿阎罗还要救么？”

    这时一位地府强者不由地问道。

    “十殿阎罗的身份并不是那么简单的。”

    “他们不能死！！！”

    “必须救！！！”

    这位右护法一脸肃穆的喝道，眼中透着坚决的神色。

    “那我们直接去帝都救人！！！”

    当即另外一人开口道。

    “不行，帝都乃是楚家地盘。”

    “你们这么去，必定会惊动楚家。”

    “现在诸位阎王和府主他们都还未归来。”

    “地府不能和楚家直接开战！！！”

    这位右护法一脸冰冷的说道。

    “那怎么办？”

    众人纷纷沉声说着。

    “我去吧！！”！

    这时一位带着金色面具，身穿金色长袍，浑身充满煞气的男人走了进来。

    他正是之前出手对付楚风，结果被楚清歌打退的绝无神。

    不过如今绝无神的一身实力倒是要比之前提升了数个档次。

    而且其体内蕴含着一股特殊的力量。

    “看来你的实力又有很大提升了。”

    “那好这次，希望你不会让我和整个地府失望。”

    “同时我将暗鬼派给你，协助你将十殿阎罗带回来。”

    “记住将十殿阎罗带回来要紧！！！”

    这位地府右护法看着绝无神说道。

    “明白。”

    绝无神点了点头。

    他神情冷漠，直接转身就离开了这里。

    而在九大王族之一的端木族中。

    端木康坐在这里，端木雨墨站在其面前。

    “父亲，此子的实力这么强了么？”

    “他身边竟然还有武道人仙的存在？”

    端木雨墨听完端木康讲述的关于十万藏山之事后，一脸震惊的表情。

    “我有预感，他会比狂龙更加恐怖，更加不好对付。”

    “雨墨，你如若可以的话，和他亲近亲近！！！”

    端木康目光闪烁的说道。

    “父亲，你是想和他交好？”

    “那其他几大王族……”

    “九大王族中，我们端木族以医为主。”

    “真正实力和其他几族比不了。”

    “一旦那一天来临，我端木族想要真正崛起，必须要有一个援手。”

    这时端木康一脸肃穆的表情说道。

    端木雨墨目光闪烁着，不知道在想什么。

    西方世界，魔狱！！！

    对于华国帝都发生的事情，楚风并不知道。

    此刻他正在房间中修炼感悟着其体内激发的七种力量。

    之前一战，楚风发现了这七种力量组合在一起施展出来的奥妙和强大。

    这时楚风才发现他对于天地造化诀中的这七种天地力量还是领悟理解的太少，

    他并没有真正掌控它们，无法发挥出它们的威力。

    天地造化诀——

    掌控天地九大力量，

    夺天地气运，

    成无上造化！！！

    如今楚风激发出了七种力量，并且诞生了七颗力量种子。

    他只差风之力量和最后一种连他都不知道的力量还未激发了。

    到时候他便可借助天地造化诀和力量种子召唤掌控天地间的九大力量。

    别人都是借助天地元气修炼，纳天地元气入体，

    最后修炼出属于自己的力量进行战斗。

    而楚风则是直接召唤天地力量进行战斗，无需修炼出自己的力量。

    这天地间的九大天地力量便是他的力量。

    只要他能彻底掌控领悟这九大天地力量的奥妙。

    他便可无限调动天地力量进行战斗，

    可谓是强悍无比。

    不过想要真正掌控领悟这九大天地力量也不容易。

    砰砰砰！！！

    这时一阵敲门声响起。

    楚风停止修炼，

    他直接走下床去打开了房门，

    妖姬一头血色头发站在外面。

    激发了修罗血脉之后的妖姬，看起来比之前更加妖异了。

    “妖姬，你怎么来了？”

    楚风看着妖姬不由地说道。

    “我想和你说一件事！！！”

    妖姬看着楚风说道。

    “什么事？”

    “进来说吧。”

    楚风淡淡的说着。

    随即妖姬就走进了楚风的房间中。

    “怎么了？”

    房间内，楚风看着妖姬说道。

    妖姬目光注视着楚风，一副深情款款的样子。

    看着妖姬这眼神，楚风有些尴尬的样子。

