    在得到平冢静的签字同意后，事情就很简单了。

    径直来到学院长办公室，说明自己的来意，本以为会被询问理由，但没想到学院长会很干脆的拿出早已准备好的转学文件。

    甚至还说出有机会再回学校看看，并且让他与天神院的董事长——他的爷爷问好之类的客套话。

    ‘看来那边早就准备好一切了啊。’

    对于自己的身份暴露，天神院未来并不在意。

    毕竟有时候，权势真的很好用，能省去大量不必要的麻烦和时间。

    起身道谢，并表示一定替对方转达问好后，就离开了校长办公室。

    将课桌里的东西收拾好，站在教室门口，呆立良久。

    如果真的伤感，他大可以在学院中走一遍将风景映入脑海。

    只是天神院未来并不是矫情的人。

    随着视线的移动，在脑海中快速浮现出该位置上的同学的名字。

    然后收敛心神不再缅怀过去，将自己存在的最后一点痕迹从这个班级中抹除。

    当他走出教学楼时，天色渐晚，太阳已经西沉，哪怕他的速度很快，可还是耽误了不少时间。

    橘色的阳光洒落在大地上，周边树木叶影斑斓相辉映，渲染着这一刻的温暖。

    夕阳无限好，只是近黄昏。

    站在教学楼外，下意识的向后一望。

    本想再最后看一眼学院，可不知怎的视线上移，看到了三楼窗户处的一个金色的蓬松波浪卷……错了，是三浦优美子。

    因为阳光照射的关系，他看不清对方的脸以及表情，但下一秒对方又突然消失不见。

    天神院未来见状，忍不住扯了扯嘴角：“那个笨蛋教师，说出让人胡思乱想的话，就连我都忍不住怀疑到底是不是了。”

    但不管是不是那种懵懂的感情，他都只能说句抱歉了，毕竟已经转学的他，是无法回应对方的。

    失笑摇摇头，总觉得自己太自恋了。

    要知道那位「火焰女王」可是从入学开始就喜欢着叶山隼人，怎么可能仅仅是一次网球对抗赛就改变了想法？

    做完最后的告别，天神院未来走出学院。

    可刚走出大门，就看到了一个熟人。

    ——雪之下雪乃。

    此时的她正蹲在学院大门口的右侧。

    因为蹲着，所以正好能看到她修长匀称的四肢和恰到好处的细腰，当真是完美的身体曲线。

    轻微浮动的黑色发丝，晶莹通透的细腻肌肤，明亮的大眼睛，薄薄的樱色嘴唇，头发的两旁绑有红色的蝴蝶结丝带。

    正如她的名字一样，雪下面的雪，要说她是何等美貌，是让人无法触碰更无法得到的，只能让人为之惊叹其美丽的存在。

    不愧是学院的「冰雪女王」。

    只是她现在脸上带着温柔的笑容，和在学院中的感觉截然不同，是完完全全的两种氛围。

    而让她做出如此改变的是——

    墙角下有着一个棕黄色的纸箱子，外面还贴着写有【请收养她】的白色卡牌，而纸箱子里面有一只看起来是刚出生的白色小奶猫，雪之下雪乃正伸出右手轻轻逗弄着它。

    可惜，那只小猫还很羸弱，有气无力的躲着雪之下雪乃戳过来的手指，完全没有搭理对方的意思。

    天神院未来下意识的停下了脚步。

    两人之间的关系虽然说不上是熟络，可至少刚才还有过交谈，也曾互相帮助过对方。

    基于这一点，他就不能装作看不见。

    可能是察觉到有人，雪之下雪乃逗猫的动作缓缓停下，脸上的笑容也随之消失不见，又恢复了冰山一样的表情，好像刚才的一切都是幻觉。

    这下子就连天神院未来也不知道该不该和对方搭话了，或者说，现在不应该和对方打招呼？

    刚想转身离开，却听雪之下雪乃冷淡的说到：“有什么事吗？”

    “不，没事。”

    天神院未来摇摇头：“只是看见了认识的同学，想着要不要来打声招呼……什么的。”

    言外之意表示他并不是故意要来和雪之下雪乃聊天的。

    “是吗。”

    雪之下雪乃接受了这个回答，然后又继续逗弄着箱子里的白色小猫。

    天神院未来看着她，想了想，问道：“既然你喜欢它，不如将它领养如何？反正也是被人抛弃的宠物。”

    而听到‘领养’一词，本来无精打采的小猫立马抬起头，水灵灵的大眼睛看向雪之下雪乃，眼神中充满了渴望。

    甚至还伸出猫舌头轻舔她的手指，似乎是在努力的讨好雪之下雪乃。

    可爱到犯规！

    然而——

    “不行。我所住的公寓不允许养宠物。”

    她满是遗憾的说出了残酷的话。

    听到这句话后，白色小猫顿时垂下头，宛如失去了力气，甚至天神院未来能看到它的毛发颜色变的更白了，有种快要变透明消失的错觉，就好像刚才的讨好动作已经是最后的力气。

    可惜它并没有得到认可。

    不过——

    天神院未来说道：“既然这样，不如让我领养吧。”

    雪之下雪乃的动作停顿在半空：“你说什么？”

    “既然雪之下同学无法领养，那不如让我来好了。而且看它这么有灵性，应该是个聪明的小家伙。”

    天神院未来也蹲在她的旁边，手指轻轻逗弄着白色小猫。

    而白色小猫明显听到眼前的这个帅气少年要领养自己，顿时又卖力的舔抵着他的手指，似乎在说自己很聪明，能讨人喜欢，求包养。

    感受着手指传来的细痒，天神院未来对它伸出手，轻声问道：“你，愿意和我走吗？”

    “喵~”

    白色小猫欢快轻叫，然后跳上在它身前平放的右手，表示自己愿意和对方离开。

    看来它真的很聪明。

    右掌支撑它轻飘飘的身体，左手轻抚它白色的毛发，尤其是一人一猫对视时，天神院未来能看到它眼睛中的灵气，当真是越看越喜爱，想要收养它的心愈加迫切。

    只是还要再询问下一旁的雪之下雪乃。

    “雪之下同学，你不介意吧？”

    “不，你能收养它我很高兴。”

    她的嘴角轻笑。

    看来雪之下雪乃真的很喜欢猫。

    “好！那既然这样，我就给你起个名字吧！小白？白？嗯……不好，总感觉有些敷衍。”

    天神院未来不光是想要宠物，而是类似家人一般的存在，既然这样就不能起一个太普通、敷衍的名字。

    仔细想了想。

    他突然想到了一个好名字。

    “对了！以后就叫你绯鞠吧！喜欢吗？「绯鞠」这个名字？”

    “喵——！”

    嗯，看来它很喜欢。

