    天地在轰然间陷入死寂。

    这一刻，风雨凝滞了，所有人的动作也同样凝滞了。

    偌大的天地间只剩下一柄黑焰缭绕的圣枪划破时间与空间，朝着教堂十字架上的斗篷人轰射而去。

    如果说昆古尼尔是来自神王宙斯的至高审判，那么此刻这一击黑暗圣枪的洞穿就是来自魔鬼的制裁。

    唱诗班的神圣咏调消失了，或者说是被另一个竭斯底里的声音取代了，仿佛是魔鬼的狞笑与咆哮, 黑云浓稠如墨，惨白色的闪电不断交织，整个天地都在瑟瑟发抖。

    在场所有人都是紧紧捂住胸口，一副快要窒息的样子。

    因为他们觉得这时候如果不狠狠捂住胸口的话，心脏很有可能会在高负荷的跳动中直接蹦出胸腔。

    这绝非夸张的描述，而是真实反应。

    在场师生们的血统都来自于龙族, 可如果按照血统划分, 哪怕是纯血的龙类也依然会有等级差别，如三代种次代种以及初代种龙王。

    每一个层次跃迁，对于自身血统来说，都是前所未有的强化，又像是一级级不断拔高的山脉，而最前方的那座山峰巍峨恢弘直插云霄。

    这是何等恐怖的力量，哪怕不是刻意针对他们，可仍然无法避免的被那股汹涌澎湃的可怕力量冲击。

    这才是真正的至高审判，所有人都在想，如果这一击真的让自己去承受，绝对是十死无生的终局。

    包括副校长，包括昂热。

    当魔鬼想要制裁的时候，就连神也无法抵挡。

    十字架上，斗篷人看向朝自己轰射而来的黑暗圣枪，那对狞亮森然的黄金瞳孔瞬间凝缩成一点，那是无以复加的震撼。

    可能在斗篷人的意识里，还从未想过有人能够在有一天会取代他的神之权柄。

    一直以来都是他审判别人，何曾被别人这般制裁过？

    简直是岂有此……来不及多想了！

    斗篷人内心骇然，现在绝不是动怒的时候, 因为在这一道黑暗圣枪不断逼近的攻伐下，他能够感受到一股死亡的气息。

    也就是说，一旦他没能抵挡住这道攻击，今天就很有可能会陨落在这里。

    不！

    他绝不能走到这一步！

    黑暗圣枪轰射而来的速度看似缓慢，实则快若闪电，仅仅在眨眼间便轰射近前。

    斗篷人只来得及双臂交叉，紧接着通体缭绕黑焰的圣枪便轰射而来。

    轰的一声。

    犹如一道闷雷滚荡开来，肉眼可见的黑色涟漪以碰撞点为中心呈环状激射。

    斗篷人双臂上的袖袍瞬间化作螺旋形的灰烬，甚至连其脸庞上的银白色面具也直接裂开了。

    这位自诩为神王的斗篷人，在面对这记圣枪攻伐，几乎没有任何还手之力，完全是单方面被碾压。

    伴随着巨大的冲击，黑焰长枪直接洞穿了斗篷人的胸口，然后裹挟着对方的身体径直穿过一道道阻碍，最终将其狠狠钉射在了英灵殿的外墙上。

    嘭的一声，圣枪上蕴含的恐怖冲击力在这一刻尽数宣泄开来，斗篷人全身直接在英灵殿外墙上爆裂开来，偌大的墙壁顷刻间血水淋漓，不愧为强大的存在，连血都喷的那么多。

    惨遭这般重创, 斗篷人似乎颇为不甘, 他高高的昂起头发出嘶吼，浑身不断发力想要挣脱，但根本无济于事，那柄圣枪仍然在他胸口上狠狠插着，贯穿了身后墙壁，上面弥漫的黑色火焰逐渐在对方身上蔓延开来。

    斗篷人发出痛苦而狰狞的嘶吼，像是身处地狱最深处被地狱火焚烧全身而审判的究极恶鬼。

    在场师生们不禁有种不寒而栗的感觉，乖乖，得亏S级强势爆发镇压了这恶鬼般的玩意，否则真要是任由其暴走，怕是整个卡塞尔学院都不够对方屠的。

    而且S级爆发的更为凶猛，直接强势拿捏，就算是真正的恶鬼也能给审判，某种程度上而言，路明非所在的地方就是可怕的地狱啊。

    恶鬼终究只是恶鬼，又怎么可能逃得了地狱的束缚呢。

    斗篷人发出痛苦的嘶吼，可逐渐的声音越发细微，在黑焰的灼烧下，对方的生命力也在快速流逝，眼看着就要不行了。

    而在将对方解决掉之后，这场来自龙形死侍团的入侵危机似乎也要彻底终结了。

    师生们无法抑制内心的激动。

    既然正主都被凄惨的挂在墙上，这场反击战也几乎画上了句点。

    他们都非常迫切想要知道斗篷人的身份，说不定是一位仅次于龙王的家伙，又或者是不完全体的龙王，可能是由于对方刚刚复生，力量还没有完全恢复。

    对方之所以来到卡塞尔学院，很有可能是想要获得那枚龙王之卵，以此彻底完成自身的强化与蜕变。

    想到这里师生们更为激动了。

    如果真的是这样，那岂不是捕获了一头活的龙王。

    是烧烤还是……阿呸，是切片研究还是做成另类标本，未来成为他们的活教材。

    师生们干劲十足的再度对其他残余死侍展开攻击，可能是感应到自家老大已经到了弥留之际，这些残余死侍也开始反扑起来。

    不过已然是败局已定，反观卡塞尔学院这边，师生们嘿咻嘿咻，众志成城火力全开，彻底拿下这些死侍也仅仅只是一首歌的时间。

    然而路明非却在这一刻眉头一挑，目光并没有看向斗篷人，而是看向了卡塞尔学院的另一个地方。

    那里是卡塞尔学院的冰窖，同样是存放各种珍贵炼金器具的地方，而那枚承载有龙王之卵的黄铜罐同样静静的躺在里面。

    就在刚刚，他从冰窖里感应到一丝极为突兀的气息，尽管只是一丝，却如海一般浩瀚，那是极为可怕的龙族血统之力。

    纵观整个卡塞尔学院，绝对不可能有那般强势人物，对方出现在冰窖，很有可能也是为了龙王之卵而来，说不定就是这群龙形死侍团真正的幕后黑手。

    这些死侍团仅仅只是幌子，是掩人耳目的东西，真正的黑手已经摸进了那处冰窖，贪婪的目光凝射在那枚黄铜罐子上，像是巨龙盯视着闪耀的宝藏。

    没有迟疑，路明非神龙摆尾，身形几个闪烁便消失在了这里，快速朝着冰窖所在的方位疾驰而去。

    他走的非常果断，而且并没有打算让其他人跟随过来。

    因为在冰窖方向，路明非深深感受到一股危险的气息。

    没错，以他今时今日的强大实力，依然能够从其中感应到一丝丝危险，说明那里并不安分，潜藏在莫大凶险。

    一旦其他人跟随而来，很有可能会陷入身死危机。

    他似乎已经猜到了冰窖里那个人的真实身份。

    在一枪几乎轰杀掉斗篷人的时候，路明非就知道对方并不是真正的奥丁，那家伙同样只是奥丁的一个傀儡，只是相比较其他龙形死侍而言，对方显得更为强大些罢了。

    真正的奥丁敢自诩神王，要是没点能力与手段，是不可能统治那些所谓众神的，要知道那些家伙也是强大的纯血龙类，三代种次代种数不胜数，真要是群起而攻之，奥丁真要是没有实力镇压，那还不得脸给打肿啊！

    而且这段时间虽然路明非的血统实力进步斐然，但仍然不敢说能够吊打龙王，所以这个被他一击重创几乎身死的斗篷人绝对不可能是奥丁那厮。

    准确来说奥丁的实力不可能那么水，虽然那家伙的出场每次都是风风雨雨作为依托，好像这样显得有排面一样。

    如今风雨呼啸急，雨越下越大，仿佛有瀑布从黑压压的天幕上倒灌下来，就像是当初在那座滨海小城，奥丁亲自出场时造成的风雨异象。

    而冰窖里出现的那股气息极为深邃，极有可能是真正的奥丁本尊。

    他已经听到了那冥冥中传来的马蹄声。

    斯莱布尼尔，是那匹八足天马！

    路明非的眸子变得火热起来，他的身体忍不住微微颤抖，那是抑制不住的兴奋。

    小宝贝，你终于出现了么？

    就在那里等我，我马上就到！

    眼看着路明非就地离开，可能是去处理新的危机，全场师生内心却没有多少担忧，只希望男孩在爆发的时候温柔些，要不然卡塞尔学院很有可能承受不住啊！

    剩下的龙形死侍几乎走到了末路。

    很快就连装备部那些怯懦的狗贼也都加入了进来，别看这些侏儒们战力不咋地，但携带的热武器却是不容小觑。

    话说这些家伙穿着太空服般的防爆服，手里拿着各种强力武器，不知道的还以为是外星人入侵地球了呢。

    有着这些人的加入，龙形死侍一个劲被炮轰的发出惨叫却又无可奈何，最后只剩下痛苦的呻吟。

    风雨呼啸，战斗已然进入尾声。

    浓烈的白色蒸汽嗤嗤嗤的蔓延开来，楚子航行走在冰冷的风雨中。

    因为释放君焰的过于凶猛，此刻他浑身的温度高的骇人，冰冷的雨水打在他身上面，像是浇筑在烧红的烙铁上。

    楚子航全程一言不发，就这般默默来到了英灵殿前。

    雕琢着壁画的外墙上淋漓着一道道铁灰色的污血，坚韧的花岗岩都被腐蚀出一条条沟壑，雨水混合着血水流淌下来。

    楚子航仰起头看去，那里赫然是被黑焰圣枪洞穿斗篷人的地方，淡化了很多的黑焰圣枪依然强势贯穿在上面。

    可先前被重创的斗篷人已经不知所踪，不知道去了哪里？

    只剩下小半边身体钉射在一边，像是不久前被斩切下来，切口平滑如镜。

    青年那张脸显得格外冷峻，就像是闪耀着寒芒的刀锋，冷的可怕。

    按理说龙形死侍团入侵卡塞尔，如今被全校师生打的只剩下痛苦呻吟，这显然是一场大胜。

    所有人都在欢呼庆祝这场属于他们的胜利，楚子航身在此列，虽然他向来面瘫，但在这种时刻至少不会再板着一张脸。

    可现在他冷着脸，内心涌动着一股暴怒，一股前所未有的暴怒。

    因为在那一刻，他看清了斗篷人的脸。

    不，准确来说他仅仅只是看到了对方的眉宇。

    可仅仅只是眉宇，但楚子航却一眼就将其给认了出来，因为那个男人可是被他日思夜想了很多年。

    曾经他一次次后悔没能跟上那个男人的步伐，自己像懦夫一样，拼了命的开着那辆迈巴赫在高架路上狂驰，只想要让那些诡异的东西离自己远一些。

    因为……他害怕啊！

    这些年楚子航一直都没能逃离出那条高架路，那个男人拼尽一切力量为他换来生的机会，男人喊着让他跑，开着那辆迈巴赫，将油门踩到底，不要回头，一直跑！

    然后楚子航就没有回头，直到看不到那个男人的身影。

    “真是个怪物啊，明明受到几乎致命的伤势，跑起来却像一头狮子。”

    凯撒装填好全新的炼金子弹，手持双鹰神情凝重的说。

    先前他朝着断尾求生的斗篷人连开了好几枪，可依然没能给对方造成阻碍，眼看着对方像一头奇形种，跌跌撞撞又格外凶猛的逃离。

    如今在他的镰鼬感应下，对方的气息在高速远离卡塞尔。

    楚子航顺着一路淋漓的血迹看去，直至目光尽头。

    “能追得到么？”

    楚子航没有废话，而是直接问向面前的金发青年。

    “如果速度够快的话。”凯撒挑了挑眉。

    他知道楚子航说的是镰鼬能不能追到对方的行踪气息，因为在这样一个狂暴的风雨夜，再加上斗篷人依然实力强劲，所以对方一旦玩了命的想要逃跑，就很难追踪的上。

    凯撒同样能够感受到楚子航此刻心中的暴怒。

    作为楚子航一直以来的老对手，暴怒这种情绪很少会在这位向来以冷峻著称的狮心会会长身上出现，凯撒同样非常好奇，到底是什么原因能够造成对方这么冲动。

    难道是斗篷人的真实身份？

    或者说这个来自东方的男孩，跟斗篷人之间有什么恩怨？

    就在凯撒心中疑惑不解的时候，却发现身边的青年消失了。

    很快，一辆迈巴赫急速驶来，就在快要撞到凯撒的时候，汽车一个凌厉漂移，急停在凯撒身边，紧接着副驾驶的车门狠狠弹开。

    “上车！希望你不要让我失望！凯撒.加图索！”

    主驾驶位上，楚子航神情冷峻的说。

    他没有看向凯撒，而是看向前方，目光凌厉的像一个将要踏上战场的武士。

    凯撒心中微凛，这是楚子航第一次郑重念出他的全名，但绝不是挑衅，而是前所未有的郑重。

    “当然！”

    凯撒深吸一口气，旋即跳上了副驾驶的座位。

    一分钟后，一辆迈巴赫咆哮着撕开漆黑风雨，冲出卡塞尔学院校门，旋即朝着远处高速驶去。

