    姚殊把两个孩子叫到身边，笑着对他们道：“大宝，二宝，这些天多亏了你们给阿娘帮忙，若不是你们，阿娘开春这生意，恐怕还做不成了呢。”

    两个孩子都腼腆地笑了，阿志一脸好奇地问：“阿娘，我可以看看你做的东西吗？”

    家里不大，这一批的口脂和护手霜都是姚殊在铺子上做的，阿志和阿思都没瞧见。

    姚殊见他们都十分好奇，笑着道：“当然可以。这口脂和护手霜的做法，与年前咱们一起做的胭脂十分相似，不过是加了些猪油、蜂蜜之类，你们想试试看吗？”

    阿志和阿思都齐齐点头，两个孩子跟着姚殊去了铺子上，成了这两样产品的首批“用户”。

    阿思是女孩儿，对美有一种天然的敏锐，瞧见姚殊拿出了护手霜来，惊叹道：“阿娘，这次的盒子也好漂亮！比上回的还好看！”

    姚殊直接把盒子递给了她，笑道：“漂亮吗？二宝瞧瞧，这上面雕的是什么？”

    小姑娘捧起木盒，放在眼前仔细地打量着，看了一会儿，抬头道：“迎春花！这是迎春花，我和哥哥之前见过的！”

    阿志也一脸好奇，碰了碰妹妹手上的木盒，疑惑道：“这盖子，怎么还能转……”

    他轻轻一旋，盒盖上的图案便发生了变化，原本盛开的迎春花一下子变成了闭合的，盖子也关上了。

    “哇！”阿思吃惊得合不拢嘴，小肉手又拧了一下，把盖子拧开了，“花又开了！”

    小小的机关技巧彻底征服了两个孩子，一大一小开始不停地玩起了盒子，一会儿拧开，一会儿又关上，观察图案的变化。

    姚殊点点头，问他们：“怎么样？大宝二宝看出些什么了吗？”

    两个孩子也接触了不少木质的玩具，就连阿思，九连环也玩得十分熟练了。

    他们两个一起头碰头想了想，又叽叽咕咕说了半天，商量出来一个结论来：

    “这盖子有两层！关上时，两层叠在一起，迎春花就是闭合的；等旋开盖子，最下面的一层被盖住，只露出上面一层，迎春花就开了……”

    姚殊笑了，摸了摸两个孩子的头，夸道：“大宝二宝真聪明！”

    阿思抬起头来，亮晶晶的眼睛里写满了对姚殊的崇拜：“阿娘，这个主意是你想出来的吗？”

    姚殊含笑点头：“阿娘还有很多好玩的主意，等阿爹不忙了，阿娘和阿爹带你们一起做手工。”

    哎，有时候看林桡和两个孩子之间话少，就担心后面渐渐朝着原书发展。

    这样做，能让孩子们和父母的关系拉进许多，能让阿思阿志知道，自己的爹爹是很爱他的。

    嗯，不过，剿匪……

    好像，原书女主和林桡的第一次见面就是这个时候吧？

    两个孩子欢呼了一声，又抱着迎春花的盒子玩了起来。

    其实从这个冬天卖完胭脂以后，姚殊就在想未来的口脂和护手霜怎么卖。

    两样东西都是新奇之物，青桐镇上的生活水平不错，客源不会不足；只是若想要卖出高些的价格来，还是要靠更加巧妙的心思。

    她在现代时辅修过设计，简单的一些小机关是难不倒她的，难就难在把图纸画出来，还要跟做木盒的工匠沟通好。

    好在姚家村的木匠都是她熟悉的，姚三叔也做了一辈子木工活计，一点就透。

    这次的盒子一共做了二十个有机关的出来，还有四十个普通雕花的，另外两百个是不曾雕花的上漆木盒。

    护手霜用大盒，口脂用小盒，装完两百六十盒之后，还有不少剩余，便充当铺子里的试用装了，也是吸引顾客的一种手段。

    姚殊见两个孩子对木盒爱不释手的样子，便知道这次的实验成功了。

    她笑着道：“好了，大宝和二宝试一试护手霜怎么样——”

    阿志点了点头，拧开盖子，用食指沾了一点，抹在了妹妹的手背上。

    阿思小心翼翼地把手背凑近了鼻尖，轻嗅了一下，双眼瞬间发亮：“阿娘，这是迎春花的香味！”

    姚殊温柔地执起阿思的小肉手，用手心覆住她的手背，待脂膏在她手心的温度下微微融化之后，轻轻地推开，抹匀。

    “擦好了，”姚殊微微笑了笑，“二宝感觉怎么样？”

    乳白色护手霜在小姑娘的手上完全化开，白白嫩嫩的小手变得更加光滑，阿思左看看、右看看，又闻了闻，高兴道：“感觉特别好！我的手也香香的了！”

    姚殊又故技重施，给阿志的手也擦了护手霜。

    阿志则明显是好奇大于兴奋，一边琢磨着姚殊同他说过的护手霜的成分，一边嘟囔：“每天擦手，不是挺麻烦的么？”

    男孩的手要粗糙很多，加上之前冬天生过冻疮，手上还有些干裂，擦了护手霜之后，明显滋润了许多，可他却没有什么感觉。

    “就是白了点吧……”

    姚殊戳了一下儿子的脑门，瞪他：“小小年纪，手干成这个样子，还不保养着些？瞧妹妹的小手，白白嫩嫩的多好看。”

    她又回头对阿思道：“日后二宝监督哥哥，每天都要擦手。”

    阿思最是爱美，严肃着小脸点头，示意自己记住了。

    被母亲和妹妹这样盯着，阿志不由陷入了困惑——难道自己的手，真的很难看？

    一时间又想，女人真的很麻烦……

    姚殊又给两个孩子试了口脂，阿思适应良好，阿志却拧着眉头，死活都不肯。

    “只有女子才用口脂——阿娘！我不试……”

    姚殊笑弯了腰，指挥阿思抓住哥哥两只胳膊，道：“就试试，试完你还可以擦了的！再说了，一整个冬天不好好喝水，看你嘴唇都干成什么了？非要像手一样，等它开裂了流血么？”

    阿志的抗议还是被无情镇压，最后“屈辱”地被姚殊用刷子厚厚地擦了一层口脂。

    这次的口脂，姚殊做了两种，一种是提取了迎春花的颜色，调配成了淡淡的粉色的；另外一种则是只加了蜂蜜，无色无味的。

    她给两个孩子用的，正是后面这一种。

