    苏常笑顿时吓得脸色惨白，“你想杀我？楚玄辰，你向我爹承诺过什么，你忘了吗？难道你想食言吗？”

    云若月疑惑的看向楚玄辰，他向苏明承诺过什么？

    苏常笑怎么不直接说出来？

    楚玄辰听到这话，剑尖攸地收回了两寸，悬浮在半空中。

    云若月一愣，楚玄辰果然答应过苏明什么。

    他收了剑尖，证明他不会杀苏常笑了。

    她以为这一次苏常笑就算不死，也会受到惩罚，没想到，苏常笑还有这样的王牌。

    没想到，她在楚玄辰心中的份量，还是敌不过他的旧爱。

    楚玄辰的目光，幽深的看着苏常笑。

    他当年跟苏常笑在一起时，答应过苏明，他会守护苏常笑一生，会保她一世平安。

    年少时的感情，也是真挚的，他当年亲眼目睹母亲被杀之后，心里有了阴影，不爱说话，性格孤僻，谁都不结交。

    是苏常笑接近他，对他好，陪他渡过了最难熬的那段时光。

    那时候他还没有领兵出战，只是一个背负着国仇家恨的少年。

    他也不知道，篡位背后的策划者，有苏明一份。

    他当时不知道苏明是害他父母的恶人之一，还拉着苏常笑向他承诺，他会护她一世平安。

    mark(“zhong“);

    直到他后面去边疆打仗，通过父皇的亲信，才知道这一切有苏明的主导。

    他当时恨透了苏明，却也因为年少，心性还很稚嫩、天性仁善、单纯、容易相信人，选择不怪苏常笑，他认为单纯的她，是无辜的。

    哪怕她有那样一个父亲，他还是愿意娶她，护她一生，结果，她的背叛，生生的告诫他，女人不能信。

    尤其是美丽的女人，简直是毒蛇，更不能信。

    这些年，他那颗单纯仁善的心，早已然锻炼成了冷血无情的钢铁，他心中只有国仇家恨，发誓再也不会碰儿女私情。

    直到娶了云若月。

    他冷冷的看了苏常笑一眼，突然将剑尖，往上抬了两寸，“本王从来没想过，当初的一句承诺，会让你用来对付本王的妻子。你伤了她，本王绝不会饶你！”

    “呵呵！璃王，世人都知道你是个重情重义的男儿，你当初当着我父亲的面承诺的话，我相信你绝对不会食言的。你也不想你身后的万千将士说你不守承诺，说话不算话吧？这样，谁还敢追随你？”苏常笑冷笑一声。

    她笃定，像楚玄辰这种重情重义的大将军，是最重承诺和信誉的。

    所以她才敢绑云若月。

    “殿下，你不用理她说什么，她敢掳璃王妃，还企图叫人伤害王妃，已经犯了死罪。纵然她是晋王妃，纵然您当初向她承诺过什么，但她犯了死罪，就该杀。你不必对她遵守承诺，我们都支持你为王妃报仇，杀了她！”陌离上前，冷声道。

    “是，我们都支持殿下，杀了她！”其他暗卫也道。

    “天子犯法与庶民同罪，晋王妃企图伤害璃王妃，谋害皇亲，也是死罪一条。殿下，你不必心软，你杀了她，我们都会拍手叫好，绝不会说你不守承诺。”侍卫们也群情激愤的道。

    对付苏常笑这种无耻的女人，根本不能用常理来对待，否则会吃亏。

    他们也不知道，殿下向苏常笑承诺了什么，但是像这种蛇蝎心肠的女人，何需守什么承诺。

    

