    第207章 大结局

    海军总部—马林梵多！

    随着那震天动地的战斗结束与小奥兹庞大的身躯倒在平台上整个战场进入了白热化阶段。

    “奥兹！！！”

    艾斯看着为自己不断赴死的同伴大声哭喊道：“不要啊！！！”

    “不要继续了……”

    豆大的雨点不断滴落在处刑台上。

    “艾斯！！！”

    艾斯一愣看着从天而降的路飞等人又惊又喜道：“路飞！！！”

    战国看着载满囚犯的海军军舰沉声道：“卡普那边结束战斗了吗？！混蛋！”

    推进城，卡普看着远去的女王吟唱号沉声道：“还是让她得手了！”

    一旁麦哲伦捂着断臂咬牙道：“如果不是黑胡子突然攻破第六层她根本不会得手！”

    卡普摇头沉声道：“事已至此她也受了不小伤，那些恐怖的炸弹究竟是什么……”

    刺眼的光芒，超高的温度，连他都险些着了道。

    深吸了一口气卡普继续道：“检查伤员，给我准备一艘还能动的军舰，返回总部！”

    “好的，卡普先生！”

    ……

    女王吟唱号上，BIGMOM一众子女看着浑身烧焦气息微弱的BIGMKM和其他几名子女气氛异常悲痛。

    卡塔库栗半跪在BIGMOM面前哭腔道：“妈妈……”

    BIGMOM扭头看着卡塔库栗叹道：“出来了就好……”

    卡塔库栗等人闻言心头一颤，几时他们未看见如此慈祥的妈妈了。

    BIGMOM看着蔚蓝的天空淡淡道：“我已经活不了多长时间了，告诉长面包那个家伙，当年的约定我可能要失言了，我希望你们看管好万国，不要让人夺去它……”

    如果巴雷特在场一定会惊叹这核弹还有洗脑的作用。

    话落，BIGMOM的生命卡在空气中燃烧殆尽，一代四皇就此陨落！

    悲痛的情绪萦绕在每一个人身上，卡塔库栗咬牙沉声道：“妈妈，我会为你报仇的！”

    ……

    马林梵多

    路飞的加入让本就混乱的局势更加混乱了起来。

    乾风与几个划水的中将互相对视了一眼默契的朝着艾斯的处刑台靠了过去。

    “战国元帅！！！”

    战国握着突然大叫的电话虫沉声道：“又发生什么事情了？！”

    “战国元帅……大舰队！超级大舰队！！！几千艘舰船组成的的大舰队穿过了正义之门！！！”

    “纳尼？！”

    战国直接愣在了原地，几千艘舰船组成的大舰队？哪里势力会拥有如此大的舰队？

    巴雷特！

    这个想法在战国脑海中瞬间肯定了下来。

    难道那惊天动地的战斗也是由他造成的？

    越想战国的心越惊。

    如果对方是奔着海军总部来的，目前的情况海军根本无力抵挡，面对一个白胡子已经很艰难更何况一个实力未知的巴雷特！

    幻柳号上，一直打酱油的帝娜突然下令道：“让开航路！准备迎接大舰队到来！”

    “是！！！帝娜大人！”

    “咚咚咚！”

    一声声沉闷的声响从冰层上传来。

    首先隐入眼帘的是五名身材高大的超级改造人—龙兵！

    “五个凯多？！骗人的吧！”

    “凯多怎么会出现在这里？！”

    站在船首的白胡子看着身后突然出现在的凯多也愣住了。

    他清楚的记得凯多被他和巴雷特斩下了头颅，怎么可能还活着。

    难道是巴雷特复活了凯多？！

    “夸夸夸！”

    整齐的步伐响彻云霄，让整个战场再次陷入了寂静。

    一杆杆直冲云霄的大旗升起。

    机械军团握着尖端武器迈着整齐的步伐朝着战场上走来。

    紧跟着一台台机械巨兽紧随其后。

    铺面而来的压迫感让普通人一滞。

    “嗡！”

    “散！”

    那声音宛若来自九天之上，天上密布的乌云宛若接受到谕一般快速消散了。

    耀眼的阳光倾洒而下，遮天蔽日的空天战舰也显露出其狰狞的面貌。

    战国看着旗舰船首的那个男人瞳孔一缩道：“巴雷特！”

    “战斗已经结束了！！！全都放下武器吧！！！”

    宏大的声音传遍整个战场，所有人不知为何，觉得对方说的很对乖乖的放下了手中武器。

    接着巴雷特带着神乐永樱等人飘然落在了战场的正上空。

    巴雷特继续道：“世界政府已经消失在这个世界之上！你们的坚持已经没有意义了！”

    “哗！！！”

    整个战场，乃至混乱无比的香波地群岛的记者在收到这个消息后都愣住了。

    青雉伸了个懒腰沉声道：“倒是可以休息了，海贼成为世界之主，够讽刺的。”

    黄猿盯着巴雷特双眼闪烁着光芒一言未发。

    赤犬浑身燃烧的岩浆竟然缓缓的收起站在原地不在说话。

    说着就见巴雷特打了个响指一顶耀眼的皇冠出现在其手上。

    “虚空王冠！伟大的天龙人之王！依姆！已经陨落！！！”

    所有人又是一愣。

    依姆是谁？！

    巴雷特看着迷茫的众人叹了口气心神一动将一段记忆加入了所有人脑海中。

    “真的？！”

    “这一切都是真的？！”

    “神真的存在？！”

    “什么情况？！”

    整个世界在收到这个消息后炸开了锅。

    神！真的存在！

    如今新神已经打败了旧神成为了世界主宰！

    香波地群岛，一群居民和奴隶看着手无寸铁的天龙人眼光都变了。

    “混蛋！你们这些贱民不要听他们瞎说！我们可是造物主的后裔！造物主怎么可能会败！”

    “不，不要，啊！”

    吃其肉，饮其血！一切的一切如今加倍奉还。

    ……

    战国看着空中的巴雷特五味陈杂，如果一切都是真的，他在这里坚持的意义又是何在？！

    几乎一瞬间所有海军都失去了斗志。

    白胡子盯着巴雷特沉声道：“好小子，藏的真是够深的！”

    巴雷特环视一圈淡淡道：“我在此立誓，我会创造一个自由平等公正……（二十四真言）的世界！我在此宣布世界政府与海军全部解散！建立新联邦政府与新海军！令外新添大远征军团！”

    “解散了？！”

    “我见证了新时代的诞生吗？”

    白胡子闻言苦笑，罗杰开创了大航海时代，而巴雷特不亚于直接开创了一个新世界！

    战国缓缓摘下海军帽子没有说话，他知道一切都已经是定局，反抗只会徒增伤亡，毕竟神的实力，他还是亲切感受过的！

    “哒哒哒……”

    战国扭头看着已经新军装的乾风等人一愣道：“你们？！”

    乾风微微一笑道：“抱歉了战国元帅，极恶者海贼团！特殊部队分队队长乾风！现，新海军东海司令！”

    战国哑然一笑道：“你们都是他安插的？”

    “是的！战国元帅！”

    “原来如此……”

    话落，战国仿佛苍老了十几岁。

    ……

    巴雷特将艾斯带给白胡子淡淡道：“让白胡子海贼团成为历史吧！”

    艾斯闻言怒声道：“不可能！”

    白胡子制止发怒的艾斯盯着巴雷特沉声道：“蒂奇在哪里？”

    巴雷特一招手神乐永樱压着黑胡子走了过来。

    神乐永樱看向巴雷特点头道：“随行的几名囚犯都解决了，包括一个监狱看守长！”

    巴雷特点头笑道：“好！”

    黑胡子看着面前高大的白胡子咽了咽口水尴尬一笑道：“老爹，绕过我吧！”

    “嘭！”

    白胡子拄着丛云切居高临下盯着黑胡子冷声道：“蒂奇！你！该死！你们身为我的儿子！我绝对不会容忍你们手足相害！哪怕我原谅了你！艾斯他们也觉对不会原谅你！”

    黑胡子看着摩拳擦掌的马尔科等人惊慌道：“我错了我错了！放过我吧！”

    “呼！”

    看见黑胡子的艾斯俨然将巴雷特的话忘在了脑后燃烧着右拳咬牙道：“这一拳是为了萨奇！”

    被海楼石锁住的黑胡子惊恐道：“不要！不要！！！”

    “轰！！！”

    “烫烫烫！！！”

    艾斯看着浑身着火满地打滚的黑胡子咬牙怒声道：“这一拳是为了死去的大家！火拳！！！”

    “轰！！！”

    火柱冲天而起，无法运用果实能力的黑胡子就这样被贯穿胸膛活活烧死。

    巴雷特看着已经没了气的黑胡子看向白胡子淡淡道：“你也该走了！”

    马尔科等人闻言一愣。

    白胡子哈哈大笑道：“孩子们！该回家了！！！”

    “呜呼！！！”

    白胡子海贼团众人瞬间欢呼了起来。

    七武海与海军看着欢呼的众人愣愣的站在了原地。

    此时已经跑到平台又跑回来的路飞看着完好无损的艾斯兴奋的大喊道：“艾斯！！！”

    “路飞！！！”

    两兄弟兴奋的抱在了一起。

    巴雷特看着两兄弟哑然一笑。

    不久后，白胡子的船员陆续上船准备回家，莫比迪克号上，马尔科等人看着下方对视的巴雷特与白胡子等人一股不好的预感从心中传来。

    白胡子拄着丛云切大声吼道：“白胡子海贼团于现在开始正是解散！！！”

    声音之宏大让所有人侧目看去。

    “纳尼？！”

    白胡子的一众队长与船员最先愣住，最为的激动的艾斯大喊道：“老爹！不要啊！！！”

    马尔科等人突然按住了情绪激动的艾斯。

    艾斯看着马尔科等人怒吼道：“你们为什么不阻止老爹？为什么？！”

    马尔科流着眼泪咬牙道：“这是老爹已经商量好的！新的世界已经不需要海贼！”

    “我本就是旧时代的残党！前往新世界的船已经没有了我的位置！！！”

    巴雷特缓缓举起右手对准白胡子淡淡道：“你是一个值得尊敬的老头子！”

    “酷啦啦啦啦啦！！！”

    白胡子拄着丛云切大笑道：“让一切都结束吧！”

    “我知道了！”

    话落，一道光束从巴雷特的掌心飞出直接贯穿了白胡子的心脏。

    这一瞬间，世界安静了。

    “老爹！！！！”

    ………

    被巴雷特血虐了一痛的艾斯在马尔科等人的拖拉下带着白胡子的遗体离开了马林梵多。

    白胡子找到巴雷特请求帮助时，巴雷特只说了一个要求。

    “新的世界，不需要海贼，也不需要四皇！”

    ……

    后续非常顺利，海军大整改，建立五大海军司令部监管大海治安。

    原三海军元帅战国与大将黄猿青雉和一众中将辞职，卡普准备回家带重孙子，毕竟知道汉库克可能是自己孙媳妇时他还是有些惊讶的，临走时希望路飞早日结婚，而汉库克在卡普的一番话下直接害羞的晕了过去，最后赤犬保留军衔担任北海海军司令，打酱油的参谋唐伍德在红土大陆一战就已经被巴雷特虐死。

    赤犬的正义态度虽然铁血，但是深得巴雷特赏识，让其去管制最为混乱的北海。

    七武海制度废除，不服者杀！

    新统治者的上位往往需要亿万枯骨铺路。

    一年的整治时间在无数枯骨下新联邦政府成立政权由巴雷特等人掌控，下属由世界各国的代表组成的安理会共同商议大小事件，龙担任第一任安理会会长。

    半年前红发香克斯联合D之一族妄图推翻新政府联邦结果遭到了巴雷特的暴虐，D之一族宗族灭族！红发香克斯惨死！

    世界进入真正的共和纪元！

    在五大海军司令部的铁血镇压下海贼大幅度减少接近消失，但是新一职业冒险家也随之兴起。

    半年前处理完D之一族，至高神巴雷特消失。

    半年后，巴雷特看着怀中的男孩轻笑道：“就叫他道格拉斯?托雷吧！”

    绮琴虚弱的点了点头温柔笑道：“你的事情处理完了吗？”

    巴雷特微笑着点了点头道：“嗯！”

    未知宇宙，一尊横跨亿万星空的无头尸体正以光速快速消失在宇宙之中。

    ……

    “托雷！你就不能让一让茶鑫妹妹？！”

    “妈妈我……”

    绮琴与嘉百莉看着海滩边追逐打闹的小男孩小女孩相视一笑。

    “绮琴！嘉百莉！”

    绮琴扭头连忙扶着肚子有些隆起的帝娜轻笑道：“帝娜姐姐安逸那家伙呢？”

    帝娜无奈道：“他和他师傅非要比拼枪法，去那边比试去了！”

    嘉百莉有些不开心道：“安逸真是的！万一帝娜姐姐你和小宝宝出点事怎么办？”

    帝娜闻言笑道：“我可没有你们想的那么脆弱！”

    “雷克！接球！”

    “嗷呜！！！”

    “茶藤！贝加庞克！你们玩赖！”

    “哈哈哈哈！”

    不远处，神乐永樱看着站在一旁的巴雷特轻笑道：“哦？你又发现了一个有趣的星球？”

    巴雷特挥手撕开天空露出那颗蔚蓝的星球笑道：“非常有趣，准确说，它是我梦开始的地方！”

    神乐永樱更加好奇了疑惑道：“梦开始的地方？”

    巴雷特点头笑道：“嗯，那里有着很多有意思的东西！”

    “带大家一起去看看？”

    “好！”

    全书完！

    （世界大礼包：创世神力！系统：NB无敌就完事了！）

    ?  ?完结了，有些五味杂陈，有些地方有些毒还有些水，没有达到自己预期的标准，很对不起各位大大，下一本我争取少毒????欢迎各位大大来看新书《漫威：系统带我不当人》。

    ?  

    ????  

    (本章完)

