    “贱人！”

    湖光山色心下一惊，慌忙往后一跳。

    而王远则往前一个踏步随身而上，左手猛地往前一伸，横着一掌【礼敬如来】拍在了湖光山色的胸口。

    “噗！”

    一掌击中湖光山色，王远顿觉手下一软，一个太极图案从湖光山色身上升起，抵消了王远大部分掌力。

    湖光山色被一掌拍的往后飞去。

    “太极真气！！”

    看到眼前的图案，王远震撼不已。

    早就听马里奥说过，武当山的绝学内功叫太极神功和少林寺易筋经并称武林中两大绝学神功，修炼至融会贯通境界会领悟太极真气，可以抵消甚至反弹对手的攻击。

    王远还以为马里奥只是无脑吹武当的牛逼，并未当一回事，可此时一见果然名不虚传。

    马里奥已然是武当派杰出弟子，都没能习得绝学内功，此人竟身怀太极神功这样的绝学，可见其修为之强还要胜于马里奥。

    “我靠！这是什么神仙伤害！”

    被一掌打翻在地的湖光山色此时比王远还要震撼。

    太极真气护体下，湖光山色挨了双头魔猿一拳，也不过是被击退数米，此时挨了王远一掌，却也被一掌击退。

    他娘的，这和尚的攻击力比起BOSS竟然差不了不多少。

    少林和尚不是出了名的防高攻低吗？这和尚怎么这么诡异。

    王远攻击湖光山色可不是乱打一气。

    湖光山色一伙人的配合，是以湖光山色为中心坦怪，四面控制两方输出。

    作为队伍中的主坦，湖光山色的位置绝对是至关重要的。

    王远一掌将湖光山色拍翻，相当于一掌拍在了湖光山色一队人的死门上。

    方才有湖光山色在前面拉仇恨，双头魔猿被控制的死死地，此时湖光山色一躺下，双头魔猿压力骤减，猛地往前一跳，大脚丫子重重的踩在了湖光山色身上。

    “噗嗤！”

    此刻湖光山色的太极真气已经被王远打散，没了太极真气护体，湖光山色在双头魔猿这种庞然大物面前，只不过是血厚了一些而已。

    随着一口鲜血喷出，湖光山色的血条被一脚踩落大半。

    “呼！”

    不等其他人前来营救，双头猿魔两个脑袋一张，烈焰冰霜双管齐下，可怜的湖光山色被一口喷回了洛阳城。

    “次奥！”

    见湖光山色被王远害死，其他几人当即大怒。

    “先杀那个秃驴！”

    离王远最近的丐帮弟子爆喝一声，高高跃起跳至王远斜上方，双掌齐出，自上而下对着王远便拍了下来。

    “吼！”

    伴随着一声龙吟，汹涌澎湃的掌力喷薄而出。

    【飞龙在天】！

    “来得好！”

    王远站定身形，脚踏乾位，右手划了个圈猛地往前一拍，同样的一声龙吟，一招亢龙有悔和那丐帮弟子的掌力对在一起。

    王远易筋经神功在手，内功在玩家中数一数二，而且身负上千侠义值，同样是降龙十八掌，威力自非寻常人可比。

    “砰！”

    二人掌力对在一起，那丐帮玩家顿觉气血一阵翻涌，整个人不受控制被打的往后飞去，撞在了双头魔猿身上。

    双头魔猿双臂一伸，将那丐帮玩家搂在怀里，深情一“吻”啃在了其脖子上，丐帮玩家当场吹灯拔蜡。

    “这……这什么情况？”

    其他几人见王远用出了降龙十八掌，那叫一个懵逼。

    所有门派中，丐帮的绝学是最好学的，但凡高级点的丐帮弟子，或多或少都会两招降龙十八掌，毕竟连丐帮之外的玩家，都有人学个三招两式。

    可是真正学到全套降龙十八掌的却没有几个。

    其区别就在于会不会这招亢龙有悔。

    高山仰止就是方才那丐帮弟子实力虽高，也仅仅只学了一招飞龙在天而已，这和尚何德何能，竟然学了整套的丐帮绝学？这不科学啊……

    惊讶归惊讶，其他几人可一点也没闲着，就在王远将高山仰止一掌打飞出去的同时，古墓派弟子重若泰山的大剑已然落到了王远的脑后。

    “嗖！嗖！嗖！嗖！”

    糖豆的弩弓一抬，数支毒箭也在这个空档飞向了王远。

    王远听闻背后风声，想也不想，就地往前一个翻滚，在双头魔猿胯下钻了过去，来到了双头猿魔的背后。

    “噗！噗！噗！噗！”

    毒箭落空，插在了双头猿魔的小腹上。

    就在这时双头猿魔背后的王远转身右手往后一伸。

    “铛！”

    重若泰山的大剑剑刃被王远捏在了手中。

    “用力！”

    王远坏笑一声，把手中大剑往后一拉，自己手中的一端在双头魔猿胯下拉到了其身后，紧接着突然往上一提。

    重若泰山手里这把重剑虽然不锋利，但架不住他硌得慌啊。

    “吱~~~”

    双头猿魔双腿并拢一夹，痛出了猴子叫声，怒气值直线上升。

    怪物嘛，他才不管谁是主谋，他只管谁干了这事……从犯重若泰山就站在双头魔猿面前，双头魔猿自然不会攻击背后的王远。

    “猴哥……你听我解释！”惊慌之下，重若泰山连连求饶。

    “吼！”

    双头猿魔俨然听不懂人话，双掌一合，“啪叽”一声拍在了重若泰山脑袋两侧，重若泰山紧跟着高山仰止去洛阳投胎去了。

    “哗啦！”

    躲在双头魔猿背后的王远虽然避开了远处糖豆的视野，和也整好处在了两个魔教弟子的攻击范围之内。

    “圣火锁链！”

    王远闻得身后铁链声，尚未来得及闪避双臂被两条带着火焰的铁链牢牢捆住。

    这铁链可是连双头魔猿都困得住，王远自是挣脱不开。

    两个魔教弟子锁链捆住王远后，右手一甩，一把锋利的月牙弯刀跃然于手上，左手一拉铁锁，二人借力瞬间飞至王远身后。

    “烈焰惩戒！”

    只听二人大喝一声，两把弯刀交叉一并，带着火光划过了王远的脖子。

    “滋啦！”

    就在二人以为王远必死无疑的时候，手中弯刀如同削在了钢板上，发出了刺耳的声响。

    回过头一看，只见王远被一团金光包裹，脑袋上的血条竟然纹丝未动。

    “这……”

    看着眼前的王远，两个明教玩家下巴都掉在了地上。