    最后逃走的散修聊聊无几，都是散修中的佼佼者，有一手独到的本领，或是有不凡的灵物，对这些人许氏族人也不会去追，毕竟谁也不知道他们有什么底牌来决死反扑。

    此时，地上到处都是血肉尸首和残肢断臂，有许氏的，但更多是散修的。

    此战许氏族人战死五人，剩下的族人基本各个带伤，鲜血浸透他们的黑色玄衣，使得玄衣变成诡异的红黑色，每个人都很疲惫，却充满胜利后的喜悦。

    低阶修士的战斗就是这么惨烈，高阶修士往往灵器法宝众多，很难击杀，击杀的通常都是一击便可结束战斗，其余时候一般都是试探过后发现实力相差不大便会草草罢战，而低阶修士则不同，除非是修为差距过大，通常都是缠斗一番，最后双方拼斗后才能决出生死。

    这样的战斗在修仙界所处可见，这一切都是为了利益，为了修仙资源。

    修仙界的资源是有限的，散修为了自己的道途，只能去抢夺，而那些势力修士往往都很富有。

    对于家族修士来说，只有家族强大兴盛，才能给自己提供各大庇护，提供更多的修炼资源，所以家族修士也是为了利益而选择战斗。

    许青阳吩咐还可以行动的族人打扫战场，自己则去查看身受重伤的族人，确保他们缓住伤势。

    许昭玄等人对整个战场快速的清理了一遍，将敌人的尸首处理干净，把散修的储物袋和使用的法器收起归拢一处。

    至于家族修士的尸体由族人腾出的储物袋装起来，带回到族地再做安排。

    他们的储物袋和法器则交给许青阳保管，到时会还给他们的后代，当然孑然一身的则充公家族，算是他们最后为家族做出贡献。

    随后根据个人战功，将战利品都分发给众人，许昭玄得到了两个储物袋和两件一阶中品法器，其中就有他一开始拾取的储物袋和那柄蓝色法剑。

    待一切收拾妥当后，让重伤的族人坐到土犀兽背上休息，许青阳带着商队继续前行。

    至于叔公许青皓，筑基修士的战斗可不是许昭玄他们这些练气修士能够参与的，他们只能沿途做好家族标记，方便许青皓寻找就行。

    ······

    此时，在一处一望无际的森林中，一位衣衫褴褛的老者在其中飞速的穿梭。

    正是那拐杖老者，他那用来握拐杖的手连同袖子齐根而断，伤口出依然留着血，面色苍白，整个人凄惨至极，但他显然顾不上这些，依然咬着牙坚持着。

    他的后面一道金色遁光快速飞来，随时都有可能追上他，给他致命一击。

    拐杖老者自听到许青皓的自报家门后，就知道自己不是对方的对手，在许青皓攻击的瞬间开始一直在逃遁，本以为凭借自己不错的实力、遁术和一些底蕴，想要离开，对方肯定留他不住。

    只是现实很残酷，无论怎么逃遁，遁术、符箓、引诱妖兽阻挡都无济于事，最后还是被追上，他知道自己身上被对方做了手脚，可无论怎么找都没发现。

    第一次逃离后，自己还颇为自得，只用小小手段就摆脱了对手，一时间放松了警惕，结果一剑飞来，少了蛇头拐杖和一条胳膊，此后再不敢轻视，全力逃遁，但结局已注定。

    半盏茶后，许青皓收好拐杖老者的储物袋和灵器，将老者的尸首烧为灰烬，化作一道金色遁光飞速离去。

    戌时，许氏商队营地，许青皓和许青阳在一处帐篷中交谈，许青阳将后面的事一一讲述：“八哥，你追杀而去后···大致就是这样，族人牺牲五人，其他都有不同程度的伤势，至于那群散修，只有几个逃走，成不了事。”

    “八哥，族人有伤亡，后面怎么安排，还要去落云坊市吗？”

    许青皓听完后，略显伤感，哀叹一声后回应道：“接下来计划不变，到雾影坊市后让恢复好的族人跟我去落云坊市，至于其他人听候叔公的安排，到时我会对叔公禀明情况。”

    顿了顿又问道：“那些货物没什么损失吧？”

    许青阳肯定的点头：“那些货物都完好，那些散修一开始就打算完整的吃下整个商队，并未对货物破坏。”

    “对了，八哥，这伙散修是什么来历，竟然来了两位筑基修士，这手笔可···”

    许青皓挥手打断他的话：“这件事你就不要过问了，家族自会有安排，没什么事就去休整吧。”

    知道这里面有什么隐情不该自己知道，许青阳识趣的没有多问，站起身来，抱拳行礼后离开。

    许青皓看着许青阳离开后，眼神中闪过一丝忧虑，默默的看着远处的暗黑，渐渐的眼眸中转为坚定。

    ······

    次日，许青阳并没有让族人停下休息，而是一口气又行走了近二十日，终于到达雾影坊市。

    许昭玄看着不远处的雾影坊市，有些激动，未来五年自己将在这里生活，而且马上就可以见到父母了。

    雾影坊市建立在一片三面环山的狭长山谷中，整个山谷像一个花瓶，也叫宝瓶谷，东西长二十余里，南北最宽的瓶身位置五里左右，最窄的瓶口位置也是唯一的出口只有三百丈，被一段十数丈高的城墙封住。

    三面山的背面都是悬崖峭壁，整座山谷易守难攻，其中南北两座山都有两百丈高。东面，也是二阶上品灵脉所在的山峰有三百余丈高，整个山谷内都有灵脉的余脉，使得山谷的灵气达到一阶中品，个别灵气浓郁的地方达到一阶上品。

    整个山谷包括三面山体都被二阶极品大阵“磐石剑阵”所笼罩，此阵攻守皆备，在筑基修士驻守下，抵御三五倍的敌人不在话下。

    等许氏的商队到达雾影坊市的入口时，早有驻守在坊市的许氏族人过来接应，为首的是许昭玄的一位叔公许青雷，青字辈第二十一，练气后期修为，长着肥头大耳的，挺着个大肚子，因擅长打交道，现为雾影坊市具体管事。

    他和许青阳寒暄过后，便一起指挥后面的族人搬运，许昭玄和商队中人帮忙搬运。

