    此时，陈枫手中握着一块黑色石头，这块黑色石头看起来平平无奇，只不过造型有点特殊罢了。

    落于别人眼中，可能只是有些特殊，但是落于陈枫眼中，则是石破惊天一般。

    原来，这块黑色石头的造型，竟然是一个小小狐狸，看上去很是娇俏可爱。

    别人拿到这块石头的话，只会认为这是巧合，天然形成的，但陈枫却是知道，不是巧合。

    因为，这个小小狐狸的样子，和陈枫在那个地下祭坛旁边捡到的玉器上面上面雕刻的小小狐狸的样子一模一样。

    陈枫当时是在和皇甫无霸等人激战的时候拿到这块石头的。

    当时，他们的战斗排干了方圆百里的海水，而当时，陈枫的气息在海底一扫而过，结果就扫到了这块石头。

    他立刻从这块石头上面发现了青丘之狐的消息。

    于是，陈枫击杀了两人之后将这块石头捡了起来。

    陈枫很清楚，这块石头落于海底，那么说明青丘之国肯定已经扬帆出海了。

    这让陈枫对前路多了一丝迷茫，但是他的信心从来未曾消去。

    他还要继续寻找！

    陈枫已经在海上飞了整整半个月的时间了。

    这一日，天空之上，忽然电闪雷鸣，无数铅云堆积。

    那黑色的乌云之中，雷蛇狂舞，闪电爆裂。

    哄隆隆的雷声不断传来，刺目的电光更是在雷云上空勾勒出一道巨大而又恐怖的剪影，穿透了云层，击落在下面的海水之上。

    海水变得一片碧蓝。

    这般壮观无比的天地景象让陈枫都是不由得感叹。

    万蛇狂舞，万雷轰顶！

    但很快，陈枫脸上的笑容就消失了。

    原来，此时这片方圆数万里的海域之上，有着无数的帆船渔船。

    这些渔船的数量，只怕有十几万之多，而上面的渔民，百姓，更是有着几百万甚至上千万人。

    原来，此地是一个极为富饶的海域，方圆百万里之内的渔民都喜欢来此地打鱼。

    而现在，这片区域被无边雷云笼罩。

    无数的雷霆如同森林一般落下。

    轰的一声，一道雷霆落下，直接将数百艘渔船都给活生生的劈碎。

    上面的百姓更是直接给劈的直接连尸体都没有留下，化作一道青烟就消失了。

    又是一道雷霆落下，同样将数百艘渔船劈碎，上面的渔民倒是没有被直接汽化，但是落于水中之后，那些雷电在水中乱窜，将他们全部都给电死。

    看到这一幕，陈枫发出一声怒吼：“天地不仁，以万物为刍狗，是吗？”

    “那么。我就将你这天地给击碎！”

    他身形一展，竟是直接飞入了这片雷云之中。

    在这雷云之中，到处都是狂暴至极的雷和电。

    那闪电在陈枫身边劈过，那雷在陈枫身边穿行，而陈枫，丝毫不惧！

    他反而是接连发出怒吼之声！

    忽然，一道粗大的如同房屋一般，同时又长得宛如从天边尽头划来的巨大雷电，轰的一声，击中了陈枫。

    陈枫浑身剧烈地哆嗦了一下，他感到了彻骨的疼痛。

    但陈枫却并没有躲避，反而迎着这类点，勇往直上！

    陈枫身体越来越痛，陈枫身上受到的损伤也越来越大，但是他毫不畏惧。

    而且吗，这雷电的力量，也是被陈枫的身体给吸收了，全部都涌入到了他胸前那雷龙挂坠之中。

    雷龙挂坠从一开始的平平无奇，到后面，逐渐出现了丝丝光芒。

    很快，陈枫来到了这道巨大雷电的尽头。

    他竟是完全被陈枫吸收干净了！

    然后，陈枫又换了一道巨大的雷霆继续吸收。

    陈枫接连吸收了十几道雷霆，以至于到最后，他在这雷电森林之中飞舞的时候，那些雷霆不但不敢劈他，而且竟是主动避让他。

    似乎生怕他前来吸收自己一样。

    陈枫哈哈大笑，怒吼道：“你们这些懦夫！现在怎么不耀武扬威了？现在怎么不来劈我了！”

    这些雷电，都被陈枫给吸引了目光，或者说都被陈枫给击败了，以至于他们都将目光转向了那雷云上空的陈枫。

    一时之间，雷云里面再也没有一丝雷电落下。

    而那狂风暴雨，也很快就变的风平浪静，黑云开始变淡，雨则是变小，更是没有一丝雷电落在下面。

    顿时，海洋之上那些渔民，那些帆船上的百姓，看到这一幕都是发出一阵阵巨大的欢呼之声。

    陈枫看到他们脱离了危险，嘴角也是勾勒出一抹笑容，感觉很是欣慰。

    那些渔民正在不知道什么原因的时候，就听到了陈枫的震天动地一般的大笑和怒。

    一个年老的渔民大声喊道：“是天神吗？这是天神在保佑咱们吗？”

    “一定是的！”旁边一名魁梧大汉激动的说道：“刚才还有那么多雷电落下，而现在一道都没有了，一定是天神将这些雷电给引走了，给击溃了！”

    他们纷纷跪在甲板之上，向着那雷云上面，顶礼膜拜！

    而就在此刻，轰的一声，陈枫胸口一直挂着的那小小玲珑的吊坠，竟是骤然之间，放射出无边光芒。

    下一刻，这雷龙吊坠竟然直接消失了。

    然后，陈枫内视自己的丹田，便看到，一个小小的雷龙在他的丹田之中沉睡着。

    这雷龙的体型还非常小，但上面已经散发出一股毁灭天下一般，来自于仿佛来源于远古洪荒一般的强横气息。

    陈枫惊喜无比，他本来是为了救那些人，根本没有激活雷龙的想法，却没想到，机缘巧合之下，雷龙竟然也被激活了！  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    他心中狂喜，哈哈大笑：“我成功了，我成功了！”

    “这雷龙终于是在漫天雷电之中被我激活了！虽然还没有复活，但是已经回到了丹田里面，离他复活只是一步之遥了！”

    这让陈枫很是开心。

    化解了这一份危机之后，陈枫继续向。

    而很快，陈枫忽然心中一动。

    原来，前方不远处的海水，极为澄澈，水也不深，因此竟是能够直接看到底部。

    而且海水下面，那些礁石竟是构成了一个小小狐狸的图案！

