    梅映冬说话间瞥了女儿一眼，道：“你不是很喜欢莫家那小子吗，我听说他如今就在这里，所以我们过来不是正好吗，说不定你还能见见他。”

    听到莫泽渊的名字，吕丹的脸上多了一抹娇羞，不过想到母亲的计划，她忍不住说道：“妈，你不是说我们这次过来要保密吗，所以我怎么去见莫泽渊，要是让他知道我来了这里，那你的计划可能就不能成功了。”

    “谁让你光明正大的去见了，你要是真想见莫泽渊，就偷偷的去瞧上一眼，等我们的计划成功了，有你心想事成的时候。”

    吕丹闻言，不由畅想了一下未来，随即点头说道：“好，要是有机会，我就偷偷去看一看莫泽渊。”

    唐霜这边自然不知道梅映冬母女俩来了这边，此刻一行人吃完饭后，刘良才热情的邀请尚雄业和尚明旭叔侄俩去他们家住。

    尚雄业和尚明旭看着眼前昏暗低矮的房子，并不是很想住。

    刘良才并没有觉察到什么，还是他妻子吴娟开口说道：“我们家的房间也不够啊，还是让两位尚先生去阿兰家住吧，我记得李老爷子和小莫都在呢，所以索性让他们一起住后院得了，人多还热闹些呢。”

    听到这话，贺兰倒是觉得也行。

    李忠义和莫泽渊都住在后院，多尚雄业和尚明旭叔侄俩也没什么，反正后院房间不少，够住了，“是啊尚先生，要不还是住我们家吧。”

    这桃花村里，尚雄业和尚明旭唯一能看上的也就贺兰家了，因此两人没有反对，全都点了点头说道：“好啊，那就打扰了。”

    之后贺兰和唐霜带着尚雄业尚明旭叔侄俩回了家。

    李忠义和莫泽渊之前倒是也见过两人，不过那时候也就匆匆一个照面，并没有多做介绍认识，直到此刻，贺兰才正式给双方介绍。

    “你好，李老。”

    “你好，欢迎来到我们这边。”

    李忠义也知道尚雄业是过来谈合作的，桃花村能与尚雄业达成合作，也能让村里人的日子好过不少，因此他也是乐于见成的。

    莫泽渊也和尚雄业叔侄俩打了声招呼，不过等知道尚明旭的名字后，忍不住挑了挑眉。

    看到莫泽渊的神色，贺兰不由笑道：“小莫，明旭的名字和你舅舅的名字一模一样呢，我看你还是直接叫他小尚吧。”

    尚明旭这才知道，原来贺兰之前说的名字相同的人是眼前这位少年的舅舅，不过两人并不熟，所以他也没说什么，只点头说道：“是啊，可以叫我小尚，那我就叫你小莫了。”眼前这个少年一看就不像这个村里的人，所以他也愿意和对方多说点话。

    莫泽渊闻言点了点头，道：“好，那我就叫你小尚了。”

    贺兰见几人慢慢聊了起来，她则站起来说道：“李叔，就麻烦你先招呼一下尚先生他们了，我去收拾一下客房。”

    “好，你去忙吧。”

    李忠义闻言，笑着对贺兰摆了摆手。

    唐霜自然也跟着站了起来，前去帮忙。

    母女俩一起干活，动作很快，两间客房马上就收拾好了，“霜儿，我们待会儿去厨房看看，晚饭就在家里吃吧。”

    “好。”

    其实除了家里，也没地方去吃了。

    等贺兰和唐霜到了厨房，发现里面的东西有不少，“还好，晚饭做一顿饭够了。”

    “是啊，晚上还可以多做点菜。”唐霜见食材不少，还有好几根地瓜躺在地上，不由提议道：“妈，晚上我们做拔丝地瓜吧。”她倒是有些想吃了。

    贺兰闻言，直接笑着说道：“好啊。”

    要是以前的她，估计要心疼糖了，但现在只要女儿想吃，那肯定要做，不过想到好久没见的唐雪，她有些担心起来，“也不知道小雪什么时候放学，这段时间她有没有想我们。”

    听到这话，唐霜不由说道：“小雪应该很快就能回来了，我们还是先开始准备吧，等小雪回来，就能吃上热乎乎的饭菜了。”

    “对。”

    贺兰忙开始准备起来，唐霜就在一旁打下手。

    等到唐雪到家的时候，一眼就看到客厅里的尚雄业，她先是和李忠义莫泽渊打了声招呼，随后忙看向尚雄业说道：“尚先生好，我妈妈总算接到你们了。”说到最后，她激动地四处看了看，发现没看到贺兰和唐霜，还有些遗憾。

    李忠义见状，笑着说道：“你妈妈和你姐姐在厨房做饭呢。”

    “哦哦，怪不得没见到他们。”

    而尚雄业自然也认出了唐雪，他笑着说道：“唐二小姐，好久不见。”说着介绍了一些尚明旭。

    尚明旭有些好奇的看了唐雪一眼，发现这个妹妹还挺可爱的，和唐霜完全就是不同的风格，“你好，唐二小姐。”

    “你好。”

    唐雪也忙回了一声，不过在这边她还真不习惯别人称呼她为小姐，因此忙笑着说道：“你们可以直接叫我小雪。”

    尚雄业倒是顺势说道：“好，那我以后就叫你小雪了。”

    等唐雪又和尚雄业他们说了两句后，就赶紧去厨房找人了。

    “妈，姐姐，你们终于回来了。”

    看到贺兰和唐霜，唐雪赶紧跑上前去，一把抱住了两人。

    贺兰看到唐雪也非常高兴，“小雪，你终于放学了，来来来，让妈妈看看这几天有没有瘦。”

    “放心吧妈，我没有瘦。”

    唐雪又和母亲说了会儿话，之后也赶紧卷起衣袖，准备帮忙。

    贺兰赶紧制止说道：“小雪，你就别忙活了，你现在去绣楼喊一声你苏奶奶和葛姨，让她们回来吃晚饭。”

    “哦哦……好，我这就去。”

    等到苏念云和葛青梅回来后，晚饭也都准备好了，一行人坐下后热热闹闹吃了个晚饭。

    吃完饭后，尚雄业和李忠义苏念云说了会儿话，虽然他和两位老人年纪差的有点多，但相同的话题居然还不少，李忠义和苏念云都被尚雄业逗得哈哈大笑。

    ”真没想到尚先生这么有意思，要是可以的话，一定要多留几天。”

    李忠义跟着点头附和道：“是啊雄业，在我们桃花村多留两天吧，这儿环境好，村里人也好，所以住的很舒心的。”

    尚雄业倒是想多留，不过港城那边还有不少事要回去处理呢。

    “李叔，苏大师，我们明天再留一天就得回去了，毕竟还有不少工作等着我回去处理呢。”

    见尚雄业这么说，李忠义和苏念云也没说什么。

    不过最后，尚雄业到底没能按期回去，反而留下来待了好几天。

