    听到了那个突如其来的声音，整个店铺内的所有人，不由得都是一愣，然后齐刷刷地转过头，望向了声音传出的方向。

    焦点所在的位置，一个身姿挺拔的男青年淡然而立，不是旁人，自然就是雷骁。

    看到这里，那些打算离开的客人们，不由得均是停下脚步，再次开始议论纷纷了起来。

    “我没有听错吧？竟然有人敢在繁音城的大街上，挑战横着走的凯莉大小姐？

    要知道，上一次这么做的人，目前可还在医院里躺着啊！”

    “就是，凯莉大小姐可是王国豪门商陆家族的人啊，就连贵为伯爵的城主大人，都得给其三分薄面呢！”

    “没错，最为关键的是，凯莉大小姐的父亲，更是王国成名已久的四阶强者，真可谓是虎父无犬女啊！”

    “哎，一看这家伙就是外地来的，恐怕是又要血染当场喽。”

    “无论怎样，年轻人，干的不错！老夫口头支持你！”

    “妈妈，那个叔叔好厉害啊！这么多人都怕阿……大姐姐，就他不怕！”

    ……

    另一边，看到有人居然敢当众挑战自己的权威，身着红色劲装的凯莉，黛眉不由得抖了抖，脸上弥漫着的戾气，开始愈加浓厚。

    只见她先是一把扔下了几乎窒息、面色涨得通红的店铺老板，转而莲步微移，来到了雷骁的面前。

    “刚才是你在说话？”

    上下打量了雷骁一番，俏脸上满是怒色的凯莉。

    纤细修长的身体，顿时爆发出了一股不俗的气势，威胁道：“本小姐的话，你刚才没有听见吗？现在滚开还来得及！”

    闻言，只见雷骁淡淡一笑，先是示意一旁蓄势待发的虎杖等人稍安勿躁，随即针锋相对道：“你让其他人离开，跟我有什么关系？我又不叫其他人。”

    “你找死！”闻言，凯莉所散发出的气势，再次暴涨了几分，也没有再说话，直接挥出一拳，径直向着雷骁的面门猛袭而来！

    看到了这一幕，感受着凯莉身上的强横气息，一旁的众吃瓜群众们，不由得均是露出了一副不忍直视的神色。

    大小姐就是大小姐，果然是人狠话不多啊。

    这一刻，几个熟悉凯莉以往横行史的本地人，更是满脸惊惧之色。

    上一次，凯莉大小姐这样挥拳的时候，可是将一个二阶巅峰的年轻气盛男贵族，直接打成了脑震荡！

    而凯莉带来的那一队交易会护卫，却纷纷是一脸看好戏的戏谑表情。

    胆敢挑战凯莉大小姐的威严，这个不知死活的家伙，怕是要吃大亏喽。

    毫无疑问，此时，所有人都一致的认为。

    不远处那位从外地来的男青年，显然是在劫难逃了。

    然而，接下来所发生的事情，却是让在场的众人，均是惊掉了下巴，露出了一脸不可置信的神色。

    伴随着一阵罡风起来，说时迟那时快，在凯莉挥出拳头的同时，雷骁早已经有所防备。

    只见一抹乳白色的能量光辉，从雷骁漆黑的眸子里一闪而过。

    精神力与感知力瞬间全开的他，神经反应速度，自然达到了一个极为不俗的程度。

    下一秒，凯莉惊讶地发现，尽管自己以迅雷不及掩耳之势，直接击在了面前男青年的脸上。

    可是，却没有任何命中的感觉，就如同是对着空气挥出了一拳一般。

    而面前的男青年，更是如同水中的幻影，竟瞬间消散在了她的面前。

    “究竟是怎么回事？”此时，由于一拳挥空的缘故，身体前倾的凯莉，睫毛微眨，满是戾气的俏丽面容上，又多出了一抹难以抑制的不解之色。

    同一时刻，在使用蜃楼幻身术，迷惑住对方的间隙。

    雷骁看准时机，趁着凯莉立足未稳之际。

    真身蓦地从一旁的空气中浮现而出，果断抓腕压臂，直接死死地将对方钳住在了当场。

    由于这一系列的事情，发生在电光火石之间。

    待到众人反应过来的时候。

    刚才还气势汹汹的凯莉，已然被雷骁轻易控制，根本动弹不得。

    毫无疑问，雷骁目前的实力，已经达到了三阶五星的层次，而凯莉仅仅在三阶二星左右。

    再加上最近这段时间，雷骁没少和虎杖练习各种技击技巧，有着五阶强者毫无保留的倾囊相授，自然进步飞速。

    因此，在出其不意的情况下。

    尽管雷骁的实战经验，较为欠缺，可一旦将对方掌控住，剩下的，就只有等级的压制了。

    另一边，看到这里，在呆愣了片刻后，在场的几十位客人，不由得均是发出了惊叹之声。

    他们怎么也没有想到，不远处这位面色淡然的男青年，实力竟更胜一筹！

    能控制住身为三阶强者的雪莉，说明这位低调男青年的阶级，自然在其之上！

    “好小子，如果老夫没有看走眼的话，此子的实力，已经达到了三阶五星，是一位三阶资深强者！”

    “好年轻的三阶资深强者！要知道，凯莉大小姐可是凭借着商陆家族的庞大资源，这才这么快晋升到了三阶强者的层次啊！”

    “妈妈，刚才这位帅气的哥哥，是怎么消失不见，然后又重新出现的呀？真的好神奇呢！”

    “看来，凯莉大小姐这一次是撞到铁板上了，如此年轻的三阶资深强者，其背后必定有着极为不俗的背景！”

    “极为不俗的背景？怪不得连凯莉大小姐，都不放在眼里……”

    ……

    “你这个混蛋！放开本小姐！知道本小姐是谁吗？”

    同一时刻，在数次挣扎无果后，凯莉俏丽的面容上，满是又羞又恼的神色。

    又对着还在惊呆状态的交易会护卫们，怒喝道：“你们还愣着干什么？赶紧过来帮助本小姐，干掉这个混蛋啊！”

    然而，还没等那一队二阶层次的交易会护卫有所动作，散发出强悍气势的方海、阿玲和阿冰三人。

    早就挡在了雷骁的面前，使得对方的护卫们，不但没有向前，反倒是又后退了几步。

    看到已经没救任何获救的希望，动弹不得的凯莉咬着银牙，继续对着雷骁怒喝威胁道：“混蛋！本小姐可是商陆家族的人！

    警告你，不要为你自己招惹到一个根本得罪不起的敌人！”

    听到这里，雷骁一愣，随即笑出了声，依旧没有说话，反倒是又加重了几分手上的力度。

    他雷骁连冷焰王室的公主，都不放在眼里，更可况是下面的商陆家族？

