    她身体僵硬，脑子却是一遍遍回想赵宛舒刚才的话。

    是啊，谁家会要个罪妇当婆娘儿媳的？

    她婆家虽然不富裕，但却比娘家的日子好过。更何况，她还有几个子女，若是她坐牢了，以后他们还怎么娶妻嫁夫？

    恐怕几个子女都要怨她不说，婆家到时候还得休了她，重新给丈夫娶一房！

    这怎么能行？

    还有这不但得坐牢，还得挨板子，到时候一身伤的，婆家可愿意给她送钱治病？再说了，她弟弟就是被牢里的人打死的，谁知道她们进去能不能活着出来？

    一时间，孙桂香就想打退堂鼓了。

    她勉强笑了笑，“我，我们还是不见官了吧……村里的一点小事，没，没必要闹到县尊大人跟前是不是？我，我想好了，还是赶紧把我弟弟入土为安才好……”

    孙家其他人也是这个想法，死人哪儿有活人重要啊，她们就是再想要钱，也不想搭上自己的后半生！

    所以，除了孙母还哭得上气不接下气，其他人都连连点头赞同。

    她们想要善罢甘休，但赵宛舒却不肯了，她温温和和地开口道，“那怎么成？”

    “你们家可是死了人的，都说死人为大，既然村里头不能说清楚，那咱们肯定得去找父母官做主的是不是？”

    “不然，到时候让人觉得我们赵家欺负你们孤女寡母的，让我们赵家姑娘在十里八乡出了名，我们家可是有嘴都说不清的啊。”

    孙桂香现在哪儿还敢拿乔，她急急忙忙道，“你们到底想怎么样？我弟弟死了，我们都不计较，不要你们赔偿了还不成么？”

    赵宛舒的面色冷了下来：“你们不跟我们计较了，那是你们的事。但现在我们家却得跟你们计较！”

    说着，她看向在场的人，“大家想必知道，我二伯家的阿桃姐因为我，被孙大力砸破了头，送入城里的平安堂就救治。”

    “是这样，阿桃她怎么样了？”苗正阳关切问道。

    赵宛舒：“我们已经去看过了，人是活下来了，但是因着那一棒子打得重，阿桃姐她瞎了。”

    “什么，瞎了？”苗正阳一惊。“怎么，怎么就瞎了？”

    别说苗正阳，就是旁边一直看热闹的赵有根都倒吸了口气，他想得可比苗正阳多，若是瞎了，那以后可怎么找婆家？

    家里已经够艰难了，以前留着赵青桃是她能干活，可若是成了瞎子，以后就是负担了，就是嫁人都嫁不到好人家，聘礼那就更不可能了。

    他急忙道：“大夫怎么说，可还能治？”

    “大夫说，是因为脑子里积了血块导致的，甚至阿桃姐现在头脑经常作疼，这些都需要好生将养，或许是能治好，但却需要时间。”赵宛舒说道。

    赵青桃的眼疾她是能治，但也的确如她所言是需要慢慢治疗的，而不是一蹴而就的。

    但赵青桃不可能永远住在医馆的，那是不现实的。可若是要回来，那就得住在赵家，就必须说明白，甚至给她争取到足够的时间和利益。

    孙家就是个很好的切入口。

    她看向孙桂香，“冤有头债有主，既然孙大力是你弟弟，你们都是孙姓，那就是一家人。他犯下的错，那就该你们这些家人来承担。”

    “我的伤势且不说，我堂姐因为你弟弟失明，以后一切都成问题。不说别的，至少你家得把她今后看病的汤药费给出了，我们也不要多，五十两。”

    “不然，今天咱们就衙门见，我想县尊大人肯定愿意给治下的百姓公平出头的。”

    孙桂香没想到还有这一遭，她傻眼了，几乎是脱口而出，“五十两，你们抢劫呢！”

    赵宛舒板着脸，“怎么，你弟弟的命能抵五十两，我姐姐的一辈子就不值么？”

    “不瞒你说，我家阿桃姐住在医馆的这几天就已经用出去无六两银子了，这以后治眼睛，镇上是寻不到好大夫，我们肯定是要去县城的，甚至是州府的，这从看病到出行，哪样不花钱？”

    “便是五十两还是少了去的！”

    “你若是不答应，我们就见官。其实比起钱，我们更想看你们家遭到报应。”

    顿了顿，她加重语气，以一种意味深长的语气，一字一顿道，“毕竟，你们是害了我们的罪魁祸首！”

    孙桂香哑口无言，可听到那句罪魁祸首时，对上赵宛舒那双明媚的眼眸，她脑海骤然掠过一道灵光，眼眸猛地一亮。

    是了，罪魁祸首……她可不是主谋。

    这件事本来就是小姑子马翠翠招来的。

    是她给了一两银子让她弟弟去做下的，要不是她想要赵家三房的钱，想要出气给赵宛舒好看，她弟弟也不会脑子发热做错事，更不会被送去县衙大牢，也就不会死了！

    凭什么马翠翠拿一两银子就能买她弟弟命，凭什么都是进县衙，马翠翠就能安身而退，还能凭借肚子的孩子，回了赵家还能喝上肉汤！

    而她家却不但成了绝户，现在还得被她们姐妹几个还要被送去挨板子坐牢呢？

    她急急道，“这件事不是我们愿意做的，是我那小姑子，是马翠翠她给了我们一两银子让我们做的啊！”

    “就是这回来闹事要银子，也不是我们的主意，是马翠翠让我们过来要银子要人的！”

    “你们要抓罪魁祸首去衙门，也不该是我们，就是赔钱也不该是我们家啊！”

    “而是马翠翠！”

    局势顿时就变了，众人没想到孙桂香会攀咬马翠翠，赵有根不想让自家沾上这事儿，立马变脸呵斥道：“孙桂香，你别胡说！这关马翠翠什么事儿，分明这事儿是你们家做下的……”

    “赵伯父，你也别急着撇清关系。我家这回去城里衙门，还是你家老四送我们去的。凭什么都是去县衙，我弟弟就死了，马翠翠就还活蹦乱跳的。”孙桂香说到这，眼底都是怨恨。

    “本来我们家是想让你们家出点丧葬费，是你们家说赵三河他有钱，让我们来问他要钱。”

