    熟人有三个，冷云嫣，苏家苏文，还有昨天见到的那个古艳兵。

    另外还有两个不认识的，穿着黑色西装，戴着墨镜，跟在冷云嫣身后，可能是冷云嫣带来的保镖。

    虽然不知道冷云嫣怎么跟苏文，还有古艳兵凑合在一起，但陈焲也没有兴趣管这些，装作不认识一样，向着过道尽头的紫竹包厢走去。

    “站住！陈焲，你怎么在这！”

    虽然陈焲装作不认识，但冷云嫣可看到了他，神色有些复杂的叫住了陈焲。

    “先别说话！你是不是以为我又死皮赖脸对你纠缠不清，尾随你来到这里！”

    “巧了，我是来参加同学聚会的，要是知道会在这里撞见你，我肯定绕路走！”

    陈焲转过头，厌烦的说道，对这个自以为是的女人，他真提不起多少好感。

    “你误会了，我只是想说那晚医药晚宴的事，我为我和我父亲对你的苛刻，向你赔个不是！”

    冷云嫣脸上出现一丝尴尬。

    “小子是你，你害得我被猛虎帮的人毒打了一顿，还有脸出现在我面前，信不信我终结你跟我们古氏药业的合作！”

    脑袋被缠上一层厚厚绷带，两个眼圈还带着淤青的古艳兵，看到陈焲，气的咬牙切齿。

    “想终结合作，那就把我家给你的好处统统吐出来！”

    陈焲眼中浮现一抹杀意，这家伙不是一般的无耻。

    “古先生，你不是说身上的伤是摔伤吗？”

    冷云嫣好奇问道。

    她之所以这么晚还跟古艳兵凑在一起，是因为她家冷氏集团要成立一家医药公司，而古氏药业是云天市最大的药企，她家这家新创立的医药公司，想要快速发展的话，跟古氏药业合作是做好的选择！

    所以她今晚是来跟古艳兵这个古氏药业对外接洽事务负责人谈合作的，对方非要等晚上来这里谈合作，她也没有办法，只能顺从对方。

    “哦！口误，是口误！”

    “反正这小子不是什么好玩意，冷小姐，您可得离他远点！”

    古艳兵连忙改口道。

    不过看向冷云嫣那曼妙的身段，姣好面容的那双眼睛中却透露着一抹淫光。

    贪财好色是他的本性，今晚他可不仅仅只是来跟冷云嫣谈合作这么简单！

    “陈焲，你还不快滚吗？我跟冷小姐，古先生还有生意要谈，你少来这里添乱！”

    旁边的苏文看着陈焲一阵火大。

    虽然因为金陵那位大人物的关系，他苏家不敢要陈焲的命，但陈焲依旧是他苏家的死对头，他可没必要给对方丝毫好脸色！

    至于他今晚出现在这里的目的，是听说冷家有一块祖辈传下来的奇宝阴阳玉，里面藏有大秘密，同样引起了金陵那位大人的兴趣，特地指使他们苏家，无论如何都要把阴阳玉弄到手。

    所以今晚他是来找冷云嫣购买那块阴阳玉的，谁知竟然跟古艳兵也碰到了一起。

    他跟古艳兵心里都是各怀鬼胎！

    “同在云天市，低头不见抬头见，你苏家欠我陈家的，我迟早有一天会找你苏家当面讨清的！”

    “还有冷云嫣，看在你爷爷的面子上，我提醒你一句，不要跟这两个人搅合在一起，他们不是什么好东西！”

    陈焲冷冷的瞥了冷云嫣几人一眼，随后头也不回的向紫竹包厢走去。

    待他走进紫竹包厢，一直还凑在门口这里的宋剑仁几人看到陈焲终于来了，脸上都露出狂喜之色，比见到亲爹来了都高兴！

