    <!--go-->    经过一段小插曲之后，直播依旧在继续，德云色的日活跃度达到了前所未有的颠峰，一跃成了平台热度第一的直播间。

    陈御等人则是将注意力重新放回比赛上面，开始凭借自己的游戏理解进行解说。

    不得不说，在场都是顶尖的职业选手，游戏理解那是没得黑，哪怕是退役许久的笑笑，游戏理解也是位于顶尖层次，只是年龄和操作已经不能只撑他重返职业赛场了。

    但去当个弱队的教练那还是绰绰有余的。

    分析往往一阵见血，形势的发展绝大多数情况都被他料中。

    另一边，陈御和阿水两位具有高超指挥才能的选手也说出了许多独到的观点，事后也一一验证完毕。

    反观惹晒肉鸡等人，对大局观的把握似乎并没有陈御笑笑等人那么精准，但是在对线细节上，他们却能毫无压力地做出判断。

    最终比赛以RNG三比一获胜而告终，这场群口相声也随之结束。

    观众们意犹未尽地挽留陈御等人再播一会儿，但被陈御等人以回基地开准备会为由婉拒了。

    笑笑和小孩再次开着大金杯把五个憨憨送回IG的基地，分别前自然是一番祝福，IG能够夺得冠军，去MSI再战世界赛。

    经历了今天的事情，众人的关系也是更加融洽熟络，相约着以后再一起玩耍等等。

    ......

    快乐的时光总是短暂的，在德云色一日游之后，IG众人再次投入了紧张的训练之中。

    他们的决赛对手已经确定，正是常规赛东部第一的RNG。

    这也正是观众们预测中的强强对决。

    阿水的压力很大，那天看RNG和EDG的比赛，乌兹一手卡莎出神入化，即便卡莎被办了，还能拿出一手霞来拯救世界。

    可以说全程都压制了EDG的下路。

    要知道，EDG的AD小昭可是跟他阿水齐名的新生代超级AD！

    这段时间，阿水加倍努力地练习对线，甚至开自定义去跟惹晒SOLO，为的就是适应那种高强度的压迫感，收获很大。

    不过阿水毕竟是阿水，天生的大心脏选手。

    紧张的情绪仅仅维持在休息时间罢了，等上了比赛席，阿水心中非但一点压力都没有，反而有些期待的张狂。

    “干干干，弑神的时候到了！”

    他是第一个喊话的，因为这几天，陈御又教了他好些新套路，准备当作一个惊喜送给乌兹。

    陈御笑而不语，跟mafa商量着BP的事情。

    这一局他们选到红色方，在第一轮办位，分别办掉了加里奥，宝石，还有卡莉斯塔！

    当这三个办位出来之后，台上的娃娃和米勒都是愣住了，包括台下的观众们也都有些发呆。

    “潘森呢？IG怎么不办潘森了？”

    米勒率先发出疑问。

    要知道，自从陈御用过潘森吊打惹晒的长手上单之后，IG就再也没把潘森从小黑屋里放出来过，为的就是保证惹晒一手长手上单的可能性。

    万万没想到，这一局竟然放了出来。

    “有问题！一定有问题！IG绝对是准备了新的套路在等着RNG！”

    一旁的娃娃下意识地说道。

    米勒如同看白痴一样看着他，傻子都知道有问题！

    IG不办潘森，绝对有其他的考量。

    “RNG这边第一轮办掉了洛，德莱文，还有吸血鬼！并且在一楼秒锁了卡莎！嗯，不得不说，RNG还是很忌惮德莱文这个点的！要知道，半决赛的时候，阿水的德莱文可是杀穿了老贼的卡莎啊！”

    看着RNG的第一轮办位和一选，娃娃分析道。

    虽然乌兹在半决赛的时候一手卡莎也是出神入化，可英雄克制的问题还是需要注意，德莱文毕竟是阿水的绝活英雄，滚雪球能力又强到令人发指。

    “那么IG这边，一楼直接先选了一个潘森！这...不办是自己要吗？可是letme不玩长手上单啊！”

    看到IG一楼选了潘森，米勒眼中有着疑惑。

    随后他便发现，IG的二楼又选了一个卢锡安。

    顿时更加迷糊了：“自己选潘森，又选卢锡安，仅仅是为了不让潘森可以威胁到卢锡安吗？”

    “你们说，有没有一种可能，卢锡安是中路呢？”

    一旁的娃娃说道。

    “不知道，看看吧！RNG这边二三楼分别选择了奥恩和飞机！他们也提防了卢锡安中单的可能，直接选个飞机，至少碰到了对线不吃亏！”

    米勒赞赏道。

    随后他看到IG的三楼选择，同样迷惑：“IG三楼选了皇子诶！这上中野不是就锁定了？”

    “你们说，有没有一种可能，卢锡安是下路呢？”

    娃娃又说道。

    米勒闻言翻了个白眼：“都让你可能完了！”

    “哈哈哈......”娃娃轻笑，随后继续说道：“好的，我们来看看双方的第二轮办位！”

    “RNG这边选择办掉了莫甘娜和泽拉斯！这两个英雄一个是可以提高ADC的容错率，另一个则是极致的对线压制力！卡莎的手很短，面对泽拉斯还是非常难受的，RNG搬掉没毛病！那可是陈御的冠军皮肤啊！”

    “IG则是在针对打野，分别把盲僧和猪妹给办了！卢锡安说不定还真是下路！猪妹这种大肉，后期卢锡安可是打不动的。”

    米勒分析道。

    “IG四楼选的是...辛德拉？那卢锡安铁定下路了，除非IG五楼选女枪AD！可是这版本女枪似乎不大适合登场的样子！”

    看到IG的四楼选择，娃娃微微皱眉。

    IG的辛德拉有上中辅三路摇摆的可能，但从这一局的情况来看，IG极有可能把辛德拉放在中路。

    毕竟这个版本，女枪的凯瑞能力堪忧。

    但不同于娃娃的淡定轻快，RNG的比赛席上，乌兹却是脸色一变：“他们该不会又想辛德拉搞我吧！”

    他的脸色很难看，似乎回想起不堪的往事。

    IG的辛德拉女枪组合拿出来，第一个受害者就是他乌兹，那场惨痛的比赛至今记忆犹新。

    “别急，我们不是已经研究出打辛德拉女枪的东西了吗？”

    一旁的小明柔声安慰道。

    乌兹闻言顿时眼睛一亮：“对对对，快选快选，你辅助还没确定呢！”

    自从那次惨败之后，RNG就在潜心研究IG的奇葩下路组合破解之法，倒也是研究出了一些东西。

    不过新赛季IG的AD成了阿水，不需要再玩工具人了，所以一直没有派上用场。

    这次见IG有辛德拉辅助的可能，自然要拿出来应对一番。

    于是，RNG在四楼选定了布隆，五楼则是拿了一个奥拉夫！

    “布隆？布隆不错啊！防盗门是神技，团战的时候防盗门一开，女枪的大招就废了！还有对线的时候，操作好了也能没收辛德拉递过来的子弹！看来上一次RNG吃过亏之后还是有准备的！”

    看着RNG选下布隆，米勒忍不住称赞道。

    台下的RNG粉丝们顿时信心十足。

    【哈哈哈，都过去这么久了，当我们RNG教练组是吃素的？】

    【有种再来辛德拉女枪啊，看我治不治你就完事了！】

    【这把有的看了！】

    ......

    原本看到IG选出辛德拉的时候，他们还有些担忧，不过发现RNG已经有了应对之策，立即又兴奋起来。

    现在的IG就像压在LPL头上的一座大山，最有可能翻过去的，就是RNG！

    然而，当IG的五楼康特位锁定下来的时候，众人顿时又愣住了。

    因为IG的五楼，赫然选择的是一个岩雀！

    【什么意思？岩雀又是走哪里的？】

    【辛德拉中单？卢锡安下路？不对，辅助是谁啊？】

    【卧槽！该不会是潘岩组合吧！】

    观众们惊呆了！

    随着双方阵容的英雄位置变化，果然也变换成了他们猜测的样子。

    IG红色方：上单卢锡安，打野皇子，中单辛德拉，下路岩雀潘森。

    RNG蓝色方：上单啊哦嗯，打野奥拉夫，中单飞机，下路卡莎布隆。

    这套阵容明眼人都能看得出来，RNG被IG给装进去了。

    中野暂且不谈，强度都差不多，不过皇子在团战一定程度上克制奥拉夫，因为奥拉夫开启大招诸神黄昏之后，虽然可以免疫控制，但无法穿过地形。

    下路潘岩组合的强势，见过的都说猛。

    IG不是第一个拿出这对组合的，rank局里也偶尔出现，但IG是第一个在职业赛场上拿出这对组合的。

    一开始观众们没往这方面想，没想到IG还真是潘岩组合走下路。

    顿时为乌兹担忧起来，要知道，布隆的防盗门虽然可以挡一些技能，CD却很长。

    潘森岩雀的技能CD都非常短，而且爆发极高，配合还相当无脑。

    卡莎这种手短又身板脆弱AD实在很难在这对组合面前讨得便宜，哪怕是乌兹也很难。

    还有一点就是卢锡安上单打奥恩。

    让帝的奥恩熟练度自然不用多说，甚至让他扛住惹晒卢锡安的压力，大家都有一定的信心，但前提是奥恩为了稳住对线，必须要先出护甲装。

    然而IG这套阵容显然魔法伤害更多。

    岩雀和辛德拉可都是爆发极高的法师英雄，奥恩将大量经济投入在护甲装上，辛德拉和岩雀的伤害势必会很可观。

    同时卢锡安的伤害又对RNG的后排脆皮威胁很大。

    怎么看IG的阵容都是完胜！<!--over-->

