    笼斗场在定源城是定源城五宗二庄一湖中的鲁宾山庄的势力，

    也是鲁宾山庄赚取修炼资源的重要来源之一。

    各大势力对这种地下势力睁一只眼闭一只眼，只要不在定源城地面杀人，都保持着相对默契，谁也不能去断了人家饭碗，最后都讨不到好处。

    每一势力都有自己赚钱的路子，鲁宾山庄以地下斗场赚钱；恒扬宗以炼器赚钱；衡量宗以丹药赚钱；天水宗以办酒楼客栈赚钱；真理宗以开商铺赚钱；洛阳宗以建筑赚钱；罗镇山庄以地上赌场妓院赚钱；柳凤湖光以贩卖布匹等赚钱。

    八大势力并不是表面单一的赚钱模式，每大势力都有其他的赚钱路或经营着八大势力共有的方式，有些宗门在定源城外有矿脉，像恒扬宗炼器必须要有铁矿之类的。

    八大势力经营的范围占据着定源城的六成，剩余的四成才是外来势力占据的，但唯一个势力在定源城表面经营着很简单的茶楼——通天楼，其实通天楼经营的不止这些，各大势力都心知肚明。

    鲁宾山庄在定源城有五大笼斗场和罗镇山庄经营的赌场妓院都是来钱最快的势力，所以两山庄发展还算可以，聘请武者或自身培养的武者与五大宗不相上下。

    每一任城主换印之后，其他宗的赚钱路子就必须加强，意思是蛋糕做大做强都是在势力做城主之时，得以快速发展。

    那笼斗三分场刚被李源鸣给杀了护场人和管事长老，下午又经营起来了，只是那分管笼斗场的长老被庄主方镇松怒斥一通，由于地下斗场本来就是打打杀杀的，没有占据理，上报城主府也不受理。

    因为各大势力没有权力对其他犯事武者在地面上有处理权力，只有城主府有处理权力，只要在定源城先挑衅或先动手的，就是你有再大理由也是承担错的一方，不管是城主府的人还是其他武者都可以先杀而不承担任何责任。

    城主府卫士只有灭杀那些在定源城挑衅或先出手伤人的武者，没有权力主动杀人，但可以将对方驱逐出定源城。

    若势力或武者之间有什么纠纷需要城主府调解的，能和解就好，否则就在擂台上决一生死，以实力赢真理。

    那笼斗场长老被庄主方镇松骂得狗血淋头后，心中那股怒火实在难忍，于是派出蒋千夫等人想办法将那家伙给逼到生死擂台上或逼到定源城外，将对方给予灭杀。

    李源鸣出了酒楼，那蒋千夫众人跟着李源鸣寸步不离，但没有挑衅或先出手，让李源鸣忍不住了出手，然后以正当理由灭杀他。

    这种小儿把戏对李源鸣来看，那就是不值得一提，跟着就跟着，反正缺保镖。

    李源鸣将定源城中心城给逛了下，看到城府旁边有一庄园要卖，心中暗喜，在蒋千夫等人围观下将那庄园给买下来了。

    转身笑着对蒋千夫道：“蒋兄，这是私人地方，您老兄未带礼品，老弟就不请你进去坐了。”

    蒋千夫气得牙痒痒的，这家伙真他娘的狡猾，竟然在城主府斜对面购置一庄园，想动手也不敢明目张胆呀，留二人在庄园外密切监视着这小子动向。

    李源鸣进了这庄园，发现用这三百万块中品灵石购置这庄园很划算，若不是那庄园主生意不景气，也不会贱卖这庄园。

    李源鸣随后对这庄园察看一番，这庄园虽然只有方圆一里地，但是和铁木住在这里，还是觉得空旷，还是担心安全问题。

    这些笼斗的人既然对自己仇恨如此之高，万一他们让死士强闯庄园或烧毁庄园，那自己就有苦难言了，毕竟这可是性命关天，不由得重视起来，看来只能对这庄园进行布置防御阵来保护自己安全。

    通过二个时辰对庄园的布置防御阵法和幻阵，这才让自己稍加安慰，最后将铁木给接到新家。

    那铁木看着这新庄园笑道：“哥，你就喜欢每到一处购置房屋，你对房屋情有独钟呀。”

    “废话，难道天天住客栈呀，这么大的庄园随便你居住了，现在随便你舞剑弄棍了。”李源鸣领着铁木来到那修炼场笑道。

    “这修炼场确实够大，哥，看看铁木这俩日对那九天一剑的参悟结果。”

    铁木拿出剑在修炼场把那九剑招给演示一遍。

    李源鸣看着铁木演示的剑法有了新的变化，暗自高兴，于是又让其坐下，将自己对空间的理解与他说一遍，告诉他这只是自己悟道的，希望他能自己从中悟出一些，并加以使用。

    铁木对此那可是乐不知疲，对李源鸣的引导与指点空间术很感兴趣，听完后就坐在那修炼场上对空间术进行参悟。

    李源鸣刚退出修炼场，用手摸了摸下巴，暗道：“我也要参悟道才行，夯实道蕴基础，将这地阶境实力发挥至极致，再跨境界修炼，也不能天天吞吸武者的修为境界来提升，毕竟这躯体需要时间来打磨。”

    于是也在庄园大堂上盘坐参悟。

    话说笼斗场蒋千夫等人在庄园外连续蹲守一日，发现这小子竟然不出来，又被那负责管理笼斗场长老骂得狗血淋头，于是心生恶计。

    将那些在笼斗场闹事的武者抓起来，许诺他们只要将那庄园给烧了，所欠之债可以一笔勾销，否则断腿断手随他们选择。

    这些武者当然选择这看起来很容易解决的事情，趁夜色来到庄园外准备夜烧这座庄园。

    但他们失算了，刚飞掠过围墙，就被一道防御阵法给拦住去路，陷于幻阵之中，进退不得。

    这让在外面等候的蒋千夫心里生不满，这些家伙进去放个火竟然如此之久，还未见动静，难道通敌了？

    忍耐不住的蒋千夫，也跳进庄园内，饶是他皇境五境修为也被这加强防御阵和幻阵搞得分不清东南西北，只能强行运用掌力击打防御阵。

    正在大堂修炼的李源鸣被这响声惊动，暗道：“还有不怕死的？”

    李源鸣来到那防御阵法前，看着那正在挥动枪破阵的黑衣武者道：“蒋兄，你这是擅闯民宅还是想进庄园行窃？”

    “谁在讲话？”正在胡乱破阵的蒋千夫被一道声音惊了下暗道。

    “是你老爷。”李源鸣跨入阵中，来到蒋千夫对面笑道。

    “小子，你在这里故弄玄虚，赶紧将这阵收起，要不老夫将你大卸八块。”蒋千夫此时看到是李源鸣这小子搞在鬼，竟然还敢来到自己的面前，于是恶狠狠道。

    李源鸣作势要出去道：“哟哟，看来你还是没有被困够呀，本老爷出去了。”

    “那里走？”蒋千夫被这阵困在这里已经怒火中烧了，又被这小子无视自己，于是一枪冲着李源鸣刺来。

    那枪带着蒋千夫的怒火，也是他的最强一击，那枪芒如虹一般刺向李源鸣，把李源鸣的闪躲路线封死，这是想一枪必杀之势。

    李源鸣也深知这枪的威力，只见他手印挥舞几下，人消失在那枪芒之下，那枪芒“彭”的一声刺在那幻防御阵中的幻阵上。

    蒋千夫也被这反弹之力往后退了几步，见这一枪竟然刺了个空，这小子竟然消失不见了。

    正在保持警惕之色在阵中寻找李源鸣之时，那家伙又出现在他一丈之外，满脸邪笑地望着蒋千夫道：“老家伙，别生气，小心容易产生心魔。”

    蒋千夫这次没有再挥枪刺向李源鸣，反而用起激将法道：“你小子就会仗着这歪门邪道，你敢不敢和老夫来个生死对战？”

    “你老爷又不是傻子，有依仗不用，偏要和你拼命？见你前日请老爷食饭的份上，跟随本老爷，侍候本老爷，要不然等下你看不到太阳升起。”李源鸣手中握着那碧玉剑随意道。

    “不行，你打得过老夫再讲。”蒋千夫又用起激将道。

    李源鸣用实指弹了下那碧玉剑道：“老家伙，不能废话，给你一弹指考虑时间，否则就送你上黄泉路。”

    蒋千夫仍然是一副死猪不怕开火烫道：“你有本事就过来取老夫性命，要不然你打赢老夫再讲。”

    李源鸣见此蒋千夫一副傲气，留着对自己也没有好处，于是动了杀心，持剑朝蒋千夫刺来。

    ‘一剑定江山’。

    这剑太平凡了，蒋千夫看着这剑前半时是这样想，剑已在胸前不足一尺，意识才反应过来后，赶紧在阵中连连逃逸。

    “他娘的，这小子能使出这样的剑招？”

    由于李源鸣在这阵中布置了空间阵法，让这蒋千夫慌乱中踏上空间阵法中，瞬移位置，躲过这一剑击中要害。

    但那剑还是随着空间变化一直追着刺杀过来，不死不休状态。

    蒋千夫只能尽全力施展步法在阵中逃逸，但他忘记了这阵是谁布置的，那剑穿透层层空间仍刺中他脑袋，来个对前后对穿。

    蒋千夫到死都想不明白，这小子竟然能一剑击杀他。

    李源鸣将这老家伙尸体移至墙边，将其戒指撸下，又顺手将原来还在阵中的几人一起灭杀，待天明让城主府来人验明正身。

    本来在那里好好参悟道的，被这老家伙给惊醒了，李源鸣暗骂道：“该死，看来他们还是会运用下三滥或暗杀手段，看来安全这块还是存在风险。”

    次日清晨，李源鸣将情况如实反映给那城主府侍卫，那侍卫统领看了现场后，又打量了李源鸣道：“这些人违反定源城规定，死有余辜，但他们都是你灭杀的吗？”

    “是的，只是他们进入本庄园时，碰到我设的机关，被我乘机灭杀。”李源鸣找个理由搪塞过去道。

    那卫队统领见这小子如此讲了，也不想反驳他的话，反正这些私入庄园者，是可以直接灭杀的，但是关心道：“下次注意点，他们会派更高的武者来暗杀你，定源城侍卫也不能天天护着你。”

    “多谢统领理解。”李源鸣抱拳感谢道。

