    华雄一马当先，朝着前方张邈军阵疾驰。

    手中三尖两刃刀低垂，似乎随时要收割敌人性命。

    看上去就显得极其危险！

    虽只是一人一马，此时却让人觉得，宛若千军万马奔腾而来。

    携带着排山倒海一般的气势与压力！

    “放箭！”

    张邈军阵这里，有人喊出放箭的指令。

    这一次，喊出指令的人, 吸取了上一个被华雄射死之人的教训，变聪明了。

    在发布命令之前，就已经是蹲在了地上。

    努力让自己做到不显眼。

    “嗡！”

    他声音落下，顿时就是一阵儿弓弦震颤的嗡鸣之声响起。

    大量箭矢，宛若乌云一般覆盖下来。

    张邈麾下兵马，许多心中都在祈祷，眼前的华雄, 还如同之前那般，只是虚张声势, 只对他们进行一些游射就走。

    不会真的对他们这里，发动死命的攻击。

    但这一次，他们的愿望不可能会实现！

    之前只对他们进行游射，试探之后返回，是华雄已经完成了他之前的既定目标。

    觉得没有与这些人硬拼的必要。

    此时局势急转直下，到了为了活下去，进行拼命的时刻了。

    在这种情况下，时间极其宝贵，华雄又怎么可能会再做什么试探的举动？

    不动则已，动则必定势若雷霆！

    南面留下来的那个通道，他绝对不会去走。

    他岂能看不出来，那是一个充满陷阱的通道？

    这些人联手布置下必杀之局。

    在各处埋伏起来的兵马，加到一起，绝对不下十万之众。

    自己所带领的，不过是三千铁骑, 外加两千北军, 仅此而已。

    敌我双方之间，人数差距过大。

    在这种情况下, 想要破局而出，仅仅只是依靠自己这边的力量是不行的。

    需要借力！

    眼前的张邈部下，就是华雄准备借的力。

    他准备将张邈军阵凿穿，将他们杀的溃败，然后驱赶着这些溃兵，让他们作为前驱。

    帮助自己闯这必杀之局面！

    之所以会选择张邈，而不是王匡和张扬二人。

    最大的原因就是三人之中，张邈部下最弱。

    且之前的时候，华雄已经带着兵马，与他进行了一些对战，热了身，对他这边有了一定的消耗。

    柿子自然是要挑软的捏。

    华雄也知道张超和张邈的关系。

    自己斩了其弟弟，这仇已经结下。

    冤家宜解不宜结，解铃还须系铃人。

    这仇不能隔夜，他准备这就将之给亲自解了。

    一家人嘛，整整齐齐的才好。

    当然，除了这些之外，还有一个原因则是张邈方才，躲在军阵之中, 大盾之后, 对着自己喝骂，并进行挑衅的话，被华雄听到了！

    既然这家伙如此跳，喊着让自己过去杀他。

    那他也就不客气了！

    他就喜欢对自己提出这等要求的人。

    一般遇到这种人了，华雄都不会吝啬。

    上一个对他提出这等要求的，乃是伍琼。

    此时伍琼坟头已经长草了。

    现在又有人对自己喊出了这样的话，那华雄焉有客气之理？

    自然是要满足他了！

    华雄双臂一动，手中三尖两刃刀就已经飞速旋转起来了。

    被他舞动的如同风车一般，密不透风！

    一阵儿叮叮当当的声音响起，众多攒射而来的箭簇，纷纷落地。

    连一个突破华雄防御的也无！

    在华雄拨挡箭簇之时，坐下乌骓马奋力疾驰。

    四个雪白的蹄子上下翻飞，带出残影，宛若穿花蝴蝶一般。

    整个化作了一道黑色的闪电！

    风驰电掣这个词，像是专门为它量身打造的一样。

    疾驰带起的风，将华雄背后那猩红披风，给扯了起来，吹的哗啦啦作响。

    华雄与张邈军阵之间的距离，在急速的缩短。

    乌骓马速度极快，根本不给张邈军阵之中的弓弩手，第二次开弓放箭射它的机会，就已经驮着华雄，来到了军阵之前！

    直面华雄的张邈军阵前方的将士，忍住心中恐惧，将手中长枪大戟的尾端，死死顶在地上，斜指着冲来的一人一马。

    冰冷的兵刃之上，散发着森寒的冷芒。

    想要将这冲来的一人一马给穿透！

    华雄毫不畏惧，手中三尖两刃刀悍然挥出，便是一记横三千军。

    叮叮当当的声音响起，这些挡在跟前的长枪大戟，被华雄一刀斩断！

    与此同时，乌骓马嘶鸣一声，人立而起。

    两个碗口大的蹄子高高扬起，又狠狠的踏下！

    本身的重量，加上自身的力量，又有疾驰而来的速度加持，这两蹄子下去的力量，何止千斤？

    “轰！”

    “轰！”

    两声爆鸣，几乎是同时响起。

    两面树立在最前方的大盾，轰然爆碎！

    硕大的马蹄，踏碎盾牌之后，又落在两个持盾之人的身上。

    二人吐血倒地，胸膛塌陷下去，发出令人牙酸的骨骼破裂的声响！

    华雄手中三尖两刃刀，也再次挥斩而来。

    冷幽幽的光芒，一闪而逝，便有惨叫声响起，血光闪现。

    华雄本就神勇，此时遇到生死之局，更是抖擞精神，其威势可想而知！

    手中三尖两刃刀连斩，每一次舞动，都有着一蓬蓬的血雾迸出。

    残肢断臂纷纷落地！

    三尖两刃刀，在此时，像是死神的镰刀一般，不断收割敌军性命。

    人也勇武，马也精神。

    一人一马一刀，顷刻之间就在这里，掀起血雨腥风！

    打开一条血肉通道！

    眨眼的功夫，华雄就已经突破张邈军阵，前方最为坚固的防线。

    来到了那躲在坚固防线后方，进行抛射的弓弩手阵营之前。

    此时，这些人许多脑袋都嗡嗡作响。

    不是被弓弦震颤之声给震的了。

    而是被华雄给惊到了！

    是真的没有想到，华雄竟然在这样短的时间里，就突破了前方那极其坚固的防线！

    有人此时，还准备继续开弓放箭，但下一刻硕大的马蹄，就踏在了他的脑袋上。

    将他踩在地上，脸都为之变形！

    染血三尖两刃刀舞动起来，这里再度绽放出一片血光。

    这些弓弩手，之前放箭放的痛快。

    这个时候，被华雄纵马来到跟前之后，挨刀子也一样是挨的痛快。

    缺少必要防护的他们，遇上华雄，比前面那些长枪大戟之兵，要脆弱的太多，太多！

    华雄手中三尖两刃刀一挥，立刻便是一片血光！

    在华雄面前，这些人被近身的弓弩手，脆弱的简直如同纸糊的一样！

    这些人的心神，很快就被华雄带来的无边恐惧所淹没。

    哪里还顾得了许多？

    直接就开始惊慌逃窜。

    华雄对于这些逃窜的人，并不理会。

    他这个时候，冲阵杀敌，并非只是为杀敌。

    而是通过杀戮，让这些人恐慌，从而溃败！

    他于万军之中，纵马而行，手中三尖两刃刀不断挥动，打开一条血路。

    笔直的冲向军阵主将陈留太守张邈！

    张邈此番必须死！

    这不仅仅是因为，华雄准备让这家伙求锤得锤。

    更为重要的是，两军对战之中，若能将敌方主将斩杀，那所造成的恐慌，将是极大。

    最能打击和瓦解敌方气势！

    “主公……咱们逃吧？”

    张邈身边近卫，声音显得有些颤抖的说道。

    “为何要逃？

    我军阵已经布下，华雄贼子再勇猛，想要将我军阵破开，也需要一些时间。

    只需稍微等上一些时间，华雄贼子，就将被围困。

    斩杀华雄贼子，就在今日，我为何要逃？”

    张邈被华雄恐怖的射术给吓到了。

    从一开始到现在，都躲在大盾后面，不曾抬一次头去看战况。

    担心自己一抬头，就会被华雄给无情的射杀。

    也是因此，对于此时情况并不了解。

    听到厮杀之声，只以为是自己手下将士，在那里与华雄激烈相搏。

    “军……军阵已经破掉，华雄……正在杀来！”

    这护卫声音显得干涩的说道。

    “什么？！”

    张邈瞬间惊呼出声，只觉得脑海之中一片空白。

    他连忙抬头去看，正见到前方华雄纵马持刀而来。

    虽与自己之间，有着大量兵卒相阻隔。

    但这些兵卒，却对华雄造不成什么阻挡。

    见到华雄纵马而来，就纷纷进行躲闪。

    躲闪不及的，都被华雄挥刀轻易砍杀。

    当真是如同劈波斩浪一般！

    张邈见到此景，瞬间呆滞。

    又见到华雄那刀子一般的目光，朝着自己这里看来，似乎想要取弓箭。

    张邈下意识的就立刻缩头，躲在大盾之后。

    “主公，快走！”

    护卫着急催促。

    张邈此时，却显得有些犹豫。

    他想要逃，却又担忧在奔逃的时候，会脱离大盾防护，被后面华雄给射杀。

    张邈，张超兄弟二人都是名士，不是战场上的将军。

    此时战场之上，遇到致命的紧急情况，一下子就将许多东西暴露出来。

    此时哪里是犹豫的时刻？

    片刻的耽误，华雄距离他们就更近了！

    护卫着急，直接帮助他调转马头，在战马之上，狠狠抽打两鞭子。

    战马吃痛，驮着张邈奔走。

    张邈忙出声喊叫：“快用盾牌将我遮住！”

    在这样喊的时候，他整个人都趴在马背上，不敢往后面看。

    似乎不看的话，就没有危险一般。

    逃？

    逃的掉吗？

    华雄纵乌骓马直取张邈！

    乌骓马快，很快就已经赶上。

    华雄扬起了手中三尖两刃刀……

