    可看了一会，它又摇了摇头，“外力终究只能作为参考，不是自己的力量，是无法修成仙术的！”

    自来也赶紧解释道，“他们两个并不是要修行仙术，而是打算借助自然能量完成一场手术！”

    “手术？年轻人的想法可真是越来越让蛙看不懂了。”深作仙人啧啧称奇，然后问道，“说吧，要我做什么？”

    “您只要在他们出现蛙化迹象的时候，将他们体内的自然能量敲出去就行。”

    “这个简单。”

    见深作仙人答应，自来也便取出来一个装着金黄液体的小瓶，“这里面就是产自妙木山的蛤蟆油，可以帮你们感知到自然能量。”

    “你们要做的，就是以自身的信念和毅力保证不被自然能量侵蚀！”

    深作仙人则是在一旁提醒道，“蛤蟆油一旦离开了妙木山的环境就会很快汽化，即便有我模拟环境，这个时间也不会超过五分钟！”

    见两个孩子都是面色如常，自来也暗自点头的同时，也小心翼翼的将蛤蟆油往两人手上抹去。

    其余几人都是早早便听自来也说过自然能量的恐怖，见那金黄液体滴到漱石手上，呼吸都不自觉的急促起来。

    然而，十秒钟，二十秒，一分钟过去了……

    别说漱石，就连水木竟然都保持得好好的。

    见大家都用古怪的眼神看来，自来也摇晃着小瓶嘀咕一句，“没理由啊，难道连妙木山的蛤蟆油都会过期？”

    正当自来也想着要不要自己试一下的时候，站在床头柜上的深作仙人跳起来就是一棍，刚刚出现点蛙化迹象的水木就变了回去。

    “两分一十三秒！”纲手主动报出时间。

    “只是第一次尝试竟然就坚持了两分钟，真是难得！不过，更可怕的还是另外一个孩子，他居然完美契合了‘静’的奥义！”深作仙人心中也是无比震惊，即便是在它八百多年的经历里，也几乎没有见到过这样强大的天赋！

    时间一点一点过去，就在蛤蟆油的效用逐渐消散之际，深作仙人突然说道，“成功了，他感知到自然能量了！”

    “四分四十七秒！”报出这个数据时，自来也都有些怀疑自己的眼睛。

    第一次接触自然能量，不仅没有被侵蚀，甚至还在五分钟之内感知成功！

    “消失了。”漱石睁开双眼，低语一声，“只有十三秒的时间吗？”

    见漱石似乎还不满意，自来也有些抓狂的喊道，“你知不知道，这个成绩已经夸张到离谱了啊！就是我当年……咳，我当年也比你稍微差了那么一丢丢！”

    “我不知道。”漱石诚实的摇摇头，眼神坚定，“但我知道一点，这十三秒感知到的自然能量绝对不够进行手术！”

    “这个时候想到的也是同伴吗？”自来也抓狂的表情一滞，有些感慨的拍了拍漱石的肩膀，“或许正是这种信念，才让你超越了我们吧！”

    玖辛奈这边也放下担心，“说到手术，漱石，你完成手术大概要多长时间？”

    “大概是十分钟。”漱石沉吟道，“不过，需要自然能量修复的那三个部位应该只要三分钟就可以了！”

    “也就是说，你需要将感悟自然能量的时间压缩到两分钟以内。”纲手说着看向水门，“还有他，必须做到三分钟之内不受自然能量的侵蚀才行，否则，在手术过程中可没办法让深作大人驱除自然能量。”

    漱石则是面色凝重，“还不够，这时间过于极限了，最好能留有半分钟的安全时间。”

    “明明是我的事情，明明连我都只要停留在第一阶段不受侵蚀就行，可是漱石，他却要冒险尝试第二阶段的感悟自然能量！”水木心中流淌着感动，目光都变得坚定锐利，“我一定会做到的！”

    自来也看向深作仙人，“老大，这两个孩子可能还要麻烦你一下。”

    深作仙人笑着摆摆木棍，“难得遇上两个有修行仙术天赋的孩子，陪他们玩玩也不错。”

    ……

    半天之后，天色渐渐暗了下来。

    这时的漱石两人，已经进入到手术室内。

    外界。

    “真是难以想象，明明是小孩子，却有着这样强大的毅力，如果不是有着查克拉的限制，只怕他们现在都能修行仙术了！”看着手术室的方向，深作仙人感叹道。

    “深作大人，您是说只要再过几年，等他们两个身体长大一些，就有修行仙术的资格了吗？”水门惊讶的问道。

    深作仙人点点头，又看向一旁，“小自来也，你打算让那个叫漱石的孩子修行仙术吗？”

    自来也尴尬的摸摸头，“哈哈，那孩子可不是我的弟子。”

    见自来也的目光瞟向纲手那边，深作仙人便明白了，“唉，让湿骨林白捡了一个好苗子啊！”

    水门则是问道，“那个叫水木的孩子呢？虽然资质比不上漱石，但应该也有修行仙术的资格了吧？”

    然而，一人一蛙却是诡异的沉默了。

    半晌，自来也才叹道，“我在那孩子眼中看见了非常可怕的光芒，要是让他学会仙人模式，也不知道是好还是坏！”

    深作仙人也点点头，“那个叫漱石的孩子，他的‘静’是安静祥和，可水木那孩子，他的‘静’是寂静淡漠。这种心性，是不适合学习我们的妙木山仙术的。”

    “啊？是这样吗？”水门有些困惑，他的阅历还是太少，没办法像旁边两位这样眼光老辣。

    “其实就算不考虑这一点，他想要修行仙术的可能也很渺茫。”深作仙人无奈的摇摇头，“和真正的天才相比，他的身体资质实在太差了，以他提炼查克拉的速度，可能十年都不一定能满足修行仙术的查克拉量。”

    “那的确是可惜了。”水门轻叹一声，像他这样的人，并不会因为一两句话就对水木心生芥蒂。

    就在这时，手术室那边传来推门的声响。

    众人转头看去，见漱石两人并肩走了出来。

    漱石难得的打趣道，“水门，有没有觉得今天的阳光格外明媚？”

    当然啊，因为，我就站在了太阳的身边……看着漱石那发自内心的笑意，水木强忍住眼角的泪光，也跟着漱石一起笑了起来，“是啊，真是灿烂的阳光呢！”

