    024 谁家的奴才

    “落霞，回来！”

    珠翠见有人驻足要围观，冷声呵斥了一句。

    样子十分不满，加上她一身架势与身上富贵而华丽的衣服，有眼见的人都不敢靠前。

    大户人家的丫鬟，有时候也比普通人地位高，毕竟打狗看主人，也不是能够轻易招惹的。

    白落霞回到门口刚站好，秦老夫人就出了铺子，手里攥着一串精致的佛珠，面上含笑显然是很满意的，只是那具体材质白落霞看不出来。

    一行人很快上了马车，这么几息的时间，杜氏与白彩薇也没来得及再问什么，也不敢再上前纠缠。

    秦老夫人身后跟着一个挎着宝剑的俊朗侍卫，一双冷目让人退避三舍，一看就是高手练家子。

    农家人哪里见过这等威风的人，都赶紧躲开不敢招惹。

    要知道古代人命不值钱，有些身份地位的，哪怕是害了人命也不用坐牢，给点银子就能打发。

    杀人偿命、欠债还钱这种律法，往往都是约束最底层劳苦大众的。

    “秦府，天啊，她，她进了秦府，是京都的大世家秦家，好像是做官的啊！”杜氏反应过来，一掌拍在自己的大腿之上，瞪大了眼睛，那样子好似白落霞忽然就多么高不可攀一样。

    白落霞上了后边马车，车队就开始动了。

    因为车队很长，秦楠与秦珊瑚的马车离着有些远，所以也就没有注意到白落霞这的小插曲。

    “这是要去哪？难道是回京城了。天啊，真气派，娘你看白落霞那身衣料都泛着光的，真好看。人也变了模样，咋比我都好看了呢。”白珍珠气囊囊的道，眼里满是羡慕与嫉妒。

    白彩薇一张脸简直就变了色，她也才反应过来，那个灾星如今像菩萨座下的童女似得，怎么那么好看！

    人长高了不少、也白了、脸蛋更是精致漂亮了。

    真不愧是秦府啊，居然才几个月的时间，将人给养的这般出众，还只是一个丫鬟而已。

    “她，她能坐马车吗？不是奴才不能坐马车的，你看那个丫鬟就是走着的？”白珍珠随后又是一声惊呼。

    “真是土包子，那是秦府的三等丫鬟，是当家主母的近身奴婢，自然是可以坐马车出行的。

    不止这样，三等以上奴婢都不是做活的，只陪伴主子。”一个路边摆摊的实在看不下去杜氏三人没见过世面的样，就回了一句，鄙夷的不行。

    “三等！居然是三等！！她才8岁就是三等丫鬟，那要是一等、一等，岂不是，岂不是要配给秦家的主子收进房了。

    哎呦喂！白落霞这丫头!这是啥好命啊!!!人家打破脑袋，使银子都进不去这大家族做奴婢，她一进去就是三等啊！！！

    这以后指不定怎么富贵呢~！”杜氏拍着大腿，一副白落霞可了不得的样子。

    再有就是她怎么能做那么好的丫鬟，简直要嫉妒死她一样。

    “还不是一个奴才，说不定哪天犯了错就被主子打杀了。”白彩薇不愤的道。

    “你这丫头，真是越来越不像话，以后再也别跟着我出门，都将我闺女给教坏了。

    你傻吧？8岁的三等丫鬟你听说过吗？啊？那是得了人家老夫人的眼了，这是要好好调教在身边的丫鬟，是一等丫鬟的储备。

    奴才怎么了？

    你点看看是谁家的奴才，就秦家多少豪绅贵胄都惹不起呢。做官的老爷，运气好以后要是封王拜相的，那可了不得了。人家是官身！！！

    以后白落霞成为一等丫鬟，就算是府里最差的庶子做通房、做妾，一辈子过得都比你强一百倍。

    人家一辈子吃香喝辣的，再生个儿子，说不定以后儿子争气，那就是侧夫人了，一下子就母凭子贵了。你懂不懂？

    大户人家就是手里露出点油，都是咱们这泥腿子一辈子都整不出来的银子！

    你瞧瞧白落霞被养的，才几个月时间，这都成小仙女了，这老夫人点多疼她啊，这没准是给府里小少爷养的枕边人呢！”

    杜氏见到白彩薇这般口无遮拦就嫌弃的给她一顿哔哩吧啦的挤兑。

    而一些看似同村的妇人本就凑过来瞧热闹，此时看着三人目光都十分的鄙夷。

    “哎呦杜氏，想不到你们白家这么狠呢，居然将8岁孩子卖进妓院，不是说银子都是借的，白落霞就是卖了10年身契的丫鬟吗？”

    “就是，不是说卖进府城了？怎么进的是秦府，还是死契奴才？”

    “就算人家孩子是妾生的，怎么都是你白家的孩子，咋这么糟践人啊”

    “哎呀，快离她们远点，这一家人实在是心太黑了……”

    “……”

    杜氏一见自己被村里几个一同来的妇人围住了，立马语塞，支支吾吾不知道怎么解释，最后拉着自己闺女灰溜溜的走了。

    这边白落霞坐在马车里琢磨了一路，想着以后的对策，但是眼下要先将‘佛光寺’之行给搞定了。

    马车在夜幕降临的时候到了‘佛光寺’山脚下，秦楠与亲珊瑚的马车已经早从另一条路进入京都了。

    白落霞看着一座不是很高的山上，一座巍峨的寺庙，从山下就能看见其弘大的巍峨，想着不愧是北鹰国最有名的寺院，当真建的也是气派。

    虽然是夜幕降临，但是‘佛光寺’好似一天香火不断，居然这个时候还有徒步上山的。

    后来问了红翠才知道，因为来‘佛光寺’上香的人实在太多，所以并没有限制时间，也就是一天24小时，一年365天，香火是不断的。

    为了表示上香的虔诚，所有人下了马车徒步而行，因为要在山上过夜，所以几乎每人都拿了些随行的东西，只有翡翠与红翠抚着秦老夫人。

    一路上，珠翠走的是呼哧带喘，秦老夫人年岁已高，一路上也是停歇了几次，好在这一路上去并不是很陡的台阶，还建有暂时休息的凉亭，又快到夏季，除了飞虫多些倒是也还好。

    白落霞跟在珠翠身后，看着她一副娇小姐娇滴滴的样子就撇撇嘴，真不知道这样的人怎么做上三等丫鬟的，这要是再这么娇气下去，比大户人家的小姐都还不如了。

    天星奉命随行，保护秦家老夫人的安危，但是他知道自家少爷的意思，是让他暗中护着白落霞。

    一路上白落霞自是感觉到有人暗中盯着她，所以不敢露半分功夫，但是也因为洗骨伐髓后身体真的比普通人强上太多，所以就稍微装一装有点累的样子，怕被别人看出端倪。

    即使这样，珠翠还是刺道：“真是乡下丫头就是皮实，你看我们都累得满头是汗，浑身燥热了，你连个汗珠子都没有。”

    白落霞看着她不咸不淡的道：“心静自然凉。”

    “呵呵呵，这丫头就是鬼精，‘心静自然凉’倒是配做菩萨的好信童。”秦老夫人坐的不远，听见后笑道。

    白落霞天真笑笑，眼内一道精光闪过。

    却不知道这笑颜让暗中观察她的侍卫天星有些为自己少爷担心了。

    这孩子，不一般呢！

