    小吃街上，作为两枚资深的吃货，景仟和关羽晨已经坐在一个网红小店撸串了。

    这小店是真的小，小到除了灶台就只有三张桌子。剩下还有三张桌子，被放置到了小巷对面停放车辆的背后。

    即便只有六张桌子，也依旧挡不住小店的红火生意。

    关羽晨今天早就决定来打卡这家，所以一早就命人来把位置占了。

    这是一家麻辣烫店，老板把烫好的菜弄到盘子里，再把盘子里放上作料，所以这家店叫盘盘麻辣烫。

    这会儿菜还没有上来，关羽晨才后知后觉地想起红戮的话，把DNA检测报告拿给景仟。

    景仟也是接得漫不经心的，说话更是一向的拖拽。

    “就是觉得我长得这么漂亮，跟景家应该不是一家人才对。那家人的基因好像没有一个长得像我，这不科学，所以就做了。”

    关羽晨长大嘴巴盯着景仟：“所以你这是自带柯南体质，就是灵魂附个身，也能发现自己不是亲身的？”

    “这不用发现。这还用发现吗？只要眼睛不瞎就都能看到吧？毕竟长得也不一样，受重视程度也不一样，你都不是人家亲生的，你能指望人家父母能对你好？”

    “啧啧，所以那景珞这么豪强霸道的敢情还不是你的亲妹？你这不是再一次上演了农夫与蛇的故事吗？你怎么都换了个马甲了，还跟以前遭遇一样啊？”

    关羽晨只要一想到董悦彤，就全身每一个毛孔都在郁闷。

    “什么叫跟以前一样的遭遇？以前除了抑郁症以外，我遭遇很惨吗？”

    “不惨吗？未婚夫都被亲手养大的妹妹给挖了。”

    说到董悦彤，关羽晨就特么想不通了，歪着头看着景仟。

    这时，老板的儿子过来给他们这一桌擦桌子，虽然是路边摊，但小哥哥还是把桌子擦得干干净净的，甚至还用酒精喷雾消毒，然后又擦了一遍。

    等小哥哥走了以后关羽晨才说道：“你说薛晋源是不是眼睛被屎糊了？堂堂薛家少爷，竟然看上董悦彤那货。要不是因为你得了抑郁症，根本就对薛晋源不感兴趣，我早就叫人把这男人给阉了。”

    见关羽晨那依旧愤愤不平的样子，景仟微微一笑，笑容中带着无比的恶劣。

    “之前得了抑郁症，所以不想说话，不想解释。你知道为什么董悦彤会和薛晋源走到一起吗？”

    关羽晨嘴巴一抽，一股不祥的预感：“为什么？”

    景仟笑眯眯地说道：“因为我烦他们，所以我给他们下了药。”

    猜测得到证实，但关羽晨依旧整张脸都抽了一下。

    “你……把自己绿了？”

    “两位姐姐，你们的菜已经上齐了，有什么需要随时可以叫我。”

    小哥哥把菜放下，对着景仟笑得一脸灿烂。

    景仟对着小哥哥轻轻眨了眨眼睛，给他比了一个OK的手势。

    小哥哥看起来不过十六七岁的模样，哪里经得起景仟这只妖精的撩拨，只一下，整张脸就红透了，赶紧跑开。

    景仟夹了一块牛肉，沾了一点盘子里面的香油大蒜辣椒酱，放进口中，一本满足地说道：“要想生活有情趣，头上必须添点绿。”

