    “啊？”坂田祐介还在接电话，反应明显慢了一拍。

    　　这里是单行道，等找到能掉头的地方，还要花很长时间。

    　　坂田祐介的手机有些漏音，从刚才听筒里那杀猪似的惊恐话音来看，服部平次怀疑再晚一分钟，冈琦澄江就能暴毙当场，他不敢等。

    　　正好这里在堵车，车走不动，服部平次干脆推门跳下车，决定跑过去，这样能省出一点时间。

    　　毛利兰和柯南也毫不犹豫的下了车，紧追在他后面。

    　　坂田祐介狠狠松了一口气。

    　　他早就猜到以服部平次的性格，一定会选择跑过去救人。但却不知道高中女生和小孩会如何反应。

    　　现在见两人一起追过去，他快乐极了，计划可以照常进行！

    　　虽然暗暗庆幸有人帮他杀了人，但沼渊己一郎的那个“同伙”，行为难以捉摸，坂田祐介甚至连那人是男是女，为什么帮他杀人都不知道。

    　　他难免对这种未知的力量感到恐慌，也下意识的拒绝这种“帮助”。

    　　还好，这次不一样。

    　　西都小区和之前的杀人现场不同，它位置不算偏，现在，时间也正好是白天，沼渊己一郎很难露面。

    　　从冈琦澄江还活着一事来看，对方果然没能插手。

    　　这事，还是得靠他自己。

    　　这次一定不会出什么幺蛾子了，一切尽在掌握！坂田祐介重重握了一下拳。

    　　他没有在路上停留。

    　　服部平次三人走后，坂田祐介迅速把车往路边随意一停。

    　　他也下了车，从另一条小路，狂奔向西都小区。

    　　同时他给冈琦澄江打电话：

    　　“我是刚才联系你的那个警察，我们收到了新消息，你现在待在屋里很危险，先离开房间，到附近的隐蔽处等我！你们那有公厕，或者门房之类的地方吗！”

    　　话虽如此，坂田祐介知道，这个小区根本没有门卫，只有一处公共厕所。因为不是什么景点，公厕常年没人，称得上荒凉。

    　　冈琦澄江没有怀疑“热心警察”的话，很相信警察。

    　　好好的躲在家里，却突然被一个很信任的人告知“家里很危险”，冈琦澄江背后一寒，倏地扭头看向窗帘和床底。

    　　……还好，并没有藏人。

    　　但警官都那么说了，或许杀人犯马上就会到自己家，砸开门闯进来。

    　　她租的这处房子不贵，门的质量也不好，如果对方铁了心要进来，家里确实很不安全！

    　　冈琦澄江挂断电话，抓起钱包，冲向家门口。

    　　刚拉开门，一只手突兀从门外伸来，一把掐住她的下半张脸，把所有惊叫堵了回去。

    　　冈琦澄江惊出一背冷汗，她刚想挣扎，然而紧跟着，一把枪也点上了她的眉心。

    　　冈琦澄江不敢动了。

    　　她慌乱的看着抓住她的人，但没法从对方平静的脸上读出任何信息。

    　　很快，旁边一个头发凌乱，衣服更乱的男人吸引了冈琦澄江的视线。

    　　那个人颧骨很高，脸型瘦削。

    　　不管二十年前，还是前几天的通缉令上，她都见过这张脸。

    　　——沼渊己一郎。

    　　冈琦澄江脑中嗡的一声。

    　　完了。

    　　……

    　　坂田祐介觉得，自己的计划很巧妙。

    　　——冈琦澄江下楼前往公厕时，服部平次肯定还没来得及赶到。

    　　等三个小年轻赶到地方，上楼的时候，坂田祐介正好在外面杀死冈琦澄江，然后再到小区附近，把租的另一辆车开过来，装成刚刚找到能掉头的地方。

    　　没错，同一款式的车，他租了两辆。

    　　为的就是假装冈琦澄江死亡的时候，自己一直在路上开车。

    　　坂田祐介气喘吁吁的跑到公厕，推门而入，打算先用职业假笑安抚住冈琦澄江，再来一刀背刺。

    　　然而公厕里空空荡荡，根本没人，不论男厕女厕。

    　　……那个女人起疑了？

    　　坂田祐介对着几个空马桶，心都凉了。

    　　这时，服部平次忽然打来电话：“我们到了，但是她不开门，也不应声，你再联系她，让她回个话！”

    　　“好。”坂田祐介焦急的回着，这情绪，完全是本色出演。

    　　他一边猜测着到底出了什么变故，并思索补救方法，一边给冈琦澄江拨号。

    　　……

    　　几分钟前。

    　　白石把冈琦澄江推回门里，之后，就是沼渊己一郎这个工具人的活了。

    　　沼渊己一郎似乎对要杀的人很有数。

    　　他把刀和钱包钉在冈琦澄江的尸体上，回头看向白石，怯懦的开口：“只剩乡司宗太郞了吧。”

    　　白石点了一下头，感觉他好像有话要说。

    　　沼渊己一郎确实有很多话：“乡司练过很长时间的拳击，我现在这样，不是他的对手，如果能让我调理一段时间身体……”

    　　白石瞥了他一眼。

    　　年纪不小，梦倒是不少。

    　　可能是意识到全杀完以后，他自己也会失去价值，担心被灭口，所以不想干了？

    　　不过有一点沼渊己一郎没说错，乡司议员确实不太好对付。

    　　乡司议员除了有权，他还有钱，出行时保镖秘书司机一个不少，可能是干过的亏心事太多，他活的特别谨慎。

    　　白石记得原著里，坂田祐介到最后也没能成功杀掉议员。沼渊己一郎也没死，任务进度4/6，逼死强迫症。

    　　所以最后这个，不能真的按坂田祐介的计划来，得自己想办法。

    　　第一步，肯定要能见到乡司议员这个人。

    　　昨天，趁猫形态的假面时间还剩一点，白石溜达去乡司议员家探了探路。

    　　然而这个人过于谨慎，本来他家的围墙就高，这次，看到杀人案的相关报道后，乡司宗太郞竟然让人连夜拉了一圈电网。

    　　他家的墙也非常坚固，没有什么可钻的墙洞。

    　　白石绕完一圈，对着一只路过时被电成焦炭的苍蝇呆了一会儿。之后它尝试从大门溜进去，却被尽职尽责的门卫拦下。

    　　……还真有点麻烦。

    　　白石想了一下硬闯的可能，觉得也不是不行。

    　　但如果要搞，也得把乡司议员留到最后，免得动静太大，惊动了其他目标，或者假面被通缉。所以他先按计划来到这，找到了冈琦澄江。

