    吴苍和连夜听到梁助教英勇无畏的大吼，心里的震惊无以复加，四条腿蹲地上蹲这么久都没麻，这回是真的麻了。

    我们被打对你有什么好处啊？

    你们老延毕的神经是有多不正常，被导师无情支配真的有那么恐怖吗！

    强援指望不上，两个工读生只好重新把注意力放回敌人身上，紧缩身体，做好了继续当挨踢男的准备。

    只见那个戴唇环的大四学长胸肌乱抖，伸出舌头舔了舔嘴角，然后一个高踢腿接站立一字马，把肌肉虬结的右腿贴到脸上，看起来无比嚣张。

    “好啊，那你骂我啊，你骂得越大声，我就踢得越兴奋！”

    当发现跳出来的人仅仅是名字同音，并非助教老师之后，这个刚刚还不知所措的大只坏基佬又重拾了自信，内气一冲，软下去的腿毛根根直立，威猛得像是巨柱仙人掌。

    吴苍和连夜听到他淫邪的声音，禁不住打了个发自直男本能的寒颤，抱头抱得更紧了。

    怎么才上到大四就扭曲成这样，今年的就业压力有这么大吗！不行的话就先和家里说想要考研啊！

    围观的人像看傻子似的看着梁德，嘲讽者有之，同情者有之，更多的人是觉得好笑。

    他们和那个大只坏基佬一样，已经用专业的武者鉴识法把这个莫名其妙蹦出来的“梁祝觉”过了一遍。

    气机感应之下，他们发现这个人非常诚实。

    他双目无神，四肢无力，脚步松散，反应迟钝，头顶和经脉都是空空如也，浑身筋骨皮膜瘠弱不堪，没有一个地方像样的。

    还真的是不会武功！

    不会武功还想在环球精英体育中心出头，你不如直接找辆泥头车去撞好了，何必这么想不开呢。

    有几个好心的学生已经拨了校医院的急救专线，只是不知道救护车还来不来得及。

    面对这个肌肉乱颤的大只坏基佬，梁先生一时语塞，好像生吞了几十斤肥膘那么难受。

    如果眼神可以吃人的话，他已经被腻死了。

    陆学部这么多肌肉佬，没一个像你这样，看来精英中心的校风是得改一改了。

    “怎么还没开始骂？小哥哥，我都快等不及了，是喉咙被堵住了吗，那我来帮你通一通啊！”

    唇环大只佬左脚蹬地腾空，将高抬腿一字马从竖向变为横向的同时整个人倒了过来。

    他在脑袋即将触地时双手一撑，大力拧动腰身，两条岔开的粗腿转成一轮幻影，带起偌大的风声向梁德袭来。

    元传暗杀腿法，倒旋鹤脚踢！

    梁德无奈地放下拉开衬衫的双手，准备给这位去掉头和腿毛之后很像春丽的学弟一点爱的教育。

    因为我是普通人所以出招没用内气，还算有点分寸。

    这次我就只用金蛇缠沾手模拟胶布拔光你的腿毛和头发吧。

    他正要出手，却看到了抱头蹲防二人组中连夜的眼神。

    不错的眼神，99.5°，只差一点点就可以沸腾。

    梁德后撤半步，向蹲在地上的两个人喊道：

    “鱼上钩了！你们两个快抓住机会从背后偷袭他！”

    话音未落，连夜已经从背上拔出那柄从不离身的双手重剑，他一个翻滚后悍然挥剑，借着身体滚动的惯性斩向唇环基佬的面门。

    剑锋未至，腿毛男脸上的金色唇环已被外溢的锐气斩破，下半圈激射而出，“咄”地一声钉在了食堂大厅“弱肉强食”的标语牌上。

    金铁交击的脆声一闪而逝。

    面对重剑斩击，腿毛男使到半途的倒悬鹤脚踢无法继续下去，只得变招防守，否则就是把脑袋送到人家的剑锋上转圈，自己给自己做颅骨环切。

    他人在空中难以借力，不得不用脚后的昆仑穴反向喷出两道暗蓝色内气，将高速旋转的踢击强行中断。

    腿毛男擦着剑锋停下的瞬间猛然张嘴，只见他满口耀目金牙一咬而下，齿缝间几道暗蓝烟气如蒸汽般喷出。

    连夜的翻滚横斩被他咬个正着，合金义齿顺着剑身滑出半寸，发出令人耳膜发痒牙齿发酸的摩擦声。

    虽然腿毛男的牙尖被剑上内气所阻，没能咬进连夜的双手重剑，但这一咬一扯已经将连夜的持剑架势破坏，令这一斩的后续变化尽数胎死腹中。

    连夜正待撒手弃剑，腿毛男粗壮的右腿已经倒抽了下来。

    他脚跟处用来急停变招的暗蓝内气被踢技带动，甩成了一道长尾水滴似的凌厉弧光，以坠击之势疾速斩向连夜的手腕。

    连夜此时本该向后收手，但他咬紧牙关，反而将双臂向前送去。

    躲是躲不开了，校医院的断臂接续套餐比腕关节再造便宜六成，术后恢复也更快，不能往后，只能向前！

    他下定决心被基佬断臂，上半身发力前倾，却突然被人抱住腰部向后回拉，不但没有成功向前，还被往后扯退了几寸。

    从背后抱住连夜的吴苍也是始料未及，经脉中流转的内气都停了半拍。

    他听到梁德的偷袭指令后，先是权衡了一下利弊，考虑到助教老延毕比大四坏基佬更可怕，才决定听从指挥。

    一刹那的权衡思考，让他比连夜慢了几秒。

    进入战圈时，连夜已经被腿毛男的凌厉反击压制，眼看双腕不保，他当机立断启动风蛟护额，冲上去一个加速擒抱环住连夜的腰，想要把他救回来。

    结果这个人竟然想要往前冲！

    吴苍惊愕得差点下巴脱臼。

    这时候你还往前冲干什么，找死吗！

    两人一个向前一个向后，不可避免地出现了短暂的僵持。

    连夜眼睁睁地看着自己那双娘胎带来的原装手被送到腿毛男脚下，心疼得想要裂开。

    双手重建术比腕关节再造还贵两倍多啊！

    他口中发出恨到极致的嘶吼，把几个围观群众吓了一跳。

    嘭！

    硬木地板宛如被山巅落石砸中，震得连餐桌上的瓷盘都碎了几个。

    围观的人群像被集体撕掉了声带，发不出一点声音。

    吴苍和连夜呆呆地看着眼前那人的背影。

    刚才就是这个人蓦然闪现，一只手把他们两个扒拉开，另一只手抓住腿毛男运动短裤的松紧带一扯，把那个两米多高从空中拉下来砸到了地板上。

    腿毛男狼狈地趴在地上，因为摔下来的时候运动短裤被拉到了膝弯上，他挣扎了好几下才翻身爬起。

    梁德用超速再生换掉了整只右手的皮肤，低头看向那个内裤品位很差的惊惶学弟：

    “原来你功夫学得还不错，只是想找两个人肉靶子练练自己新学的腿法，很勤奋嘛学弟。”

    他拿出一个炸鸡腿放进嘴里，口齿不清道：

    “刚好我也有一门新学的功夫还不太熟练，干脆就找你练练手好了。”

