    第231章 -无解发育，史上最惨打野

    Canyon看着自己空空如也的野区，不由得陷入了沉思。

    他对上陈歌的时候，野区就是这个样子。

    可是现在明明陈歌都去上单了，为什么还刷他的野？？

    这时候他也是没有任何的办法，兵线他是不能吃的，青钢影和蛇女本身就特别的需要发育，也算是后期的大核英雄。

    他一个酒桶，打团丢一个大招就好了。

    米勒看着场上的局势，一颗心再度激动了起来。

    “这个时候武器的节奏实在是太好了，单带推塔，上路的兵线和上半野区的资源，几乎全被武器收进去了啊！”

    “没错，可惜这个版本的提亚马特取消了主动效果，不然我真的怀疑他会因为提高发育速度，去出一个提亚马特。”

    娃娃笑笑，这个版本，把原来的提亚马特分成了两个装备，一个是被动有着溅射的提亚马特，一个是只有主动技能的铁刺鞭，作为神话装备的核心构件出现。

    “这也提醒了很多人啊，这年头连提亚马特都不主动了，你们不主动，能有机会么？？”

    米勒调侃地笑了笑，娃娃确实摇了摇头，“不光是提亚马特，连破败都没主动效果了。”

    直播间里不少的观众都是一脸感慨。

    联盟越改越复杂，搞的很多人都不会玩了。

    都是上班为生活四处奔波的人，谁有那心思去研究联盟的新版本啊！

    “诶？？这个贾克斯，这么又去野区了？？ChenG真的是把自己当成打野在玩的啊！！”

    娃娃忽然瞪大了眼睛，这是一个上单武器啊！你一直刷野算是怎么回事？

    “我知道了，我终于知道了！！”

    米勒忽然大喊道，一旁的娃娃则是一脸的懵逼。

    “你知道什么了？？”

    “我知道ChenG为什么这次要打上单了，打野的位置下降了啊！现在野怪的经济收益和经验值都比S10的世界赛版本削弱了不少，打野想要保持以前的发育，光靠刷野是绝对不行的。

    而且打野如果脏兵的话，还有着补刀惩罚，一个远程兵只有一块钱，这谁遭得住啊？？”

    米勒深吸了一口气，慢慢地说道。

    “哦，所以他去了上单，因为上单刷野不受惩罚是吧？？真有你的，你别说，我觉得很有可能！”

    娃娃一脸附和，直播间的观众们都是一脸懵逼。

    “六六六，还能这么玩？”

    “打野补刀只有一块钱，但是我兄弟有办法变成两块钱！”

    “就尼玛离谱！这上单就一直刷是吧？？”

    “一波打崩两个打野，这上单属实牛逼！”

    “还有对面上单啊，别忘了！”

    ……

    游戏中，陈歌几乎是在对方上半野区的野怪刷新的同时，便直接赶了过去。

    作为一个打野，掌控敌方的野怪刷新时间，这已经是刻入陈歌DNA的东西了。

    “诶，这又是一轮野怪，Canyon这样下去的话，上半野区这场比赛是别想要了。

    ChenG对于野区资源的控制实在是太老道了！

    他在推塔之前还比较克制，但是在推掉塔之后，整个人就像是放飞了自我一样，一直都在刷野……

    这发育实在是太舒服了啊！兵线加野怪，我有预感，这一场比赛，上路又是一个大Boss了！”

    “没错，贾克斯下一件装备是要做三相么？最近新出的那个神圣分离者感觉也不错的样子，打坦克的话更厉害一些。

    诶？？这是要做什么？青钢影有预感！！他要帮Canyon守野区！！

    可是现在这个贾克斯的发育已经远远超过他了啊！”

    ……

    游戏中，Canna自然听不到米勒的声音，刚走进野区，就看到一个武器大师窜了出来。

    魔沼蛙化为一道流光飞向了武器大师，武器的蓝量和血量都是瞬间恢复到了满值！

    而Canna甚至都没有反应过来，就被武器AWA硬敲了一套！

    有着破败的被动效果【雾之锋】在，武器每一次普攻，都能够附带目标当前生命值的10%物理伤害！

    再加上大招【宗师之威】的被动额外伤害，武器的战斗力已经到了一个极为恐怖的程度！

    一连三次普攻，破败的被动技能【虹吸】触发！

    虹吸：对一个英雄进行3次普通攻击之后，造成魔法伤害，伤害值为40-120 (在1-18级时)并窃取其25%移动速度，持续2秒。

    青钢影和武器的移速此消彼长，而这种情况下，Canna已经明白自己的处境了。

    武器不开E技能的情况下，他还是有机会利用E技能【钩锁】跑掉的。

    因为武器的E技能必须要在一秒后才能够主动关闭。

    现在武器一直追着锤，E技能也不开。

    E技能【钩锁】出手，Canna直接飞向了自家的二塔。

    然而，陈歌几乎是没有丝毫的犹豫，直接闪现过墙。

    Q技能追上青钢影的闪现，在关E的时候，硬生生在二塔下逼出了Canna的大招。

    可是，依然没有任何的办法。

    落地瞬间，Canna的青钢影再次倒地。

    而这一次，陈歌甚至连大招都没有开。

    “解气，是真的解气！这一场比赛就盯着这个Canna杀，就算是输了我都开心。”

    娃娃大声地吼着，这个Canna已经是两次亮老鼠了，在很多LPL观众眼里，他才是真正的老鼠人！

    “LPL-ChenG（武器大师）击杀了LCK-Canna（青钢影）！！！”

    “Unstoppable！！”

    无法阻挡！！

    5-0-1的武器大师，施施然走出了防御塔的攻击范围！

    上半野区，还有着蓝Buff和三狼在等着他刷！

    “无敌贾克斯，说真的，我已经有点怀疑这野区到底是谁的了。

    明明是ChenG去入侵人家的野区，可是当主人来制止的时候，直接被打死了。

    这已经不是偷野，这是杀人越货的悍匪啊！！”

    米勒一声感慨，直播间的弹幕也是刷了起来。

    “史上最惨打野：Canyon！！！”

    “这到底是谁的野区啊！？？这个武器在野区买房子了是么？？”

    “这发育能力是真的离谱，好在卡萨的野区也被刷了。”

    不少观众都是傻了眼，这种疯狂发育的贾克斯，已经不能用发育好来形容了。

    “这个武器的节奏，只能杀一次才能阻挡了。”

    许秀眉头紧皱，LCK众人都咽了咽口水。

    这个武器……怎么杀啊？？

    (本章完)

