    第246章 妙僧空空   

    柳夜的这个问题，却是让面前的小和尚完全呆住了。

    

    “除恶便是扬善？

    

    杀人便是救人？

    

    我放了人反而害了人？

    

    ……”   

    小和尚来回反复的念叨着柳夜给他的问题，连眼神都变得直了起来。

    

    他似乎是陷入到了一个死循环当中，不断的想，却怎么也想不通。

    

    不一会儿，小和尚的眼睛中就充满了血丝，忽然大叫一声道：“我不知道，我想不明白！”

    

    话音刚落，只见小和尚猛然跪倒在地下，用头去撞击地面。

    

    咚，咚，咚……   

    小和尚的光头坚硬无比，连续几下撞击，竟是将地面都撞出了一个大坑。

    

    柳夜的问题，本就是一个诡辩的命题，原本也只想消遣一下这小和尚，让他不要继续烦自己而已。

    

    却没有想到这小和尚竟然如此钻牛角尖，见他一下又一下的用光头不断撞击着地面，柳夜也不禁苦笑摇头。

    

    这小和尚，还真是个极品，若是柳夜没有猜错，他应该是“九疯尊者”玄心的弟子。

    

    玄心号称“九疯尊者”，听说是个喜怒无常，并且行事毫无规矩的人。

    

    也正因为如此，屡次触犯少林戒律的玄心，在修成金刚不坏神功之后，才会叛出少林。

    

    却没想到一向肆意妄为，不拘小节的玄心，竟然收了这么一个古板死脑筋的弟子。

    

    柳夜上前一把拉住小和尚，用力一扯，大金刚神力的磅礴大力，竟是一下子将小和尚从地上拉了起来。

    

    如此巨大的力量，让本还在钻牛角尖的小和尚都震惊不已：“施主好大的力气！”

    

    柳夜笑道：“小师傅若是想不通在下的问题，不如去请教请教尊师如何？”

    

    这也正是柳夜的打算，他想通过眼前的小和尚，寻找到神龙见首不见尾的武道大宗师玄心和尚。

    

    虽然小和尚身怀金刚不坏神功，也算是金刚传人。

    

    但这死脑筋的家伙怎么看怎么不靠谱。

    还是找到玄心和尚稳妥一些。

    

    小和尚闻言，眼前也是一亮：“不错！虽然我想不到答案，但师傅他老人家佛法高深，一定能想出问题的答案来！”

    

    但是随即脸色却又黯然了下来，摇了摇头道：“可是我找不到师傅了，他老人家说要去泰山上看什么战斗，但是去了很久都没有回来。

    留下来的东西也吃光了，我只好一路化缘去泰山找师傅。”

    

    柳夜闻言，心中也是一震。

    

    原来泰山之战，“九疯尊者”玄心竟然也去了。

    

    以他武道大宗师的修为，若是躲在暗处，一心隐藏，的确也是很难让人发现。

    

    只不过柳夜却是不明白，以玄心堂堂武道大宗师的修为，为何会去看两个连宗师境界都没有到的人物交手。

    

    要知道，虽然空玄与易北寒的泰山大战，堪称天下瞩目。

    

    但所能吸引到的，也就只是宗师境界以下的武者而已。

    

    就连那些武道宗师，都是没有一个前去观战的，更别说是堂堂武道大宗师了。

    

    这其中，一定有什么不为人知的原因。

    

    柳夜敏锐的意识到，玄心去泰山唯一的可能，就是为了空玄。

    

    他当初离开少林，或许还有什么不为人知的情况，绝不仅仅是因为屡屡违反戒律门规这么简单而已。

    

    只不过这其中究竟有什么故事，却不是柳夜现在想要探寻的。

    

    他想要做的，不过是找到玄心，然后将苦和尚托付的事情办妥而已。

    

    因此，他对眼前的小和尚笑道：“既然如此，不如我与你一起去找你师傅如何？

    我也正好有些事情，要向你师傅讨教。”

    

    “那是再好不过！”

    

    小和尚连连点头道：“师傅他老人家佛法高深，一定可以化解施主身上的戾气，也算是造就了一件功德！”

    

    没想到这小和尚还是念念不忘要化解柳夜身上戾气的事情。

    

    看来这家伙不仅是个死脑筋，而且一旦认定了一件事情，就会一直做下去。

    

    这坚定不移的品质确实是个练习武道的材料。

    

    至少小和尚带给柳夜的感觉，除了稍微啰嗦了些，比那些假慈悲的和尚要好上了不少。

    

    就这样，柳夜便跟着小和尚一起上路，去寻找他的师傅“九疯尊者”玄心。

    

    如今泰山大战已经结束，即便是玄心曾经上过泰山，现在也应该早就离开了。

    

    说不定已经回到了和小和尚分开的地方，以武道大宗师的脚力，御空而行，一日数万里，并不是什么困难的事情。

    

    因此在柳夜的提议下，二人顺着小和尚来的方向，原路返回，看能不能撞见玄心。

    

    小和尚法名空空，根据小和尚本人的说法，他师傅给他起法名的时候，说色即是空，空即是色。

    既然这世间一切都是空，那索性就直接叫“空空”好了。

    

    空空人如其名，是个一切皆空的人。

    

    在柳夜短时间的接触当中，便发现这个小和尚对于外界的一切，都不放在心上。

    

    他与柳夜一起上路，一路上坚决不接受柳夜的请客，要自己化缘。

    

    化缘的过程当然不顺利，其中甚至有不少人对空空冷嘲热讽，甚至是拳脚相向。

    

    只不过空空都能一笑了之，根本不往心上去。

    

    原本以他的实力，能够轻易用武力震慑那些家伙，不过这小和尚却是打不还手，骂不还口。

    最多只是站在原地诵念佛经而已。

    

    而相比起他的心态，更让柳夜震惊的，是空空在武道上的天赋。

    

    据他本人所说，他拜入“九疯尊者”玄心门下，才不过十年时间而已。

    

    十年时间，不仅是将修为提升到了三花聚顶境界，而且还将难度极大的金刚不坏神功修炼入门。

    

    这份天才，就连一向自诩为天赋惊人的柳夜，都是感到汗颜。

    

    他是有着模拟器的辅助，才能有如此快的修炼速度。

    

    而若是去掉模拟器这个外挂，恐怕他的修炼速度，远远比不上空空。

    

    一路上柳夜和空空也有武道上的交流，发现这小和尚的武学天赋果真惊人。

    

    无论是任何武学，只要在他面前掩饰一遍，他就能将其记得七七八八，不出数日，便能入门。

    

    这份天才，在柳夜遇到过的武者中，恐怕都能排在前三！   

    

    

