    “黄酷，你是不是真的当我是傻子啊。”姜小米实在是气愤。黄酷竟然为了骗她，把自己说成了一个好色之徒。她和黄酷在一起经历那么多事情，还不了解他么？

    “人是会变的，尤其是男人，都是下半身思考的动物，我都不介意破坏我自己的想象，你为什么那么介意？”黄酷笑道，“难道就没有遇到过好男人？”

    姜小米瞪了一眼黄酷，“我不想听你说了，你走吧。”

    “日记本也不要了么？”黄酷站起身，似乎并没有要强制的意思。

    “当然想要，但是你不真诚。”姜小米说道。“日记本早晚都是我的，我也不着急这一时了。”

    “哎呀，还真是倔强啊。”黄酷摇头笑了一下，“看来现在骗不了你了。”

    “所以你准备说实话了么？”姜小米看着黄酷，就知道事情不会这么简单，谁会为了占便宜而来冒着危险换取隐私呢，何况金月盈也是喜欢黄酷的，怎么会出现那种情况呢。

    “我想要复活孙甜。”黄酷低声说道。

    “她是在海底死的，我们这里能复活她么？”姜小米有所怀疑。

    “所以说你需要这本日记本，把它完全的看完，你就知道自己知道太少了。”黄酷又把那本日记本举了起来，明晃晃的放到了姜小米的眼前。

    “你不是不喜欢孙甜么，你把她复活了还和金月盈放在一起，关系不是又回到了以前？”姜小米问道。

    “这你就不用操心了。”黄酷说道。

    “那怎么行，我必须问明白了，要不然怎么相信你呢。”姜小米坐下，看着黄酷，“你既然相信金月盈的话，就知道在海中最后一刻发生了什么，你现在还救她，是为了什么，还喜欢她？”

    “不喜欢。”黄酷也坐下，“但是男人对初恋都是特别难忘的。”

    “好一个借口啊。”姜小米嘲讽的笑了一下，“你是想坐享齐人之福吧。”

    黄酷别有深意的看了一眼姜小米，“为什么要这么说，难道孙甜死了你们很高兴么，不管怎么样，她都是一条人命，你们不喜欢，不是还有很多喜欢她的人么？”

    “但是救活一条人命，我不知道该用什么样的隐私，所以我帮你救活她怎么样，你把日记本给我。”姜小米说道。

    “我想自己救活她。”黄酷并没有让步。

    “我和你救活她有什么区别么？”姜小米问道。

    “当然不同，你也是女孩子，你不明白其中的意义么？”

    “那么花哨的意义，孙甜也是见过世面的人，不应该会介意吧。”姜小米说道。

    “有些人看着大方，其实非常的小气，哪个女孩子不希望救自己的是自己心目中的白马王子，而不是其余的什么人呢。”黄酷说完站起来，“该说的我都说了，你是怎么想的呢？”

    姜小米看着黄酷半晌，又犹豫了一下，决定这件事情可以，“我先要日记本，然后给你隐私。”

    “隐私给我，我给你日记本。”黄酷把手往后挪了挪，“对了，我还忘记告诉你一件事情。”

    “什么事情？”姜小米觉得这次的不是什么好事。

    “金月盈拿回了属于自己的隐私，你不知道吧。”黄酷笑道。

    “你说什么？”因为最近没有用隐私的地方，再一个姜小米觉得自己的隐私不太多了，所以并没有再用，难道金月盈上次来是为了隐私，可是金月盈并没有能力拿走隐私，她是怎么做到的。

    “看你的样子就是不知道了。”黄酷笑了一下，“知道我为什么要两个了吧。一个救活孙甜，一个保护孙甜。”

    “你倒是痴情啊。”姜小米瞪了黄酷一眼，“你为什么要背叛金月盈？”

    “我不是背叛她，我们的关系现在还是很好，我只是想关心一下孙甜。”黄酷把日记本撕开，半本递过去，“这前版本是你已经看过的，但是肯定有遗漏的地方，后半本就在我这里，你要是想交易，马上给我隐私。”

    “那既然知道方法，为什么不自己去弄？”姜小米还是持有怀疑的态度。

    “看完后半本你就知道了。”黄酷神秘的说道，“你想要知道的一切都在这后半部分，就算是你给了我两个隐私，你也还剩下很多，我也不会对你怎么样，互助互惠的事情，我不懂你为什么要犹豫这么久，还是说你觉得自己不能够掌管这座城市？”

    “我不够的话，你们还能在这里活这么久，你还能跟我站在这里讲条件，换做神秘人的话，估计早就被杀了吧。”姜小米翻了一个白眼，不动声色间就把隐私传了过去。“你现在应该感觉意识中比以往多了一些东西，我不只懂是谁的隐私，反正你拥有它了。”

    黄酷感受了一下，觉得确实是多了一些东西，他怕姜小米骗他，来之前还问了金月盈具体的感受，看起来是一样的。“把手中另外一半日记本递给她，所有的答案都在这里，你要认真看，吸取其中的精华。”黄酷说完转身离开。

    姜小米白了一眼黄酷的背影，翻开日记，顿时火冒三丈，后半部分根本不是原来日记本的后半部分，上面写的都是在这个城市用了过多的隐私之后遭受的一些惩罚，姜小米把日记本从楼上丢下去，正好黄酷开着车离去，页面散落在他的车顶。

    “你找死！”姜小米十分生气，她没有想过自己竟然连续受骗，这对贼公贼婆！只是一念间，黄酷的车就翻滚到了路边的草坪，开始冒烟。

    黄酷没有想到姜小米的气性这么大，从车里面艰难的爬了出来，满脸的鲜血，回头看了一眼车，加快速度跑开，只听身后轰隆一声，汽车整个被炸飞，顿时浓烟滚滚。

    姜小米胸膛起伏的厉害，看着跑走的黄酷，你以为从我这里骗走了两个隐私，你就可以为所欲为了么，我会让你们知道我的厉害的。“你们跟我走！”

    复制人满身伤，但是行动却很正常，他们驱车去了金月盈那边。

    金月盈一直在等着黄酷回来，坐立不安，刚才又听到了轰隆的声音，然后浓烟升起，根据方向是金月盈那边，跑出了酒店，她有不好的预感，黄酷应该是出事了，她不应该同意在她欺骗完姜小米之后又让黄酷马上去欺骗姜小米，这换做谁都得发疯的。

    金月盈没有时间和林意远其他三个人解释了，驱车前往姜小米那边，却在半路的时候看见对面开过来一辆车。那车辆是姜小米的，复制人似乎并没有停下来的意思，而且最为重要的是朝着她撞过来的。

    “真是疯了！”金月盈急转方向，从草坪上开了过去，但是车尾还是让姜小米给撞了，撞了之后也调转车子跟上了她。

    金月盈从后视镜看了一眼，使劲踩了油门，但是姜小米的车子性能比她的开的要好，没有多久就被连撞了几下车尾。

    “金月盈你太卑鄙了。”姜小米撂下一句话，看了一眼复制人，带上了墨镜，升上车窗户，不想再多说一句话了，今天黄酷和金月盈都要死，剩下的三个人好对付，那半本日记她势在必得。

    金月盈被撞的有些晕，额头也不知道什么时候撞到了哪里，开始流血了。她抬手抹了一把，又把车开到飞快，因为她发现了黄酷，但是又觉得不妥，于是一个急转弯，把姜小米引走了。

    黄酷见金月盈有危险，也顾不得自己的伤，上了街边的一辆车，追了过去。

    姜小米在后视镜中看到了后面的车，“不要追前面的车，给我撞后面那辆车。”复制人接到了命令之后猛然停下，黄酷后面追得太急了，导致现在停车也不行了，于是他猛打方向盘，向着另外一个方向冲过去，然后擦着复制人停下来的车过去了。

    黄酷冷冷的看了姜小米一眼，开着车往前去找金月盈了。

    “追上他。”姜小米下了命令，“撞他。”

    复制人接收到命令，猛踩油门，一下又一下的撞击黄酷的车，黄酷变化了档位，轰的一声开远了！

    “撞他，撞他！”姜小米似乎已经发疯了，“停车！”复制人没有任何疑问的神情，姜小米让干什么就干什么，紧急的刹车，在路上留下了一条长长的痕迹。

    “你们几个下去，每个人开一辆车，包围他们，今天不是他们死，就是你们死。”姜小米说完示意车上剩下的复制人开车。

    几个复制人每个人开了一辆车追了上去，黄酷从倒后镜中看到，第一次骂了粗口，“卧槽，真他妈的是个疯子。”然后猛踩油门，换挡，变换了路线，他不想让那些复制人追着金月盈去。

    金月盈也发现身后的车多了起来，这城市虽然肃静，没有别人，但是因为道路不熟悉，怕万一走了错的路，到时候被围攻可就惨了。

    “连个导航仪都没有！”金月盈只能朝着大路开，但是城市肯定是想通的，而且这座城市是姜小米建造的，肯定对地理环境无比熟悉。

    就在金月盈想着的时候，突然从前面窜出来一辆车，直接用车身拦住她，好像自己的性命并不重要一样。

    金月盈来不刹车，看着车内的复制人是她的模样，这样感觉非常的奇怪，就在她马上要撞上的时候，后面又飞出来一辆车，巨大的冲力把那辆车直接怼的飞了起来，而后面那辆车在转了几圈之后，慢慢的停了下来。

    “你怎么样？”黄酷从车里把头伸出来，然后又挂档把车开得飞起，同时喊道，“往后开！”

    金月盈也看到了，有别的车追上来了，而那辆被撞飞的车，复制人已经爬了出来，朝着她快速的跑过来，她转动方向盘，让车整个旋转起来，直接把跑过来的复制人撞飞，然后才换挡朝着后面猛开了过去，刚才她看到了黄酷，竟然受了那么种的伤，满头满脸的血，那是她要是保护的人，没有人可以伤害，金月盈和对面的车对头，相互猛飙车速，仿佛谁也没有准备中途停下，谁死了是谁命短。

    姜小米眯了眯眼睛，她见金月盈不要命，却有一丝犹豫了，知道自己是惹怒了金月盈了，“不要和他硬碰硬，绕过去。”

    复制人接到命令急转从一个路口穿了过去，金月盈并没有放过，她加足马力撞到了姜小米的车尾，“同时大喊道，如果黄酷有事，你必须陪葬！”

    “金月盈你也太空出狂言了，你以为你偷走的几个隐私能帮助你多少，我看你是不知道我有多强大。”姜小米吼道，“倒车，撞她！”

    “撞我！”姜小米并没有后退，而是又加足了马力，在复制人还没有倒好车的时候，直接怼了上去，直接把车头都怼出一个坑，姜小米的车也被撞出了好远，似乎是坏了，停在路边冒着烟。

    姜小米跌跌撞撞的下了车，回头看了一眼金月盈，见她也是满脸血，看来也是受了不少伤，“你们两个人为什么骗我？”

    金月盈并没有下车，她的脚踩在油门上，只要松开了离合，就能把姜小米撞飞，车子发出了轰轰的声音。

    姜小米笑了，笑的前仰后合，几乎都站不直了，疯癫的说道，“怎么你想撞死我么！来呀！老娘是死不了的你不知道么！哈哈哈！”姜小米笑出了眼泪，这种死不了的感觉太爽了，是不是会气死对手。

    金月盈把脚抬了起来，车子熄火了，她下车站在姜小米跟前，“如果以前我对你还有情谊，在你飞车想要置我们于死地的到时候，已经没有了。”

    “难道我不撞你们，你们对我就有情谊了么，你们是怎么骗我的！”姜小米吼道。

    “难道给你看你过多使用隐私的后果不对么，你没有看到神秘人的最后的样子么，你才多大，你要变成那样的魔鬼么！”

    “不要以为了解我！”

    “难道你觉得你现在真的拥有这座城市了么，你和曾经出生入死的在这里相互残杀！”

    “都是你们逼我的！”姜小米恨恨的说话，没有一丝悔意。

    林意远他们听到了响动，本来想去问问金月盈能不能是黄酷出事了，谁知道根本没有看到人影，只是听到车的轰鸣声，然后全部追了出来，现在看到金月盈和姜小米满脸血的在对质，又看车的毁坏程度，不禁不知道该用什么表情来面对。

    “金月盈，你偷了我的隐私，这事我不会就这么算了的。”姜小米恨恨的说了一句，上了那辆已经被撞的零碎的车，自己开走了，连路边的复制人都不管了。

    复制人有些茫然，她是金月盈的样子，应该是姜小米心制造出来的。

    金月盈看了一眼复制人，转头对林意远和施元滔兄弟说，“黄酷还在前面。”

    “那快走。”林意远和金月盈一辆车，施元滔和施元青一辆车，几个人飞速赶往前方，看见一辆车被围在中间，周边的车在猛烈的撞击它，周边没有姜小米的车，应该是命令还没有撤。

    “抓紧了。”金月盈把油门踩到底，直接撞上复制人的车，在就要擦上黄酷的车的时候，一个急左转，又把旁边的复制人的车撞飞出去，换挡，踩油门，金月盈突然变成了一个专业的赛车手，围着黄酷的车子撞了一圈，而黄酷的车一直在中间安然无望，连一块漆都不曾蹭掉。

    林意远心脏都要蹦出来，系着安全带，手上拉着车门扶手，他一度以为自己的五脏六腑都要移位了，车子终于停下来了，林意远喘着粗气，看向金月盈，“你这种身手只是个替身太可惜了，你应该去跑方程赛啊！”

    “谁告诉你我是替身，老娘就是你要找的女飞贼！”金月盈哼声说道，“下车！”

    林意远解开安全带，想着金月盈这是真的急眼了，要不然不能连实话都说出来了，姜小米这下子可给刺激的不清啊。“放心吧，你这身手，我绝对不会抓你，我要招安你！”

    金月盈懒的理林意远，快步走到黄酷的车边，车身已经被撞的不成样子，黄酷已经昏迷不醒。

    施元滔和施元青在后面看金月盈装车已经全然待了，就算是特技演员都不敢这么玩，这简直是不要命的，但是看到前面的场景，连忙下车。

    “艹！”金月盈猛然的踹向车门，要是黄酷有个三长两短，她现在就去杀了姜小米，林意远和施元滔还有施元青离着挺老远都能感觉到金月盈身上肃杀之气。

    “我们快点过去。”林意远感觉事情不太对劲，金月盈一般不会这么狂躁还骂人的。三个人来了车跟前，才发现事情的严重性，车门严重内凹，黄酷被卡在车中间。无论怎么用力，车门都打不开，三个人试了副驾驶的车门，都无济于事。

    金月盈头发散乱，抹了一把脸上的血，她闭上眼睛，空气似乎都凝固了，她开始控制不住自己的身体了，冷汗直流，她拥有的隐私救不出来黄酷，每当快要成功的时候，就好像绳索突然被截断了，又落入了深渊，几次之后，她整个人就像是从被水中捞出来的一样，睁开眼睛大口喘气，“不行，我拿回来的隐私不够用。”

    “那怎么办！”林意远，施家兄弟都颇为着急。

    “你们照顾她，我去想办法。”金月盈快速的上车，往家的方向驶去，不大一会儿就来了大屏幕的跟前，她知道这一举动，一定会让姜小米知道隐私的来源的方法，但是她顾忌不了那么多了，既然大家都不想好，那就彻底黑化吧！

    金月盈闭上眼睛，整个人站在那里，时间停止，周边骤起狂风，把她的衣服都吹的烈烈作响，她一个隐私都不要留，她不用看屏幕，她脑中已经有了人选，已经错了那么多事情了，多一次也没有关系的！

    “她是要黑化了么？”

    “她对黄酷是真感情的。”

    “真让人感动。”

    “不要说出来，静静感受。”

    “为什么？”

    “因为说出来就不感动了。”

    金月盈睁开了眼睛，她转头上车，天空中飘散出来几具正在慢慢消散的尸体，她没有马上开车，而是直接用隐私吧黄酷救出来治好了伤才开始往回开，而身后已经有车到了屏幕之下，姜小米站在路中间，已经完全不是刚才那个狼狈满脸的她了，穿着时尚华丽，看着金月盈，露出了胜利的笑容。

    金月盈看了一眼倒后镜中的自己，容貌已经发生了变化，她刚才抓了四个人，就会老四十岁，现在他是六十多岁的人了。

    “黄酷怎么样了？”金月盈回来没有直接把车开到跟前，而是稍微远一点的时候停下，下车走着过来，她不想给其余四个人太强的冲击，至少给个时间缓冲一下。

    “他很好，只是没有醒过来。”林意远看到了黄酷的所有变化，“只是你......”

    施元滔看着金月盈，“美人就是美人，老了也是美人。”

    “你是第一个夸我美的人，非常感谢。”金月盈笑着说道，往前走了几步，蹲在黄酷的身边，温柔的端详着她亲爱的男朋友，“只要你好好的，一切都是值得的。”

    林意远挠了挠脑袋，“放心吧。”他不知道该说什么，金月盈突然的老态让他很吃惊，他不知道一个人可以为另一个人做到这种份上，相反黄酷也是，显然是为了分散姜小米的注意力，才被这么多的复制人围攻，现在还昏迷不醒，要说这世界上没有比这两位更相配的人了，太极端了，也太真心了。

    黄酷感觉脑袋有些迷糊，不过预想中的疼痛却没有，慢慢的把眼睛睁开，首先映入眼帘的是一位他看着眼熟的女人，等到完全认清的时候，他竟然一下子把金月盈给推开了，随即站起来青筋暴突的吼道，“金月盈，谁让你这么做的！”

    “怎么了，不喜欢我老的样子？”金月盈仍旧好脾气的说道，她知道黄酷不是嫌弃她，只是讨厌她的做法。

    “我情愿我死了！”黄酷眼圈有点红，一个女生那么珍贵的年华，竟然为了她一下子失去了。

    “黄酷。”金月盈板正脸，“说话注意点，我救你你可以不感激，但是不能不尊重我失去的年华，好好的活着，听见没有。”

    “你他妈的......”黄酷一把搂住金月盈，“我已经爱惨你了，你他妈的还想让我怎么样？”

    金月盈抬手拍了拍黄酷的后背。“没事的，我不会在老了，等到六十多岁的时候，我们还是一样的。”

    黄酷没有说话，搂着金月盈上车了。

    林意远三个人站在夕阳下，看着他们缓缓开动的车子，相互看了一眼，回去的路上无言，这份在这里从相互看不的顺眼到情愫初现到最后的两两情相悦，他们的路程比一般的情侣要惊险，毕竟是要一起黄泉路作伴的人，打怪，为对方愿意献出自己的一切。

    “我发现我又相信爱情了。”林意远突然说道。

    “所以要去感化姜小米吗？”开车的施元滔说道。

    “感化不了的人，为什么要去感化？”林意远说道。

    “那你准备黑化？”施元青问道。

    “一般我对付不听话的人，就是打到他想起反抗就瑟瑟发抖。”林意远靠向后面，脸上的笑容非常的有自信。

    施元滔和施元青对视一眼，觉得姜小米似乎这次要倒霉了，得到了这座城市似乎并不是想起来的那么开心。

    三个人回去之后，施元滔变出了饭菜，几个人吃完了各回各屋，这一天下来，心真够累的，这个地方总是能一次又一次的探究你的心底，让你知道你到底想要的什么，你应该怎么去做，从而使黑化，还是走以前的路。世界上本来就没有所谓的黑和白，但是灰色地带又是有多少可以承受的呢。

    虚弱的声音似乎越来越虚弱了，卡萨的脸上疲惫更显，“不要看了。”

    “不。”虚弱的声音笑了一下，“我喜欢地球人不要命的感情。”

    “等你好了，以后有一个女孩子这么爱你的。”卡萨说道。

    “我会好么？”虚弱的声音灰色的眼睛都亮了。

    卡萨笑了一下，他没有回答，而是扭头看向屏幕，那里面的人还在继续.....

    金月盈从镜子中看自己的容颜，说实话一时间自己看着都别扭，别提黄酷了，现在她也不想两个人有什么拉手拥抱的接触，这样感觉怪怪的，好像自己是个女富翁，包养了一个小奶狗。

    “在里面干什么呢，待了很久了？”黄酷有些担心，在外面敲门问道。

    “我在洗漱，你先睡吧，不要等我。”金月盈靠着门，望着镜子中的自己说道。她善于牺牲，尤其是她的队友遇到危险的时候，但是不是每个牺牲都这么大，有些时候女人可以献出生命，但是对容颜却很在意，她也是女生，所以并不在意，谁知道年轻好呢，她不光是容颜变老了，她能感觉到自己的身体机能要老了，什么都没干，就觉得已经累了。

