
　　回到房间，周深心情平静！

　　尽管得罪了一帮街头混混，但是他也不是一无所获，不但得到了几十万反派值，还进一步加深了对系统的了解。

　　清点了一下自己刚才的收获，本来已经几乎要见底的反派值，竟然再次快要回到之前的数值。

　　如此看来，这帮街头混混并不是来找麻烦的，而是社区来送温暖的。

　　因此，周深对黄毛等人没有什么恨意，反倒是希望像这样的人多来一些才好。

　　在他看来，黄毛等人就是游戏里的野怪，就是他的经验宝宝。

　　反倒是哪个邹虎，让周深有些忌惮。

　　此人气息沉稳，神色内敛，一看就知道不是好惹的主。

　　要是再能从这货身上搞些反派值，那可比打这些小喽喽要高效的多。

　　不过这个想法仅仅只是在周深的脑海里一闪而过就消失的无影无踪了，像黄毛这等小喽啰，来多少周深都无惧。

　　但是邹虎却不一样，以他现在的实力，还真没有资本和这种boss级的人物扳手腕。

　　抛开这些烦心事儿，周深的目光再次转移到了杨婉儿的身上。

　　这蠢丫头被自己折腾的狠了，即便是门外已经吵翻了天，但是这丫头愣是没有醒来。

　　看着床上熟睡的杨婉儿，周深会心的一笑，随后在桌角放下一些钱便转身走出了房间。

　　刚刚他带杨婉儿来的时候，就发现这个丫头的包早不知道丢哪里去了，手机也不见了，要是不给这丫头留些钱，恐怕她都不知道怎么回家了。

　　做完这些，周深便先一步回家去休息了。

　　至于周四海，周深压根儿没有在意，赌徒到了赌场，不玩儿尽兴基本上是不会离开的！

　　……

　　回到家已经是凌晨三点多了，为了不惊扰母亲，周深悄悄在里屋躺了下来，很快就睡着了！

　　等他再次醒过来的时候，已经是早晨七点半了！

　　而此时，母亲也已经做好了早餐，并叫周深起床吃饭！

　　周深在走出房间之后，看到沙发上并没有看到周四海，随即向母亲问道：“妈，我舅呢？”

　　周月玲正在厨房里做着早餐，听到周深的问询，捎带一些埋怨的说道：“谁知道呢！你舅时常夜不归宿，你也别管他！”

　　“哦！”

　　听到母亲的话，周生便知道周四海昨晚上没有回来！

　　“来把早点趁热吃了，等会儿我还要去上班呢！”

　　听到周月玲说要去上班，周深的脸上露出了一些异色。

　　“妈，听舅说你最近不是身体不适吗，怎么不在休息却要去上班呢？”

　　周月玲将早点端到小餐桌上后，笑着对周深说道：“妈没事儿，你就别担心了！”

　　周深看得出母亲是一个要强的人，见她这么说也就没再多说什么！

　　毕竟自己刚刚和母亲相认，很多事情都不了解，凡事不要太着急，慢慢来！

　　吃过简单而又温馨的早餐后，周深准备回屋睡个回笼觉，昨晚上没休息好，此时他的脑子还有些昏昏沉沉的。

　　但就在这个时候，家里的电话突然响起。

　　周深看周月玲在厨房洗碗，随即将电话接起。

　　“喂，哪位？”

　　“是周深吗？”

　　听电话里指名道姓的找自己，这让周深有点懵。

　　“对，是我，你是？”

　　“我是谁别管，周四海是你舅对吧！”

　　“是！怎么了？”

　　“限你三十分钟内立刻带三十万来时代云间顶层来，不然的话后果自负。”

　　说完，对方便挂了电话！

　　听着电话里传来的嘟嘟声，周深陷入了沉思，显然自己那个便宜舅舅惹了麻烦！

　　想到这里，周深有些后悔昨晚没有强行带他离开了！ŴŴŴ.23sk.com

　　这时，周月玲从厨房走出来，开口问道：“深儿，谁的电话啊？”

　　周深知道这事儿不能让母亲知道，随即笑着说道：“没什么，我舅的朋友打电话来，说是昨晚喝多了在他家休息了，让您别担心呢！”

　　听到是周四海保平安的电话，周月玲也没当回事，微嗔道：“哼，每天就知道和那些狐朋狗友胡吃海喝，三十岁的人了，也不知道找个对象！”

　　“妈，找对象这事儿看缘分，强求不来的！”周深安慰道。

　　“嗯，深儿，你就在家休息吧，我去上班去了！”

　　说完周月玲换了一身衣服，出门去了。

　　周月玲刚刚出去，周深的脸上瞬间眉头紧皱。

　　赌场既然将电话打到了家里，显然那个便宜舅舅惹得事情不小，自己必须去一趟时代云间，不然的话，那些人还不知道能干出啥事儿来！

　　周四海是死是活周深并不在意，但是他却不能不管母亲，毕竟赌场那些人的手段黑的很，周四海惹下的事儿，未必不会波及到母亲。

　　想到这里，周深稍稍整理了一下衣服，便出门拦了一辆车，直奔时代云间而来！

　　路上，周深有些疑惑，昨晚他离开的时候好歹也给周四海赢了十大几万。

　　钱虽然并不太多，但以周四海之前那种谨慎赌场的性格，最多也就是把钱输完了事，怎么还会惹出事端。

　　现在人家开口就要三十万，想来不好善了了！

　　很快，时代云间就到了！

　　相比于晚上的人声鼎沸，白天的时代云间就显得冷清多了，除了看场子的那些保安以及保洁外，并没有多少人。

　　一进门周深就被一个打着鼻环的青年拦了下来：“你就是周深？”

　　“是我！”

　　鼻环少年见周深承认了身份，又接着问道：“钱带来了吗？”

　　看这人张口就问自己要钱，周深反倒是问道：“钱的事好说，你得先让我见见人不是？”

　　鼻环少年看周深的样子，冷笑了一声：“有点胆色，行吧，跟我来吧！”

　　说完，便带着周深就向赌场里面走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第十六章：周四海惹事儿了免费阅读。https://xs.23sk.com 