    入夜时分，月桂当空，皎皎流光倾泻大地。

    萧舒正在生火，烤架上放着一头被剥皮的古龙。

    结璘老人呼唤了一声，萧舒只得丢出一团金翡色的火焰，引燃了柴火，

    “今晚过后，我们就得加快速度了。”结璘盘坐，正色道：“正好趁此机会，将人皇的法，传授与你。”

    萧舒点头，同样盘坐下来，仔细的听着。

    伴随着老人的开口，一阵仿佛远古传来的潮声渐渐涌起，道与理虚空浮现，交织成金色莲花。

    萧舒认认真真的听着，似是看到了一位人皇端坐九天上，阐述大道，解释法理。

    他顿时陷入了深层次的悟道，体内的万道炉熊熊燃烧，一卷崭新的功法正在逐渐孕育。

    等到萧舒再次醒来，时间已经过了五天。

    他感觉肚子好饿，像是很多年都没有吃饭了，定睛一看，烤架下的异火还在燃烧，可是烤架上的龙肉已经消失不见了。

    结璘老人躺在一边呼呼大睡，脑袋下面枕着一根巨大的腿骨。

    萧舒摸着空荡荡的肚子，又看了看酣睡的老人，只得无奈一笑，又取出那条神狼的尸体，架上了烤架。

    趁着烤肉的功夫，萧舒心神沉入万道炉中，取出刚刚诞生的经文。

    毫无疑问，这又是一卷‘书’。

    夜尊伏暗书

    萧舒运转这卷功法，一股熟悉的感觉流转心头。

    免疫暗属性伤害。

    黑暗环境中，修炼速度加快十倍。

    统御天下至暗极阴。

    直到现在，萧舒已经拥有了三卷‘书’，他隐约意识到，这似乎该是一套功法，应该有七卷。

    阴阳，五行，最终化为一体，成就一卷万界共通的仙经。

    同时，借助这次的修行，萧舒已经将苦海化开，让命泉汩汩而流，一道神桥链接彼岸。

    五座道宫彻底点亮，但是除了心之神藏通明如火以外，其他四座道宫都黯淡无光。

    脊骨处一条大龙攀援而上，勾连其余秘境，引而不发，跃跃欲试，将做惊天一跃。

    有点快啊？

    萧舒从已经烤好的神狼身上扯下一条腿，也不料理，直接上嘴咬。

    也亏的这是一条四极境界的老狼，肉质晶莹，带着一股莫名的芳香，不用调料，便已经十分美味了。

    萧舒回顾脑海中的帝经，一边吃，一边参悟其中奥妙。

    “噫？你这么快就醒了？”结璘老人揉着眼睛坐了起来，看见神狼肉，立刻凑了过来。

    他说话间，肚子饿极的萧舒又扯了条腿。

    “是啊，有什么问题吗？”

    结璘老人手中寒光一闪，狼头顿时掉了下来，他掀开这头老狼的头盖骨，大口吮吸起来。

    这操作把萧舒整得愣了一下，片刻后才反应过来，这好像没什么不对劲的地方。

    “那你这个崽子还行，够聪明，不像是部落里的那群人，笨的像块石头。”

    结璘吃完狼脑，擦了擦嘴，道：“除去经文，太阴帝经中还有攻伐之术，正好是白天，可以放心教你。”

    萧舒点点头，他参悟太阴真经，感觉其中奥妙无穷，但就像是稚子拖金，不得其用，无法酣畅的用出这份力量。

    结璘也不废话，等到萧舒彻底填饱肚子，他一翻身站了起来。

    萧舒仔细盯着他的动作，生怕遗漏了哪个瞬间。

    只见结璘老人身如道游，散发出无穷的至阴之力，若不是白天，怕不是这片天地都要被冻结。

    这攻伐之术，似乎有些太强了？

    萧舒把疑惑埋进心底。

    老人展现至阴之道，刹那间天地皆寂，一轮灰月从虚空浮现。

    结璘单手做托月状，轻声道：

    “月霰”

    灰月雾散而开，如飞雪降世，目眺皆灰色。

    十里之内，所有的一切都‘死去’了，万物在那雪花般的月霰下凋零。

    这一式月霰，汇聚了整部帝经的精华，是一记绝伦的杀招。

    看到萧舒脸上露出思索的神色，结璘老人微微一笑，开始偷吃烤架上的肉。

    萧舒不断参悟这一招，与心中的帝经互相印证，越发觉得玄奥莫测。

    伴随着他的参悟，一股浑然不同的气质冒了出来。

    老人结璘一愣，看着闭目修炼的萧舒，眼中闪过一丝不同的色彩。

    他是修行界的老人，隐约能看出萧舒身上不完美的地方。

    比起那些天骄，他的每一个境界都并不完美，而这也就算了。

    最重要的是，他的身上，完全没有看到一个强者该有的气质。

    萧舒给结璘的感觉，很奇怪。

    就像是一个旁观者，对一切都充满了好奇。

    就连交易的时候，结璘都能感觉到萧舒并没有真正考虑对手的强大，他似乎只是被那尊石胎大药气到了，义愤填膺，热血熊熊燃烧。

    但此时此刻，他的气质，隐隐向着那个方向发展了。

    萧舒整整悟道三日，醒来时，浑身的气息截然不同，举手投足之间，竟有一种莫名的威仪。

    可是这种气息消散的很快，几个呼吸之后，结璘就发现他又变回了之前的模样。

    好吧，这个过程，可能会有些漫长。

    结璘老人心中默默想着。

    萧舒醒来以后，才发现之间已经过去了三天。

    不过这还算正常。

    聆听帝经，根据帝经的修行方式逐步开辟各大秘境。

    萧舒本就有着相当于化龙秘境的实力，相当于是重走一遍路而已，时间自然比真正的修炼少上很多。

    而这次悟道，就是正常的悟道时间了。

    “怎么样？其他两式杀招还学吗？”老人结璘看着萧舒。

    萧舒摇头，道：“我感觉，这卷功法的整体，并不适合我。”

    结璘点头，赞同道：“人皇传下这卷法，本身也并非是想让所有人族都走上这条路。”

    “这大世争雄，无数种族都有自己的法，唯有人族，诸法共存，难以形成完整的体系。”

    萧舒明白结璘的意思。

    人皇传下这卷法来，只是想为那些寻求突破而不得的人，指出一个他曾走过的方向。

    但是路怎么去走，还是在修行之人本身。

    萧舒有着自己的想法，在这个世界，他有太漫长的时间去做事。

    而现在，第一件要做的事情，就是去弄死那个黄金族的大能。

