
　　林绝通过钻地鼠，已经知道了此女便是北外门的门主。

　　当即躬身一礼，极为客气的道：“见过门主！久闻门主大名，今日一见，果然貌若天仙，无人可及。”

　　“门……门主？”

　　闾豪被吓了一跳，当即拜倒：“见过门主，祝门主万寿永昌、长命百岁、早生贵子……”

　　林绝一脚将这家伙给踹飞了出去，净添乱。

　　“门主恕罪，这家伙智力有点欠缺，经常胡言乱语、语无伦次。”

　　面具女看了一眼闾豪，让这家伙打了一个寒颤，躺在地上装死。

　　“你也是符傀双绝宗的人？”

　　面具女收回视线，看向面前的林绝。

　　“正是！”

　　“好标致的人物，想来你父亲定是惊才艳艳之辈，母亲也是冠绝当世之人。”

　　“如有机会，真想认识一下。”

　　面具女的视线，在林绝身上停留了好一会儿，才开口说道。

　　“门主，这恐怕有些麻烦！”

　　林绝神色一板，一本正经的说道。

　　“哦？为何？”

　　“他们去我外婆家了，此生恐怕都不会再回来了。”

　　林绝说着，突然有些伤感起来。

　　“外婆？”面具女睁大了双眼，似是想要将林绝看透一般。

　　“是的，他们喜欢喝外婆做的汤……哦，对了，我外婆姓孟！”

　　“什么乱七八糟的。”要不是带着面具，面具女的脸色只怕不会好看。

　　“你……”

　　面具女欲言又止，最后却什么也没说。

　　冷哼一声，身形一晃，冲天而起。

　　而后悬停在半空，她再次看向林绝，抬手一抓。

　　横在地上的金角飞蟒尸体一颤，所有材料自动分离，堆在一旁。

　　做完这些，面具女便不再停留，刹那远去。

　　“林哥，你不会是门主的儿子吧？”

　　“滚！”林绝一脚将这家伙踢飞了出去，开始装材料。

　　储物袋根本就装不下这么多的材料，只能收进神傀空间。

　　大公鸡不知道从什么地方跑了出来，一口就将金角飞蟒的胆给吞进肚子里。

　　林绝也懒得理它，快速将所有东西全部收起，和闾豪一道，返回住处。

　　这下不仅不用跑路，还收获了一大堆的好材料。

　　回到小院，林绝连夜将所有机关全部还原，暴雨梨花猪也都放了出来。

　　至于外门门主的事情，早被他抛到了一边去了。

　　……

　　北外门因为门主出现，很快就恢复了平静。

　　之前被损坏的建筑，正在被快速修复。

　　又过了四五天的时间，闾豪出去走了一圈，带回来一个消息。

　　逃出来的几头成丹妖兽，都被门主击杀。

　　妖界入口的防护阵法，也被重新布置。

　　林绝没有太意外，门主的修为很有可能已经达到了元婴境。

　　区区几头成丹期妖兽，翻不起多少浪花。

　　袁老洞府内。

　　他在成丹妖兽入侵宗门的当天，第一个跑路的。

　　在麻烦解决的当天晚上，便悄悄的溜回来了。

　　他的状态并不怎么好，整日提心吊胆，害怕宗门秋后算账。

　　只是，一连几天，宗门风平浪静，也就将一颗悬着的心放了下来。

　　这一日，他正在修炼。

　　突然感觉脑海中，涌出一股刺痛。

　　谨记着，过往的记忆，一幕幕的涌了出来。

　　从加入宗门到成为筑基修士，再到成为筑基长老。

　　这其中自然也包括了关于林绝和黑衣人，以及魔道令牌的片段。

　　袁老睁开眼睛，眼神惊恐的环顾四周。

　　他知道，这是有一个强大的神识，正在搜寻自己的记忆。

　　“门主！”

　　袁老的身体都在剧烈颤抖，他虽然没有哦做过多少损害宗门利益的事情。

　　但光是和黑衣人密谋，想要夺取林绝肉身这一件事，就足够他死几次的了。

　　“勾结魔道修士，谋害同门，该杀！”

　　一个声音突兀出现在脑海当中。

　　而后，他的脑袋里的东西，就被搅拌成了稀泥。

　　袁老倒在地上，一道身影从门外走来了进来。

　　正是那个带着面具的女子，她并非一人，旁边还跟着一个同样带着面具的男子。

　　“想不到我们才出去几年时间，北外门就发生了这么多的事情。”

　　“幸亏你回来得及时，否则他们都要变成妖兽的粪便了。”

　　男子看着地上的袁老尸体，幽幽道。

　　“哼！”女子娇哼一声，伸手掐了一把男子的腰间，“都怪你，非要出去玩。”

　　男子苦笑道：“我从宗门出来这么多年，难不成还不能回去？再说了，你这次还不是从我爹娘那里弄到了不少的好处。要不是岳父大人一直催，你恐怕还舍不得回来吧。”

　　“你还说。”女子一巴掌拍了出去，半空顿时出现了一个鲜红的手掌。

　　原本是拍向男子的，但是在半途的时候，转向朝着一侧的地面直接按了下去。

　　袁老的尸体，直接就被一巴掌给拍没了。

　　男子站在原地未动，伸手一把搂过女子的腰肢，“你说岳父大人一直催，到底是为什么？又不明说，和他老人家身边的那只万年妖狐一个样狡猾。”

　　女子白了身边的男子一眼，“我怎么知道？不过，我们离开了这么久，也是时候回来看看了。”

　　“而且，我们离开的这段时间，北外门表面上看起来和以前一样，但是却隐藏着诸多的问题。”

　　女子抬手一抓，距离这里不远处的莲台峰上，一片废墟之下。

　　一块巴掌大小，如同蛋壳一般的物体，从废墟下飞了出来。

　　而后，飞到了女子手中。

　　“这是四翼天蟒的蛋壳？”男子伸手接过，用鼻子嗅了嗅。

　　“应该是了，这是蟒蛇种群中的王者，有人估计将这东西放在这里。”

　　“不仅如此，还有魔道修士在窥视这里。”

　　说着，再次抬手一抓。

　　一块牌位被她不知道从什么地方抓了出来。

　　“魔道牌位？”

　　“里面的元神已经不在了，看样子已经夺舍成功。”女子轻轻一捏，就将牌位给捏成了粉碎。

　　“这事情要不要通知你哥？”男子的声音也变得严肃起来。

　　“暂时还是别告诉他了，我来处理，省得他烦。”

　　女子扬了扬手上的灰尘，而后缓缓闭上眼睛，神识扩散开来。

　　大概一刻钟后，女子再次睁开眼睛。

　　“如何？”男子连忙问道。

　　女子摇了摇头，“并未寻到痕迹。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦中千年，成神傀师后才开始修仙更新，第27章 外婆姓孟，喜欢煮汤免费阅读。https://xs.23sk.com 