    可是……

    村里儿姓李的人家不少，哪个老李头啊？

    “嗨，还能是谁，李军荣那老东西呗，听说是昨天晚上这人出门去小店吃酒，就再也没回去。今天家里人在河边看到他一只鞋，应该是喝醉了掉进去了。”

    “咦，李军荣……”

    陈玉莲！

    几乎是在听到何三姑絮絮叨叨一番话的瞬间，王昊的脑子里，就想到了陈玉莲。

    李开山挂了，这种烂人死不足惜。

    活该！

    可陈玉莲在李家本来就过得不好，平日里婆婆张翠就没少骂她是扫把星，克死了她儿子。

    要不是李军荣还活着，能够看护一二，陈玉莲指不定还得受多少气。

    如果这老头也挂了，张翠得怎么收拾她？

    不行，得过去看看！

    想到这些，王昊二话不说，随着人流，就朝村西头的方向跑了过去。

    “哎，这小子，死的又不是他爹，他急个啥？”

    眼看着自个儿话都还没说完，王昊扭头就跑远了的模样，何三姑气得又是直跳脚。

    李军荣死不死的，她当然不在乎。

    她比较关心的，是王昊这个村儿里新晋的有钱人……

    虽然目前来说这八字还没一撇，可早晚应该是都能捞着几百万的人。

    这要是能在她的手里，把这条红线给牵成了，那感谢自个儿这个媒人的红包肯定不会太少。

    只可惜，王昊根本不听她把话说完。

    狠狠在自己那不争气的水桶腰上拍了一巴掌，何三姑也只能一脸晦气的迈开两条萝卜腿儿，朝着村西头那边过去凑热闹。

    只要肯下功夫，就不信搞不定你小子！

    何三姑心里在发着什么狠，王昊不懂读心术，当然不知道。

    不过，他也没心思去猜这些乱七八糟的东西。

    因为在赶到村西头的时候，他就已经远远的看到那条白石沟前，正聚着的一大帮人。

    眼瞅着那人群里的某个身影，王昊整个人都愣住了。

    并不是因为多熟悉，主要是……

    他是真没想到，在这地方，居然还能碰见姜茶！

    没错儿，前几天他帮着施针，治疗失常性头疼的那位女交警，居然也在这边儿。

    她是开车来的，她应该是请了假。

    如果没看错的话，她之所以会站在这里，要是没什么意外，肯定是开车进村儿了以后，听说有人落水这个事儿，就直接过来看看情况。

    王昊做出以上猜测的依据很简单……今天，姜茶穿的是便装。

    T恤配紧身牛仔裤，外加一双皮凉鞋，配着短发、墨镜，看起来竟是有种酷酷的、英姿飒爽的感觉。

    “喂，你怎么来了？”

    白石沟前聚着的人不少，显然距离李军荣落水这件事儿，已经过去了挺长一段时间，村里已经有人报了警，现场都已经拉起了警戒线。

    自古以来，这寡妇门前的是非就多。

    上次给李军荣这老家伙看病的时候，那自然没啥可说的。

    可是现在这情况却不一样，自个儿一个大老爷们儿，当着这么多人的面儿，去跟陈玉莲接触……某些心理阴暗的家伙，没准儿就会背里冒出什么风言风语来。

    王昊自己当然不在乎这些，反正谁敢编排他，他就敢揍谁。

    但是，他也同样很清楚，流言蜚语这种东西，对于没经历过这些事的人来说，会造成什么样的伤害。

    也正是因为这一点，王昊在远远的看到陈玉莲和她婆婆张翠后，并没有第一时间过去接触，而是走到了同样似乎在看热闹的姜茶这边。

    “怎么到我们村儿了，也不提前给我打个电话？”

    “来就来了呗，到地方了再给你打电话，也一样。”看到王昊，姜茶活动了一下脖颈，随口道：“上次被你针灸完了以后，我这两天头还真就没再疼过。不过这两天又开始有点不舒服了，就过来找你看看。”

    “我都跟你说了，你这已经是老毛病，针灸隔三天一次，多来几次就能痊愈，你这可是自己迟到，头疼也活该。”

    “怎么说话呢？”

    明显是因为头疼的缘故，这位女交警的脾气，又开始暴躁起来。

    王昊这话刚一说出口，她的拳头立马就攥得紧紧的。

    只不过，或许也是自己觉得，看完病就打大夫这事儿，多少有些不地道，最后她又把这口气儿给咽了回去。

    没好气的翻了个白眼，姜茶嘴角一撇：“也不看看我是干嘛的，每天那么多张罚单要开，还要抓酒驾，我可不是说一句要请假，随随便便就能请到假的。”

    “……好吧，是我措辞有误。”

    实在没心思跟姜茶扯皮，王昊之所以在看到这位女交警以后，在第一时间就跑到她这边儿的原因，其实还有另外一点。

    那就是，姜茶所挑的这个位置，实在太好了，堪称是制高点。

    往下俯瞰，河道那边儿的情况，堪称是一览无遗。

    朝底下河边的方向指了指，王昊随口问道：“你来多久了，到底是怎么个情况？”

    “也就比你早个十几分钟，我刚到没多长时间，所里的警员也赶到了，现在你也看见了，警戒线拉开，正在问情况呢。”

    “……”

    你这说的跟没说一样！

    虽然心里觉得，李军荣这老头是昨天晚上掉下去的，直到现在就看到河边有只鞋，生不见人、死不见尸的，估计已经了凶多吉少了，但王昊还是打算下去看看。

    万一，这人命大，还有点希望呢？

    只不过让王昊没想到的却是，他才刚一动，姜茶就一把拉住了他。

    “你干嘛？”

    “等会儿，你看！”

    嗯？

    顺着姜茶所指的方向望过去，王昊顿时看到，有两辆黑色轿车……

    准确的说，是车顶上挂着警灯的轿车，这会儿远远的开了过来。

    “这又是怎么个情况？”

    “那车我认识，我师傅的车，刑侦那边来人了！”

    “……”

    眼看着姜茶那副欢呼雀跃的模样，王昊就没好气的翻了个白眼。

    县里刑侦队的人来了，你高兴个什么劲儿？

    上周……不，从上上周起，你就已经被从刑侦那边，给一脚踢进了交通系统。

    刑侦，没你的事儿！

    但这种话，王昊最多也只能在心里想想。

    说，那是绝对不可能说的！

    而也就在他眼观鼻、鼻观口、口观心的工夫，姜茶却一脸兴奋的拽着他的袖子往下走：“走，我介绍我师傅给你认识。”

