    或许是看秦风，非常的不顺眼。

    在这个时候，那皇甫傲天竟是冷冷一哼，语气里充满了不满的说道

    “傲天，住口！”

    还没有等到，秦风开口回应，那白玲珑却是沉着脸怒喝了一声。

    “玲珑姐……”

    皇甫傲天脸上，浮现出一丝无奈之色，似乎还有点小委屈。

    不过，白玲珑已经出面，他自然不会再说下去，狠狠瞪了眼秦风，便闭了嘴。

    “只要彼此，真正出了全力，那我白玲珑，绝对会公平划分宝物！”

    “就算是不够划分，那我们也可以拿出相应的东西，进行弥补亏欠！”

    “我保证大家的好处，都绝不会少！”

    “当然，如果你自己本事大，独自获得了机缘，那自然属于你个人！大家无权要求划分！”

    白玲珑的话，听起来还不错。

    但是——

    秦风内心，却是冷冷的笑了下。

    这一些天才高手里面，鱼龙混杂，实力又难以受到约束。

    恐怕这么多人里面，除了那杨天雪，靠自己实力，不屑于去算计之类。

    其他人，恐怕还不知道，是怎么作想。

    而且，这些家伙，压根就没将他，放在心上。

    即便是秦风刚才，将那逍遥剑少，打得节节败退。

    但是在这些人心中，逍遥剑少肯定是还有杀招没用。

    所以，这些人始终认为，秦风的实力，不会厉害到哪里去。

    至少，不可能比他们更强大！

    当然！

    除了那杨天雪以外。

    还有灭煞门的冷一寒！

    此人，大概也是一个，不屑算计之类的高手。

    虽然对方心狠手辣，修炼的功法也很歹毒，但其个性却是非常孤傲。

    似乎，与其他人的关系，也不是特别友好。

    ……

    这一座高楼，比之前还要更大，更恢宏！

    一行人，差不多前行了十万米之遥，便来到了那一座高楼外面。

    如此近距离观看，这一座高楼，当真是如同小山一般高大！

    实在无法想象，那风灵尊者，究竟是用了什么手段，才打造出了这么大一座高楼。

    “风灵宝阁！”

    “果然不出所料，我之前得到的情报，非常准确！”

    “据说，风灵尊者将一生，最为宝贵的东西，藏在了一座，十分高大的风灵宝阁里面。”

    “唯有真正的大机缘之人，方能从中获得！”

    白玲珑俏脸，略显几分惊讶与憧憬，口中淡淡的吐出了一句话。

    虽然，她脸上的惊讶表情，很快就掩饰下去。

    但是，却无法瞒过秦风的感知。

    隐约之间，秦风似乎能察觉出来，这个白玲珑之所以拉拢这么多人合作。

    恐怕是早就有了这个准备。

    “当心一些，我能感觉到，这小妮子的城府很深！”

    咒天魔王，不愧是活了无数岁月的大人物。

    只是短短的一番相处了解，便知晓了白玲珑，不是个简单的角色。

    “放心吧，我会的！”

    “嗖！”

    正在秦风二人，暗自通过灵魂交流的时刻。

    一道道，刺耳的破空声，却瞬间的掠起。

    “嗖嗖嗖！”

    一柄锐利的长剑，竟是不受控制的，从这一群人当中的某个剑修身上，释放了出来。

    不仅仅是他一个人，其他人体内的武器，同样都有点蠢蠢欲动，想要窜出来。

    “这里面，恐怕是有一件厉害的武器！我这一柄剑，居然会产生如此大的感应？”

    那一名剑修，强行压制住长剑，收回体内。

    皱着眉头，开口诧异道。

