    “特么的！鬼叫什么？外面有怪物要吃了你吗？没看到老子正准备干正事吗？王八羔子的……”

    正打算给江河几人一点颜色看看的薛老板，被这突然闯进来的服务员气得不轻，直接劈头盖脸地骂了起来。

    “涛哥，这次该分我几个了吧？”

    江河这边可没管薛老板那里究竟出了什么情况。自从薛老板将林雅和幺儿列为攻击目标以后，江河的眼神，就已经彻底的变了。

    他这句话虽然说得十分的随意，但只要耳朵没问题的话，都能清晰的听出他话语之中，蕴含的怒意。

    “注意安全。”

    对于江河的身手，江涛自然不会去担心。就在场的这几条臭鱼烂虾，还不足以对他们两人构成什么威胁。

    依旧平淡的嘱咐了一句之后，便一马当先地向着那群保安冲了过去。

    “特么的，瞧不起谁呢？”

    “干死丫的！”

    “老子特么嫩死你！”

    “艹……”

    ……

    这群保安显然也不是什么善茬，看到江涛和江河两人冲了过来，也不等薛老板的命令了，嘴里骂骂咧咧的就迎了上去。

    “还不给老子说清楚，外面究竟怎么了？”

    薛老板看到手下已经把江河和江涛两人包围了起来，也没有再去关注他们，对着刚刚骂了半天的服务员再次询问了起来。

    “是，是，老板，外面，外面来了好多穿军装的，还有好多辆军用悍马，已经把咱们饭店给围起来了。而且……而且……”

    说道这，服务员不由地回想起那群家伙看自己的眼神，脸上慢慢地浮现出惊恐之色。

    就在这个服务员不敢再继续说什么的时候，江河和江涛两人，已经将最后一个保安给放倒在地，然后满脸不善的看向了薛老板。

    “军装？哼哼，我当有什么后台呢？原来不过是个军二代啊！就这么点身价，就敢来老子的地盘闹事，你们也不打听打听，老子的这个场子是谁罩着的！”

    看到手下人被全部放倒，薛老板的脸色却依旧没有丝毫的惧意，反而恶狠狠的看向江河和江涛两人，继续耍起了自己的嘴皮子。

    好歹薛老板也做了这么多年的店老板了，虽然他并不是这家酒楼的真正拥有者，但干了这么多年，又有着一个大靠山的他，什么样的人没见过？

    别说江河几人只是一个小小的军二代，就算是军一代，见到自己身后的那位，不也得老老实实地盘在那？

    “薛老板，这件事，恐怕你摆平不了，打电话给佟先生吧。”

    薛老板搞不清楚事情的严重性，但陈局长可不是傻子。能够随随便便就调动如此数量的部队，对面的这个老人，身份绝对不一般。

    这家“佟和酒楼”身为魔都最高规格的百年老字号酒店，已经不是简简单单的五星级或者六星级能够评论的了。光酒店主体的占地面积就超过了1万平方米。

    可刚刚的服务员居然说，酒店已经被老人叫来的部队给围上了，这得有多大的来头？即便是自己把魔都所有的“差佬”都调到这来，恐怕也就这个程度了吧？

    “啊？陈……陈局长，您，不会是在开玩笑吧？就这几个小……”

    陈局长的话，让薛老板不由得一惊。满脸不敢相信地看向了对方，他实在想不通，几个小小的军二代罢了，需要惊动佟先生吗？

    “闭嘴！现在，立刻，按我说的去做！”

    听到薛老板居然还打算继续谩骂，陈局长的脸色瞬间沉了下来，厉声喝止了对方。如今情况已经有些超出了他的掌控，他绝不能再让这个作死的家伙，给自己再增添麻烦了。

    “呃……是！是！我这就，这就去请示佟先生。”

    看到陈局长居然真的动怒了，薛老板也不敢再废话，哆哆嗦嗦地掏出了自己的手机，跑到一边就开始打起电话来。

    “臭小子，你俩也先回来吧。江涛，给那些家伙传个话，楼下待着等我。我倒要看看，他们究竟能把谁搬出来！”

    看到那个嚣张的店老板掏出了电话，叶老也将江河和江涛重新召了回来。今天的这件事，无论来的是谁，他都必须要让对方，给自己一个交代！

    “佟先生，我是小薛，抱歉打扰到您了，是这样的……”

    薛老板在电话接通之后，便先一步开始告起状来。直言有人在来饭店闹事，并且出手放倒了来制止的保安。

    同时还颠倒黑白地表示是江河几人恶意强占包厢，自己带人劝阻，却反遭对方暴力挑衅。甚至对方还叫来了不少部队的人来围住了这里，严重影响了他们的正常营业等等。

    “陈局长，真的需要麻烦到佟先生吗？这几人敢在‘佟和酒楼’闹事，而且还不知道佟先生的存在，你是不是太过于谨慎了点？”

    与陈局长的满脸严肃不同，鲁老板却依旧一副丝毫不在意的态度，甚至言语之中，依旧满满的不屑。

    只是在提到“佟先生”这三个字的时候，言语之间却透露出一股发自内心的尊敬与恐惧之情。

    这些人口中的“佟先生”，原名佟仁闻。年近60岁的他，正是这家百年老字号的“佟和酒楼”的真正拥有者，同时，他也是魔都这座城市里，名副其实的地下君王。

    虽然明面上来看，佟先生只是一个普普通通的投资者，经手着一些规规矩矩的生意，但在魔都这座城市里，上到市里的一把手，下到市井混混，无一人敢不给他佟先生三分薄面。

    陈局长并没有搭理鲁老板的话，只是微微的摇了摇头，然后继续死死地盯着对面。从薛老板去打电话开始，他的眼神就没有离开过对面的那位老者身上。

    在他看来，无论是江河还是江涛，都不足为惧，但那位老者，却让他的心头，莫名的有些隐隐不安。

    看到陈局长没有回答，鲁老板也没有太过于在意。换了个更为舒服的姿势以后，便继续用着他那戏谑的眼神，看向了对面的江河等人……

