    

    火云收留难民，如约为他们修建暂时居所。与此同时在遥远的绿林洲发生战事。

    月蚀，少不凡，与莫言将军蛙魔对峙半个多月，终于在一天夜里。突袭蛙魔大营，蛙魔此时还在饮酒醉了，哪里反应的过来。原先埋伏好的魔军，精神松懈。月兵利刃快捷，月国铠甲在月光下有灵敏提升，魔族伏兵被发现后击溃，电魔雷霆之拳，一穿十，电流涌动不断。魔族在森林中慌乱逃窜，魔族骑兵还好，及时反应过来，冲杀月军。双方战成一团，周围树木横倒。鸟兽尽散，月蚀武器是剑，月国皇室佩剑。轻快如影，士兵在她面前就如同切西瓜。横扫封喉，魔族骑兵冲来，月蚀躲闪。少不凡出手。地上突出黑铁刺！魔骑兵马瞬间死亡。整个身体穿过。魔骑掉下，被尹钟元斩杀魔骑将军。蛙魔调整防御阵型，游击月军。

    “盾墙掩护！弓手射击！”

    月军最前百人中箭伤亡，红霖上前：“玫瑰花阵！”玫瑰花瓣挡下魔箭。

    “是月后！？你难道不在乎月君的死活吗？”

    “小青蛙，劝你投降，看看周围，你们已经被包围了，是在催死挣扎。”

    许多树上布满了月国弓手，还有月国精刃剑士。他们剑长一米五，每个都拖着。这么长的剑，魔族看着都吓人。

    “小青蛙，知道为什么七军这么容易打下我们月国吗？因为我们最精锐的战士不在这里，现在投降还来得及，否则别怪本后无情！”

    蛙魔言：“势均力敌的人数，我会怕你们？有本事破了此阵！”

    蛙魔列开兵阵，圆盘盾阵。他们骑兵所剩不多，但是步军还在，弓手还在。也有魔族猛兽，翼狼，一种长着翅膀的狼。有上百只左右。

    少不凡慢慢走去，翼狼都不攻击他。“蛙魔，你大概忘了，驯兽这方面我比你强！”

    一个戒中撒出翼狼爱吃的烤羊肉，这是少不凡从前在黑暗之域就喂过它们。翼狼王跪下，让少不凡坐上去。

    蛙魔除了震惊，更多是绝望。翼狼突然向蛙魔军团冲来，势不可挡。一只战十几个不是问题。顿时圆盘盾阵大乱，月国剑士大剑冲杀，围攻蛙魔。

    这片森林中惨叫连连，蛙魔还在挣扎杀敌，两把短斧头砍杀上百月兵。在面对大剑月士时显得异常吃力，这些士兵每一挥剑劲风就吹开他。让他不能靠近，蛙魔知道这是一支训练有素的军队。

    蛙魔不放弃，用最后一丝力气，抛出短斧，砍中一个大剑士头。成功击杀一名，可是自己力气耗尽，变成原型。一只大青蛙。蛙倒在地上，转头看着一个接一个魔族战士倒下。他决定了。

    大声哭道：“别打了，别再杀了，我投降，我投降！”一只青蛙举着白旗。月蚀不禁一笑，喜感真是太可爱了。

    “不过，我不投降月国，少君我所率残部愿追随少君。望少君成全！”

    “这，青蛙兄弟，我就来这做做客，你不用投降我，我可不收你。”

    不料蛙魔携带着剩下几万残兵一起跪下，“少君若是不答应，我就长跪不起，我活了半辈子，我算看明白了，魔族中还是您对我们最好，朴义一心搞改革，减低军统赏金，莫言一心当皇帝，拿我当枪使，不在乎我们死活。少君，您就收留我们吧！我们刚和月国打，世仇在前，不好投奔，只有少君你，我们才信服！你同我们一样是魔族同胞！”

    少不凡征得红霖允许收编这支队伍，毕竟在人家地盘上，少不凡还是要给点面子的。收编这支军队，少不凡心生一计，他这样和红霖说………

    第二天清晨，月国皇城，莫言大大的申着懒腰。菜牙来报：“蛙魔将军凯旋回来了！还抓了月后，月国公主月蚀，月将尹钟元。但是边贸城让少不凡占了去。”

    莫言大喜，说要犒赏三军，立马派人把月灰抓了，午时行刑。可是哪里也找不到月灰，这让少不凡心神不宁。

    他先见了蛙魔，蛙魔虽然狼狈不堪，但是能回来已经是万幸，“蛙魔啊，这次虽然没守住，千烈殉国，但是只要月后在我们手里，他们就不敢轻举妄动！想必这位就是月蚀，月灰亲妹子，长得可真水灵。”莫言似乎被迷住了，呆呆的看了许久，要不是菜牙叫他，还不知在想什么。

    “君上，这是叛逆之女，且莫有非分之想啊！”

    “我知道，我自有分寸。蛙魔这次你了功，说吧要什么赏赐？”

    蛙魔直言：“臣还真有一个愿望，臣听闻君上的魔长刀天下第一，绝无仅有。臣想看看，摸摸，不知君上允偌否？”

    “哈哈哈，就看刀而已？给你瞧瞧摸摸也无妨。”

    莫言取出长刀，蛙魔接过称赞：“真是绝世好刀啊！这刀据说还能吸收元素法力，不知是真是假？”

    莫言感觉不对劲：“蛙魔，你是看过我施刀的，你不会不知道吧？”

    “臣明白，君上，在下不要任何赏赐，就要这刀！如何？”

    莫言有些不悦：“大胆，给你摸摸看看就行了，你还想要我刀，我看你是活的不耐烦了？”

    蛙魔：“今非昔比了，莫言大哥，刀是不可能再还你了！”蛙魔后退，红霖，月蚀，尹钟元纷纷解绑。菜牙道：“大胆蛙魔，你居然谋逆君上！”

    菜牙没想到自己人会出卖，蛙魔所带回的军队，都是月军假扮的。古月城中战火燃烧，潇杀一片。月灰出现在大街，示意百姓们躲好在家中，不会伤及百姓。王明聚义一千人，跟随月灰直奔月国皇城。这场阴谋，月灰与王明早就商量好了，古月城外，少不凡蛙魔残兵四万攻城。        

