    闻言，李二愣了半晌。

    他算是再一次领教到杜荷的口才了，怪不得满朝文武现在都传言说杜荷是诡辩家的传人，果然名不虚传。

    半天，李二才气呼呼地说道：“你懂个屁，吐蕃人虽然贫穷，但是吐蕃的骑兵，比当年的突厥人还要厉害，就说这几年，大唐与吐蕃在边关时有摩擦，胜负相当，而那松赞干布，却是一个励精图治之人，吐蕃在他的手中，日益强大，朕有时想想都夜不能寐，再说，打仗，死的是朕的士兵啊……”

    杜荷其实很想说，二哥啊，你别担心，吐蕃也就现在还能蹦跶几年，过几年发生点内乱，就日益不行了，到时候松赞干布那厮还要跑长安来叫爸爸，求你把文成公主嫁给他……再过五年，大唐就会成为盛世，万国来朝。

    可惜，这种话杜荷就算说了，李二也不会相信的。

    看见李二眼睛红红的，都要暴走了，杜荷急忙说道：“陛下息怒，价格还是可以商量的，给你个八折优惠，40万两白银，如何？”

    李二摇摇头：“四十万两，也没有。”

    杜荷嘿嘿一笑：“陛下，其实，我和长乐公主丽质是真心相爱的，你不如就成全了我们吧。你忍心看着这么一对可爱的小青年分手吗？”

    “你……给我……”

    李二还没说完，杜荷接过去：“滚是吗？好，我马上滚！”

    杜荷说完就要转身。

    李二大声喊道：“给朕站住！”

    “啊，陛下，还有事吗？”杜荷回头，问道。

    李二挥挥手，让赵阳等人全部出去。

    等周围的人全部走干净，御书房的大门关闭之后。

    杜荷赶紧往旁边站了站：“陛下，你不会是想把我杀了吧？”

    李二都气乐了：“杜荷啊杜荷，外面传言说你是天不怕地不怕的大魔王，怎么你也怕死啊，哈哈哈……”

    杜荷：“……”

    只见李二的神色，一下严肃起来，开口说道：“杜荷，朕有三个问题要问你。”

    “陛下你请说。”

    “第一，”李二问道，“你是真的喜欢丽质吗？”

    杜荷小鸡啄米一般地点头：“那还有假，真爱。”

    “那媛姝呢？”

    “也是真爱。”

    “人，不可贪得无厌。”李二咬咬牙说道。

    杜荷摇摇头：“我全部都要，人不贪财枉少年。”

    李二吸了一口气：“第二，你必须告诉朕，你从什么地方来？不要告诉朕，你就是杜家那个纨绔，朕亲眼看着他长大，他有几斤几两，朕十分清楚。”

    杜荷面色一变。

    这老家伙，竟然早就察觉到了。

    李二见状，急忙说道：“放心，朕不会伤害你，朕，只是好奇，是否，还有另外一个世界，或者说，天上？”

    杜荷见状，才稍微放下心来。

    就在方才，李二问完之后，他已经悄悄拿起了藏在袖子中的匕首。

    但凡事有不对，他绝对会毫不犹豫出手的。

    杜荷这才嘿嘿笑道：“陛下，你想错了，我就是杜荷，如假包换的杜荷，只不过，机缘巧合，我的灵魂到了另一个世界，或许，那就是天上吧。”

    李二听了，有些失望：“那你那中华香烟，如何得来？”

    “当然是仙人赠送的。”

    “莫非便是仙人让你混游仙界的？”

    杜荷点点头。

    好半天，李二才落寞地说道：“下次见到仙人，记得跟他说一声，如果能让朕去仙界看看，此生无憾了。”

    二人相对无言。

    杜荷是无论如何不会说真话的，至于李二信不信，这就不是他能关心的了。

    顿了顿，李二才说道：“男子三妻四妾，当然没问题，但是，你有何资格，能迎娶媛姝与丽质？”

    杜荷闻言，突然眼睛一亮。

    ……

    半个时辰后。

    杜荷心满意足地走出了御书房。

    御书房内，也传来了李二的阵阵笑声。

    至于过去的半个时辰，二人到底谈了什么，在很长一段时间，都是一个秘密。

    守在门口的赵阳，只听见杜荷小声说道：“先定个小目标，等咱也成了国公，就有资格娶两个老婆了！”

    至于啥是老婆，赵阳也听不懂。

    他只感觉，杜荷的心情，那叫一个美滋滋。

    然后，杜荷走过赵阳身边，却又折返回来，盯着后者。

    赵阳被杜荷看的心里发毛，就问道：“县子，你可是有事？”

    杜荷伸手捅了捅赵阳的帽子，恶狠狠地说道：“叛徒，下次再敢告密，那就不是纸弹了，是炮弹，轰，脑袋就没了，血哗啦啦淌一地……”

    赵阳吓得脸色发白：“妈呀……”

    直到杜荷离开好久，他都还没反应过来。

    ……

    次日，西门青一大早就出现在家具厂门口，还被杨昊邀请去食堂吃了一顿别致的早餐。

    随后才来到杜荷面前，说道：“蓝田县子，陛下有令，宣你到太极殿与大臣们一起上朝。”

    杜荷似乎猜到了什么，于是赶紧收拾打扮一番，跟着西门青进宫。

    等杜荷走进太极殿，文武大臣们都惊讶起来。

    大家的印象中，只要杜荷上太极殿，那准备好事。

    众人开始议论纷纷起来。

    就连杜如晦，都暗中担心是不是这小兔崽子又闯祸了。

    却见杜荷春光满面地走上殿来，与大家熟络地打招呼。

    然后，便看见赵阳走到一旁，拿出敕书，宣读起来：“今蓝田县子杜荷，忧国忧民，心系社稷，心灵机巧，发明大炮，荷念及大唐士兵苦战前线久矣，特进献大炮制造之法，扬我国威，平定四方，朕感念荷之心胸，特封赏荷为鄠邑县伯，食邑七百户，正四品上，即日起享受食邑户，另赐绫罗绸缎若干，黄金千两，白银万两，10万钱……”

    众人都懵逼了。

    大家全都吃惊得张大了嘴巴。

    鄠邑县伯？

    那就是开国县伯啊。

    可是，杜荷才担任蓝田县子不到三个月啊。

    这升迁的速度，比骑快马还快啊。

    而且，这鄠邑县，就在长安县南边，秦岭山脚下，是名副其实的京畿县。

    一眨眼，杜荷虽然没有入朝为官，可已经成了正四品上的官员了，就是在场的一半多人，见了他也要老老实实打招呼啊。

    很多人都妒忌不已，心想，不就是个大炮吗？

    可啥是大炮，也没人见过啊，只听说当日杜荷便是带着大炮，一炮就把贡颂赞布的宅院给炸没了。

    ……

    （二更，下面还有！）

