    “你知不知道伤人绑架是犯法需要坐牢的？”

    韩莹莹阴森森的盯着陆琉璃说道：“我知道，可我是一个神经病，我不会坐牢的，我顶多去精神病院待一段时间就又被放出来了，所以陆琉璃，就算你今天死在了我这里，我也不会有事。”

    神经病说话如此条理清晰的？

    这韩莹莹怕不是在装神经病吧？陆琉璃还在那里割着绳子，割了好一会儿，她的手心都被玻璃碎片给扎的满手是血了，她总算是割断了绳子。

    现在她的脚还被绑着，要是她不能一瞬间把韩莹莹给制服，那凭着她双腿被绑着，肯定不是韩莹莹的对手。

    所以她需要解开她腿上的绳子以后，才能对付韩莹莹。

    陆琉璃看着自己眼前的韩莹莹，她说道：“莹莹，精神病院环境很差的，你说你一个好好的姑娘怎么可以去那种地方住呢？

    而且我觉得你可能是对我有误会，我不喜欢封行，我和他只是单纯的合作伙伴关系，我的心里只有司流年，没有其他的男人，所以你放了我吧？只要你放了我，我保证以后绝对不靠近封行半步了行不行？”

    “满口谎言，陆琉璃，你说的话我现在一个字也不会信，你要是真的不喜欢封行，那你为什么要和他走这么近？又为什么想要和她拍吻戏？我家封行也是你想亲就亲的吗？”

    陆琉璃现在总算是相信司流年说的话了，距离封行太近，她真的会有生命危险。

    封行这粉丝简直不要太吓人！

    陆琉璃说道：“莹莹，我、我没有想要和封行拍吻戏，而我刚开始之所以和封行走这么近，那完全是因为我想利用封行来刺激司流年，让他因为封行吃醋，从而明白他有多在乎我。

    我发誓，我真的不喜欢封行，你要是不信，你可以拿我的手机给封行发短信问他！”

    韩莹莹冷哼道：“我要是真的用你的手机问了封行是不是喜欢你，那我绑架你的事情不就被他知道了吗？”

    陆琉璃说道：“莹莹，封行现在在他自己家里，而我在帝都也一直都是你在照顾，你看我来帝都这么久了，除了你晚上会来找我之外，其他人根本就没有来过，

    这充分证明封行并不知道你绑架了我，现在只要你用我的口吻问他，他一定会相信你就是我，到时候封行一回复，你就知道封行到底对我有没有意思了。”

    陆琉璃的话让韩莹莹仔细的想了想，陆琉璃说的好像有点道理，这都晚上了，所有人都回家了，没有人会关心陆琉璃有没有回酒店。

    所以问问也无妨。

    韩莹莹被陆琉璃忽悠的打开了她的手机，一开机就看见了司流年打过来的无数通电话。

    甚至于里面还有封行打过来的，韩莹莹看见封行一次性给陆琉璃打了这么多的电话，她此时此刻简直是嫉妒陆琉璃嫉妒的发狂。

    “陆琉璃，你不是说封行不喜欢你吗？可为什么你电话关机后，他会给你打这么多的电话关心你？”

    她这也不知道啊！

