    “就依师兄说的办！”

    杨戬和哪吒都没有意见。

    说起来，分身白长生在外人的眼中，还没有杨戬、哪吒和东齐的关系密切。其中杨戬的妹妹，是东齐的王后。

    叙起关系，风元便是杨戬的妹夫。而哪吒前世乃是娲皇宫的灵珠子，即便转世投胎拜入阐教，也和娲皇宫有着藕断丝连的关系。

    不出意外，风元成为人皇之后功德圆满，就会前往娲皇宫，成为圣人座下的亲传，地位和八景宫的玄都大法师差不多，说不定还要代替女娲娘娘掌管教务。

    凭哪吒和娲皇宫的关系，在其他人眼中，他们就不是外人。

    哪吒疗伤心切，直接拉着杨戬去见姜子牙。请求前往青州。

    游魂关暂时有分身白长生、杨蛟、风林等人坐镇，倒是不缺他们两个。姜子牙便没有阻拦，很干脆的放行。

    游魂关和青州的千万里山河大地，杨戬、哪吒很快就飞遁而过。

    不久之后。

    杨戬和哪吒来到了距离青州不远的空中。

    前方白气蒸腾，繁华的红尘烟火，汇聚成了人道的气息，最终形成了齐国的国运气数。

    齐国气数如龙。

    即便两人是阐教真传，乃是仙神之属，在接近青州城的时候，也感觉到一道道冥冥中的枷锁降落。

    把他们的神通法力不断的限制。

    此时的青州，只论气数压制炼气士的能力，差不多有朝歌城的一半。

    “好多的人！”

    哪吒刚出生不久就拜入了乾元山，还从来没有见过如此繁盛的城池，当即睁大眼睛，由上而下，不断的扫视。

    “什么人胆敢窥探城池？”

    杨戬和哪吒没有隐藏气息，他们刚停下遁光，下方的青州城就飞出了两道剑光，剑光如虹，瞬间来到了半空中。

    从中显出了两个有着天境修为的炼气士。

    这两个炼气士身穿青色灵袍，周身笼罩着一层光晕，各自身上有着好几件法器。

    自从投靠齐国的散修炼气士越来越多，齐国的供奉司修士，就开始按照风元的意思进行了整编。

    齐国的炼气士大概分为三部分，其中一部分进入太玄道宫，负责炼制各种法宝法器，以及各种灵丹灵酒。

    除了主动投奔齐国的炼气士之外，风元还示意国内一些将军、贵族的子弟拜入这些修士门下，不指望他们能有多强的修为，只需要他们能简单的炼制一些法器就行。

    太玄道宫所炼制出来的简单法器、灵酒灵丹，不知道为齐国为风元赚取了多少财富。

    这些财富，源源不断的转化成了齐国的底蕴，训练出了大量的甲士……

    齐国能在短短数年间，就能追上西岐数百年的底蕴，轻松将东鲁压制的无法动弹，靠的就是太玄道宫的出产。

    在仙神纵横的世界中“种田”，可不是简单的让寻常百姓屯田堆积粮草。

    指的是以炼气士为主的“种田”！

    随着道宫炼制的法器法宝、灵丹灵药越来越多，又吸引了大量的散修、炼气士前来投靠。

    有些不愿意成为炼丹师、炼器师的修士。就加入了供奉司。成了第二部分和第三部分的修士。

    这些传承不全的散修，被统一传授了简单的五行道法，还有如流波岛天雷真人所留下的道书等等……

    这些炼气士，一部分驻守城池，负责清理随着劫气和灵气而生的邪崇妖魔，一部分被编入军中，成为随军修士。

    至于传授这些散修道法所引发的因果……此时的风元，没有一点的顾忌。

    人皇之位，天帝业位。

    本身就是担负世上因果业力的位置。

    人皇，肩负着人族亿万万生灵所汇聚的人道气数，不知道有多少因果加身。

    风元虽然还是人皇预备役，但身上背负的因果，就超越了九成九的仙神。

    天帝比人皇更甚……

    天帝、人皇传授麾下道法，乃是培养自身势力的手段。这些传法的因果，只会汇聚在天帝、人皇的业位上面。

    风元若是有一日功德圆满，退位人皇。只要功大于过，所有的因果业力，都会从身上脱离，由人道气数替他承受。

    眼下从青州城飞起来的两个炼气士。

    便是供奉司中专门驻守城池的修士。

    “我乃姜丞相的师侄，这位是李靖将军的三公子，此来青州拜见君侯，并非歹人！”

    杨戬收回目光，面上带笑说道。

    他已经看穿了这两人的底细。

    对方的法力虽然不如三教弟子精纯玄妙，但根基还算不错，修炼的法门也算是仙道正宗。

    他们是青州风元麾下，算是自己人。

    所以杨戬没有丝毫的怒气，直接自报家门。

    “丞相的师侄？李靖将军的三公子？”

    这两个修士对视一眼，放松了警戒。

    “两位请随我来！”

    其中一个修士主动在前领路，朝着城中的一处高台落下。

    “青州的防备，比以前森严了许多，不过越是森严，就越见气象啊……”

    杨戬心中赞叹。

    风元本体和分身心神相连，早就知道两人的动向，所以当两人落下之后，风元就带着杨婵、风岳主动出迎。

    “杨兄！”

    “二哥！”

    杨婵已经好几年没有见过杨戬了，她此时还没有习惯仙神那种一闭关就是几百年的时间观。所以在看到杨戬的时候，颇为激动。

    杨戬也是一脸的笑容，没有了平时的淡然。

    “岳儿，这就是你舅舅……还不快上前拜见！”

    杨婵和二哥说了几句话，就连忙把风岳拉出来。

    风岳在风元、杨婵面前表现的十分乖巧，当即上前拜见。让杨戬脸上的笑容一直不停。

    旁边的哪吒连连向他示意。

    都什么时候了还说笑呢。

    他身上还受着重创，不断的承受剧痛。

    杨戬也是一脸的笑容，没有了平时的淡然。

    “岳儿，这就是你舅舅……还不快上前拜见！”

    杨婵和二哥说了几句话，就连忙把风岳拉出来。

    风岳在风元、杨婵面前表现的十分乖巧，当即上前拜见。让杨戬脸上的笑容一直不停。

    旁边的哪吒连连向他示意。

    都什么时候了还说笑呢。

    他身上还受着重创，不断的承受剧痛。

