
　　9月15日，周六。

　　早上，吃过早餐之后，鹿贺一夫便坐在椅子上，思考起周末的安排。

　　不过，思考了一会儿，他便叹息一声，然后拿起手机，刷起网络上的那些资讯。

　　作为一个宅男，要让他做外出的安排实在是太难了，毕竟相比于外出，他更愿意宅在家里面，看看动画，玩玩游戏，聊聊天……

　　还是等等看看长泽流美有没有什么想去的地方再说，如果没有，那就直接在家渡过这个周末，这样一来也不用费心去思考这些。

　　论坛上，一群人在讨论着跟《心跳小屋》有关的话题，其中的一些人说着《心跳小屋》的DVD有收藏的价值，还费心解释为什么会有收藏价值，这让鹿贺一夫感到有些无语。

　　这些人，从上周DOS十五周年庆的消息公布之后就一直在说，说到现在，真不知道有什么好说的。

　　《心跳小屋》的DVD，他家里面就有一份，不过不是在他如今住的这个地方，而是他父母所在的那个家。

　　当初《心跳小屋》的PV出来，里面的女性角色，不得不说，让他看了有一种怦然心动的感觉，只是没想到，DVD买回来，就发现正片内容做得跟屎一样，完全不是PV给人的那种心动的感觉，而是心肌梗塞的感觉。

　　当时真的是，把他给气得不轻。

　　不过也正是因为这样，他才会从CL第一季开播的时候就开始追。

　　只是，原本是想把CL喷得体无完肤，却怎么都没想到这部动画这么优秀，加上作为制作核心的高木诚一人身兼多职的神操作，导致他彻底粉上了这部动画。

　　当然，也正是在那之后，他才陷入名为“高木老贼的动画”的深渊当中，痛并快乐着。

　　一晃都十几年过去了，当初的那个高中生，如今已经有了女朋友，甚至都快要结婚了，想想就让人唏嘘不已。

　　他正感叹着，忽然，论坛上面，DOS的官方账号发布了一则最新的消息。

　　大致地扫了一眼，居然还是跟《心跳小屋》有关的。

　　他先是愣了一下，很快便认真看了起来，然后就惊了：“《心跳小屋》重制版？”

　　《心跳小屋》重制的消息公布了，还包括10月4日到10月9日会在Z站上面连播六天以及10月10日可以凭老版《心跳小屋》DVD兑换《心跳小屋》重制版BD的消息。

　　目前只是有这样的消息，《心跳小屋》重制版的宣传海报、制作阵容、PV这些都没出来，不过这个消息公布之后，还是引发了许多人的讨论：

　　“居然还要重制《心跳小屋》？”

　　“之前公布的活动安排已经是下了血本了，现在还要再来一个《心跳小屋》的重制版，这得多少钱？”

　　“不是吧？就《心跳小屋》这样的粪作，真的有重制的价值吗？”

　　“我就想问问这个重制版是不是高木老贼写的脚本，是不是他担任的监督。”

　　“感觉这部动画就算是高木老贼亲自出手都拯救不了，除非只保留一个名字，其他全部推翻重做。”

　　“保留名字也不行吧？这好像是美少女动画，十年前做美少女动画还比较有市场，这都18年了，还做纯粹的美少女动画？”

　　“感觉人家DOS根本就不在乎有没有市场，纯粹就是想把仅有的黑历史洗白了。”

　　“心情有点复杂，要问我现在的感受，那大概就是...期待但又不期待。”

　　……

　　要重制《心跳小屋》，这也是鹿贺一夫没想到的，因为在他看来，这种粪作就算重制了，最后也只会是个垃圾。

　　DOS做这种事情，完全是费力不讨好。

　　好在这一次纯粹是回馈DOS的粉丝的，不是为了坑钱，既然如此，到时候看看也无妨。

　　况且如今的DOS已经不是当初的DOS，就算可能没办法把《心跳小屋》这样的粪作重制得非常优秀，做出来应该也不会太差。

　　就算最后还是个垃圾，应该也不至于到不堪入目的地步。

　　不管怎样，这个话题还是挺让人关注的。

　　不过，这个时候大家对于《心跳小屋》重制版的质量还是持怀疑的态度，因此大家对于官方公布的消息当中的“10月10日可以凭老版《心跳小屋》DVD兑换重制版BD”这一点并没有太过上心。

　　话虽如此，等到一周之后，DOS公布《心跳小屋》重制版的宣传海报和制作信息，情况就不太一样了。

　　宣传海报上面，几个女性角色都非常可爱，非常漂亮，尽管还是老版的《心跳小屋》里面的那几个，但画风不一样了，而且角色形象显然也在原版的基础上重新设计过，更加柔和，更加符合如今的观众的审美。

　　这个宣传海报是石川茜画的，而石川茜如今可是DOS内部总作画监督级别的原画师，水平方面毋庸置疑。

　　更关键的是，这部动画的监督和脚本负责人居然还是高山樱子，制作人则是高木诚亲自担任。

　　别的不说，哪怕是冲着石川茜和高山樱子两人，都让人非常想要到时候的《心跳小屋》重制版的BD，更何况，看动画的宣传海报是真的非常不错。

　　如果不是老版的《心跳小屋》口碑实在是太烂了，给了不少人阴影，说不定只看这个宣传海报和制作阵容，都已经有人要开吹了。

　　《心跳小屋》口碑烂归烂，可当初毕竟只卖出六百多份，大多数的网友，其实只是听人吐槽过老版的《心跳小屋》，实际上对于当初的《心跳小屋》的内容并不是很清楚，并不知道具体烂到什么样的地步。

　　于是，当宣传海报和制作阵容公布之后，网络上，真的有人开始收购老版的《心跳小屋》了，而且还是以比当初略微高一些的价格收购的。

　　没办法，毕竟得凭借老版《心跳小屋》的DVD才能领取重制版的BD，这意味着没有老版的DVD，那么就没办法领取重制版的BD，只能在网络上看一看。

　　虽然目前还不知道重制版能做成什么样子，但收购一套，有备无患。

　　有人买就有人卖，这很正常，只是，这时候大家都还没意识到老版的DVD将来会是多么的炙手可热。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百三十八章 期待但又不期待的重制版免费阅读。https://xs.23sk.com 