    今天晚上的这一切，李小山感觉就像是做梦一样，李小山也没想到，张天宁居然如此的歹毒吗！？

    啊……

    李小山一口，朝着自己的右臂咬去，果然是十分的疼痛，而且，还出现了一排清晰的牙印，还渗透着血迹。

    这！？

    这不是梦。

    李小山再次看看手机，已经是晚上三点多了，李小山不由得摇摇头，同时，一股倦意上来了，李小山倒在床上，就睡了下去。

    睡梦之中。

    李小山做了一个梦，那个红袍神仙姐姐，再次现身，教了李小山一些本事，让李小山感觉这个梦到底是真的，还是假的。

    一晃，五六个小时过去了。

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    咚咚咚……

    李小山听着，外面一阵急促的敲门声，李小山不由得一个鲤鱼翻身，轻松的蹦了起来，不由自主的扫了一眼门外。

    院门外，桂花嫂正焦急的敲着李小山家的院门。

    今天，桂花嫂穿着一件白色衬衫，整个人十分的焦急，不知道发生了什么事情，正在不断地敲门。

    “小山！？”

    “小山，你在家吗！？”

    “小翠跳湖自杀了。”

    桂花嫂喊着，李小山一听，再次三步两步，就出的房间，到达了院子，直接开了院门，桂花嫂也没想到，敲了五分钟，李小山这才开门。

    “桂花嫂，你说什么！？小翠，小翠跳湖了？跳湖做什么！？”

    李小山想起来，昨天晚上的事情，现在，李小山还是有点迷糊，王小翠这是搞什么？再次搞美人计吗！？

    “小山，王寡妇输了好多钱，她还不了钱，就将小翠许配给了张天宁，现在，张天宁逼迫着王小翠嫁给她。”

    “昨天晚上，不知道怎么了，张天宁得了失心疯，疯狂的抽打着小翠，还要，还要强行霸占小翠。”

    “今天早上，小翠就跳湖了，跳了仙女湖自杀了，现在，好多人正在打捞……”

    桂花嫂是李小山家的邻居，挨着李小山的家，距离不到五十米，她的男人去年去省城打工，不小心掉下来摔死了。

    后来，包工头也就赔了三万元，甚至，编造着桂花嫂是克夫命，克死了丈夫等等。

    “什么！？”

    李小山抬头，看看太阳，李小山也没想到，王小翠居然跳湖自杀去了！？这是不是昨天，李小山吓傻了张天宁吗！？

    这个张天宁，简直是该死。

    嗖。

    李小山直接，一溜狼烟，朝着仙女湖跑去，李小山心中想着，小翠这么苦命，可真的不要想不开，跳湖自杀了！？

    李小山，方池，王小翠，二狗子，杨华等等，一起光着屁股张大，那个时候，方池和王小翠，还争着要当李小山的媳妇。

    桂花嫂看着跑出去的李小山，她也没想到，李小山跑的这么快！？桂花嫂也是气喘吁吁，开始追着李小山。

    一股股香风，阵阵升腾起来了。

    原来，桂花嫂一旦出汗，身上就有着一股阵阵的清香，她也是一个苦命人儿，好不容易嫁人了，结果，男人为了多赚点钱，去省城打工，就打了三个月工，就已经不在了。

    仙女湖。

    一棵大柳树下，围绕着一群人，原来，王小翠刚刚被人打捞上来，已经是奄奄一息了，很多乡亲们，正在围绕着。

    后天，王小翠好像就要嫁给张百万的儿子，张天宁了，那可是去享福，怎么这么想不开，就跳湖了。

    甚至，有一些乡亲们还说这。

    昨天晚上，张天宁亲自抓住了，李小山和王小翠，有着苟且之事，被张天宁抓了一个现行等等。

    所以，这才没脸了，要跳湖自杀。

    “小山哥，你，你终于来了！？”光着膀子，一身湿漉漉的二狗子，不由得指着大柳树下，向李小山说着，王小翠刚刚救上来。

    现在，王小翠估计已经不行了，脸色苍白等等。

    李小山向二狗子点点头，顾不得和二狗子说话，就直接钻了过去，到了这一棵大柳树下，王小翠一身花布衬衫，躺在地上，眼睛闭着，脸色苍白。

    胸前没有了起伏，整个人几乎没有了气息！？

    李小山扫了一眼，现在，李小山也发现，王小翠已经是命悬一线了，现在，李小山必须果断的出手了。

    “小翠，我来了。”

    李小山排开众人，不由得俯身下来，帮着王小翠号脉，李小山发现，王小翠还有着呼吸，气息尚存。

    李小山明白。

    王小翠和李小山等等，那可是这一条河里湖里，光着屁股张大的，王小翠跳下去，也不可能被淹死。

    “李小山，你一个天杀的，你住手，你还想非礼我的女儿吗！？”这个时候，哭泣着的王寡妇，擦着眼泪，不由得阻拦者李小山。

    李小山扫了一眼，这个王寡妇，浓妆淡抹，擦着眼泪，简直不像是人，她女儿这个样子了，她还要阻止李小山救人。

    “李小山！？哼，纵然小翠死了，那也是我们张家的鬼，你要是动手了，救不活小翠，就别怪我不客气了。”

    突然。

    王寡妇背后，张天宁也冒了出来了，他们这一些人，正是，前来替王小翠来收尸来的，张天宁也没想到，昨天晚上老六子没杀死李小山！？

    张天宁，已经打了电话，将老六子臭骂了一顿，还让他早点回来。

    “懒得理你们！？”

    李小山直接右手如电，仿佛化作了针灸，不断地戳下来，电光火石，全部点在了王小翠的身上穴位。

    这一套指法，正是，李小山有着绿袍芍药仙子的医术传承，这种指法，正是回春指法，施展起来，有着妙手回春的效果。

    昨天晚上，李小山梦中，还熟练的修炼了三次。

    现在，李小山依法施展，果然，一套回春指法，不要本钱的施展，令张天宁，王寡妇等等看瞎了眼睛。

    他们也没想到，李小山完全没有任何的顾忌，而且，出手这么快，他们想要阻拦，那也是阻拦不住。

    噗嗤。

    噗嗤。

    噗嗤。

    王小翠吐出来很多白沫，整个人的胸口，再次起伏起来了，再次活过来了，一阵冷风吹来，她看看周围全是人。

    同时，她的衣服湿漉漉的，李小山正在帮着王小翠，李小山将王小翠也扶了起来了，就在李小山的怀中。

    王小翠还以为自己死了！？

    但是，王小翠看着母亲王寡妇，再次看看张天宁，王小翠也明白了一切。

    “小山哥，你让我去死好了，我……”

    王小翠的头，湿漉漉的，躺在李小山的右手之中，她也是害羞的扭过去，王小翠也明白，这一下要是活了，后天还是要嫁给了张天宁。

    这！？

    王小翠宁愿去死。

    “小翠啊，太好了，谢天谢地，你终于活了。”王寡妇看着王小翠活过来，还睁着眼睛，整个人你高兴起来了。

    这一下。

    十来万的彩礼，终于不用还了。

    原来。

    王寡妇打麻将，那可是欠了十万多，幸亏，张天宁看上了王小翠，还想着让王小翠，勾引李小山，将李小山家的果园霸占了。

    这样一来，一举两得，即得了美人，又有了李小山家的地，天底下那有这种好事！？

