    从车上下来后，温夏紧了紧身上的衣服，随后慢慢回头走向了别墅，虽然心中还是有点不安，但经过邢川的一番安抚后，她已经能够坦然接受了。

    而且她已经和邢川说好了，明日就去签署一份股权委托书，让邢川全权代表她，这样也不至于让分散邢川在公司的权利。

    不自觉打了一个冷颤，温夏抬头看了看天，竟发现今晚的夜格外冰冷，她微微皱了皱眉，不知怎的，心中却突然划过了一抹不好的预感，。

    抿了抿唇，温夏下意识加快了脚步，想要尽快回到别墅，正当她走了大概一半路程时，一道耀眼的火光突然出现在了她的视线中。

    她，她都看到了什么？为什么好好的别墅会着火，而且看样子好像是……顾家的方向。

    倒吸了一口冷气，温夏面上血色尽褪，整个人就像从冰水中捞出来的一般，浑身凉的吓人，“怎么回事，恒恒，恒恒。”

    她用力咽了咽口水，在愣了几秒后，顿时像疯了一般全力奔跑了起来。

    她不过出来短短半小时，为什么别墅会突然着火，恒恒呢？恒恒救出来没有？到底是谁这么不小心！

    心中愈发焦急，温夏跑的气喘吁吁，然而平日里觉得很快的路程现在却根本走不完，甚至她只能眼睁睁看着那大火越烧越旺，充斥了她整个瞳孔。

    “不，不要。”高跟鞋已经在半路被她脱了，温夏此时正光着脚，发丝凌乱的在路上奔跑，她像是根本感觉不到痛似的，尽管脚心已经被磨破了，可凭着心中的一股执念，她竟硬生生忍了下来。

    顾浔洲，拜托这一次不要让她失望了，一定一定要救回恒恒。

    神色间透着一股希望和绝望，温夏用力咬了咬下唇，几乎将自己咬出血，也正是因为这一分神的功夫，她脚下一个踉跄，身体竟不受控制的重重摔在了地上。

    膝盖被地上的小石子划破了皮，白嫩的掌心也变得惨不忍睹，温夏无助的眨了眨眼睛，像是根本察觉不到痛似的，机械地从地上爬了起来，而后踉踉跄跄的向别墅跑了过去。

    她要去找她的儿子！她现在就想见到恒恒。

    ……

    车子在开出老远后，邢川无意间看了一眼后视镜，下一刻便猛然踩住了刹车，让自己和刑洌一个前扑，险些磕到脑袋。

    “怎么了？”下意识皱起了眉，刑洌知道邢川不是莽撞的人，他扶着椅背重新坐好，面上竟罕见地带上了一抹郑重。

    口中有些干涩，邢川眼底印着那火光，过了一会儿后才有些干巴巴的道：“爸，别墅那边着火了，而且看样子……是顾家的方向。”

    这一刻，两个男人的心都突然沉了下来，刑洌更是用力握紧了拐杖，冷声吩咐道：“掉头，我们回去看看。”

    不管着火的是不是顾家，他都要亲自回去看一眼。

    手指略有些颤抖，邢川用力吸了一口气，连忙倒车重新开了回去，与来时不同，他几乎将油门踩到了底，在寂静的夜晚留下了一道呼啸而过的声音。

    ……

    “怎么回事，为什么会突然着火。”目眦欲裂的瞪着眼睛，顾浔洲看着这熊熊大火，眼底深处几乎染上了一层猩红。

    “我们也不知道，别墅里除了小少爷和叶小姐几乎所有的人都出去找老夫人了。”若不是李玉消失不见，他们也不会集体出动的寻找她，所以这大火到底是怎么引起的，他们是真的不知道。

    瞳孔狠狠一缩，顾浔洲用力握着手，手背上青筋直冒，整个人犹如从冷潭出来一样，冰冷又疯狂，“你说……小少爷还在里面？”

    火烧得这么大，他的儿子却还在里面，顾浔洲无法想象若恒恒出了什么事温夏会变成什么样，到时候她和他再无复合的可能，说不定温夏在绝望之时会对他彻底失望，坚决的离开他的世界。

    “那你们马上报警，我进去找小少爷。”飞快地脱了西装，顾浔洲在众人还没来得及反应的时候，一脚踹开了着火的大门，紧接着消失在了浓浓烟雾中。

    “先生。”管家等人也想冲进去救人，可在顾浔洲消失后，一股热浪却突然喷了出来，阻止了他们前进的步伐。

    “快快快，报警。”

    “救火啊，快点。”

    一时间，所有人都行动了起来，纷纷拿起院中的水管进行着救火，可面对这无情的火灾，这么点水根本就管不了什么用，甚至是杯水车薪，只能眼睁睁看着火越来越大。

    ……

    即便有着执拗的性格和顽强的意志，在这浓浓的心理压力下，温夏还是软了身子，重重的倒在了地上。

    “恒恒。”眼尾带着一抹嫣红，温夏脸上的妆早就被自己哭花了，她用力抹了一把脸，撑着地面想要重新站起来，然而酸软的双腿却让她连一点力气都使不出来

    怎么办，谁来帮帮她，她的孩子到底平安出来没有。

    跑了这么远，温夏也是在方才才绝望的确定，那着火的别墅的确是顾家。

    “呜呜，恒恒。”她从来没有像这一刻痛恨过自己的无力，温夏用力捶着自己的双腿，哭的整个人趴伏在了地上，看起来可怜的不行。

    正当她心生绝望，双目渐渐失去焦点时，一道轰鸣的汽车声却突然在她耳边响了起来，温夏呆呆地转过了脑袋，却发现那是邢川的车子。

    眸中陡然爆发出了强烈的神采，温夏不知道从哪里来的力气，竟强撑着从地上站了起来，她哭的哽咽，与之前在宴会上相比简直是判若两人。

    “停车。”嘶哑的声音透着浓浓的绝望，温夏不要命的大张双臂站在了马路中央，如果恒恒出了什么事，她也没有活下去的勇气了。

    “吱……”

    用力踩下了刹车，导致车子在地面上留下了一道长长的划痕，邢川后怕的拍了拍胸口，铁青着脸色准备怒喝出声，然而当他定睛一看时，却发现拦车居然是的温夏。

    “夏夏。”猛然瞪大了眼睛，邢川连忙从车子里走了出来，他震惊的张了张嘴，赶在温夏跌倒前扶住了她，“夏夏你怎么了？”

    她几乎浑身是伤，一双小脚以及膝盖手掌都变得惨不忍睹，真个人也仿佛失去了温度，变得极为冰冷。

    “哥，求你救救恒恒。”

