
    卷发五老星道：“上一个将所有记录了世界历史正文的石板搜集起来的人，就是海贼王罗杰，具可靠消息，他很有可能将这些石板分给罗杰海贼团其他人，或者分给那个罗伊……”

    “啊……”

    和服五老星推了推眼镜，然后揉了下太阳穴，“但是也不排除罗杰在破解上面的内容之后，舍弃石板的可能性，之前就得到汇报，罗杰在前往最终之岛前面时，会见了罗伊，然后又和白胡子见了一面！”

    “这一次罗伊和那些可能是历史学家的人见面，不排除是他得到了石板上的秘密的可能！”金发五老星的语气很重，并且带着深深的担忧。

    “既然这样，就更有必要除掉他了！”

    长白发五老星眼中闪过一抹锐利的凶光，“之前他在伟大航路大范围的猎杀海贼，我们没有去动他，现在情况已经完全不一样了！”

    “将雷德解决掉之后，下一个就轮到他了，对吧？”卷发五老星说出了在场所有人的心声。

    “要派出人监视罗伊吗？顺便看住那帮历史学者！”

    “嗯……”

    三天后，同一个地点。

    “已经确认了，罗伊确实跟着那帮历史学者去了奥哈拉，并且和其中一名叫做欧尔比雅的女子走的非常近！”卷发五老星说到。

    “欧尔比雅是奥哈拉的历史学家，最近五年都在伟大航路寻找历史文本！”卷发五老星摸了摸下巴，继续说他得到的最新情报：“罗伊在奥哈拉紧紧只是停留了两天，和一个叫做妮可·罗宾的八岁小女孩相处了三天之后便离开了！”

    “不得不提一件事情，这个妮可·罗宾，是历史学家妮可·欧尔比雅的女儿，同时也是奥哈拉最年轻的历史学家。”

    和服五老星露出不解的表情：“这个罗伊，为什么要单独和妮可·罗宾见面？”

    “不知道！”卷发五老星说到：“这个妮可·罗宾从来没有父亲，奥哈拉岛上的人都知道，我们怀疑，这个罗伊就是她的父亲。”

    停顿了一会儿，卷发五老星继续说道：“五年前，罗伊曾经在伟大航路前半段救过欧尔比雅一命，很可能他们之前就认识！”

    “十三岁有私生女了？确实听上去有些荒谬，但是不排除没有这个可能！”山字胡五老星也说道。

    “我觉得，奥哈拉的存在，严重威胁到了世界政府，我建议将其毁灭，何况罗伊还插了一手。”留着金色短发的五老星思考了好一阵之后说道！

    “嗯，附议！”

    “附议！”

    “可以，将所有的历史学家全部杀死，抹除一切危险因素！”和服五老星最后还加了一句。

    （奥哈拉剧情左思右想，还是一笔带过吧，也没什么好写的，大家都知道！）

    ……

    两个月后。

    坐在船头，准备前往新世界的的罗伊看着今天早上的新闻。

    【意图复活古代兵器，毁灭世界恶魔的出生地——奥哈拉的覆灭】

    【恶魔之子，妮可·罗宾，年仅七岁，击沉6艘军舰，悬赏金，230，000，000贝利】

    “呵呵，罗宾，你果然没有让我失望啊！”罗伊将报纸撕个粉碎扔进了大海。

    两个月前，他找到妮可·罗宾，很容易就取得了她的信任，小女孩吗，缺少关爱，随便忽悠两句，自然而然的就将她体内的“花花果实”改造。

    dnf“念帝”能力，已经在她体内觉醒。

    原著中，妮可·罗宾并没有真正毁灭军舰，而这次，从赏金看，那些军舰，估计真的是她弄沉的。

    “哈哈哈哈，世界，越来越疯狂了啊！”罗伊不禁大笑！

    然而，又是一个月过去，另一则大新闻，把三怪以及白胡子都震住了。

    和罗杰，白胡子，雷德齐名的大海贼——【金狮子史基】越狱了！

    因佩尔顿，海底大监狱的传说，被打破了。

    在这一天的新闻上，罗伊除了看到史基的悬赏令之外，还有他留在因佩尔顿中被海楼石束缚的两截断脚的特写。

    “哦，出来了啊，金狮子！”

    罗伊看到这两张特写，突然想到金狮子历史的结局……似乎是，被主角光环打输了，至于死没死，也不知道！

    想到这里，罗伊忍不住自言自语道：“喂喂，不是吧？深海大监狱都关不住你，居然被三挡路飞干掉，还真是……放水有个限度吧……”

    “还是让我来干掉你吧，金狮子！”

    （剧透：主角和金狮子是合作关系，但是金狮子最终被主角杀了！）

    ……

    从伟大航路去往香波群岛的七条磁带之中的一条。

    早已经在罗格镇看过海贼王罗杰死前看到场景的雷德，打算最后重新踏上以“海贼王”为目标的旅行。

    不过他的目标，是“吸血鬼形态”的动物系果实。

    在一艘抢来的海贼船上，雷德坐在一张椅子上，翘着二郎腿看着今天的报纸，自言自语说道：“原本以为，已经没有机会和你战斗了呢，史基……砍掉双脚的你，应该不再是大剑豪了吧！”

    “嗯？”

    突然雷德瞳孔一凝，带着些许不悦的对着身后那名掌舵的海贼说道：“怎么慢下来了？”

    “是，非常抱歉！”

    那名海贼赶紧道歉，他可不敢得罪眼前这个大爷，他是这个海贼船的舵手，这艘船上，除了厨师，医生，航海士，其他战斗人员已经变成鱼食了，他发誓，不想成为下一个。

    ……

    香波群岛，一处随处可见的酒馆中。

    带着眼镜的男子镜片中反射出精光，看着报纸上的内容说道：“你出来了啊，史基，不过现在出来，你又想干什么呢？”

    “雷利……”

    门口，传来一个孩童，但听起来非常别扭的声音。

    ……

    此时，新世界，距离海军g1支部极近的一座孤岛上。

    一身囚服的史基忍着剧痛将两把佩剑绑在自己的断脚上，虽然痛的他双眼溅出泪花，但是嘴角还是忍住不泛起笑容。

    将双剑绑在脚上之后，史基对着海面地平线的夕阳艰难的站了起来，然后展开双手拥抱世界。。

    “桀哈哈哈哈哈哈哈哈…………新世界，我金狮子又回来了！”

    大笑数分钟之后，金狮子稍微恢复了冷静，拉下一只新闻鸟，先看看上面的内容，随即自言自语道：“先和英迪哥他们汇合好了，在那之后，想想……和白胡子那个混蛋打个招呼，叙叙旧好了！”