    连云哭着跪地，“小姐饶命，奴婢也不知道为何会弄成这样。那刺客到现在都不知被殿下藏在何处，奴婢也让人打探过，可是延大人的手底下，惯来口风严谨，奴婢……奴婢实在没办法。”

    方芷韵眯了眯眼眸，“如今只要杀了那人，我便没什么证据可以被人拿捏在手里。”但是找不到关押的地方，的确是很头疼。饶是出动了父亲的旧部，也未能如愿……

    顿了顿，连云磕头道，“小姐，顾大人说江湖上好像有一个组织叫罗刹门，里头的人也都是拿人钱财与人消灾。这些人神出鬼没，只要出得起价钱，谁的命都不是命。”

    “罗刹门？”方芷韵微微一怔，“有这样好的地方，怎么不早说？”

    “可是小姐，得出得起价钱！”连云脸上挂着泪，“何况也不是什么单子他们都会接的，得有代价。”

    方芷韵不解，“有钱还不行，还得有代价？”

    连云点点头，“顾大人是这样说的。”

    “沐桑榆只是个贱婢，能费多少银子？”方芷韵冷笑，“怎么找到他们？”

    “奴婢转告顾大人，他定然能有法子联系。”连云低低的应声，“小姐可要想好了，罗刹门是需要付出代价的，小姐您……”

    “只要能铲除沐桑榆，断了朔哥哥的念头，其他的都只是小事。”方芷韵深吸一口气，想着李朔抱着桑榆的情景，便恨得咬牙切齿。

    连云俯首，不敢再多说什么。

    开门出去，方芷韵瞧着回廊里挂着的彩绸，愤然伸手撤下。

    桑榆如今就住在主院的偏房里，瞧着怒气冲冲进门的方芷韵，仍只是淡淡的笑着。手中的软布轻轻拂过琴弦，发出悦耳清响。

    夕阳的正在擦桌子，当即停了下来，不知这方芷韵主仆又要怎样欺负人。

    方芷韵将手中的彩绸砸向桑榆，好在夕阳眼疾手快，快速挡在桑榆跟前。

    “你们想怎样？”夕阳冷然捏紧手中的擦布。

    桑榆倒是不以为意，指尖挑了一下琴弦，音色清冽，不失为一副好琴，“夕阳，你觉得这副琴怎么样？”

    夕阳一怔，虽然不明白桑榆的意思，但还是顺着桑榆的话往下接，“主子挑的，自然是极好的。不像有些人粗鲁蛮横，全然不知女子之德。”

    “你竟敢说我家小姐不知女子之德？”连云厉喝。

    夕阳眨着眼睛，笑得凉凉的，“没指名没道姓，是你自己说你家小姐没有女子之德，可不是我！”

    连云面色骤变，换来方芷韵狠狠一瞪，不敢再开口。

    方芷韵深吸一口气，“沐桑榆，你可知道自己在做什么？你会害死朔哥哥！”

    “桑榆不争不抢，何来的害死一说？”桑榆面上淡淡的，口吻也是淡淡的，“得饶人处且饶人，方姑娘纠缠不休可就没意思了。”

    “你难道不知，朔哥哥要娶你？”方芷韵切齿，“你知道这意味着什么吗？”

    “我不知道这意味着什么，但我知道方姑娘肯定会告诉我，这意味着什么。”桑榆微微扬起唇角，“有什么话直说吧！”

