    首先是还债和欠更的情况汇报。

    4月总计更新字数13.3万字。

    去掉本月保底更新的18万字，新增欠更4.7万字，约合23章……

    虽然情况有点特殊，但是欠了就是欠了，这没有辩解的余地。

    本月的月票增加数量为294张，补上零头新增欠更算作3章。

    本月打赏总计27.08元，未够一章加更数额，2月和3月的打赏合在一起已经算过了，这次的打赏暂且积攒下来。下个月看能不够超过50元，我好补上零头加更。

    本月均定为1154，按照长期加更规则为加更11章。

    新增欠更计23+11+3=37章……

    上个月截止时共计欠更47章，9.4万字。

    负还债之后算上新增欠更目前还余留84章欠债，16.8万字。

    以上……

    接下来是打赏鸣谢：

    感谢书友JETYGUO打赏的1500点币。真的十分感谢JETYGUO书友一直以来的支持，谢谢。

    感谢书友皇权教主打赏的500点币。

    感谢书友ppstend打赏的500点币。

    感谢书友想成为陈曦陈子川的TC打赏的100点币。

    感谢书友一轮人生一场梦打赏的100点币。

    感谢书友没想到qi点起名也这么难打赏的2点币。

    感谢书友烧烤打赏的2点币。

    感谢书友APTX4766打赏的2点币。

    感谢书友岁月的风口浪尖打赏的2点币。

    谢谢大家。

    4月的打赏不需要我打开表格来回统计了，反倒是有些失落……

    但这个月的更新实在是拉胯了，傻缺作者惭愧捂脸。

    还要感谢大家的月票支持！谢谢！

    傻缺作者还是会偷偷的隔一段时间就看看评论的，所以投票页面总能看到熟悉的名字。

    十分感谢大家！

    因为手伤的缘故，最近的更新可能还是有点问题，但是我左手打字倒是稍微习惯了一些。

    先定下一个小目标，新的一个月至少完成保底的18.6万更新。

    还债不会停下，就是这样。

    谢谢！

