    第157章 雷霆袭击，果实觉醒

    ……

    百兽海贼团驻地，鬼之岛。

    海贼团高层齐聚一堂，三灾，凌空六子。

    不，现在应该是凌空五子，作为间谍, 赤旗德雷克已经凉了。

    “刚刚传来消息，猎人王已经到达花之都。大蛇和他麾下部队全军覆没。

    不过，对方除了带走了几个女海贼，以及光月日和，并没帮和之国和草帽一伙。

    现在留宿在将军府，似乎并不急着兵发鬼岛。”

    一侧，长着翅膀，身后燃烧火焰的烬一板一眼汇报情况，同时提出疑惑。

    “哼...。”

    拿起酒狠狠灌几口，将身侧半靠自己，体型高大艺伎打扮的黑色玛丽亚推开，凯多嚷嚷道：“那家伙，那个狂妄的家伙，是因为我们刚经历过战争，打算给我们修养时间吧。”

    鼻孔吹出两束白气，凯多愤怒中带着几分嘲弄。

    “狂妄的家伙，最终只能败在百兽海贼团脚下。”闻言的三灾和凌空六子同样带着几分嘲弄。

    花之都，将军府，罗非鱼手里把玩着恶魔果实。

    表面仿佛有蛇的鳞片，垂下八条叶子，正是黑炭大蛇的八岐大蛇果实。

    一群女仆团成员分成几排坐在下手，中间则是恢复差不多的娜美，罗宾，以及光月日和。

    “要自杀趁早，想让我救其他人, 别做梦了, 我和你们草帽一伙不熟, 对和之国更没兴趣。”撇撇嘴，罗非鱼将八岐大蛇果实收起，又分别取出来自马尔科的不死鸟果实和来自牛鬼丸的动物系·人人果实·幻兽种·大入道果实。

    相比起乔巴的普通人人果实，这颗大入道还算不错。

    面对罗非鱼的冷血，娜美与罗宾刚刚苏醒那会，与山治交谈就已经猜到结果，并不觉得意外。

    哭过，伤心过，她们还要用伙伴以尊严换回的生命努力活下去，哪怕代价是自己的尊严。

    她们很清楚，自己之所以成为奴隶，那是山治哀求罗非鱼才得到的身份。

    两人并不恨山治，反而很感激对方。

    咬住嘴唇，心里暗暗发誓，再不会流泪，娜美尽量平静道：“我们的命是山治用尊严换回来的，不会用来自杀。

    救不救人是主人的事，作为奴隶更无权干涉。”

    挑挑眉梢，罗非鱼笑了。打趣道：“啧啧啧...，娜美你倒是挺有觉悟。”侧头看向另一边：“妮可罗宾，你呢？”

    “我可是恶魔之子，带来厄运的女人。

    如果猎人王你自己不怕，我自然不介意换个主人。”嘴上说的好听，下意识握紧的拳头，指缝渗出的鲜血却深深出卖了这个口是心非的女人。

    视线放到光月日和，罗非鱼挂起玩味的笑，对她遥遥张开手掌。

    伴随着女孩惊呼，身体不受控制被什么力量托起，慢慢飘到罗非鱼身边，被他一把抱住。

    “我讨厌你这身衣服风格，又喜欢欺负穿这身衣服的人。

    所以，你没得选，以后只能是我女仆团的一员。”仿佛其他人不存在，罗非鱼将手探入衣服。

    其他人视而不见，娜美与罗宾则认命般低下头。

    就在无数人以为自己能看到一场大戏档口，罗非鱼猛的抽回手，冷声道：“好好休息，咱们后半夜进攻鬼之岛。

    凯多别看外表粗狂，内里比谁都要卑鄙。

    咱们打他个措手不及，省的被算计。”

    “明白...。”齐刷刷点头，众女自顾自找房间休息。

    房间，只剩作为新人的娜美几个。

    “你们自己找地休息吧，今晚如果干死凯多，你们同伴说不定还有活下来的机会。

    不过，你们几个就别想回到过去了。”

    “真的？”罗非鱼的话，仿佛晴天炸雷，让心如死灰的妮可罗宾和娜美眼睛一亮。

    “我不会救他们，但我会杀死凯多。

    至于和之国其他人会不会救他们，与我无关。”

    “谢谢主人！！！”

    听着娜美和妮可罗宾激动大喊，罗非鱼嘴角噙起一抹笑。

    草帽一伙死不死不重要，至于明天和之国会不会有人救人，更不重要。

    重要的是，他不止要人，还要收心。

    敬畏，恐惧，感激，都无所谓，只要不是心若死灰就好。

    对着两女招招手，二人对视一眼，似乎明白了什么，慢慢跪着爬上前。

    ……

    后半夜四点钟左右，霸王色震晕几个小虫子，罗非鱼一行人回到黑帆号。

    半小时后，鬼岛天空，几十颗燃烧着熊熊烈焰的陨石从天而降，打响了战争第一击。

    海贼世界天外存在不少陨石，罗非鱼虽然无法强化重力，将陨石拉下。

    但别忘记，他可以扭曲重力方向，同样可以扭曲陨石运动方向。

    宇宙存在的天体，从来没有完全静止一说。

    他只是稍微扭曲陨石运动的方向，就可以达成藤虎类似的攻击效果。

    后半夜人们睡的最沉，他们人又在天空，守夜海贼根本发现不了。

    等到海贼团的人发现问题，大吼着叫醒同伴，时间已经来不及。

    陨石的降落速度太快，快到所有梦中的人甚至来不及跑到窗口观察情况。

    “轰轰轰......。”如同天灾，整个鬼岛在几十颗陨石攻击下被荡平。

    凌空六子，三灾各个重伤，就算凯多本人都狼狈不堪。

    谁能想到，罗非鱼会选择这个时间攻击鬼之岛，谁又能想到，这家伙的打招呼方式会是陨石。

    别说百兽海贼团，就是换成莫甘娜的恶魔，如果不能第一时间将陨石粉碎，没有恶魔双翼庇护，挨这么一下都得损失惨重。

    “罗非鱼！！！”野兽般的嘶吼，现在却宛如败犬咆哮。

    “优先解决奎因，别给他使用病毒武器的机会。

    对了，那个大和应该没死，帮我把她找出来，她可是我庆祝猎杀百兽的最好慰问品。”

    “明白...。”

    黑帆号从天而降，落到鬼之岛，罗非鱼冲天而起，手持黑，杀向对方大boss。

    “凯多，哥们的开胃菜还满意吧。”狂暴的霸王色侵蚀整个鬼之岛，接着才是罗非鱼霸道绝伦的问候。

    “斩！！！”

    “雷鸣八卦！！！”

    强大的霸王色碰撞到一起，多年努力建立起的能力者军团死伤殆尽。

    一朝回到解放前，凯多如同疯魔，打法异常狂暴。

    “热熄...。”

    “扭曲...。”

    扭曲果实与神龙果实，刀与狼牙棒。

    罗非鱼战斗还在继续，井子那里胜负却早早分晓。

    毫无反应硬生生挨了一波陨石雨，能活着就已经算他们实力不错，生命力顽强。

    想反击，不是每个人都是百兽凯多，拥有怪物般体质的同时，还用有防御力惊人的幻兽种恶魔果实。

    随着战斗持续，忙完恶魔果实回收工作的女仆团赶紧带着战利品跑回黑帆号。

    一群人合力将船弄进大海，这才松口气。

    天地扭曲，整个鬼之岛仿佛陷入到诡异的力场，一眼望去，整个世界都在扭曲。

    “贝塔，你有觉醒经验。”指着完全陷入扭曲力场包裹的鬼之岛，黛拉不确定道：“这情况，是不是老大扭曲果实觉醒了？”

    “轰...。”鬼之岛轰然破碎，海水形成漩涡，刹那又得无形力场搅碎。

    黑帆号不停撤退，退出去好远，贝塔才叹口气，淡淡道：“虽然不知道具体情况，但从扭曲力场覆盖面积来说，老大果实十有八九觉醒了。”

    力场中火焰与狂风伴随着雷霆肆虐，却怎么也无法突破力场束缚。

    太阳高高升起，鬼之岛彻底从大海消失，力场才终于消失。

    自此，继大妈海贼团，四皇，百兽海贼团彻底消亡，大海贼百兽凯多阵亡。

    （求推荐，收藏）

    (本章完)

