    “那这么说，难道那个女人对我爸爸当真是真心的不成？”

    除了爱情，还能是因为什么能等一个男人二十年？

    但是说卢双双对阿六有真感情，姜筱却是怎么样都不愿意相信的，反正她也不知道怎么回事，就是对卢双双没有好感。

    而且觉得这个女人所做的那些事，分明就是都在给江家，给她爸增加压力。

    以后他们之间的婚约问题还不知道要怎么解决呢。

    “不太可能。”

    孟昔年也这么觉得。

    “那就是我爸爸身上有他们真正想要得到的东西？其实他们真正要的，并不是江家的财产？而是我爸爸身上的东西？”

    姜筱分析着，“可是爸爸身上没有什么了啊，要是有的话，他一定会告诉我的。”

    孟昔年的眸光微深，他看着她，没有说话。

    “怎么了？怎么这样看着我？”这会让她觉得很怪。

    “你没有想起来什么？”孟昔年问道。

    “什么？”

    “爸爸为什么经常做梦？他梦到的那些，是不是都有些奇怪？”孟昔年说道。

    姜筱心里一惊。

    难道是说，她爸爸有异能呢？

    所以那些人要的，是这一点？

    她突然颤抖了一下。

    如果这样的话，当年阿六出事，背后的人很有可能就是前世那个研究所里的，那个老人。

    也就是，她这一世要找出来的那仇人！

    也即是说，他们父女俩有同一个仇人！

    想到了这一点，姜筱越发心惊。

    这么一来，会不会那个人本来就已经跟卢家是有勾结的了？所以，卢双双一直要等着阿六，也是因为这个原因吗？

    那么，阿六身上，一定有着他自己都还不是很清楚的能力！

    “爸之前脑子里取出来的那东西？”姜筱紧张地问道。

    孟昔年摇了摇头，“暂时还找不到合适的人来研究那东西究竟是什么。小小你知道的，那东西很有可能跟爸的秘密有关，所以在找到最合适的人之前，不能轻易送出去。”

    否则到时候反而是给阿六惹麻烦了。

    姜筱吐了一口浊气。

    是啊。

    现在也不像是后世那么发达。

    这个时候要研究点什么东西还是很难的。

    “那什么时候能够找到合适的人来研究那东西啊？”姜筱说道：“总要知道那是什么啊。”

    “我已经在找了，而且也托了杨叔叔找，这方面他知道的人比我多一些，放心，会查出来的。”

    姜筱只好点了点头。

    “昔年哥，你今天晚上要留在这里？”

    “不，还得回去，我陪你一会，然后就回去了。”

    “就这么点时间你还回来？你也不怕累坏了啊。”姜筱瞪了他一眼。

    “不累。”

    “对了，今天爷爷跟爸过来了，他们也知道你要去U国的事情了。”姜筱一想起来孟老他们所说的事情，又觉得脸有点热。

    她都不知道该怎么跟孟昔年说这件事。

    但是，其实她心里是已经同意了的。

    毕竟她和孟昔年再过几个月就要结婚了，本来只是打算说晚点再要孩子的，现在是提前要孩子，她倒也不是不能接受。

    