    “又见面了。”

    从灵力波动上感应，这两人简直犹如浩瀚的大海一般，深不可测！

    两人的实力，绝对比赵子狗和颜安青两个人还要强大，修为极有可能已经达到五品！

    这实力已经比学校里的一些导师还要强一大截！

    南大的导师一般是四至五品，主任是六品。

    不过虽然如此，小剑也没有丝毫的露怯，轻笑的说道。

    因为他有绝对的自信，等他到了大二，大三，也绝对能修炼到这个地步。

    如今这两人，只是占了先出生，先修炼的便宜而已，没有什么好可怕的。

    “帮个忙，”小剑缓缓说道：“新星榜上，你们学生会的人应该挺多的吧，叫他们过来跟我打一场！”

    “否则我这一等就是半个小时，一个小时，然后真正的战斗时间又连一秒都不用，太麻烦太拖沓了。”

    小剑耸耸肩：“不然干脆一点，你们学生会的人一起上也行。”

    “不愧是武神堂的人，够狂。”古典美女恩晓，微皱的看了张小剑一眼说道。

    “你说的有道理，”万世豪嘴角一咧，身上释放出了一股强大的黑社会老大气场：“其实我也很讨厌等待，所以我已经主动帮你约好人出来了。”

    “当然，我们学生会的人也绝对不会占你便宜，说好是一打一就是一打一！”

    万世豪说完拍了拍手掌，顿时他身后就有好十几个人走出来，只见这些人正是冷彦君、甄香以及其他十几个人同样是在榜单上的人员。

    其中一个也正是小剑刚刚约战成功，排在第81位的学生，陈冰。

    “开始吧，”万世豪的脸上露出了一抹自信：“今年是我们学生会的天下！”

    “是！”站在万世豪身后的人立即一个个兴奋的摇头呐喊，仿佛胜利在望！

    小剑眼睛一亮，一脸战意的盯着冷彦君等人，满意的对万世豪说道：“不愧是会长，豪迈，敞亮！”

    “如果不是我天资横溢，是传说中的千年难得一见的双修天才，姜老头到我家三次跪请到武神堂，说不定我还真的会加入你们学生会！”

    小剑摇摇头，一脸遗憾！

    “……”众人。

    言下之意，就是他的天赋太高了，姜鹤年死死的抓住他不凡，所以他只能勉为其难的加入武神堂。

    学生会容不下他这尊大神！

    万世豪一脸无语，恩晓也同样忍不住的翻了翻白眼，红润的嘴唇微微撇道，见到不要脸的，没见过这么不要脸的！

    ……

    由于万世豪把排在新星榜前面的，并且刚好有空的学院都拉来。

    小剑的上榜之旅，速度立即加快！

    不到眨眼间，倒在小剑手下的挑战者就倒下了4个，眨眼间就杀上了前50名！

    一直站在湖边观看的万世豪和恩晓两人静静的没有说话，似乎对这个结果没什么意外。

    甚至，万世豪的眼中还泛闪出了一丝赞赏之意。

    他看向了旁边的冷彦君和甄香：“觉得怎么样？”

    “是一个劲敌。”甄香严肃道：“第81名的陈冰，第73的刘勇，第65名的宋丘，第59的朱寨，4个人，在他的手里全部撑不过一拳！”

    “全部都是秒杀，这代表着他的实力已经达到了完全碾压！”

    “他的境界明明不高，才二品中期，几乎和陈冰他们齐平，然后实力强悍的可怕！”

    站在一旁，穿着黑色劲装，气质冰冷的冷彦君也点点头，目光微凝的盯着张小剑的背影，这个家伙果然不简单。

    “这也是你们的一个机会，”万世豪眼睛里缓缓的绽放出一道精光，豪迈的说道：“这三年以来，武神堂一直都是咱们学生会的头位大敌，覆盖在我们身上的阴影！”

    “如果你们两个能够击败，夺得这一次新星榜月榜第一，那么你们两个便完全一洗咱们学生会的前耻，创造历史！”

    “同时这也是对你们的一场历练！”

    “在战场上也同样没有给我们挑选敌人的机会！”

    “所以上吧，不服输，不畏输，敌人越强，咱们就越要拼搏战斗，才能真正的超越自我，超越人生！”

    “是！”甄香和冷彦君一起齐声说道。

    杀到第59名的张小剑，上榜速度依然在快速的递增着，完全没有因为敌人的实力增加而速度缓慢下来！

    第59名！

    第43名！

    第31名！

    第27名！

    第13名！

    不过一个小时，张小剑就蹭蹭的杀上了新星榜第13名，这个速度，简直犹如坐火箭！

    而现在，小剑又连休息都没有，直接对第10名发起了挑战！

    “秒杀！”

    “又是秒杀！”

    “好强，他从刚才打到现在，9场比赛，全部都是一拳秒杀！”

    “这也太可怕了，他真的是大一新生吗？”

    “我感觉我这几年的修炼好像都修炼到狗的身上去……”

    此时所有围在新星湖上的所有学员们，全部一个个目瞪口呆，瞠目结舌！

    9场比赛连接在一起，张小剑9场比赛全部都是一拳秒杀！

    这个结果，完全惊呆了所有人的下巴！

    前面那些污蔑张小剑畏战、避战的的谎言全部不攻自破。

    新星湖一角，吕正臣、王宝宝、蒋琳琳等人其实也同样心情振奋的看着场中的比赛。

    强！

    小剑比一个月之前又更强了！

    小剑真的有可能一举登榜，拿下新星榜的第一名！

    这个年头一出来，立即吓了所有人一大跳！

    一天登榜？

    掀翻榜上的所有学员？

    这完全就是开创了南海大学开学至今的历史一幕，而他们，是这一场历史的见证者！

    一天打上新星榜第一？

    这一个想法不是没有人想到，而是根本没有人敢这么做！

    因为当小剑杀上了前10名之后，前面的10个学员便不能跳着挑战了，而是必须要一个个的对战。

    比如此时小剑杀上了第13名，那么后面他就要挑战第10名，然后第9名，第8名，循环顺序，一个个得打！

    也就是说，从第1场比赛开始，小剑想要杀上第1名的话，一共要打19场比赛。

    19场比赛全部放在同一天一起进行的话，别说挑战者的灵力够不够，只怕体力都无法支撑！

    这是一个无法克服的难题！

    除非……

    挑战者的实力可怕到一个完全碾压的姿势，前面的挑战者全部一一秒杀，大量节省体力，这样在面对后面强敌的时候，才有余力战胜！

    而如今，小剑似乎就是那开天辟地的第一个人！

    因为前面的9场比赛，他全部都是一拳KO，实力强大的可怕！

    ……

    水擂台上。

    导师裁判一双眼睛闪闪发光的盯着张小剑，这个家伙，简直就是他教学以来见到的最强新生了，一对铁拳无人能挡！！

    他看第10名蒙雄已经跳下来，当即朗声道：

    “第13名张小剑挑战第10名蒙雄，我宣布，比赛开始！”

    “轰！”

    几乎是导师裁判的声音落下，蒙雄的身上就立即绽放出一道耀眼的光芒！

    一道巨大螃蟹甲壳都蒙雄的身前绽放了出来，却是他第一时间就释放出了自己的防御灵技，仿佛害怕被小剑偷袭似的。

    而一有这一道螃蟹甲壳释放出来，有了一层保护，蒙雄才缓缓的松了一口气，有了一点安全感。

    蒙雄，大二学生，三阶后期御海师，灵物是B级灵兽大钳蟹！

    “无语，这个家伙也太苟了吧？都三阶后期了，竟然还不敢跟我打。”

    “而且才区区三阶后期的甲壳就先防住我的拳头，这简直是对我的侮辱！”

    小剑的声音虽然小，但是在导师裁判前，那完全是听的一清二楚。

    导师裁判顿时一阵无语！

    你才二品中期，人家三品后期，一见面就施展防御灵技保护自己，这还不是对你最大的尊重？

    小剑身前，一头雀尾螳螂虾的虚影在小剑的身后释放，然后鳌锤和他的双手重合在一起。

    小剑的身躯也缓缓的弯曲起来，犹如一头大虾，身上的力量节节贯穿，啪啪作响，然后聚集在小剑的拳头上。

    “轰！”

    一声低啸！

    小剑面前的海水顿时纷纷炸裂，而小剑的身体也化作一道残影，瞬间砸在了蒙雄门前的甲壳上！

    一声犹如海啸般的轰天巨响响起，轰隆隆！

    蒙雄，整个人直接倒飞了出去了！

    他步了前面9个人的后尘，同样被小剑一拳给砸出了湖水，摔在了岸上。

    而他身前的甲壳虚影，咔嚓咔嚓的全部崩裂破碎，一块完成的都没见到！

    众人呆若木鸡！

    第10名的蒙雄，竟然也同样被小剑一拳打飞了！

