
　　“吼！”

　　一条巨大的骨龙从天扑下，卡卡西开启七武海查克拉模式加强身体素质后也只是勉强躲过，然而脚刚着地，便感觉到一股热浪袭来。

　　“这样下去不是办法……”

　　卡卡西眉头微皱，知道如果再这么下去，他们所有人都会被活活给耗死的。

　　无数的龙形生物铺天盖地的自海上出现，如同一支沉寂了千万年的亡灵大军重现人间，而在由巨龙组成的千军万马之前，单独的个体显得那么微不足道。

　　只不过现在唯一的一个好消息就是这巨龙的攻击对象并不只是他们这一边，而是包含了爪组织，蛇岐八家在内的所有生者！

　　“我们得先撤出去！”

　　自来也一个瞬身术来到他的身边，大声喝道“再不撤出去我们就被围死在这里了！”

　　“我知道！”卡卡西同样大声回道“我可以发动一次神威，但不能保证一定能杀出去！”

　　“一次够了。”飞影也闪了过来，三人互相背靠，分别对付着各自眼前的敌人，他又说道“神威再配合上我的炎杀黑龙波，足以杀出一条路。”

　　“那我就负责后续警戒。”自来也刚说完话，突然一愣，因为他看到天残地缺两人也跑了过来。

　　于是自来也连忙说道“喂！难道到了这个时候你们还要打吗？先保全自身重要啊！”

　　听到自来也的话，天残停下了就脚步，然后摔下了眼睛上的黑色墨镜，说道“我们是来寻求合作的。”

　　“合作？”自来也疑惑了，铃木的实力深不可测，天残地缺亦不是弱者，他们三人合力绝不会逊色于他们，怎么不去找铃木反过来与自己一方凑队来了？

　　广个告，我最近在用的追书app，【\咪\咪\阅读\app\\】缓存看书，离线朗读！

　　“哼，铃木那家伙可从来没有说过他的计划会导致这种事情的发生。”天残冷哼一声，握着古琴的手微微用力，他略带愤慨的说道“我们虽然自认不是什么好人，但却从未想过做让世界毁灭的元凶。铃木欺骗了我们，他只是告诉我们要统治这个世界，可现在世界就要在他手上毁了！”

　　自来也卡卡西面面相觑，怎么也想不到居然会是这样的一个发展。

　　“恭喜你们获得了赎罪的机会。”自来也伸出一只手“让我们粉碎铃木的阴谋！”

　　天残与自来也重重的握手，正要说话，却被飞影打断了，他说ŴŴŴ.23sk.com

　　“我想现在可不是聊天的好时机，再不突围的话就没机会了。”

　　“放心！我们一定会出去的！卡卡西！”

　　随着自来也一声大喝，卡卡西猛然开启了万花筒写轮眼，神威的图案填充了卡卡西的眼瞳，刹那间他前方的空间发生了一阵扭曲。

　　在火影世界，扭曲空间的忍术本质是极高的，除了特定的忍术，就只有开启八门遁甲的凯能做到扭曲空间，可见这一招的杀伤力之强。

　　那涌出的巨龙虽然强大，可以说是刀枪不入，就算一般的忍术都无法攻破它们的防御，可再强横的肉体也无法防御空间的扭曲！

　　随着卡卡西释放神威，众人前方一大片的空间仿佛塌陷了一般，数十条巨大的亡灵之龙被扭成了麻花，又在一瞬间消失不见。

　　可此刻敌人实在太多了！

　　几十条巨龙消失还没两秒钟，便有更多的死侍与巨龙赶到，可就在这两秒钟的时间内，众人已经赶到了这个空位！

　　炎杀黑龙波！

　　飞影的右手臂上腾出一条散发着黑炎的魔界之龙，那龙盘旋着前进，将划过的天空燃尽，这是充斥着死寂与绝望的一击，是邪王炎杀拳的至高奥义，在这里飞影并没有选择吞噬炎杀黑龙波作为药引强大自己，而是选择用最为表面的使用方式，令黑龙为他们开出一条生路！

　　十米……

　　百米……

　　三百米……

　　巨大的黑龙翱翔前进，将前方所有敢于挡路的怪物统统吞噬毁灭，可就在众人以为自己就要突围出去之时，从天空的另一边传来了一股赤红与凝聚的能量光束，那能量光束于眨眼间将炎杀黑龙波包裹起来，在众人猝不及防之下嗤的一声将黑龙搅碎！

　　随后破碎的黑炎与赤红能量重新组合，然后升天而去。

　　铃木统一郎！

　　他竟然在被巨龙围攻的情况下不顾自身，透出了一股力量将炎杀黑龙波挡了下来！

　　自来也抬头看去，发现了始作俑者，顿时恨得牙痒痒，如果不是此刻四面八方都是巨龙，他都要当场一个螺旋手里剑丢过去了！

　　“铃木这家伙……”

　　飞影也第一次动了些许怒气，他的声音冷冽，仿佛带来了凛冬的酷寒“铃木的能力为操控能量，不仅能够释放更能吸收，而炎杀黑龙波本就是一种充当‘药引’的招式，此刻被铃木完全吸收，这足以让他离开此地了！”

　　“先不管他！”自来也深吸一口气，一股红色查克拉球出现在了他的手中，随着查克拉的形态变化与性质变化，一股极其恐怖的能量自其中孕育而生。

　　“仙法·火遁·豪炎螺旋丸！”

　　自来也研究出螺旋丸的性质变化也有一阵时日了，而除了风遁的螺旋手里剑以外，他还有火。而在此刻，面对大范围攻击的敌人，没有比爆裂的火更加合适的了！

　　巨大的红色查克拉团被挥掷而出，随即前方好似火山爆发一般喷薄出了百丈的烈焰，数不尽的死侍在烈焰中被融成了灰烬，数头威武不凡的巨龙被轰炸的七零八落。

　　可是还不够！

　　敌人实在是太多了！而且他们会飞！

　　一头狰狞的，浑身焦黑散发着肉味的巨龙穿过了火焰，张开了腥臭的巨口，而后方同样有一头巨龙已经追赶而来，两条巨大的生物飞驰而过，带来了巨大轰鸣的巨响，可就在他们靠近十丈距离的极限处时，飞影猛地挥出长刀！

　　邪王炎杀剑！

　　混合着妖气的长刀以极快的速度挥出，飞影竟是在不知道什么时候来返前后两地，又好像是在同时挥出了不同方向的两刀，在这两刀之下，那巨大的亡灵古龙从中间开始裂开，下一秒便分成了两半。

　　它们的身体内已然没有了鲜血，或许在千万年的岁月中已经流尽，支撑他们行动的只是一种莫名的执念，一种对生者的渴望。

　　挥出漂亮的两刀，摧枯拉朽的解决了敌人，飞影脸上并无喜色，而是面无表情的说道“使用了一次炎杀黑龙波，我最多剩下六成战斗力，而且现在要休息一阵，接下来就看你们的了。”

　　“明白了，接下来你可是对付铃木的主力，现在养好精神等着吧，接下来就靠我们杀出去了。”

　　“我还可以再使用一次神威，但用过以后我也就失去战斗力了。”卡卡西也说出了自己的状态，作为非宇智波族人使用万花筒写轮眼本来就极端的消耗查克拉，更别说他在之前已经与蛇岐八家的人交手消耗了许多查克拉，现在他也快到油尽灯枯的状态了。

　　“那就交给我吧。”自来也看着前面再度填上的缺口，心里发狠，就要使出自己预想了很久的一招，可就在他要动手的时候，却被天残地缺打断了。

　　“听着，这个世界如果还有救的话，那么希望多半是在你们几个人身上了。”天残摆出一副严肃的模样说道

　　“我们两个被铃木利用，做出了这件错事，而且还被其用能量控制着，就算逃出去多半也会被他杀死。”地缺与天残心有灵犀，说出了下半句

　　最后，两人一起说道“我们死不足惜！但你们不同，这个世界还等着你们拯救呢！”

　　“你们想干什么？”自来也心头有一种不好的预感，却看到两人同时扭头望向对方，最后坚定的点了点头。

　　“你们不能死去，如果你们死了，那我们最后的悔恨岂不是就没有人知道了吗？！最起码，让我们在最后的时刻像个英雄一样死去！”

　　峥！

　　只见天残地缺两人四手抚琴，一股绝天绝地的气势自他们两人身上爆发出来！

　　“呵呵，天残，地缺，到了最后便是要已自身弥补自己造成的天地残缺！”

　　只见他们身上爆发出了强横至极的查克拉，随后两股查克拉混合交融，完全的融入到了古琴之中！

　　峥！

　　一声琴响，一生琴响！

　　两人将自身所有的能量，连同自己的生命力一同灌入到了这最后拨动琴弦的一手！

　　他们的身体迅速衰老，那原本还算健壮的肉体先是干瘪，然后是自双眼，鼻孔，耳朵，嘴巴中流出了鲜血，他们身上的气息迅速消逝，就好像先前的一切都只是幻觉……

　　可眼前发生的一切告诉自来也他们这不是幻觉！

　　他们听到了两人燃烧生命勾动的琴声！

　　大音希声，大象无形！

　　这琴声浩荡缥缈，悠远婉转，可却包容万千，以无极缥缈之音盖过了所有巨龙的咆哮，盖过了乌云中的滚滚天雷，盖过了仿佛沸腾一般的海浪，盖过了怒嚎的狂风！

　　这是燃烧了生命与灵魂的声音！

　　轰！

　　在悠远婉转的琴声过后，是仿佛要毁天灭地的末日之声，大地崩裂了，天空分开了，大气断层了，一切的一切都为之震撼，而他们前方的数公里——那包含了不知道有多少怪物与巨龙的一条直线，在此刻轰的一声中全部化为了尘埃，在天残地缺的最后一击中万物湮灭！

　　在他们前方的土地化为了一条深数米，长近十公里的沟壑！

　　“你们两个或许做了许多错事，但最后的时候说的没错。”

　　在这样的一击下，自来也他们没有第一时间沿着沟壑逃跑，而是转身看向了燃烧生命一击的两人，微微低头，道

　　“你们是英雄！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第七十八章 做一次英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 