
　　“程亚杰，34岁，军龄12年，中尉军衔，退伍三年，退伍前在内蒙古军区骑兵第一营任骑兵连长，荣立也一次集体二等功，两次个人三等功，新元日前，在青山岛客滚船上任保安部主管，现在任警察大队长。”

　　“赵立军，28岁，军龄9年，中尉军衔，退伍一年，退伍前在甘肃省军区甘南独立骑兵连任骑兵班长，荣立过一次个人三等功，在全军骑军大赛中，获得过跑马赛第二，障碍赛第三，新元日前，在油厂工程队里任司机，现在也是司机。”

　　“这两个人可都是专业的骑军士兵，虽然都己经退伍了，但我看让他们来教导骑军连，应该是合格了。”

　　听肖建军做完了介绍，到是引起了众人的一翻议论，徐济超呵呵笑道：“看来咱们穿越集团里到真是藏龙卧虎，什么样的人材都有啊。”

　　夏博海道：“赵立军到是可以，年龄不错，退伍的时间也不长，而且从个人荣誊上看，骑术肯定差不了，而程亚杰退伍了三年，还留了几分部队里的功底还不好说啊。另外也不知道他们俩愿不愿意复员入伍。”

　　诸亚平道：“退伍三年其实也不算长，只要原来的底子扎实，退伍以后的身体保持得好，再拾起来也快，有一二个月的恢复，也就差不多了。”

　　秦铮道：“这样吧，等会议结束找他们来问一问就行了，就算他们不想复员入伍，但教导士兵们骑术总可以吧。”

　　肖建军点了点头，又看了看自己的平板电脑，道：“陆军的事情基本都解决了，下面讨论海军的事情，大家都可以畅所欲言，不用顾忌，首先讨论的事情是穿越军舰陆续进入保养状态以后，军舰上的士兵们怎样安排，总不能让他们都闲着吧。”

　　王云鹏道：“现在不是有几艘这个时代的军舰吗？正好让我们的穿越战士到这些军舰上服役，担任各级军官，还可以利用穿越战士的经验来教导本土的海军士兵，早日形成战斗力。”

　　尚晋锋摇了摇头，道：“我们的军舰和这个时代的军舰是两种完全不同的操作方式，因此我们的经验在这个时代，基本没什么用，还是要从头学起。”

　　徐济超道：“但不管在那个时代，海军的道理是相通的，穿越战士对这个时代军舰的上手，总是要比一般人快一些吧。”

　　尚晋锋点了点头，道：“这到也是，不过我们的军舰也需要人操作啊，在关健时刻，还要靠这几艘军舰支撑场面，因此我们军舰上的士兵们也不能离开岗位太久，否则就会生疏。”

　　徐济超想了一想，道：“那就到了有战争的时候，让穿越士兵们再回舰上去，平时也让穿越士兵们多回舰上去熟悉军舰不就行了吗？”

　　王海龙道：“这样一来就有两个问题，一是到了有战争的时候，就意味着本土军舰无法出战，而本土的海军士兵也就无从积累作战经验，这样可并不利于海军的发展；二是本土军舰总要出海执行任务，万一战争在这个时代的军舰出海执行任务的时候发生，那么穿越军舰就不能出动了。”

　　徐济超呆了一呆，答不上来了。

　　不过听了徐济超的话以后，尚晋峰到是得到启发，道：“其实徐主任的建议不错，只要变通一下，是完全可以施行。”

　　王海龙道：“怎么变通？”

　　尚晋峰道：“把每艘穿越军舰上的官兵分为三批，平时只留三分之一的官兵在舰上，保证军舰有基本的维护就可以了，而三分之一的人在本土军舰上服役，学习这个时代的军舰驾驶，还有三分之一的人则是轮休，在岸基工作，可以培训海兵，这样三组人定期轮换，这样每个人都可以在保证操作穿越军舰的同时，学习这个时代的军舰驾驶，并且还能培养本土海军，到了作战的时候，当轮休的战士招回来，这样每艘穿越军舰上有三分之二的官兵，可以保证基本的战斗力，而本土军舰也能照常出战，两头也都不耽误。而且等到以后这几艘穿越军舰都退役了，舰上的士兵也可以马上转到其他的本土军舰上去服役。”

　　原来现在军舰虽然信息化程度高，但对士兵要求能力全面，在每个舰上士兵的本部门里，至少要胜任两个岗位，而每个岗位上至少要有三人次，一个是士兵们需要轮换休息；二个是在战斗中出现阵亡的情况，也有人补上来，因此只要保持有三分之二的人员，就能够保证军舰的战斗力。

　　在场的人大多都是各舰的舰长，自然明白这个道理，因此对尚晋峰的建议都没有异议。

　　王海龙道：“不过打捞起来的军舰还要尽快修复，这样我们才好上舰学习，老实说不能老指望这几艘穿越军舰，在这个时代的维护、保养条件有限，我看这几艘军舰恐怕都撑不了几年。”

　　***点了点头，道：“昆明舰的舰龄只有二年，到是还好；而岳阳舰、三亚舰的舰龄也只有四五年，只有怀化舰、襄阳舰的舰龄都超过了十年，而且经过了一次大修，以这个时空的条件，估计最多只能用四五年左右。”

　　尚晋峰道：“那到也未必，军舰最容易出故障的是动力系统，再就是电子元件，而只要是少出动，动力系统就能够维持更长的时间，就算有些小故障，还可以从太湖舰或者是长白山舰上拆零件修理，至于电孑元件，舰上总有一些备用的，而且坏一二个电孑元件，只是局部故障，不会影响全舰的运行。因此只要是保护得好，用四五年的时间，肯定是不止。”

　　秦铮也道：“而且等青岛船厂建好以后，穿越军舰还可以进坞保养。另外五年以后，我们的工业体系应该基本建立起来，到那时我们应该就可以建造我们自己的军舰，虽然比不上穿越军舰，但技术水平肯定要比同时代的军舰要高，就算沒有穿越军舰，我们也足以自保了。”

　　肖建军点了点头，道：“好，海军的事情就这样决定了，还有运输船怎么解决呢？”

　　夏博海道：“我看海军根本要不了那么多运输船，完全可以分一部份出来搞运需，这样不仅可以船尽其用，而且还能增加财政收入，这是一举两得的好事。”

　　肖建军道：“我不反对把这些运输船拿去搞运输，不过到了战争时期，政府可以随时征用这些运输船，这话要先说清楚。”M.23sk.com

　　夏博海道：“那是当然，到了战争时期，别说是这些运输船，一切都应该服从战局。不过也不能把所有的运需船拿来搞运输，海军总要留几艘。”说着，夏博海看了看几位舰长，道：“你们认为留下几艘为好呢？”

　　尚晋峰和其他几位舰长小心交谈了几句，才道：“现在还不能确定我们到底有几艘本土军舰可以使用，因此先拿20艘运输船给交通处去搞运输吧，海军暂时停下15艘，俱体是那15艘，等我们看了这些船的俱体资料再说吧。”

　　肖建军点了点头，十分满意道：“好了，所有的事情都解决了，我看可以着手进行扩军的计划了。”

　　夏博海道：“那就散会吧，大家都回去休息，俱体有什么事情，我们再通知大家。而扩军的事情，还需要大家多配合。”

　　其他人听了，也都纷纷起身，离开了会议室，不一会儿，会议室里就剩下他们五个人，这时夏博海道：“我们现在还有多少正在试训的预备士兵？”

　　肖建军道：“大约有1000多人，不过根据以前的经验至少要淘汰300人以上，不过这段时间以来，报名参军的人数呈下降趋势，看来山东战役的效应己经过了，而且天津的局面逐渐稳定下来，农民的负担也比以前来低，因此参军的动力就差多了。”

　　秦铮苦笑了一声，道：“这到是个很矛盾的事情啊，老百姓的日孑过好了，当然没有人愿意参军，毕竟在这个时代，军队的社会地位很低，尽管我们做了很多的工作，但几百年的传统观念，也不是一下子就能扭转过来的。”

　　夏博海道：“我看还是要加强宣传，让文教部多想点办法，提高宣传的效果，另外不能只在天津征兵，青岛那边也要开始征兵，虽然我们现在山东的势力范围并不大，但山东的发展空间要比天津大得多，而且山东地区的民风悍勇，从王家寨村的情况来看，生活水平并不高，因此将会是我们未来主要征兵来源，另外现在我们不是己经打算扩大在山东的势力范围吗，这步子应该加快一点，扩大一点。”

　　肖建军道：“不过现在靑岛的兵力有限，只有两个营，而且管事的人级别太低，最好再给他们增加一些军队，再派两个营去，而且我们五个人中，去一二个主持大局才好。”

　　秦铮道：“我去青岛吧。”

　　夏博海摇了摇头，道：“老秦去青岛当然是好，李鸿章马上就要来天津了，还需要老秦应付他，所以天津还离不开老秦啊。”

　　王云鹏道：“那就我去吧，年前我和政委一起在青岛工作了两个月，对那边的情况也熟一些，只是我不懂军事，需要有人帮我。”

　　夏博海也点了点头，道：“原来青岛那边的军事是***负责，这次是专门回来开会的，他马上就要回青岛，军事方面可以靠他。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第三一六章 军队扩编计划（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 