
　　“沈逸晨。”

　　“是沈家大公子。”

　　人们皆敬畏。

　　沈家，是鸡鸣岛最强家族，说是鸡鸣岛霸主也不为过。

　　正因此，沈逸晨的地位，不逊于一些国家的太子。

　　在这鸡鸣岛，其权威更是高。

　　此次炼丹师交流会，也正是沈家举办。

　　沈逸晨走了过来，见魏慕晴如此狼狈，眼里闪过一抹异色道：“魏姑娘，你这是？”

　　魏慕晴一阵羞怒。

　　那杨波见势立即道：“沈兄，一切都是这小子所为，此人来自大靖王朝那等低贱之地，在众目睽睽之下羞辱魏姑娘，还请沈兄严惩此人。”

　　“朋友是？”

　　沈逸晨看向凌云，眼里同样有疑惑。

　　他可不记得，沈家邀请过这样一个人。

　　“沈公子何必明知故问，这炼丹师交流会的宾客，难道不是你沈家邀请的？”

　　魏慕晴冷笑。

　　杨波却是摇头：“这交流会的每个宾客，我都熟记在心，但并不记得，邀请过这位朋友。”

　　这话一出，四周一片哗然。

　　难道这个小子，真是如杨波所说，是混进来蹭吃蹭喝的？

　　凌云面不改色。

　　他有请柬，但凭什么拿出来，他又不在乎这些人的议论。

　　正当他决定，直接一走了之时，旁边的任明秋竟起身道：“不瞒诸位，这位凌小友，是与我一同前来的。”

　　他这话，无疑是在给凌云解围。

　　凌云诧异的看了看任明秋，没想到对方会为他出面。

　　四周众人一静，明显这任明秋的地位，也很不凡。

　　魏慕晴却没有退让，冷冷道：“难道任前辈的小友，就可以肆意羞辱人？”

　　任明秋皱眉：“魏姑娘，我相信凌小友，并非真的有意针对你，既然凌小友都决定要离开，魏姑娘何不如看在我的面子上，不再过分追究？”

　　“要我不追究，可以。”

　　魏慕晴盯着凌云。

　　她这话，让任明秋脸色微缓，但还来不及完全放松，就听魏慕晴声音转冷：“刚才，他给了我一耳光，那么只要他也受我一耳光，再给我磕头赔罪，我便当没见过他这人。”

　　任明秋表情微沉，魏慕晴这话，分明是丝毫不给他面子。

　　“慕晴……”

　　苏眠面色一变。

　　她还没开口，魏慕晴就冷冷打断：“苏眠，你不用多说什么，今天他必须给我赔罪，不然我魏慕晴今后怎么做人？”

　　苏眠话语微滞，神情也变得很不好看。

　　“呵呵，此事前因后果，我已大致知晓。”

　　这时，沈逸晨开口，“这位凌兄弟，你的行为的确欠妥，对魏姑娘这等大美女如此粗鲁，未免有失风度。

　　我看这样，大家各退一步，磕头就算了，凌朋友你受魏姑娘一耳光，再喝酒赔罪，双方就当扯平，如何？”

　　魏慕晴秀眉微蹙，很快又舒展开来，冷笑道：“我没意见。”

　　“沈公子处事果然公道。”

　　“如此甚好。”

　　四周众人纷纷附和。

　　沈逸晨一笑，凝视凌云道：“凌兄弟，你觉得呢？”

　　“我觉得，不怎么样。”

　　凌云面无表情，“还有，你算老几，也配来本座面前主持公道？”

　　沈逸晨笑容凝固。

　　四周众人一片哗然。

　　谁都没想到，这凌云会连沈逸晨的面子都不给，而且是公然羞辱沈逸晨。

　　沈逸晨眼睛微微眯起，内心无比窝火。

　　这还是第一次，有人敢这样不给他面子。

　　任明秋也是一阵愕然，他同样未料到，这位凌小友脾气会如此刚烈，连一点委屈都不肯受。

　　事实上，之前他都觉得，沈逸晨的话是此事最好的解决方式。

　　“沈公子，看来你的面子，也并不好使，”

　　魏慕晴笑了。

　　沈逸晨的处理方式，她其实还真有些不甘，觉得对凌云的处罚太轻。

　　奈何是沈逸晨亲自出面，这个面子她也不能不给。

　　哪想到，这个凌云会如此愚蠢，把他自己置于最大绝地。

　　“身为炼丹师，毫无半点虔诚清静之心，只懂得搬弄是非，你这样的人，简直是炼丹师之耻，给我滚！”

　　凌云看向魏慕晴。

　　若这女人不是炼丹师，他还不会这样厌恶。

　　毕竟，同等无耻的女人他也见过不少。

　　但炼丹师，对凌云来说，是神圣的，所以他才会对这女人，尤为反感。

　　魏慕晴再一次被气的说不出来。

　　“可笑。”

　　杨波嘲讽，“谁都不知道，魏姑娘是鸡鸣岛第一天才炼丹师，你竟在这讽刺魏姑娘是炼丹师之耻，难不成你觉得，你的炼丹术远超魏姑娘？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“不，我并不这样认为。”

　　凌云淡然道。

　　众人嗤笑。

　　这凌云还是有点自知之明，知道不能和魏慕晴比炼丹术。

　　但接着，人们就听凌云话锋一转：“就她这样的，根本没资格与我比炼丹术。”

　　众人一阵呆滞。

　　这凌云难不成疯了，在这梦呓？

　　“可笑，真是可笑。”

　　魏慕晴反而没那么愤怒了。

　　在她看来，凌云这简直是自掘坟墓。

　　若凌云只是攻击她的人品，她还没法将凌云打入死地，顶多惩罚下凌云。

　　但对方竟羞辱起她的炼丹术。

　　对炼丹师来说，最痛恨有人侮辱炼丹。

　　而恰恰这是炼丹师交流会，最多的就是炼丹师。

　　凌云此举，必会引发炼丹师之公愤，今后哪怕天下之大，都将无其立足之地。

　　“我魏慕晴，师从炼丹大师赵公羊。”

　　魏慕晴神色傲然，如同孔雀，“我六岁开始学炼丹，八岁成为一品炼丹师，十岁成为二品炼丹师，如今十五岁，成为三品炼丹师。

　　我很想知道，凌云你又师从哪位大师，是几品炼丹师？”

　　“我师从哪位大师，是几品炼丹师，与你无关。”

　　凌云目如夜空，“而你，哪怕说的再多，也改变不了，你丹术低劣的事实。”

　　“可笑，我看不是与魏姑娘无关，是你根本没脸说吧？”

　　杨波趁机讽刺。

　　魏慕晴脸上露出不屑：“你说我丹术低劣？正好，我刚炼制了一炉丹药，还请你评价评价？”

　　她这是刻意嘲弄凌云。

　　补灵丹，是三品丹药，别说寻常人，就算很多炼丹师，也没资格评价。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第242章 丹术低劣免费阅读。https://xs.23sk.com 