
　　这声音出现得非常突然，甫一出现就已经在江离的背后响起。

　　好像对方走起路来根本没有响声一样，身影犹如幽灵，不发出一丝一毫的异响，出现之时就已经来到了你的身边。

　　江离浑身一僵。

　　不会这么巧吧？

　　犹如老旧的机器一样僵硬地转过头，出现在江离眼前的，是一名身形只到他胸口左右的少女。

　　不，说少女实在太抬举她了，身高连一米四都不到的她，整个人看起来娇小无比，仿佛一个大号的芭比娃娃般。

　　她的身上穿着绘有樱花图案的白底和服，外面搭配着刺眼的火红羽织外套，看起来艳丽非常，因为和服过于宽大而松松垮垮地搭在肩上，露出肩膀和锁骨处的大片肌肤。

　　一头如墨般的漆黑长发飘散在身后，后脑勺上结着一只大号的红色蝴蝶结，脚下则蹬着一双木屐。

　　此刻，她的手中正握着一把小小的折扇，以扇面挡住了下半张脸，露出一双透露着危险之色的双眼。

　　虽然身高比江离矮上许多，身形也完全可以说是娇小，认为她是萝莉也没有任何不妥，但这个萝莉身上的气息极其危险，整个人有种非同一般的压迫感。

　　过期萝莉.JPG

　　江离转身就跑。

　　毫不犹豫，生怕跑得慢了就落入了魔女的掌心中。

　　“——地缚阵！”

　　但陡然间，没等他跑出去，一道娇喝声从身后袭来。

　　在这刹那，一股可怕的重力突兀地落在了江离的身上，让他的身躯变得沉重无比，内脏都仿佛挤在了一块，全身血液流向瞬间紊乱。

　　只一个呼吸不到，江离就一步都动弹不得，全身的压力都袭向下盘，想要将他彻底压服，让他双腿颤抖不已，随时倒下都不足为奇。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哦呀？果然本事见长，现在居然能勉强扛得住两倍重力了吗？”

　　萝莉的声音很可爱，富有知性气息，但话语之中却透露着浓浓的不快。

　　“但小师弟你刚才的反应，让人很不愉快啊，难得妾身特地跑来见你，你居然转身就跑？就这么不待见妾身吗？”

　　萝莉用着凶恶的表情，开始向江离兴师问罪。

　　“你怎么能凭空污人清白？”

　　江离瞪大眼睛，勉力操控着因为两倍重力而变得沉重的舌头和脸部肌肉，向萝莉投去了愤愤然的眼神。

　　“我对大师姐的尊敬之心天地可鉴，没想到大师姐居然是这么看我的！太让人失望了！”

　　“那你跑什么！”

　　“我赶着回宿舍收衣服。”

　　“……”

　　萝莉的神色微微无语，这天还没暗呢，也没有狂风下雨打雷的迹象，净睁眼说胡话。

　　“几年不见，你还是这么不着调。”

　　她挥了挥手中的折扇，下一秒，江离身上的压力瞬间消失。

　　江离看了眼摇头一脸无奈的过期萝莉，心中思量着使用绝对神速逃走的可能性。

　　不行。

　　想要从这个过期萝莉的手中逃走，势必要将自己的速度飙升到极致，但那样一来，他一定会直接陷入濒死状态，就和使用电光火石一样。

　　而且以后抬头不见低头见的，就算这次逃走了，下次也还是会被逮住，到时候就百口莫辩了。

　　这个女魔头打小就对他觊觎有加，在他小时候躺在床上无法动弹的时候，她就经常把他摆成各种各样的姿势……呸，是换上各种各样的衣服，满足她的换装癖。

　　大师姐的性格非常奔放。

　　她是那种看上了什么就丝毫不加掩饰自己的想法，从正面疯狂直球告白，并且毫不知耻地暴露XP系统的类型。

　　一旦被这个过期萝莉抓到口实，他在破军学园的生活就彻底完蛋了。

　　“咳咳，大师姐，你怎么会在这里的？”

　　“不是说了吗？妾身是特地来见你的。”

　　“不是，我的意思是，你为什么会来破军学园？”

　　“你说这个啊？那是因为小黑把前任理事长的亲信全部赶走，缺人缺得着急上火，妾身就过来帮忙了。”

　　过期萝莉轻轻扇动着手中的折扇，笑意盈盈地回答着。

　　她虽然语气和善，但她的笑容却让江离感到非常不适。

　　过期萝莉看着他的眼神，就好像是盯上了猎物的猛虎，时刻准备伸爪子将猎物拆解入腹一样，而且还是不准反抗的那种。

　　标准的食物链顶点，永远的猎食者。

　　——这就是名为西京宁音的女人。

　　虽然外貌和身材看起来都非常稚嫩，给人萝莉似的感觉，但她今年其实已经有二十七八岁了，不知为何身体却停留在小学生的时间段。

　　但别看她这么娇小，看起来好像很好欺负的样子，但她却是货真价实的现役魔法骑士，而且还是打入了联盟所主办的〈KOK·A级联赛〉，并且是现任世界排行第三位的超强伐刀者！

　　她和新宫寺黑乃是同一期毕业，两人同时进入KOK联赛，同时打进世界前列。

　　在四年前新宫寺黑乃因为结婚而退役之后，西京宁音就取代了她，成为了新任的世界第三，排名至今未曾掉落。

　　她是斗神目前最有出息的弟子，也是让斗神都引以为傲的——世界级的伐刀者。

　　从她之前的表现也能看出来，她正是自然干涉系“操控重力”的伐刀者，操控的重力倍数能轻易超越一百倍，甚至能以重力将天外的陨石拉下来，形成足以毁灭一国的超强伐刀绝技〈霸道天星〉！

　　这个技能因为破坏力太强，甚至被联盟列为了〈指定禁技〉，没有联盟的许可，就绝对不准轻易动用。

　　换而言之，她就是江离的大师姐，也是货真价实的超级大佬！

　　她和新宫寺黑乃既是宿敌，也是好友。

　　十年前，两人所参加的那一届七星剑舞祭是名副其实的神仙打架，在最后的决赛关头，西京宁音不顾联盟禁令，当场发动霸道天星，差点伤及霓虹的岛屿骨架。

　　还好新宫寺黑乃及时打出了一发〈粉碎时空〉，将陨石连同时间、空间一并粉碎，让那块土地出现了一个大型的黑洞，直到现在都没有恢复，那个会场也从此沦为了禁区。

　　随后不久，新宫寺黑乃的〈粉碎时空〉也被联盟列为了指定禁技。

　　所以说，江离能打赢新宫寺黑乃实在是走了大运，因为新宫寺黑乃一开始就对他抱有轻视之心，刚准备动真格就被他摸透了底细，一发电光火石直接带走。

　　她如果一开始就动用全力的话，那江离很难找到胜利的机会。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第28章  过期萝莉的大师姐免费阅读。https://xs.23sk.com 