    第437章他来了！

    可得好好想想，要怎么找到她的破绽。

    花酒酒可不知道尉迟墨城脑中想的是这些有的没的，她就想快点吃完继续给人看病去。

    就这么一会，她心里又浮起不安的感觉，这个感觉是空间给她的，显然外面的情况并不是很好。

    尉迟墨城本来是想盯着花酒酒，让她有充足的休息时间的。

    结果,人家完全不理会他，依旧我行我素的。

    这让尉迟墨城很不爽。

    他踹飞了一张凳子。

    他管这个人去死啊！

    不过是一个无关紧要的人，又不一定真的是花酒酒。

    但是，为什么是花酒酒，自己就要关心和担心呢？

    尉迟墨城不由的陷入了沉思。

    他突然想起自己病重时忽略的事情。

    不可否认的是，花酒酒于他来说，是特别的存在。

    可究竟是特别到什么程度？

    因为她，自己没有放弃这群贱民,害得自己差点死掉。

    因为她,自己下意识的对与她有关的人好起来。

    因为她，在看到她不开心，会变得有些不像是自己，竟然带着她去了斗兽场。

    所以，自己对她……尉迟墨城眯起了那双邪魅的眸子。

    有点意思啊！

    他勾了勾那依旧有些苍白的双唇。

    楼司瑾又如何？

    只要是他想要的，没有人能够挡的住，若是真的有，那就清理掉！

    这一刻，尉迟墨城又变回那个变态又疯狂的男人了。

    有了兴趣和目标，果然就是不一样啊。

    花酒酒只感觉自己的后背有一些的发凉，也不知道是怎么回事。

    难道是要生病了？

    看样子今晚得泡一泡灵泉，增强一下体质了啊。

    很快，这件事就被花酒酒忽略了，她继续投入治病之中。

    她的效率非常高，同样的时间，看的人可以是别人的两三倍。

    那施针的速度真的是快的让人咋舌。

    所有的大夫，都无比的佩服他,这千醉公子的名头，果然不是吹嘘的啊，他们甚至觉得要比缈毐公子都要厉害啊。

    也是因为花酒酒医术高明，所以大部分人都来找花酒酒看病，她的摊位前排队的人总是最多的。

    花酒酒有一些的无奈，让他们也去其他大夫那边看，毕竟有些人的病情确实严重，是拖不得的。

    但是，没有多少人动，他们就想着硬扛着，就是要等花酒酒给看病。

    毕竟，她看过的人，病都好的非常的快。

    这就导致，花酒酒又是没日没夜的忙碌，到后面就连病人都有些看不下去，就去了其他大夫那里排队。

    然而，这也没好多少，毕竟花酒酒接收的,都是重症患者,而重症患者付出的精力要更多。

    所以，短短几天,花酒酒又瘦了一圈。

    每一次，这种情况，都是尉迟墨城过来强制带人，虽然花酒酒每一次都抗议，可是，越来越没有用。

    因为尉迟墨城的病好的差不多了，他的力气越来越大，可不是一个身心疲惫的人可以对抗的了。

    这天，花酒酒又连着忙碌两天两夜，正打算去休息的时候，起身的那一刻，眼前突然一黑，眼看着就要跌倒在地。

    妗月等人大惊，连忙上去扶人，然而，有一个身影比她们还要快，一把接住了人。

    妗月心下一紧，还以为是什么敌人，但是，等看清楚人后，顿时就松了一口气。

    终于是来了！

    然后，任由那个人将花酒酒带走了。

    等尉迟墨城来的时候，已经看不到她们的身影了。

    “人呢？”他可不觉得，那个人会乖乖的回去休息。

    妗月不想搭理他。

    尉迟墨城身上杀气涌现，尽数往妗月身上而去。

    一个小小的随从，特别还是那个人给的人，也敢给他脸色看！

    妗月立马警惕的退后，抿着唇说道：“公子很安全，王爷不必挂心。”就当是感谢他这两天对花酒酒的照顾吧。

    但是，也就只是这样了，因为她的主上来了！

    尉迟墨城眯了眯那双极致危险的眸子，他刚才看到有人带走千醉公子的，而那个身影......

    花酒酒在跌入那个宽大的怀抱时，有一些的没反应过来，她只以为又是那个讨厌的尉迟墨城，低声的喝道：“尉迟墨城，放开我！”

    这一句声音，让楼司瑾握着她肩膀的手，不由的一紧。

    花酒酒一阵吃痛，倒是清醒了一点点，但脑袋依旧是昏沉沉，还没能完全回过神，她冷着脸开口问道：“你要带我去哪里！”

    楼司瑾没有回答，紧抿着的双唇，可以看出来他有多不高兴。

    花酒酒有些不耐烦的说道：“够了，尉迟墨城，我的事情你少管！”

    一天天被干预，怎么都会不爽的。

    这个怀抱越发的冷了，楼司瑾是真的很不爽，想想自己不在的这段时间，竟然都是尉迟墨城这个该死的男人陪在花酒酒身边！

    花酒酒意识恢复了不少，也察觉到了什么。

    这个怀抱和之前的不一样，还格外的熟悉。

    花酒酒有些惊喜的抬头，结果就撞进一双充斥着血丝的黑沉眸子中。

    “阿瑾！”那语气，都带着丝丝的颤意，也不知道是高兴的，还是害怕的，害怕这是个梦。

    楼司瑾因为这一声叫喊，身上的寒气立即褪去，他抱着花酒酒的手，也温柔了许多。

    “阿酒。”楼司瑾低沉且沙哑的声音响起，似乎是给她确认。

    “真的是你！”花酒酒眼中闪烁着光，她兴奋的扑进楼司瑾的怀里，抱紧了他。

    此时此刻，她感觉自己所有的疲惫都消失不见了，有的是满满的精气神了。

    楼司瑾同样抱紧了花酒酒，然后明显的感觉到她的消瘦，眼中满是心疼之意。

    “你是不是又没有好好休息？”楼司瑾抱着她问道。

    花酒酒轻咳了一声，心虚的转移话题，“阿瑾，我好想你啊。”

    然而，这一次楼司瑾并不吃这一套，他低声道：“进空间。”

    花酒酒这才发现，她们现在是在荒郊野外呀，自己现在身份也比较敏感，包括楼司瑾的也是，所以还是找个安全的地方比较好。

    一个意念，两个人就出现在空间里面。

    (本章完)

