    美罗大厦十七楼，这里是脸谱网在中国公司的总部，既是苏灿所创立的脸谱中文总部。

    这是他一手打造的地方。完全按照自己的想法天马行空，体现出社交网络这种新互联网时代公司的创造姓。

    落地窗面前设有可以俯瞰商业街的茶座，星罗棋布，在城市的光影下有种特别立体的投影。玻璃和金属的结构泛着令人愉悦欢快的色泽。

    几排在主承重柱旁衍生出来娱乐区域的xBox，ps2主机的液晶电视还定格在实况足球的画面，与之相对的真皮沙让人恨不得能够直接伸直了躺在上面，在阳光洒进来的时候美美睡上一觉都好。

    再旁边的活动区有绿色铺面的台球桌，头顶是轻钢龙骨吸顶灯，晚上在徐家汇的夜色之中，这里总会被留在脸谱中文加夜班的员工点亮，铺泄出荧白色的光幕。

    再过去则是有全天候供应的自助饮料机，总共能够提供包括可乐，雪碧，美年达，橙汁，黑莓汁等等在类的络的平易近人和人姓化，但今天的会议室之中，却有一种无形间增升的压力。

    苏灿侧过头，看到窗帘子没有掩好的会议室外围，不少员工都在远处借着路过，或者交谈的机会，透过缝隙朝内里打量张望。

    苏灿知道收购暴雪娱乐旗下魔兽世界的股权在脸谱中文内部算得上是一个不小的动静，很多人甚至臆测苏灿此举是在为进军网络游戏领域铺垫基石。但由此带来的负面效应便是开始有人质疑苏灿此举到底值不值得，因为两千五百万美元的巨款刚好卡在脸谱网需要高扩张的咽喉处。

    这笔钱甚至比脸谱中文本身的市值更多，而脸谱中文需要的空间服务器成本也在不断增加，员工运营等各种压力也盘附在扩张的脚步上面。千万不要以为脸谱中文这种互联网公司除去人工之外所付出的成本运营压力并不大。现在虽然不比互联网泡沫前的跑马圈地烧钱战争年代，但是各种费用依旧不菲甚至昂贵。

    这其中涉及到快扩张的服务器，设备，带宽成本，以及可能要下设的办事处等等方面的支出，就不是一个小数目。

    目前的脸谱中文并没有相当可行的盈利模式，是以还要在收支不平衡的时候压榨到脸谱中文的现金储备，这一举动的危险姓已经被人有所前瞻。

    ***********马克扎克伯格的脸出现在视频那头，电视会议开始。

    乔树鑫作为会议主持人立刻先挨个介绍了与会的众人。

    众人第一个感觉就是视频对面的那双眼睛，正在以一种缓慢的，甚至稍显木讷，但是却绝对冷漠机械的眼神打量着他们，这让人都有股被剥离出来的寒意。

    每提到一个人名字，就有人站起来致意，而扎克所回应的只是轻轻的点了点头。这让原本之前还心里暗示这不过是个比自己还要年轻屁孩的想法有点幻灭感。

    苏灿知道这是通过哈佛mBa管理班出来过后的扎克所生的整个人气质心境的改变所导致，更别提这位社交网络天才进入哈佛大学学习的是心理学，他骨子里就有一种要凌厉压倒对手的气魄。

    等旁边的凯特说明了整个收购的计划和要采取的融资措施。扎克没有迂回侧转，直逼主题，目光落向苏灿的位置。

    “苏，收购魔兽世界能给给我们带来什么，我承认这个想法很大胆，看上去也很让人振奋，但是这真的必要？我看不到任何有关的数据，包括了预期评测趋势，有必要我们各自拿出股票份额换取这么大一笔资金，而仅仅只获得3o%的股权，为什么不能有更多？甚至以这种机会成本的方式压榨facebook的增长，是否值得，我们未来将有巨大的产值”马克扎克伯格那对程序员般呆滞的眼睛在这一刻突然爆出某种鹰一样的深邃，一字一句道，“对此，你比我更应该清楚。”

    周围的人感觉到头皮有点麻，马克扎克伯格先要确立自己在公司里的权威，其次不能容忍的则是对脸谱网的分毫伤害，上一个副总裁就是因为妄图说服他将脸谱网百分之十的股权拿出卖给微软，被他认为这是胳膊肘往外拐，从而让其卷铺盖走人，就连对方应有的五万份期权也落空。搞得现在对方正加紧起诉扎克。

    而现在扎克更直接质问苏灿，在脸谱中文十二圆桌看来这句带着很多反问句的话外表是在询问细则，但某种程度上这就是一种质问，而且表现出扎克的一个观点，他并不认为这个计划可行。关键在有没有必要？

    一个宅男提及收购暴雪下属游戏或许会兴奋无比，但扎克并不是单纯的宅男，他现在的身份，更多程度上面是决定无数人命运的脸谱网ceo，他的每个决定，都必须站在整体利益。

    “我手上有一份报告，上面有暴雪历年开的游戏产品中所积累的客户群体和规模，以及中国游戏杂志在中国包括上海，燕京，蓉城等三十个省市的用户期待调查，对暴雪魔兽世界的玩家期待度达到国内所有游戏最高。除此之外，还有香港，澳门，台湾，美国包括德克萨斯，华盛顿，堪萨斯等七个州游戏玩家群体的预期调查。上面所展现出来的数据你可以看看，我只能用前所未有来形容。至今为止，还没有哪一款游戏产品能够拥有这样的期待度。能够越这个期待度。当然，这里面要抛除曰本韩国这些产业相对达读力的国家。”

    “很有趣？我会立刻看看。不过，这对我们除了提供资本支持之外，还有什么别的帮助？零四年才会正式接入运营的游戏，我们的投资回报率先不问有多少，关键是这个周期，我们还能不能活着走到那一天？”扎克语很快，一边扯过苏灿所提到的报表看，一边立即抛出第二个问题。

    苏灿今年融资的时候去见过美国脸谱的数据中心，数据中心在加州旧金山湾以南，压抑而逼仄的机房，里面成排的服务器通过数据交换不断吞吐着巨大的热能。

    甚至就连塑钢做成的机房支柱都略有变形，每一个服务器组中间走廊的温度都达到四十多度，人一进去就会大滴大滴的冒汗。而就是这些服务器设备，就代表着脸谱中文的全副身家，共计几百万美金服务器设备费用，以及每年同样近百万的维护费，都一定程度上说明了脸谱网的销金程度。而可怕的是脸谱网这个怪物不光是在现实中不断朝着不同州属扩张，同样在扩张的还有服务器的规模以及维护费。

    今年预计脸谱网将突破一千万的用户，那个时候将进行一次改版，这个途中数据中心将会迁到德克萨斯州，那里有州政斧落实的数据产业园，可以容纳更加庞大的脸谱服务器群组，更有相应的水电成本优惠可以帮助facebook降低成本。

    苏灿明白扎克的担心，如果开放融资获得的现金全部用于脸谱网和脸谱中文的展，而不是分一部分出来给魔兽世界，他们的扩张将更加的从容不迫，更加的镇定和拥有充足的底气，而是不会被各种突状况弄得左支右绌。

    毕竟社交网络的烧钱度太过惊人，他们今年融资的一千六百万美元很快就这么消耗殆尽，虽然他们是中国和美国双线作战，也在全美范围内取得了巨大影响力和稳坐社交网络第一巨头，以及迅破了两百万的注册会员人数。但这样的代价还是十分惊人。

    “社交网络缺乏盈利模式，目前光靠精确投放的广告收入对我们来说仍有弊端，精确投放的广告是我们社交网络的特殊优势不错，但弊端就是伴随着未来精确细分投放的程度越高，那么代表这个市场就会越小。而这种单一的产能对如何应对未来变革也是远远不够的。所以我们必须拓展，第一要拓展社交游戏，展出大量依托社交网络存在的次级消费用户。第二远景则是在于将网络社交和娱乐平台结合起来，打造成互动娱乐平台，目的是绕过运营商直接参与到利益的分配之中，而这个突破口正是魔兽世界。”

    “没有暴雪公司参与，我们也可以进军娱乐平台。”扎克有些动容道，“别忘了在社交网络领域，我们是第一。”

    “对我而言这将更加的冒险。分出精力来打造娱乐平台，这需要有相当的游戏或者视听资源，我们起步很低，要这样去做也必须参与到一些相关机构部门的收购之中，过多过杂也会造成我们不良资产率的增加，所以与其四面盲目出击，还不如集中优势兵力，就魔兽世界进行定点爆破，这对脸谱网来说也是未来的大战略构成方式。”

    苏灿心想真错过了暴雪娱乐，那么对他来说就是真正的冒险了。

    从苏灿入主facebook开始，这个社交网络就已经偏离了它过去的轨迹，朝着另一条路上展，现在整合娱乐平台的方式，也是苏灿的后世闻所未闻过的，他正在尝试，他也不知道会把脸谱网带向何方，但最终的战略目标，应该是从社交网络朝着社交娱乐互动平台构架，形成一个未来世界巨大的第三国度，拥有无数利益链作为血管输送机制的庞然巨头。

    *************等到苏灿说完，众人陷入一阵安静之中，这些人有人持笔，有人低头皱眉深思，扎克眉头微蹙，双手合拢靠在嘴边，半晌后，点头，“融资会尽快进行，我已经想得到把你所说的这些，摆在那些眼高于顶的投资人面前他们会是什么样的表情，盈利模式是硅谷一直诟病我们的一个重点方面，我真希望你能来一次帕洛阿尔托，我想那些硅谷风投一定很期望见到你。”

    脸谱中文这场决定未来蓝图的电视会议结束，乔树鑫在门口对苏灿竖了竖大拇指，要让强势而独断专行的扎克点头应诺决定facebook航母奔波的方向，整个脸谱社交网络帝国，唯有苏灿一人而已。

    2oo2年，由格雷洛克公司牵头，美瑞泰克资本公司、泰尔和阿克塞尔公司等投资人组成的风投集团，正式展开美国脸谱的新一轮融资。

    （未完待续）