    

    唐眠似乎并没有注意到傅凉渊神情间的变化，淡淡地绕过傅凉渊：“我要走了。”

    “我送你！”

    傅凉渊猛然回过神来，纵然心痛不已，却仍旧强撑着打起精神：“路上不安全，我……”

    话语未落，女人却是忽然顿下脚步。

    回头与他的双眼对上时，神情之间都带着冷漠和疏离：“傅总，我有我自己的助理。”

    傅凉渊！我有着我自己的生活！

    从女人冰冷生疏的话语中，傅凉渊却是真真切切地感受到一个事实！一个到现在，他都不愿意承认、却存在着的事实！

    他，被抛下了！

    彻底被她从她的世界中剔除！

    傅凉渊说不出心中究竟是怎样的感受，但无尽的疼痛在这一瞬间蔓延至他的四肢百骸，让他的周身都情不自禁地想要颤抖！

    他强行忍下。

    再看向女人时，格外牵强地扯动着唇角：“那我送你到门外。”

    女人没有再说话，转身离开。

    傅凉渊亦步亦趋地跟了上前！但，没敢凑的太近，保持着一定的距离！

    刚到念心园外，一辆亮橘色的跑车以一个神龙甩尾，在距离唐眠还有好几米的地方停下！

    穿着燕尾服的封颜从驾驶座上走出。

    他朝着唐眠走来，仿佛没有看到她身后跟着的傅凉渊，像是呵护着稀世珍宝般，护送着唐眠回到车上，而后很快离开！

    傅凉渊眼睁睁地看着那辆跑车远去，到后面彻底成为一个黑影，消失在他的视线中！那一瞬，心脏被剥离的感觉，猝然发生！

    疼痛，让男人笔直的背部微微一弯！

    但，他很快再次挺直，放在身前的双手紧紧交握在一起，眼里闪烁着的冰冷寒意中，似有丝丝黑气在其中缠绕！

    带着坚定的，执拗的话语从他的口中吐出：“唐眠，我是不会放手的！”

    不远处，掩藏在黑暗当中的慕容轩卓目睹着这一切，也清楚地听到了男人肯定的话语，唇微微一掀：“傅凉渊，我就看着你作死！”

    ……

    另外一边，闹市中的单身公寓里。

    四周的窗帘通通被拉上，没有一丝阳光能够从外面渗透进来！

    并不算狭窄的房间里，地面上堆满了各种啤酒瓶、以及白色的快餐盒，凌乱不堪，完全没有下脚的地方！

    黝黑的房间里，唯一散发着亮光的电脑屏幕前，男人坐在电脑前，戴着眼镜，死死地盯着电脑桌面上的各种资料！

    是，宋元！

    但此时的宋元，与平日里的光鲜亮丽、干净利落不同，他满脸都长满了青色胡茬！眼睛布满了红血丝，眼底更是满满的青黑！

    乍一眼看去，都要以为他是路边的流浪汉！

    但，此时的宋元根本就顾不得其它。

    他看着屏幕上满当当的资料，眼神愈发坚毅，开始点击起一个文件夹，继续往下观看着！

    文件夹里面装着的，满当当的都是傅凉渊的演讲视频和总结！

    因为他之前是傅凉渊的助理，哪怕是被辞退之后，他也仍旧有着权利可以登录一些资料部门的网站，可以从中查阅一些外人根本就看不到的资料！

    这些天，他一直都在利用着这个职变，收集着傅凉渊的各种演讲资料！

    越是往下看，他就越是明白，当时唐眠所说的，“你有没有看过傅凉渊的演讲”的话语，究竟是何种意思！        

