    顺着酒牌，找到“肆”这个席位的时候，徐牧整个人怒极反笑。

    这还算得上场地席位么？

    临近江岸，离着前方热闹的行道，起码隔了几百步远。仅堪堪够停住一辆马车。

    两个同病相怜的乡民，抱着两筐嫩苞谷，半蹲在旁边的地上，连招揽生意的兴致都没有。

    “东家，这太欺负人了！”陈盛几人怒不可遏，非要去找老吏说道一番，被徐牧冷冷拦住。

    在汤江城，四大户只手遮天，说破了天都没有用。

    “哥几个，把酒水先卸下来一些。”

    “东家，这模样，如何能卖得出去！”

    “不慌。”

    徐牧语气沉沉，四顾看着周围的景色，也难怪陈盛这些人会生气，这位置，简直与世隔绝一般。

    “咦，小东家？”

    不多时，几道人影齐齐走了过来，为首的，赫然便是卢子钟。

    似是和徐牧打着招呼，但脸面上，满是萦绕的戾气。

    “卢公子，还没死呢。”徐牧面色不变，冷冷抬起了头。

    “你整个庄的人死了，本公子都不会死。”卢子钟背起了手，“没想到，小东家还有这一手，鱼目混珠玩得不错。”

    鱼目混珠，便是先前分出两辆马车，而卢子钟这边，偏偏只捣毁了装水坛的那辆。

    徐牧淡淡一笑，懒得再回话。

    反正在这光天化日之下，他是不相信，卢子钟敢派人动手。

    “小东家莫急，我先前就说过，够胆你就留在汤江城。”

    “现在看来，你确实是够胆了。”

    “傻子嘛，总会做一些蠢事，就好似你的那位弟弟。”

    司虎听着勃然大怒，抡了拳头就要冲过去，却被徐牧拉了回来。

    “小东家，你人在江南，却偏偏要喝西北风了。”

    跟在卢子钟后边的人，尽皆发出阵阵狂笑，随即，冷冷踏步往前离开。

    “东家，这还做个甚的生意！都做不得！把你不阴不阳的东西打一顿，我等离开汤江城！”

    “对啊东家！我等在边关那会，连狄人也揍了，什么时候受过这等鸟气！”

    陈盛几人极度不甘，都是吊卵的好汉，何曾受过这等欺侮。

    “牧哥儿，让我揍他！”

    “都闭嘴。”徐牧沉着脸色，身为东家，他想的事情，远比陈盛几人要多。

    揍卢子钟？离开汤江城？

    他们这些人能去哪？莫非真要落草为寇不成。

    没奔头的！

    徐牧揉了揉额头，“莫急，我想想办法。酒市还没开始，我等同样是有机会。”

    陈盛和司虎几人，皆是神色怏怏，又不敢不听，急忙都退了回来。

    约在半柱香后，晴朗的天空之上，响起了几口花炮的声音，紧接着，在远处的临时官坊处，第一拢讨喜的鞭炮，也跟着爆了起来。

    四大户的人，以及诸多狗腿子酒庄，各自嘘寒问暖了一番，才走回自己的酒牌场地，等着内城一带的酒楼掌柜，挑选酒水。

    不用猜徐牧都知道，即便是选了那些小酒坊，必然也要贡上一份不小的银子。

    全场，只有徐家庄，是如此格格不入。

    至少上百个掌柜模样的人，各自带着护卫，从场子前头开始，慢慢往后面踱去。

    当然，是没有任何路子，通来徐牧这边的。

    即便是想吆喝，估计声音也很快被热闹声，一下子淹去。

    “牧哥儿，救不得了。”司虎瓮声瓮气地开口，拿起酒罐，又饮了几口。

    那些掌柜不来，连半点机会都没有。

    卢子钟抱着手，远远地露出笑容，尽是一副得逞的模样。

    “东家……若不然，明日起，我们把酒送到外头的乡下，庄子里，或许能卖得出去一些——”

    “陈盛，拍开十坛酒。”徐牧打断陈盛的话，凝声开口。

    “东家要作甚？”

    “莫问，先打开。”

    陈盛急忙带着人，搬下了十坛酒，尽数拍开。

    一时间，浓郁的酒香气，一下子弥漫起来，附近的不少人也啧啧称奇，却只是称奇，依然没有走动的意思。

    反倒是身边，那两个卖苞谷的乡民，馋得长大了嘴巴。

    “司虎，相见即缘，给二位老哥，都送上一碗好酒。”

    两个乡民听了，面色微微错愕，但终归是起身，拿起酒碗嗅了嗅后，尽皆仰着头，一饮而尽。

    “这位小东家，是好酒。”

    徐牧笑了笑，遥遥拱手，继而才转回了头。

    “十坛不够，便把所有酒都取下来！”

    “东家……现在无人买。”

    确实如陈盛所言，此刻在他们的面前，已经离去了不少酒楼掌柜，大多数的订单，都落在四大户的手里。

    卢子钟依然抬着头，朝着这边冷冷发笑。

    “无人买，那便相赠。”

    “东家，相赠给谁？”

    不仅是陈盛这些人，连着那两个卖苞谷的乡民，皆是脸色错愕。

    “相赠河神！”

    徐牧沉着脸，提起一坛酒拍开，转了身，便往汤江里倒去，随着哗啦啦的倒酒声，酒香气越来越盛。

    “牧哥儿，这、这得五两银子一坛！”司虎看得揪心，急忙走来要拦住。

    “陈盛，把所有酒都拍开，倒入河子里！司虎，你也一起帮忙。”

    “莫非是不听本东家的话！”

    陈盛几人哭丧着脸，学着徐牧的模样，纷纷拍开酒坛，将上好的美酒，往汤江里倒去。

    两个乡民，微微眯起了眼睛。

    “小东家，能否留一口，天涯是友朋，四海皆弟兄。”

    “且饮！”徐牧笑了笑，把手里拍开的一坛酒，沿着河堤推了过去。

    两个乡民豪气干云，抓住了推来的酒坛，轮流抱起，仰头灌了起来。

    “这两位，似个绿林好汉一般。”陈盛望了几眼，匆忙又转了头，继续哭丧着脸，拍开酒坛倒入汤江里。

    醇香的酒气，顺着汤江往下方缓缓流淌，不多时，便流淌到了酒市前的大渡口。

    先是一个肥头大耳的酒楼掌柜，一下子顿住脚步，而后匆忙弯了腰，双手舀起河水，连着喝了几口。

    “哪儿的酒漏了！哪儿的酒！”肥掌柜涨红了脸色，匆匆拨开人群，便往前跑去。

    紧接着，越来越多的人，顺着江水的流淌，都嗅到了这非同一般的酒香之气，纷纷脸色顿愕。

    卢子钟皱眉起身，从刚开开始，他就见着徐牧在往江里倒去，却不知道，原来还有这一道意思。

    “快，让人把酒糟都丢入江里，堵了他的酒香。”卢子钟咬着牙。后头的十几个护卫，得了吩咐，都匆匆忙忙地往外跑去。

    “且张开鼻子，再好好闻一番。”

    徐牧站在马车顶上，捧着一碗酒，豪气干云。

    “我问列位一句，我的酒香不香！”

    涌来的人群越来越多，有一些索性往河里舀起江水，痛快地饮了几口。

    “这位小东家，自然是香的！整个汤江，都是你的酒气！”

    “三百里的汤江，又如何装得下我的酒。”徐牧仰着头，把手里的酒碗一饮而尽。

    “此一碗，饮去了江山万里，铁马金戈！莫道英雄迟暮，莫欺少年穷困，昭昭百年，不胜人间一场醉！”

    “且记，这是我徐家坊的醉天仙。”

    “我徐牧，与列位同饮。”

    围观的人，不管是挑酒的掌柜，抑或是串巷的小贩，尽皆齐声高呼，或去马车边取了酒，或直接舀了江水。

    “同饮！”

    ……

    卢子钟站在远处，苦涩地闭上了眼睛。

    “不胜人间一场醉，好诗文呐。”

    “该死的小东家。”

    “该死！”

