    “自摸！全部交代！”

    “立直，平胡，门前清自摸和。里朵拉一。”

    “20符4番，7800点加场费300点，每家2700点。”

    姜序笑得很开心，眯着眼将手牌全部推倒，流畅的报着菜名。

    “纳尼！”

    “纳尼！”

    “纳尼！”

    一连三声不敢置信的喊声响起。

    三人全都瞪大了眼睛盯着姜序面前的牌。

    对家的小哥更是整个人都趴在桌上，伸长脖子来看。

    确认姜序没有诈胡后，他才哀叹一声，往后瘫倒在椅子上。

    “啊，早知道就不碰了，反而又让你胡了！”

    姜序微微一笑，“那可不一定。”

    一般而言，大家在有人胡牌之后是不会去翻开剩下的牌，来看一眼自己下一巡或者下几巡的牌。

    但姜序却很想看一眼，那张原本该自己摸到的海底牌，到底是什么。

    “可以，我也想看看。”小哥也来了精神。

    其余两家自然也没有意见。

    姜序直接将最后的两张牌一并翻开。

    倒数第二张牌是一张红中。

    而最后一张海底牌，也是红的。

    赤五索！

    “啊！！！红五索！就是这张牌，我摸到的话不管有海底，还能多赤宝牌的一番。”

    小哥将自己的牌也亮出。

    【六七八】万【一一一，八八】饼【六七】索外加碰的【四四四】万

    确实无役，但结合小哥的牌河看得出来，他有意想做对对胡，不过后续进张太差，只得放弃了。

    如果他真的摸到最后一张红五索，加上【六万】也是宝牌。

    是40符三番，5200点。

    正当小哥不断痛惜自己失去胡牌机会时，一旁的胖大叔却突然出声。

    “喂，年轻人，你别想着你的海底了。你对面的这小子，也能胡这张红五索啊！”

    “如果不是你碰了一手，错开了牌序，让庄家摸到了这张红五索，那他可就不止胡7800点了，而是18000点的跳满了！”

    胖大叔望着那张静静摆放在桌上的赤色五索，就好像看到了一个未启动的定时炸弹一般，忌惮中又隐隐带着一丝庆幸！

    若是真的被姜序胡到这18000点，他们每个人就要付6000点，不对，是6100点。

    仅仅这一局，点数差距瞬间就会拉大24600点。

    加上之前本来就有的点差，就差不多会达到3万点了。

    如此高的点差，在东风场，可能只剩下两局，他们基本都不用打了，直接宣布姜序晋级算了，也不用浪费时间了。

    小哥会过意来，也是恍然，不再痛惜自己的海底，反而一脸庆幸。

    “是诶，万一让庄家胡了，我们就更难追分了。”

    姜序闻言，也只是耸耸肩，不置可否。

    他已经看出来了，牌桌上这三位，顶多也只能算是普通人中的老手水平，换算成系统的熟练度，大概就是入门级的百分之五六十左右。

    打过几百上千局牌，对规则了然于心，基本的套路打法也都能用，有一些读牌，进攻，防守的能力，但绝对称不上是高手。

    在领先如此分差的情况下，只要他不浪，从一位落下的可能性很低了。

    这个庄位，他其实也没必要再抓住手里了。

    就算他能一直连庄，也得将某一家的点数清空了才能获胜，这太漫长了。

    还不如先下庄，然后再速胡两局，结束游戏。

    将桌上的散牌全部推入麻将机中央的洗牌槽中后，洗好的新牌无缝衔接的切换上桌。

    东二局二本场，开打！

    这一局的麻将机似乎也听到了姜序的心意，很体贴的为他送上了一副超烂的手牌。

    一半的单张字牌，一半的坎张。

    一共13张牌，一句话，一对雀头都没有。

    姜序第一个摸牌，摸上一看，嗯又是单牌。

    樱岛麻将中有一个两番的役叫做双立直，读作w立直，只有在牌局刚开始，摸到第一张牌，就听牌立直，才能做成。

    现在，姜序要做这个番的弟弟，w弃。

    从第一张牌就开始弃胡。

    十分钟后，东二局二本场结束。

    上家的胖大叔捉了对家小哥的炮，胡了一个两番的小牌，加上场费600点，共2600点，成功将姜序从庄位上扯下。

    漫长的东二局也终于结束，牌局进入东三局。

    此时各家点数分别为。

    姜序排名第一，42900点。

    胖大叔排名二，20300点。

    老伯排名三，19700点。

    小哥排名四，17100点。

    后三名的点数差距不算大，但与一位相比，就比较恐怖了。

    东三局，是下家老伯的庄位。

    姜序这一局起手牌还算不错，虽然没有风字牌加三元牌这种最简单常见的役牌，但也没有几张幺九牌。

    两次副露，外加自己摸牌，成功胡了一番1000点的小牌。

    将游戏进程再次推进一局，来到了决胜局，东四局。

    这就是东风场，只有1/4个半装就是局游戏，实在太过短暂。

    在绝大多数的正式比赛中都是打满一个半庄。

    这样时间就不会过长，但牌局的形式也会有更多起伏的可能性。

    像姜序这样在东风场领先一万乃至两万点棒的大优势，在进入南风场后，不一定能够稳坐一位到结束。

    由于差距太大，最后一局开始后，牌桌上就变得有些沉默。

    姜序有些疑惑的望向三人，去见到三人，都是满脸严肃的紧紧盯着自己的手牌，摸牌，思考，切牌，摸牌，思考，切牌。

    这不严肃而紧张的氛围，与前三局决然不同。

    这只能说明一件事。

    他们还没有放弃。

    他们想赢。

    小哥在拼命的提升自己的牌效，只求能胡牌，保住庄位。

    而胖大叔和老伯则是在拼命盯着自己的手牌，企图尽量找到胡更大的牌的机会。

    所以在绞尽脑汁的思考任何一个做大牌的可能性。

    麻将就是这么神奇的游戏。

    只有没有到最后一刻，就都有能做成大牌，一举逆转的可能性！

    姜序感受着这一幕的气氛，心中不由有所触动，动容的在心中默道。

    ‘既然这样，那我要尽全力来赢下这场比赛。’

    ‘全牌效，速胡吧。’

    运气，最终还是站在了姜序这一方。

    不过不是他胡了，而是上家的胖大叔。

    他率先立直，然后老伯紧追立直。

    小哥作为庄家，也没有放弃，不断走钢丝的打出有很大可能性会放铳的危险牌，也要尽力的想要听牌胡牌。

    最后，还是老伯由于立直后无法改听，抓到了铳牌，也必须打出，使胖大叔成功胡牌。

    是一个满贯的牌。

    如果幸运一点中了里宝牌甚至能跳满，达到12000点，届时与姜序的差距会缩小至2000点。

    如果是姜序放铳，被他直击，更是会直接排名逆转。

    不过姜序在两家立直就直接弃胡，并没有给他这个机会。

    东四局结束了。

    牌局也就正式结束了。

    本桌晋级者毫无疑问为姜序。

