    “这就是你说的美男子，宋白？”

    狂风城城门口，武媚一脸无语地问道。

    眼前的这个中年男人，八字胡微微翘起，两只鼠眼滴溜溜转，不但长得贼眉鼠眼，气质也是无比的猥琐。

    “呃，这位姑娘，我就是宋白！”

    “不过在下还是有几分自知之明的，虽然说五官端正了些，到底还是不敢妄称一声美男子！”

    “如果姑娘不介意，直呼我名字便可！”

    刘弃德呵呵笑道。

    他接到宋白的命令，要带着这一百多士兵混入城门，但此时城主征战未归，城门戒备森严，怎么可能容许这些人轻易通过？

    刘弃德灵机一动，想起城中还有个内应，便自称是宋白，让士兵前去通报。

    “武焰！！这就是你说的美男子？！”

    武媚柳眉倒竖，银牙紧咬，愤怒道。

    此时她将全然忽略了武焰偷运物资的事情。

    但是对于武焰的欺骗，绝对不能忍！

    “你放屁！你就不是宋白！”

    “快告诉我，宋白在哪里？！”

    武焰气急败坏道。

    “这……”

    刘弃德有些为难，干脆沉默不语。

    宋白到底在哪里，连他自己都不知道。

    自从主公吩咐完任务之后，便独自走出人族领地，不知去向。

    “我不管你用什么方法，也不管画像上是什么人！”

    “总之，你一定要把那个美男子给我找出来！”

    “给你半天时间，如果你没有做到，那就等着当太监吧！”

    “早晚把你那腌臜玩意儿割了，喂狗！”

    武媚眼睛都要喷出火来了！

    “什么？”武焰听见这话，大惊失色。

    “二姐，你怎么能如此对我！”

    他可是清清楚楚知道，这二姐胆大包天，只要她说出的话，是没有做不到的！

    一想到自己接下来的悲惨局面，武焰就感觉下身一阵发凉。

    不要啊！二姐！

    “哼！胆敢欺骗本姑娘，哪怕是我弟弟，也绝对没有好下场！”

    武媚冷哼一声，从腰间抽出长剑，直接砍向刘弃德。

    “还有你这个丑东西，赶紧去死！！”

    刘弃德没想到，这个一身红裙的绝美女子，居然有如此火爆的脾气，他当即抽出随身武器，奋力抵挡。

    这女子最多四阶巅峰实力，即使自己打不过她，防御起来还是轻而易举的。

    砰！砰！砰！砰！

    两人长剑相交数十回合，刘弃德一个失手，长剑被击崩，旋即被武媚长剑命中，右臂殷红的鲜血溢出。

    “这女子怎么如此厉害！”

    刘弃德没想到，自己还是低估了武媚的实力，竟然是在短短一刻钟，便毫无还手之力。

    “死！”

    武媚毫不留手，长剑如雪白的白练递出，转瞬间出现在刘弃德的喉咙前。

    “我命休矣！”

    刘弃德闭上双眼，绝望地想道。

    砰！

    然而就在这时，一股金锐之力凝聚，所过之处，岩石崩碎，草木凋零，一切事物在转眼间粉碎为齑粉！

    这就是最为锋锐的金元素力量，是任何有形之物都难以抵挡的存在，只要将其领悟到大成，足以斩灭一切！

    “二姐！他是宋白的人，绝不能杀他！”

    武焰挥出一把金元素组成的金色洪流，在阻拦武媚片刻后，随即凝聚而成金色的盾牌，阻挡在刘弃德面前。

    “武焰，你别得寸进尺！你欺骗我的事情，还没找你算账呢！”

    “别以为你是我弟弟，我就不敢打你！”

    武媚俏脸上满是怒容。

    她眼中闪烁出点点幽光，顷刻间化作无边奔涌的黑色巨浪，铺天盖地，彻底将这片天地遮掩。

    下一刻，从地面上翻涌出阵阵黑气，随着不断凝聚成形，一个个手持刀盾的黑色人影出现在眼前。

    看其数量，密密麻麻望不到头，大概有一千多个。

    但这还没到头。

    黑色幽光还在源源不断地产生，黑色人影再次形成，带着一阵怒吼声，冲向武焰。

    “这下玩大发了……”

    武焰苦笑一声，抓紧右手，凭空凝聚出一道金光锋刃，朝着那黑色人影挥去。

    霎时间，数道黑色人影消散，归于虚空之中，仿若从未出现一般。

    但武焰知道这只是刚刚开始。

    武媚的绝技来自于武家顶级秘法，是连他这个备受器重的继承人，都得不到的强大法术。

    并且这个法术，是由神魂之力凝聚出的幻影所产生的。

    而维持这些幻影的消耗，只需要很少的一部分力量。

    如果看不破这些幻影，那么即使是有五阶巅峰的实力，也难以突破困境。

    只要施法者的神魂之力不断，深陷其中的人，只会面对源源不断的黑色人影，最终被消耗而死。

    只是，虽然武焰知道其中诀窍，但他的神魂之力，远不如武媚的力量浑厚，因此根本没有实力突破幻境。

    “真是绝情啊……”

    武焰心想。

    他摇摇头，忽略了心中的胡思乱想，这二姐最是不讲情义，只要惹恼了她，亲弟弟也不会放过。

    武焰最终还是冲了上去。

    只有冲破黑色人影的阻碍，才能保护刘弃德的安全。

    刘弃德是宋白的得力干将，虽说长得猥琐了些，但如果真死在这里，宋白恐怕不会饶过自己。

    想起那道恐怖的身影，武焰就一阵哆嗦。

    正在这时，又来了几十道黑色人影，他们双手举着长矛，眼中闪着红光，模糊的面部全是雾气，根本看不清长相。

    “吼！”

    面对这些沉默的黑色人影，武焰怒吼一声，给自己壮壮声势。

    旋即，他两手招摇，半空中瞬间出现点点金光，随即掉落到金焰身上，化作一副金色的盔甲。

    金元素铠甲！

    金元素不仅是最锋锐，攻击力最为恐怖的元素，它同样也能化作最为坚硬稳固的防御，来抵挡任何强大的攻击。

    “来啊，怪物！”

    武焰抓起一把由金元素凝聚成的锋刃，四处纵横劈砍，这些黑色阴影简直不堪一击，被他砍杀了十几个，化成黑烟一般消散。

    “二姐，你这也不给力啊！再来！”

    武焰哈哈大笑。

    他表面上极为镇定，其实是掩饰着内心的恐惧。

    因为武媚的手段通天，即使只有四阶巅峰的实力，但其真实战力，比一个五阶巅峰强者都要恐怖！

    仿佛是听到了武焰的话语，天空中雷声隆隆，原本正在不断战斗的黑色人影，似乎受到某种召唤般，纷纷仰头看去。

    甚至就连武焰的锋刃，劈散了一个个黑色人影时，他们也毫无反应，只是僵硬地站在原地。

    “不好！”

    武焰心中隐隐有种不祥的预感。

    “武兄弟！哈哈哈哈，我来找你了！”

    “这次多谢你帮忙哈，要不然，你刘老兄估计已经身首异处了！”

    刘弃德发现周围的黑色人影，像雕像般凝固在原地，丝毫没有动弹的意思。

    他劈散了两三个黑色人影，以为危险已经解除，当即哈哈大笑，向武焰冲过来。

    “别过来！有危险！”

    武焰大声道。

    他了解二姐的性子，除非有什么变故，是绝对不肯吃一点亏的。

    但如今这些本该战斗的黑色人影，如今却没有丝毫变动，只能说明一个情况。

    那就是……

    更危险的情况，就要出现了！

    黑色雾气上空，雷声隆隆，间或交杂着怒吼声与哭嚎声，无边的黑雾中，仿佛有无数恶鬼，随时都会扑过来。

    武焰虽然明白这些只是幻象，但面对如此真实的场景，还是不敢有丝毫放松。

    这些场景可能是假的，但接下来遇到的强大威胁，受到的伤害却是实打实的！

    一旦在这里殒命，那就可是真死了！

    此时刘弃德还在向这边狂奔，天空中仍是雷声不断。

    猛然间，一道闪电劈来，带着不可阻挡的浩然之势，狠狠冲向刘弃德的脑袋！

    噼啪啦！！

    神威天降，无人可挡！

    但面对这道闪电，刘弃德不闪不避，只是紧紧盯着，在其劈向自己的最后一刻，鼓动全身的气血之力，迅速向一旁翻转。

    霹！霹！

    即使他躲避及时，还是有不少雷电溅射而出，刚才的一瞬之间，皮肤就接触到了数千度的高温。

    以他四阶的实力，再加上学习了人族的传承之法，因此虽然受到了波及，但却并不致命。

    只是他头上，原本就有些稀疏的毛发，如今却变得有些焦黑，远远看去，如同凌乱的鸟毛一般。

    “傻缺了吧？爷能躲过去！”

    刘弃德自信地梳梳头发。

    啪！啪！啪！

    然而下一刻，无数的雷电从天而降，直接将他周围这片区域，彻彻底底地劈了一遍。

    纵使刘弃德手段如何高超，躲避如何迅速，也很难挨过这波攻击了。

    他被劈了个结结实实，嘴中吐出一口白烟，整个人如同一块焦炭。

    之前略有些焦黄的毛发，在经过这一次雷电攻击之后，一点儿也没剩下。

    “刘兄！！”

    武焰关切地大喊一声，随即纵起身形，以平生最快速度追去。

    “大哥，你可千万不要死啊！你死了，宋白也会让我活不成！”

    武焰一边狂奔，一边心中默默道。

    但现实往往不尽如人意。

    这时，周围世界的全部黑色人影，纷纷消散成一团黑气，随即数团凝固，成为了一个高达数十丈的黑色魔头。

    这魔头张开獠牙，流出黑色的液体，从喉中传出一声大吼，大口居然转瞬间变大，咬向武焰。

    “该死！”

    武焰连忙转身躲避，手中金色锋刃顺手劈在这怪物的身上。

    但让他极为惊骇的是，本来能轻易劈穿黑色人影的武器，此刻却只是在外面划出浅浅的一道痕迹，伤害几乎略等于无。

    而此时，数道黑色触手，却在不知何时出现他的身后！

    而武焰，仍然是毫无所觉！

    “武兄弟小心身后！”

    刘弃德急忙大声道。

    身后？

    武焰听到这句话，连想都没想，迅速向前方奔逃。

    然而已经晚了！

    无数道触手挥舞而来，在接触到他身上坚固的金色铠甲时，竟然只是稍微停顿了一下，便随即突破防御，将金色铠甲击碎。

    而这些触手，也是在这个时候，狠狠扎进武焰的背部，戳出一个个手腕粗细的恐怖洞口，流出大量的金色血液。

    若不是武焰听到刘弃德的提醒，便在第一时间就向前遁走，只怕他现在，恐怕就要被这些触手深入，当场身死了！

    “武焰兄弟小心啊！”

    刘弃德看着他左右奔逃的狼狈模样，不由得捏紧拳头，紧张道。

    他好不容易挨过这一波雷电攻击，虽说依靠着人族传承的气血修炼之法，侥幸捡回一条性命，但此刻却是身受重伤，动弹不得了。

    “你还是先小心你自己吧！”

    一道娇媚的声音，在黑雾空间中出现。

    随着她的话语声传来，一道无比巨大的手，裹挟着无数闪电，从天空探下来。

    随后，巨手停留在刘弃德身边，在他惊恐的神情中，一把将其抓住，挪移到空中。

    “狗东西，敢骗本姑娘！你当真该死！”

