    程羽惊疑不定的看着任小粟，以前这货是自己唱儿歌，而现在，竟然开始用压缩饼干引诱别人跟他一起唱儿歌了？！

    想到这里，程羽对未来突然产生了一丝疑虑。

    而王蕴这边脸色青一阵白一阵的，他堂堂孔氏情报二处的处长，为了点压缩饼干和别人唱儿歌算怎么回事？

    对方恐怕也太小看自己王蕴了！

    十分钟后，任小粟大声说道：“等等，你这句不对啊，少了个字，重来重来！”

    王蕴：“蜗牛背着重重的壳呀……”

    王蕴的下属们看着这一幕，心说自家长官还真是能忍辱负重啊，为了给他们换食物，竟然还跟别人一起唱儿歌。

    刚才下属们都劝王蕴别理这少年来着，但王蕴慷慨激昂的说，他作为长官怎么能让下属跟他一起忍饥挨饿？他不是那种人。

    下属们有点感动，自己真是没白跟王蕴一场啊。

    而且王蕴觉得，要是任小粟让他自己唱，他确实是接受不了，就像有人丢点吃的到他面前说给大爷乐一个一样，这种情况王蕴宁愿饿着。

    但现在情况有点不一样，任小粟是跟他一起唱的，屈辱感就没有那么严重了……

    他只是不理解，面前这少年到底是有什么毛病……

    说实话，连任小粟自己也不清楚这宫殿到底是有什么毛病。

    营地里其他人看着这诡异的一幕，半天都不知道该说什么才好，罗岚等任小粟这边唱完就立刻对所有人喊道：“事不宜迟，赶紧出发！”

    昨天晚上任小粟灭了火种公司的人，罗岚私下里问任小粟说灭了多少，结果任小粟说灭了几十个，其中应该还有不少黄昏小组的人。

    这里本就距离圣山很近了，任小粟还在别人家门口灭了对方这么多人，火种公司能忍吗？肯定会派更多人过来啊。

    所以再不走的话，恐怕就走不了了，他们只能赶紧离开，跟对方打游击战。

    虽然进圣山之后也同样有危险，但不管去哪也好像比呆在这大雾里强。

    火种公司分明有在大雾里随时找到他们的办法，可他们却拿这大雾一点脾气都没有。

    程羽问大忽悠：“你真的没进过圣山吗？”

    大忽悠想了想说道：“其实也进去过一点点，不过就一点点啊……”

    程羽看着大忽悠的模样顿时无语，对方也是一句实话都没有。

    就在他们刚刚出发没多久，这神池山上的大雾竟开始渐渐散去了，就像大忽悠之前提到过的那样，这神池山也并非始终都笼罩在云雾之中，似乎每三天就会有大雾散去的一天时间。

    “赶紧走赶紧走，”大忽悠说道：“原本还有两天路程，但那是大雾的情况，现在没雾了咱们抓紧一点，说不定一天多就能走出去了。”

    “进山之后，总算是听到了一个好消息，”程羽叹息，就像是他心头的阴霾也跟着散去了似的。

    他看向人群之中的老许，昨晚之后对方就一直处于一个沉默的状态，出发之后就走在队伍的最前方，没和任何人交流过。

    就在他们即将离开神池山的时候，所有人再次听到捕鸟蛛来袭的沙沙声，大家对这个声音异常熟悉，于是立马紧张了起来。

    那骨节敲击地面的声音，让所有人都感到一阵头皮发麻。

    可还没等捕鸟蛛们靠近，却见白色面具拿出了一个黑色的小匣子，匣子中发出奇怪的声响，立马将捕鸟蛛全都惊退。

    这就让大家都惊奇了，有人问这是什么东西，可老许从来不回答任何问题。

    只是渐渐的，大家都有种感觉，似乎这一路上就没有这白色面具解决不了的事情。

    程羽看着老许的背影莫名感到心安，他回头看了一眼队伍最后方的任小粟和罗岚，心说罗岚也不知道是什么眼神，竟然会找这少年当大腿。

    要抱大腿就要抱白色面具这种啊，找个唱跳歌手算怎么回事！

    程羽忽然觉得，自己用唱跳歌手来形容任小粟，简直太贴切了……

    不过任小粟并没有注意到程羽的表情，就在整个队伍踏上神池山与圣山的边界时，他终于听到宫殿宣布：“支线任务完成，因宿主所有任务完成度均为完美，故奖励新技能，掏耳朵。”

    任小粟听着前面的话还感觉神清气爽，可听到最后三个字的时候就迷茫了，甚至还有一丝不祥的预感。

    而且，宫殿墙壁上的陈列格子再次亮起一个，那格子里，还有一枚精致的掏耳勺漂浮着，并亮着微弱的毫光。

    任小粟的表情渐渐狰狞，人家的技能都是什么钻石星辰拳、庐山升龙霸之类的名字，听起来就特别酷炫。

    怎么到自己这里，就是掏耳朵这么通俗名字，让外人听起来，就感觉他像是一个洗浴中心里专门负责采耳的技师……

    以后和别人打起来，别人自报身份：我是火种公司破晓的T5级别。

    任小粟自报身份就是，你好，001号技师为您服务？

    这听起来就有点不太正经啊！？

    他在脑海中问宫殿：“这技能是干什么用的啊？”

    结果宫殿竟然回答：“无权限告知。”

    任小粟当时就有点忍不住了：“这是你奖励给我的技能，怎么连干什么用的都不能说？”

    “无权限告知。”

    这下任小粟就开始不爽了，自己这七天时间，连脸都不要了天天做任务，又唱又跳的容易么，结果你就给了个不靠谱的技能，还不说干什么的？

    你对得起我吗？

    我要掏耳勺那可以花几毛钱去买一个啊，何必用你宫殿的呢？

    任小粟将掏耳勺从宫殿里取出，他拿在手上看了一会儿，然后掏起了耳朵……

    就在他掏耳朵的时候，走在一旁的罗岚想拍他肩膀，只是那手掌刚拍到任小粟身外三十厘米的地方，就被一种无形的力量给顶开了。

    罗岚愣住了。

    任小粟也愣住了！

    他默默的看着手上的掏耳勺，然后想起一句老话来，掏耳朵的时候不能碰……

    ……

    还有一章会很晚了，大家明早看吧

