    第574章 工程分配

    徐家劲心中最后一缕希望此时也彻底破灭。

    虽然他料想到会有这种结果，可是他想不到张奕竟然连赚钱都不感兴趣，执意要对付他。

    你没有办法用钱去引诱一个对钱不感兴趣的人。

    所以徐家劲之前提出的帮张奕赚钱的办法，也就没有了任何的价值。

    一想到大桓房地产如今危如累卵的处境，徐家劲的身体一片冰凉。

    “这不公平，我只是让你们损失了一点点钱而已。可是你却因为私人恩怨，不惜让西部大开发这么重要的工程滞后。”

    张奕没想到徐家劲竟然还有脸跑过来对他道德绑架。

    他呵呵一笑，然后一把揪住了徐家劲的衣领，把他给拎了起来。

    “公平？你跟我讲公平？”

    “当初你想方设法坑害我们公司的时候怎么没想到这两个字？”

    “这不是你这种人有资格提的词汇。就是因为有你这种无良的房地产商，才会让那么多老百姓一辈子都买不起房！”

    他直接拽住徐家劲把他拖到了高尔夫球场的边缘。

    透过透明的材料往天海市看。

    “你看看这外面，那么多写字楼里面员工多的像蚂蚁一样。他们都是从全国各个地方，通过自己的努力好容易考上了不错的大学，怀揣梦想来打工的年轻人。可是来到城市之后，却发现房价比他们一辈子的工资都要高！”

    “你去里面随便找一个人问问，他们想要的东西是什么？他们就想要一套非常普通的房子啊，只有那样他们才能够娶妻生子，过上正常人的生活。”

    “可是你呢？你懂建筑吗？你就只会花一点点钱，再靠着自己用卑鄙手段得到的人脉，把房价不断的炒高，然后就大把大把的赚钱！”

    “凭什么他们要用一辈子的努力来供养一套房子啊！就是因为有你这种人在耍他们，你告诉我公平吗？”

    张奕盯着徐家劲，冷笑道：“所以说啊，谁有钱谁就更玩得起！当初你不就是这样玩他们的吗？现在你玩不过我了，就是你该死，你还有什么脸跑来这里对我说教？吃屎去吧你！”

    他一把将徐家劲推倒在了地上，满脸都是畅快的表情。

    憋了那么久，他终于当着面把这个老混蛋狠狠教训了一通。

    他指着一脸失神的徐家劲说道：“要不是你玩不过我了，你会像狗一样跑过来跟我认错？我知道，你们大桓房地产马上就要完了。对，是我一手造成的。所以你干脆去死吧！”

    骂完了之后，张奕感觉整个人神清气爽。

    他转过身去懒得看这个loser，只是摆了摆手：“滚吧！别在这里烦我了，看到你就恶心。”

    徐家劲这辈子头一回被人这么侮辱，再加上张奕摆明了不可能帮他度过难关，种种情绪在心头涌现而出。

    看着张奕的背影，他心中的怒火熊熊的燃烧了起来。

    你想让我死？那你就先去死吧！

    “张奕，我杀了你！”

    他从旁边抄起张奕丢下的棒球棍，大吼一声就朝张奕的后脑勺砸了过去。

    可是张奕的身体素质早就不是普通人类可以比拟的了。

    徐家劲起身的那一刻，那种强烈的恨意就化作剧烈的电波被张奕接收到。

    他一个灵活的闪身躲过徐家劲的袭击，然后右拳像是钢枪一样狠狠捣在了徐家劲的脸上！

    刹那间徐家劲的脸上像是开了染料铺子，五颜六色的液体绽放开了。

    “噢噢噢！！”

    徐家劲整个人倒飞了出去，痛苦的捂着嘴哀嚎起来。

    七八颗牙齿直接被崩飞，一嘴的鲜血。

    “真是个作死的玩意！”

    张奕一脸厌恶的从口袋里掏出手帕擦了擦拳头上的血，然后把它丢进了垃圾桶里面去。

    “保安部，过来把他给我丢出去！”

    张奕对着旁边的对讲机说道。

    不到三十秒，就有两个膀大腰圆的保安来到顶层，二话不说拖住徐家劲的胳膊，像拖死狗一样把他给拖进了电梯。

    “张奕，你这个G日的，我死也不会放过你！”

    徐家劲还在那里大声的咒骂。

    保安一听这话，肥厚的大手顿时扇在了他的脸上，“你再给我叫！老实点！”

    徐家劲直接被打蒙圈了。

    没想到自己先是被张奕给狠狠羞辱了一顿，然后连这个小保安也敢打自己。

    一时间他又气又急，竟然直接晕了过去。

    保安压根不理他是谁，拖着他就来到了大门口，直接丢到了大门口的花坛子边上。

    这样的一幕整个集团不少员工看在眼里，纷纷拿出手机拍照。

    保安不知道徐家劲是谁，但是这些员工们可知道啊！

    很快消息就在网上传开了，徐家劲跑到天下盛世集团被人家扫地出门的事又成了人们茶余饭后的笑料。

    至于徐家劲临走前放的狠话，张奕一个字都没有放在眼里。

    他擦了擦手走下楼，来到了自己的办公室，让秘书把魏定国叫到了办公室来。

    “张总，您这次可是把徐家劲给羞辱到家了！”

    魏定国脸上带着玩味的笑容，“好歹他也是知名企业家，这么做会不会太过高调了啊？”

    “没什么关系。反正用不了多久他就会破产，到时候全世界都会感谢我今天所做的一切。”

    张奕喝了一口茶，淡淡的问道：“跟那些地产商和建筑商们聊的怎么样了？未来城的建造最起码也得五年时间才能完成。因此需要大量的工程队和材料，中间的过程不得有任何失误。得给他们讲清楚。这可不是开玩笑，谁要是半路上给我搞什么幺蛾子，不光是我不会放过他们，盛京方面也会让他们好看！”

    魏定国连忙说道：“您放心好了，其实他们也都有自己的渠道，知道这个工程是盛京那边看着的。谁也不敢不尽力做事情！”

    “那倒也是。”

    张奕点了点头。

    未来城的建造是两线进行的。

    张奕找来的这些人负责盖房子，但是主要的城市工程项目，比如说道路交通、下水道等公共设施，其实是由夏国建设局的十几个分局负责建造的。

    建造的过程中自然会有官方的人进行监督。

    (本章完)

