
　　“我一看你们的模样，就觉得亲切，为什么呢，因为你们长得很和平啊！”

　　面对着吴克的话语，妖精、森精、以及一位无名氏的神灵种，皆都陷入了沉默。

　　背后长着薄如蝉翼翅膀的小个俊男妖精，身上穿戴服饰几乎与森精种无异、全都是由大自然产生的丝织物品、但却是比辛克.尼尔巴连的打扮，还要更加色气、但却不失大自然生动气息的尖耳朵美女，以及……一头有着类似老鹰脑袋的巨大野兽！

　　大概，可以这么形容眼前，这三个看起来就很自然派系的家伙的外在形象。

　　吴克笑意盈盈，向这三个长相‘和平’的神灵种，提出了联手结盟的请求。

　　而说白了，就是他没有单打独斗对付阿尔特休的把握，需要外在力量来平衡自身与阿尔特休之间，所存在的战力差距。

　　森林之神凯纳斯眯眼瞧着吴克，拥有着和森精种差不多外在形态的祂，也同样具备着森精种擅长的测谎术式，而比起力量不足、探测不了吴克言语是否真实的那些顶尖森精种术者，由神灵种的森林之神的凯纳斯来亲自使用，却是能够隐约判断出这人所言的确是认真的。

　　但是……

　　“抱歉，我得拒绝你的联手，因为我们对你一无所知，而成为彼此盟友的条件，是至少能让彼此都放心下来……”

　　一无所知，自然是虚言与托词，从这家伙的名号和战神阿尔特休一起署名在那张邀请函上的时候，凯纳斯就算之前不清楚这个sb，但在看到名号后，也一定会去了解。

　　更何况，在这之前，凯纳斯就有关注过吴克，一根突然出现在这个世界的战争搅屎棍，对方却是绑了自己眷属种族内部的下任代言者。

　　而那位森精种的小公主，可是在向祂祈祷的时候，把一些对方教给自身的理念，一并通过祈祷传输过来了祂这边。

　　老实讲，对方的那套让世界朝向和平的理念，倒是和祂自身想要让世界回归自然田园时代的理念很是相似、合拍。

　　但奈何，这家伙的做事方式跳脱的一批，前一刻还在给祂一种徐徐图之的感觉。

　　而后一刻，什么选美大会、多种族交流会、神战大会的就蹦了出来，却实在无法令神放心与之合作。

　　被拒绝的吴克还想说点什么，争取一下眼前的这几个工具神，就在这时，却听得外头的战神阿尔特休开口了：“你们想结盟，讨论怎么对付我，这是你们的事情，但我却是要提醒你们一下。”

　　声音顿了顿，光影人抬手指了指下面，咧开一张幽暗的嘴，却似乎在笑，说道：“刚才，在让星杯出来的时候，我却是不小心多用了点能量与力气，如今，底下的那颗星球，却是在往不可逆的崩坏方向发展……”

　　往远处飘去的星杯，这时被阿尔特休抬手吸了回来，却是隔着恐怖的能量被祂拿在了手中。

　　“若是想要阻止星球的继续崩坏，就得从我的手中夺取到星杯，也只有成为唯一神，通过星杯这个概念的星球控制器，才能做到修复底下核心受损的星球结构。”

　　“而这个时间有限，一旦星球本身彻底崩毁，活在底下星球上的一切生物生命，将随着星球一并湮灭。”

　　阿尔特休说着这话之时，应该是在瞧着吴克在看。

　　“而在星球崩坏的那一刻，持续了漫长时间的大战也将就此宣告结束，无数神灵种为之争夺的星杯，将化为毫无用处的废物。

　　作为神灵种的你们应该不会因为星球的崩灭而消亡，但争夺了无数年心心念念想要得到的宝物，就这么在你们的面前消失了，你们难道真的就甘心、愿意接受这样的结果吗？”

　　阿尔特休说后面话的时候，却又把空洞的幽暗眼睛，朝向了已经变了神色的那些神灵种。

　　祂的嘴巴勾勒起的弧度却是咧得更大，就像是戴上了一张名为愉悦的小丑面具那样。

　　“你之前保证的，取出星杯并不会让星球出现问题……”

　　吴克面上已经没有了笑容，表情有些冷了下来，在盯着阿尔特休看。

　　“没错，我是保证过，但这是在我控制好击穿星球核心的力量，能够在一定程度内的前提之下，而刚才在聚力攻击星球的时候，我却是故意多用了一些力量，刚好可以让星球处于缓慢崩解的状态中！”

　　阿尔特休实话实说地回应吴克的质询。

　　“为什么这么做？”

　　问出这话的时候，吴克内心中却是隐隐有了答案。

　　果不其然，就听阿尔特休回答道：“因为不够有趣，你所准备的神战游戏规则，不够有意思，里面存在的缺陷，会让不敢应战的家伙选择退缩，而现在，你看看那些神灵种，哈哈哈，不就一个个的没有了选择，一副想要过来干掉我的模样？”

　　吴克环顾一圈，发现的确如此。

　　刚才，还是死对头、一副宁愿把星杯让出去，也不和凯纳斯合作的地精种之神欧肯，现在却完全是一副可以放下彼此成见、与死对头先联手干掉战神的架势。

　　【阿尔特休，不仅是个战斗狂，还是个能够为了战斗，而疯狂起来的……神！】

　　“SB，在与你相处的时间里，我感到很高兴，你这个外来者，比这个世界畏惧我的神灵种要好上太多了，从你的身上我体验到了朋友的感觉，而你也能用言语、其他世界的信息，带给我趣味与新鲜感……”

　　吴克曾尝试对阿尔特休进行过思想教育，却是也想要把这个天翼种背后的超级大BOSS拉入和平教团里。

　　但显然，吴克不仅失败了，还在现在出现了明显的反效果，阿尔特休却是给他一个十足的‘惊喜’！

　　“你说得对，与其被动等待挑战者出现，不如主动出击，让挑战者不得不来到我的面前，尝试挑战我！”

　　“我那是想劝说你，在自身有能力的情况下，提前结束带给这个世界苦难与混乱的大战……”

　　吴克严肃回答道。

　　这时候，吴克已经受到了其他神灵种的瞩目。

　　这些神灵种的眼神里，无不在表达着一个差不多的意思。

　　那就是，原来带路党是你小子……

　　哦不，应该是【影响原本像个星星、孤傲挂在天上、跟个傻哔一样等待能够挑战自己的挑战者出现的战神，主动出击把星球炸了取出星杯、逼出一堆神灵种的家伙是你啊！】

　　淦！

　　“现在，情况都朝有利于你的方向发展，不是吗？你应该感谢我的！”

　　阿尔特休说道。

　　当吴克在想着如何避免因为神灵种之间的全力战斗，而让世界被毁灭的情况出现，有些畏手畏脚在外太空搞出个不知道行不行的神战大会的时候，战神阿尔特休却是已经反其道而行。

　　祂先把底下的星球炸了个通透，然后一脚把所有并不想世界被毁灭的家伙，给踢到了一个阵营上，最后又把唯一的补救方法紧紧地握在手上，直接站到了所有神灵种的对立面。

　　“你们现在还在等什么呢？”

　　阿尔特休笑着说道。

　　而下一刻……

　　“幽暗波！”

　　本来准备看戏的吸血种之神，却是以哪怕吴克的动态视觉，也只能是隐约看见一道虚影的恐怖速度，来到了阿尔特休的面前。

　　幽暗的能量，在这位吸血种之神的利爪上出现，却是当面就朝着露出笑脸表情的阿尔特休，那张如同假面的脸孔呼去。

　　无声的轰鸣，于真空宇宙咆哮起来，在眨眼之间，原本只有拳头大小的幽暗能量球，就变成了蔓延数十公里的恐怖能量流，横贯于贴近星球逐渐消失的精灵回廊的外侧。

　　。。。。

　　“那是……什么？”

　　地表上，得知可能会有一些地震情况出现，让聚落里的族人走出山林洞窟，于一片空地上暂时停留的里克等人，刚好就有人抬头看了下头顶上的血月星空，却是发现有一条黑色柱子，突兀地出现在了天穹这片巨大的自然画布之中。

　　此时此刻，同样看到头顶这一幕景色的地表生物、生命，却并在少数，其中就包括了吸血种们。

　　“那是我们大人的招数！”

　　“大人与战神发生了战斗吗？”

　　“怎么会，大人不是说只是上去天上看看情况的吗？”

　　负责整个吸血种管理的几大黑暗议会长老们，陷入到了一种莫名的恐慌之中，因为这些吸血长老不清楚星空之上到地发生了什么。

　　神战大会举行的高度，除了天翼种以及少数幻想种个体之外，其他种族却都难以企及……

　　。。。。

　　“一百二十八重虚空吟唱……”

　　属于神灵种的攻击还没有结束，凯纳斯的身上就涌动起了一股恐怖的精灵力。

　　数量繁多、纹路复杂的术式法阵，直接以祂为中心在疯狂地聚集起能量，而其中不仅有正在消散的星球精灵回廊的残余力量，还有对方上升到了真空宇宙中，开始从周围掠夺的各种宇宙射线能量，却是在进行着复杂的转化……

　　凯纳斯的手中，逐渐以精灵力凝聚出了，一根像是刚从树上折下来的树枝法杖，法杖被祂举着缓缓朝向前头。

　　而随着这位美艳的森林之神，嘴巴做出森精语中【切割】音节的口型后，裂痕就突然在祂手中的法杖尖端出现。23sk.Com

　　空间，犹如镜子，像是被那根法杖的尖端敲裂开了那般，突兀地褶皱起来，那些在周围出现的碎裂纹路，从不快的速度却是迅速叠增到很快的速度，就朝着远方的幽暗黑柱而去。

　　而还不等吴克回神，他的身边就又有一道巨大的光芒出现，光线橙黄如同透过大气层的太阳光，暖暖的，却是给人一种舒适、不由想要不断懒散下去的那种感觉。

　　然而，这却又是一道恐怖的攻击，吴克能够明显感觉到自己的身体，并没有吸收这些光芒，反而是肌肤最外层的细胞，突然有了自己的心思，似乎是想要与这些光芒同化、奉献出自己拥有的力量去融入其中。

　　“极乐园——晨曦！”

　　小小体型的妖精种之神，轰出了难以想象的能量光柱，一时间却是连幽暗色彩的真空宇宙，都被染上了一些颜色。

　　吸血种、森精种、妖精种，这三个种族的神，力量明显是偏向于施法者职业的。

　　在使用出自己的手段进行攻击后，每一个都像是光影特效拉满直接在现实之中展露出来一样。

　　而给吴克的感觉，这三道不同的攻击，竟是没有一道是弱于阿尔特休刚才把星球轰开的那道攻击的，甚至是这些攻击，可能比阿尔特休刚才的那道能量攻击，还要更加强大也说不定。

　　吴克的身体动了动，但却没能完全动，因为旁边另有一个神灵种，正在用警惕的目光在看着他。

　　以吴克的角度，阿尔特休显然是陷入到了被众神围杀的危机中。

　　而以他的立场，虽然阿尔特休不声不响做出了令他意料之外的事情，但若是让对方现在就退场，对于他去‘说服’剩下的神灵种要和平，却不是什么好事。

　　【战神阿尔特休还不能死！】

　　吴克做出判断。

　　【但底下星球开始毁灭的倒计时，却必须停下来！】

　　这是先决条件。

　　【所以……】

　　【自己得在阿尔特休被众神干死之前，帮那个疯子战神一把！】

　　制衡，让这个世界的众神彼此制约，这原本才是吴克想要达到的局面。

　　他想让这些诸神明白，战争是解决不了矛盾的。

　　唯有积极交流、让彼此互相理解、求同存异才可以……

　　但现在，这样的计划，却是完全被阿尔特休的一手给搅乱。

　　为今之计，却只能是使用他的最终计划。

　　而说白了，也就是走一步看一步的随机应变……

　　。。。。

　　“神击！”

　　就在吴克刚要想好的时候，被围攻的阿尔特休那边，却是出现了变故。

　　幽暗的光柱突然崩碎，而空间切割的术式则停在了中途。

　　至于轰击过去的光，甚至都没有走过三分之一的距离，就直接被湮灭掉！

　　十八翼的空洞翅膀，在真空宇宙中大大张开，阿尔特休陷入了危机？

　　不，祂并没有……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，425 联手被绝，疯狂的天翼种之神！免费阅读。https://xs.23sk.com 