    母亲二字，一直盘旋在他的头顶上。

    面前这个说是他母亲的女子，普通得不能再普通了，甚至于比同龄人都还要老一点。

    看来生活没有让她过得更加快乐？

    “我知道。”

    “你等等。”女子有些慌乱地拨弄一下外套，然后从内袋里掏出了一个信封，又从信封里拿出了几张有些泛黄的照片。

    “这是你刚出生时的照片。”

    她的手有些颤抖，目光也有些慌乱。

    “你看看。”

    罗武什么话都没有说，双手接了过来。

    照片里，一头卷发，穿着白色长裙的她还很年轻，怀中抱着一个胖嘟嘟的婴儿。

    照片右下角还有拍摄日期，显示是2000年8月8日早上8点11分。

    这就是我吗？

    罗武心中问道。

    “挺可爱的。”

    “还有这张，是你两岁的时候拍的。”女子指向了另一张照片。

    “你和两岁时很像。”

    “特别是眼睛，眼睛又大又圆，充满了闪亮的光芒。”

    “就像上帝恩赐的礼物。”

    “是吗？我从来没有认真对着镜子好好看过自己。”罗武的嘴角总算挤出了一丝笑容。

    这些信息对于他来说都是相当陌生的。父亲从来没有这么细致地和他回忆过小时候的事情，他真正深刻的记忆是从踢足球开始的，而快乐的时光则是从进入南安普顿青年队开始。

    他的童年是缺失的，母爱也是缺失的……

    他拿着第二张照片，端详了好久好久。

    然后，冷不丁问了一句，“还有吗？”

    好几秒钟，女子都没有回应，他这才抬起了头来，发现她的目光里尽是愧疚。

    “没有了，我就只有这两张照片。”

    “对不起。”

    “是我不好。”

    “我不该在那个时候离开你的。”

    “是的错。”

    说到这里，女子就泪眼婆娑，轻轻抽泣了起来。

    “当初如果我没有离开，一切都会还好吧。”

    “当初我和你父亲如果能够冷静点，也许……”

    她自言自语着，然后又像发现了什么，手又伸进了外套里。

    “这是我的身份证。”

    “我叫艾达。”

    “你父亲总该告诉过你，我的名字吧？”

    “我住在诺丁汉伊斯特伍德（Eastwood）小镇。”

    艾达开始介绍自己，罗武依旧沉默听着，就当做听一个陌生的故事吧。

    “当年，你父亲在诺丁汉特伦特大学读书，我们是在一家中餐馆认识的，他当时在餐馆里勤工俭学，我恰巧在那里吃饭……”

    “然后，他主动邀请我去参加了他们学校的毕业晚会，之后我们就在一起了。”

    “一个月后，他向我求婚，然后就怀上了你。”

    “第二年，你出生了。我们开始不断争吵，生活变得很困难。”

    “一直到你两岁后，我知道了一个残酷的真相。”

    “当年他之所以接近我，向我求婚，是因为他想拿到在英格兰的永久居住权。他成功了，所以两年后，他提出了和我离婚。再之后的故事，就一直到现在了。”

    “他带走了你，而我离开的也坚决。”

    “你们离开了之后，我相当后悔，我舍不得你，我想要把你带回身边，原本我找到了，但你们又搬走了。直到上个月底，我在《泰晤士报》上看见了你，我才敢肯定，你就是我的儿子。”

    “你可以打电话给你的父亲，我说的一切都是真实的。”

    艾达一口气说了这么多，而罗武的心头早已经澎湃不已。

    这像是在编故事吗？

    不像。

    这只是一个中年母亲最朴素的陈述和回忆。

    虽然依旧很陌生，但说的就是自己家的过往啊。

    父亲就是在诺丁汉特伦特大学毕业的，毕业后就没有在英国逗留的权利了，找个当地人结婚这个理由是可以成立的。

    英国的政策是结婚后2年和伴侣在英国居住，这样就能拿到永久居住权，也就是所谓的绿卡，而3年才能入籍，不过如果入英国籍就不是中国人了，中国不能出现双重国籍。

    罗武也是很好奇为什么父亲一直没有入英国籍，而是保留中国籍，只是要永久居留权。后来也没有给自己入籍。

    不过也好，他现在拥有中国籍，就是最好的。

    只是……

    父亲和母亲两个人在一起，算不算个悲剧呢？但如果是悲剧，自己已经成长到18岁了。

    唉……

    罗武终于张开了嘴巴。

    “父亲很少没有跟我提起过你，很少很少。”

    “只是告诉我，在我很小的时候，你就离开了。”

    “其实不用打电话了，我出生证上面有你的名字。”

    这三句话，无非就是承认了她的身份。

    艾达的眼睛瞬间绽放了光芒，“啊，感谢上帝。”

    “感谢上帝！”

    感谢上帝证明了他们之间是母子关系。

    “孩子，”

    “你不要误会，我并不是因为你成为了英格兰足球明星的原因就来找你，不是这样的。我犹豫了一个半月才鼓起了勇气来找你。”

    “我就是想来看看你，看看十几年没有见的孩子。”

    “我的孩子，我千思万想的孩子。”

    说完，艾达就控制不住感情，泪流满面了，整个脑袋都几乎埋进了膝盖里。

    如果她不是罗武的母亲，那她就是英格兰最好的演员，毫无破绽的骗子了。

    “母亲，”

    “别哭了。”

    “你现在不是看见我了吗？应该高兴，不该难过。”

    罗武从桌子上抽出了两张餐巾纸，轻轻拍了拍母亲的后背。

    “你擦擦眼泪。”

    “以后你只要想看，可以天天看。”

    “只要你愿意，你可以一直留在我身边。”

    罗武也抑制不住自己的感情了，除了眼泪没有流出来。

    今晚发生的一切，真的宛如电影剧情一般魔幻，可真的就这么发生了。

    他真的很想现在打电话给远在非洲工作的父亲，问问他为什么当年要这么做，为什么要造成这么多的悲剧。

    可是想了想，似乎这样的质问没有任何意义。

    事情已经发生了，过去毕竟是过去，只要未来美好？

    现在母子不是团圆了吗？

    他的母亲接过了餐巾纸，轻轻擦掉了眼角和脸上的眼泪，哽咽了几下后，重新迎上了罗武的目光。

    这一次多了几分宁静，几分慈祥。

    “孩子。”

    “我不会打扰你的生活的。”

    “能再次见到你，我已经很知足了。”

    “我依旧会回到诺丁山的小镇去过着一如既往的安宁生活。”

    “实在是想你了，我会打开电视机，看你踢球。”

    “没有比这更让我快乐的事情了。”

    艾达越是这么说，罗武越是心酸。这刚要见面，难道又要离别吗？他的眼角终究还是渗出了眼泪。

    “罗。”

    不知道什么时候，弗拉达已经出现在罗武的身后，轻轻敲了敲他的后背。

    “让母亲留下。”

    “不能再分开了。”

    弗拉达的眼睛也闪动着泪花，感同身受了吧。

    “母亲大人，”

    “你一定要留下来。”

    “你是罗武的母亲，你应该和他住在一起。”

    “至亲的亲人，怎能够分开呢？”

    弗拉达蹲在了罗武母亲跟前，抚摸着她的大腿。

    “我们需要你。”

    “啊，弗拉达，弗拉达·赛丹。你是罗武的女朋友，我在电视上经常见到你，你长得比电视上还要美丽。”

    这……

    正聊着这么严肃的问题呢，罗武母亲居然大赞儿媳妇长得好看？

    气氛瞬间变得更加温馨暖和了。

    罗武点了点头：

    “是的，母亲，”

    “你一定要留下来。”

    “我们都很高兴和你住在一起，如果你愿意的话。”

    “如果……你有了新家庭，不方便……”

    母亲哽咽了一下。

    “没有，我没有组建新家庭，因为我一直放不下你。”

    “而且，我是虔诚的教徒。”

    “这些年我都是陪着年迈的父母一起过。我们一直待在诺丁汉。”

    罗武和弗拉达：……

    都不知道咋说好了。

    耶稣说：爱人如己是律法和先知一切道理的总纲。离婚后，不再结婚，是不爱自己，也不爱人。直接违背了……

    看来，罗武的父亲是真的害人不浅啊。

    “那明天我们去把外祖父母都接过来这里。”罗武反倒是松了一口气。越简单越好。

    虽然不知道外祖父母长什么样……

    “不，”

    “不，”

    “我们住不习惯大城市。”

    “我们还是习惯乡下的生活。”

    “我们世世代代都是住在那里，所有的朋友，亲戚都是如此，我们习惯了这样。特别是外祖母他们，他们如果进了城市，他们会发疯的。”

    “所以这一切，都不需要。”

    “我刚才说了，想你的时候，能见到你，就已经心满意足了。”

    “可是我也会想你啊。我同样想了你十几年。每当看见学校门口的家长来接自己的孩子，我这个是希望能够见到我的母亲……”

    “我以为，以为这辈子再也见不到……”

    罗武说着说着，终于忍不住主动抱住了他的母亲。

    母子相拥，

    此时无声胜有声。

    一旁的弗拉达也是哭得稀里哗啦的。

    她也是在很小的时候，就失去了母亲……

    同是天涯沦落人，感同身受啊。

    -------------------------------------

    次日，

    罗武跟埃梅里请了假，亲自开车送他的母亲回了诺丁汉。

    他要去瞧瞧母亲的家，

    去探望从未见过的外祖父，外祖母。

    生活总是有意外，但这个意外真的来得太大了。

    但很幸福。

    从未有过的幸福。

    没有抵达诺丁汉伊斯特伍德前，他就想好了，一定要说服他们搬来伦敦一起住。

    然后带他们去酋长球场看球。

    这才是最完美的结果。

    “就是这里吗？”

    “真美。”

    汽车徐徐停下，眼前浮现着一幅美轮美奂的醉人景色。

    “啊，我知道这里。”弗拉达率先下了车。

    “戴维·赫伯特·劳伦斯的心灵故乡。”

    “谁？”罗武想不起这家伙是谁。

    弗拉达解释道：“是英国著名小说家、诗人，20世纪英国最重要也最具有争议的作家之一。”

    然后充当起了导游：

    “伊斯特伍德小镇位于诺丁汉郡和德比郡的交界处，比喻为‘有着农业传统的古朴英格兰’。”

    “这里富有名胜古迹和文学掌故：有中世纪城堡和修道院的遗址，还有一处古庄园遗址，传说是苏格兰玛莉女王被囚禁的地方；小镇东北处的谢伍德森林地区据说是罗宾汉和他的绿林好汉时常出没的地方；诗人拜伦的故居纽斯塔特庄园也在附近??”

    “啊，都想来这里住了！”

    罗武的母亲笑眯眯地看着弗拉达：“赛丹居然知道这么多。”

    “是的。”

    “这里虽然是英格兰最贫穷的地方，但也是英格兰最美丽、最美好、最富足的地方。”

    罗武也是心情大好，感叹道：“是挺美的。”

    “在这里生活，确实比在伦敦生活舒服。”

    “在伦敦我们只有一个大花园，但是在这里，可以拥有整片大地，整个天空。”

    ……

    就在他们穿过马路的时候，马路边上的一个小男孩突然指着罗武放声大喊：

    “啊，快看，那是谁！”

    “那是！”

    “噢，上帝！那是罗武！绝对是罗武！”

    罗武被当地的小球迷认出来了。

    “罗武！”

    “罗武！”

    “罗武！”

    很快的，十几个小球迷聚集在了马路边，冲着罗武大喊，估计都迫不及待地等罗武穿过马路，然后包围住罗武。

    罗武挥挥手。

    “嗨，诺丁汉的孩子们。”

    “你们没看错，真的是我。”

    “我来了。”

    “啊，艾达阿姨也在。”

    “艾达阿姨，他真的是你儿子吗？真的吗？”孩子们又看见了罗武母亲，然后再次尖叫了起来。

    “原来是真的！”

    “你终于找到了你的儿子！”

    “嗨，罗武，你是诺丁山伊斯特伍德的孩子！”

    “我们有着共同的血缘！”

    小屁孩们真是能说啊，这都能够和罗武扯上关系。

    不过也没有说错，他的身上却是流淌着一半诺丁山伊斯特伍德人的血液……

    “艾琳阿姨每个周中和周末都会在大屏幕那儿看球，每次我们想看诺丁汉森林的比赛，他总想看阿森纳！”

    “啊，然后我们陪着她一起看，最后我们都爱上了你！”

    【作者有话说】

    第一次留言。这本书的节奏很快，和原先在某点小说网写的风格不一样。我的风格呢，更偏向于写实类的爽，现在网站可能是偏向于某卢风的爽，所以我就顺着大家来了，有时候呢，有些情节需要过度一下，总不能都是竞技吧。书呢肯定不会蹦，更新会越来越大。总之，大头文出品的足球小说，绝对不会让大家失望。谢谢。

