    这就尴尬了。

    徐志海怎么也算是燕京城鼎鼎大名的徐氏古玩店的大掌柜，杜康伟之前也是国师榜上的大师，两位大师被人家轩宝斋挡在门外了，这在燕京古玩圈子内还是头一遭。

    很明显，轩宝斋不接待他们，他们就没办法走下一步棋，别说他们俩了，就是朱光寿都没想到会有这一幕的发生。

    难不成让两位大师舔着脸让人家沈秋给个报复打击的机会？

    “徐掌柜……”杜康伟面色尴尬的小声说道：“现在怎么办？这小子完全不按照套路出牌呀！谁能想到他居然把我们挡在门外？”

    “我也没想到啊……你说咱们不走吧！人家压根不提这茬咱们也不好开头，走吧？回去没法跟小师叔交代啊？咱们还不得被人笑掉大牙？”

    “哈哈哈哈哈……”

    就在俩人不知所措之际，沈秋起身长笑。

    “不好意思！两位大师！沈秋就是跟两位开个玩笑而已，轩宝斋哪有吧顾客往外推的道理！借助这个时机沈秋重申一遍，只要看得起我沈秋的，轩宝斋的大门将永远为你们敞开，不管您是买货、卖货、哪怕您是过来喝口茶沈秋都热烈欢迎！小店虽小！东西虽然没有徐氏古玩店多，但服务态度却不能够比徐家差！”

    “哪怕您是来轩宝斋找茬来的！沈秋都拍手欢迎！来来来！大家热烈欢迎徐掌柜和杜师傅的光临！欢迎欢迎……”

    这个操作，所有人都傻了眼！

    明明知道对方是来捣乱闹事的情况下，还拍手欢迎对方光临，完全彰显出了鉴宝师傅的不凡气质，这么一来最尴尬的反而是徐志海和杜康伟。

    “这个沈秋可以啊！明明可以把两个大师挡在门外！现在却拍手欢迎，不仅缓解了尴尬的局面，还给轩宝斋挣足了脸面啊！徐家的人还没进场就给了个下马威！”

    “瞧瞧这两位所谓的大师，还真好意思走进去，进场这几分钟他们已经输了！”

    “这个沈秋确实高明，不过这两位大师也不是好惹的呀！两位大师都是国师榜宗师的实力，别看沈秋这会占得先机，待会能不能保持笑脸就不一定了！徐志海和杜维康可是徐家的两张王牌呀！”

    ……

    接近中午的一点半，轩宝斋的门前已经聚集了将近数千人围观这一场闹剧，小有名气的明星开演唱会都不一定有这样的牌面，但轩宝斋却做到了，沈秋已然给他们留下了足够深刻的印象。

    回到轩宝斋内，沈秋亲自接待两位大师，先是让人倒茶上水，继而指着店内货架和柜台问道：“不知道两位大师有什么需求，沈秋尽可能满足两位！”

    “恩……”徐志海应了一声，稍微缓解了现场的尴尬：“我们今天来呢！不是来买东西的，而是来卖货的！我们带来了两件宝贝，不知道轩宝斋能不能吃的下！”

    令人意外的是，两位大师居然是来卖货的，买货和卖货向来是古玩店的两个支柱来源。

    在燕京，寻常古玩店若想做大做强，首先要做的就是创造足够高的销售金额，店里面势必要有拉得出、打得响的好货，好的货源就是其中最为关键的存在。

    “没问题！买货卖货我轩宝斋都吃的开！只要两位师傅的东西足够好，沈秋多少都能吃得下！”

    “好一个口出狂言的沈秋！”杜康伟板着脸质问道：“若是我们的宝贝价值千万你也有这个实力吃下？也不怕撑着了肚子！”

    沈秋淡淡一笑：“这个就不劳烦杜师傅操心了，只要你们的东西货真价实，沈秋必然说到做到吃下你们的宝贝！当着大家伙们的面，我决不食言！”

    沈秋说着话的时候器宇轩昂信心十足，倒是旁边的左小青脸色尴尬，店里面有多少钱她心里再清楚不过了，原先店里面还有数十万的现金，现在添全了宝贝之后，账面上只剩下不到一万块的现金流，别说是价值千万的宝贝了，随随便便一件古玩都不一定有实力吃得下。

    “沈大哥哪里来的自信啊……”

    “好！这话可是沈秋你说的！”徐志海首当其冲让人搬进来一只铁盒子。

    这铁盒子差不多一台笔记本电脑的大小，高度差不多有三十公分，铁盒子的四周清一色的黑色漆面，铁盒子做工不错，中间镶嵌了黄花梨的装饰木纹板，虽说不是古玩，但做工用料还算中规中矩。

    打开铁盒子，里面呈现出来的物件确实让人眼前一亮，这在沈秋的鉴宝生涯中还是第一次看见这种宝贝。

    一件将近四十公分高度的陶俑！

    陶俑身穿红灰相间的盔甲，五官面目清晰、头戴盔甲、手上把持着一把漆黑陶制的长矛，色彩以黑色、红色、白色组合而成，整体的品相完好，属实是一件特殊的藏品。

    “来吧！请沈老板过目！”徐志海给了手势示意沈秋：“只要沈老板给得起价格，我们这件陶俑就卖给你们了！可要是沈老板给错了价格，哼哼！可就是你们的无知了，这件宝贝可是辨识度极好的一件藏品了，如果连这么简单的藏品都无法做出正确的判断，那你们轩宝斋还是不要开下去了……”

    徐志海在说这番话的同时，朝杜康伟看了一眼，俩人暗自点头会意。

    “小青你来！这第一件藏品就交给你来鉴别……”

    啊？

    左小青一个没反应过来，张口喊出声来，这件藏品一看就知道是一件不可多得的宝贝，沈秋居然让她来做鉴别？在此之前她也只是听说过相关的陶俑，这还是第一次真正意义上接触陶俑。

    “沈老板！你让一个小姑娘来鉴赏我们的宝贝，貌似是对客户的不尊重吧？不是我看不起小姑娘，这件藏品的非同寻常，普通的鉴宝师还不一定能看出细节，你确定让一个小姑娘来鉴别？”

    徐志海的内心也是一万头草泥马狂奔而过，这沈秋就是不按照套路出牌！可以说这件陶俑就是为沈秋量身打造的，谁知道这小子居然又把左小青给推了出来！

    “是啊！沈大哥！我……这方面的经验不足，待会就怕给轩宝斋丢脸了呢……”左小青耳根微红，面露胆怯的说道。

    “没事小青，有沈大哥在呢！你尽管上，这东西其实不难，千万不要被它的外表跟蒙蔽了，你可以的！”沈秋点头同时对徐志海说道：“两位大师也不要有后顾之忧，我既然是让小青鉴宝，也会对这件宝贝全权负责，小青代表的就是轩宝斋，代表的就是我沈秋！如有半点的差池，我沈秋负责到底！”

    这话说的没毛病，徐志海和杜康伟也找不出理由来反驳，只能任由左小青上前做甄别。

    倒是店铺外面的群众一窝蜂议论开了：“这沈秋什么意思啊！这么重要的宝贝让一个丫头片子来做甄别，万一出了篓子谁负责呀！”

    “有一说一，这丫头片子虽然年轻，但专业技能还是没有毛病的，不过这件陶俑可不是简单的藏品，如果是真迹的话，那可是价值不菲呀！至少的八百万上去的吧！轩宝斋有这个实力吃得下这座陶俑的么？”

    “这可不是吃得下吃不下的问题呀！都知道徐志海这俩大师不是吃素的！谁知道这只陶俑是不是一个局？一个为轩宝斋量身定做的局？”

    左小青绕着陶俑观察了一圈，小心翼翼的询问沈秋：“沈大哥我看的可以了，我可以说了么？”

    “可以了！小青，看到什么就说什么……”

    “好的！沈大哥！我先说说关于这件陶俑的大致情况吧……”得到了沈秋的肯定，左小青说话的语气也变得颇有信心：“这只陶俑的整体品相比较完整，用的是三色釉色制作而成……”?

