
　　矮挫圆二郎来到天津的主要目的，就是为了对付军统，这才把吴宝忠带来，毕竟这个叛徒熟悉军统的情况。

　　看着吴宝忠十分恭敬的样子，矮挫圆二郎非常满意，面带笑容的说道：“吴先生，你现在是帝国的好朋友，对于你的表现，我也非常满意，我曾经说过，只要你能立下功勋，对你的一切就既往不咎。

　　非但如此，大日本帝国也不会薄待有功之人，你放心，等你帮助我们将天津的反日分子一网打尽之后，我一定在新政府内，给你安排一个合适的位置。”

　　自从吴宝忠叛变之后，矮挫圆二郎就答应了这个叛徒，给他在新政府留一个合适的位置，诱惑这个叛徒卖力的给日本人卖命。

　　吴宝忠也知道他现在的利用价值，必须要隐身幕后才方便做事，再加上他身为阶下囚，自然不会反对。

　　听到矮挫圆二郎又用新政府的位置诱惑自己，吴宝忠叹了口气，心想要是可以一直被日本人藏着，那才是一件好事呢。

　　吴宝忠也不傻，知道叛徒都没有什么好下场，也明白军统局不会放过他，等他的身份暴露之后，肯定会面临不停的追杀。

　　虽然心里有着其它想法，可吴宝忠的脸上，却不敢带出来，反而装成一副高兴的样子，激动的说道：“多谢将军阁下抬爱，为大日本帝国效力，是小人应该做的。”

　　矮挫圆二郎点了点头，温和的说道：“好了，吴先生，现在你可以给我们介绍一下，华北区的情况了。”

　　吴宝忠马上开口：“军统在华北的每个分站，都由华北区指挥，区长李云生也是个厉害校色。

　　不过我的地位不够，没有和此人接触过，只是从北平站长的口中，得知此人的一点消息，而且此人还去过北平，只会北平站的人，刺杀政府要员……”

　　对于李云生的情况，吴宝忠的确知道的不多，所以无法给日本人提供多少消息。

　　听了吴宝忠的话，田中未介皱了皱眉，心想这些情况太普通了，根本没有什么作用，于是开口说道：“吴先生，你可有什么办法，能帮我们抓到这个李云生。”

　　吴宝忠严肃的回答：“田中将军，华北区的总部，就在天津，而我对军统的情况很了解，只要仔细查找，一定能找到线索。

　　另外北平地位特殊，军统局绝不会放弃这个据点，很快就会派来新的站长，从新组建情报网。

　　这个新站长到了之后，我想他一定会跟李云生见面，所以我打算从这一点下手，争取找到这个人。”

　　田中未介眼睛一眯，略感兴趣的说道：“说说你的具体想法。”

　　“上次的行动中，我向矮挫圆将军请求，故意放掉几个漏网之鱼，而现在这些漏网之鱼，都在我们的监视之下，所以我打算利用他们，来抓捕这个北平站长，而抓到了北平站长，就可以诱捕李云生了。”

　　吴宝忠这个汉奸，现在已经彻底的把自己卖给了日本人，所以在上次的行动中，就留下了后手。

　　而且这个叛徒原来的计划，是打算活捉北平站长吴伟民的，不过却出了意外，这才想使用这个后手。

　　吴宝忠的话一说完，田中未介不解的问道：“就算新的站长到了，他也会仔细的调查以前的人员，不会轻易联系，甚至会直接把人调走，你又如何确定这个新站长会联系以前的人员呢。”

　　没等吴宝忠回答，矮挫圆二郎便开口解释：“这个漏网之鱼身份不低，而且这个人还是北平站长独自掌握的情报员，若非一个巧合，吴先生也不会知道此人的身份。

　　所以一个这么重要的情报员，军统局不会轻易放弃，再加上吴先生的身份也没暴露，就算新的站长来了，也未必会怀疑到他身上，所以好好布置一番，肯定能抓住这个新站长。”

　　田中未介点了点头，不过却皱眉的说道：“将军阁下，这个鱼饵想要生效，恐怕需要不少时间，我想……”

　　“田中君，做情报工作，绝不能缺少耐心，要学会放长线、钓大鱼，而且你们原先的计划，也可以正常进行。”

　　没等田中未介说完，矮挫圆二郎便打断了他的话，语气之中也有几分训斥的意思。

　　“嗨，属下明白了。”

　　矮挫圆二郎是大特务头子，在特高课更是一言九鼎，田中未介自然不敢反驳。

　　“好了，吴先生，你可以先下去了，今后一段时日，你就留在天津，帮着田中君打击军统的人，争取抓住李云生。”

　　对于吴宝忠，矮挫圆二郎还是挺客气的，甚至对这个汉奸的态度，比田中未介还要好。

　　听到矮挫圆二郎的吩咐，吴宝忠马上说道：“嗨，属下告退，”说完就离开办公室。

　　等到吴宝忠一走，矮挫圆二郎平和的说道：“田中君，你是不是认为吴宝忠，没有什么本事。”

　　田中未介立刻回答：“将军阁下，我只是认为，这个支那人的办法耗时太长，这才……”

　　说到这里，田中未介说不下去了，毕竟矮挫圆二郎刚刚就说过不能心急。

　　看着田中未介的态度，矮挫圆二郎平淡的说道：“我知道你看不起支那人，可是这个支那人，还是有几分本事的，这次破获北平站，也都是按照此人的计划进行的。

　　所以你要好好利用这枚棋子，毕竟他熟悉军统和中国的情况，有了他的帮助，你才能尽快消灭天津的反日分子。”

　　正是看出了田中未介的态度，所以矮挫圆二郎才让吴宝忠离开，然后告诫这个宪兵队长一番。

　　矮挫圆二郎当了多年特务头子，也干了半辈子情报工作，自然非常聪明，他深刻的明白，只靠日本情报机关，想要对付军统和地下党，实在是有些吃力，所以才会重视这些叛徒。

　　听了矮挫圆二郎的话，田中未介马上表态：“属下明白了，一定会好好利用这个支那人。”

　　顿了顿，话锋一转的说道：“这次有将军阁下亲自坐镇天津，想必我们很快就能稳定局势，消灭所有的反日分子。”

　　矮挫圆二郎摇了摇头，疲惫的说道：“我不会留在天津太长时间，因为华中方面，会在近期进攻支那重镇宜昌，所以用不了多久，我就要去前线了。”

　　情报机关最主要的工作就是为了战争服务，而一场大战将要爆发，矮挫圆二郎自然要去前线，给军队提供情报支持。

　　矮挫圆二郎的话一说完，田中未介一愣，然后轻声说道：“将军阁下，真是辛苦您了。”

　　“为了帝国的圣战，辛苦一点也是值得的。”

　　矮挫圆二郎是个极端的****分子，为了这场战争，哪怕来回奔波，这个特务头子也豪不在意。

　　不过战争打到现在，不仅中国的日子不好过，日本人也打的很吃力，否则日本政府也不会频频提出和谈。23sk.Com

　　只不过双方根本谈不拢，日本人的条件是维持现状，这个苛刻的条件，常校长自然不会答应，否则国民政府立马就要垮台。

　　既然谈不拢，双方只能打下去，可哪怕是极端的****分子，面对这么长时间的战争，也有些疲累。

　　办公室内平静了一会，矮挫圆二郎开口打破沉默：“对了，我这次来到天津，还有一个重要任务交给你们。”

　　“请将军阁下指示，我们一定全力以赴。”

　　听到还有任务，田中未介和川岛金武都是一愣，不过没有犹豫，马上开口表态。

　　“我们的情报员传回来一个消息，在南洋的支那人，正在搞一个聚会，打算募集资金，帮助支那政府抵抗。

　　不过这些人，好像倾向于红党，所以他们募集完资金，会去陕西那边。

　　既然去陕西，那么从天津出发最为合适，而那些红党得到资金以后，也是个麻烦事，所以你们一定要盯着此事，等南洋的那些支那人来到天津，就把他们抓起来，不能放走一个人。”

　　这是矮挫圆二郎刚刚得到的情报，而这个情报，让他非常重视，毕竟南洋的华人每一次募捐，都会得到大笔资金。

　　而中国得到这笔资金，就能购买更多的枪支弹药，用来打击日本人，所以这个特务头子，才会郑重的交代此事。

　　矮挫圆二郎的话一说完，田中未介狠狠的说道：“南洋的支那人，又在搞幺蛾子，真是不知死活。”

　　在南洋的华侨，已经不止一次的募集资金，为祖国的抗战事业做贡献，此举自然让日本人痛恨。

　　只不过以前募集来的资金，都是捐给国民政府，而一路上都是国统区，使得小日本没有办法阻拦。

　　而这次捐款却要捐给我党，那么肯定不会走国民政府的地盘，如此一来，走天津、过华北，才是最佳路线。

　　所以矮挫圆二郎才动了心思，打算抓捕这些华侨，并把募集的资金抢走。

　　田中未介的话一说完，矮挫圆二郎严肃的说道：“这件事情非常重要，所以你一定要严肃对待，绝不能让这些支那人的计划成功。”

　　田中未介马上表态：“将军阁下放心，我一定会注意此事，绝不会让这些支那人得逞。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第五百一十四章 南洋消息免费阅读。https://xs.23sk.com 