    就在卡梅隆心中略感忐忑，又不知道该不该招呼李忠信的时候，李忠信闭合的眼睛缓缓张开。

    　　李忠信从那种回忆中清醒过来以后，他很是礼貌地转头对身边的卡梅隆笑道：“老卡，这个电影的设计很巧妙啊！这个剧本我听说是你写的，是这样吗？我就不明白了，你怎么来的灵感来写这个剧本？”

    　　李忠信饶有兴趣地问起了卡梅隆，手中也是握紧了卡梅隆给他的剧本，决定等卡梅隆解释完以后，他要继续看完。

    　　李忠信对卡梅隆虽然有一定的了解，但是，李忠信真就不太相信，这样的一个剧本是眼前的这个老卡弄出来的。

    　　“信哥儿，你说的没错，这个的确是我弄出来的剧本，你拿在手里的这个剧本，应该是我改动了无数遍以后成型的剧本，开机拍摄的时候，基本上就会按照这个来进行拍摄了。”卡梅隆看到李忠信的那种表情，知道他成功了一半，而且李忠信应该是对这个事情很感兴趣，于是，卡梅隆有些低沉地说道：“第一次去麦加朝圣，我听说了这艘沉船，于是，我和几个伙伴带着特殊指潜水设备和深水摄影器材下去看到了那艘沉船。

    　　在那里，我们看到了这艘真正的船，时至今日，那艘船还真实地留在那里。

    　　我看到那艘船以后，脑海当中就有了一段影响，当年的救生艇如何下放，船员们如何指挥，都仿佛呈现在我的眼前。

    　　当然，我觉得，这一残骸不仅仅是一个故事，也不是简单的一出戏，而是一段真情实事：活生生的人就是死了。

    　　和泰坦尼克号的残骸相处时间稍久，就会感到一种巨大的悲哀和不公：你想，去过那里的人都是纪录片的，没有一个是搞电影的。所以，我萌生了一个想法，想要把我的感受表达出来。”

    　　卡梅隆在说起这个事情的时候，脸上的表情显得异常的凝重。

    　　很显然，在这个时候，卡梅隆想起了当年他去麦加朝圣时候的情形，当时，他看到了泰坦尼克号的沉船，他的心情感觉到异常的沉重，而且，他那个时候真的就是那么想的，他想要把他心中的想法表达出来。

    　　“怎么，你就是看到了那个泰坦尼克号的沉船，就想到了拍电影，就有了那么一个故事，看起来您的脑洞很大啊！你这个是受到其他电影启发，还是自己心中就是那么想的呢？”李忠信听完卡梅隆的解释以后，他觉得还是有些想不明白其中的究竟，他微微沉吟了一下以后，慢慢开口问了起来。

    　　卡梅隆听到李忠信继续追问他关于拍摄电影的这个事情以后，他深沉的脸上多出来了一种傲然之色，之前面对李忠信的颓废之色在这个时候已经完全消失，恢复了他那种大导演的自信。

    　　卡梅隆看了看李忠信，然后慢慢开口对李忠信说道：“美国电影公司那边问过我，是不是走了五八年时候深海沉船的路子，或者是和那个电影有一定的关系，我直接就回答他们了一个不字。

    　　我拍摄这个电影，主要是想要重现历史的真实。

    　　对我来说，走的老路或者对其中的几个历史人物做点翻案文章之类的，并没有用多大的兴趣。

    　　我想拍得与众不同，我以为，对于来说，它的重心不是在亚特兰大的冲天火光上，而且美国内战也只是一个背景。

    　　我心中的“泰坦尼克号”的沉没也一样，它可以是一个故事的框架。

    　　你可以从我的剧本当中看到不少有关“泰坦尼克号”的历史知识，它的原始材料都是忠实可信的，我是不会随意篡改的，它已成为一个虚构的故事的真实内核。

    　　即便是男女主人公杰克和露丝，说不定还真有其人。杰克和露丝亲热时的那辆法国车，就真有其物，这辆35马力的老式红色雷诺汽车，主人是威廉·卡特，当时投保了2500美元，据我所知，它今天还静躺在大海深处。

    　　或许是我在自娱**，虚构一个故事来取乐，但事实上，我还是想把历史的坚实内核包裹在故事里边，把最真实的东西呈现给观众。”

    　　卡梅隆十分正色地回答了李忠信的提问，而且，卡梅隆把他心中所想的事情和他认定的事情说了出来，对于男女主人公杰克和露丝，卡梅隆是凭空想象出来的也好，是真实的也罢，对于卡梅隆来讲，已经是不重要的一件事情了。

    　　“老卡，你开篇当中的这些东西呢！是一种倒叙的模式，这些其实都是为了后续重现经典的铺垫，那么，我想问你一下，这个事情上，你是怎么想的呢？”李忠信对于卡梅隆在开局的时候就已经做出了那么一种神铺垫的事情，他感觉很是古怪，他就不明白了，卡梅隆究竟长了什么样的脑袋，想象出来了这样的一个事情。

    　　“信哥儿，你说的这个铺垫或者是倒叙的叙述，我觉得这个只能是算做一种过渡。

    　　这种过渡在我的电影当中随处都在，我个人认为，它在电影里尤为重要。无论是一段记忆还是一个人物，都可以通过过渡，都可以倒来倒去，她是你通向往昔的门户。你有时得花上数月坐下来思考这些形象，在拍电影时你必须知道你正想要什么东西。只有这样，才能够把一部电影拍摄好。”卡梅隆十分正色地对李忠信解释了一下李忠信提出来的问题，他对于李忠信的提的这些问题呢！可以说是对答入流。

    　　卡梅隆这个人做事情非常严谨，当泰坦尼克号的剧本制作完成以后，他又反复地进行了无数次的修改，直到修改到他满意了以后为止。

    　　正是这样的一种精神，正是这样一种认真的态度，无论是李忠信也好，还是他美国那边的投资人也罢，只要他们能够提出来问题，那么，他就能够给予最好的解释。

