    “白依姐姐，刚刚那个傻X是谁啊？”

    叶小凡掀开一角遮布，睹了眼外面一脸阴沉看着马车的张少奇，回头对着林白依说道。

    “噗嗤！”

    林白依看着叶小凡可爱的小脸蛋，再听到哪句奶声奶气的傻X，没来得由噗嗤一笑。

    “小凡，小孩子是不能说粗话的哦！”

    “那个人是常武城第一天骄，张少奇，不过他有点烦，天天都跟着我不放，我总感觉…”

    林白依勾起食指，摸了一下叶小凡的鼻子，然后脸上浮现两个小酒窝，开口说道，脸上浮现担忧之色。

    “白依姐姐，你放心，有我在你身边，那个傻X敢对你不好的话，我一拳过去打死他！”

    叶小凡如同大人一样，拍了拍林白依的香肩，伸出小粉拳，小脸蛋上尽是认真之色。

    “噗嗤！”

    林白依见到叶小凡的模样，由忍不住噗嗤一笑，不得不说叶小凡实在是太可爱了。

    “小凡，你现在的任务是吃饱饱长高高的，不要去找麻烦知道不，那个张少奇他是十级金丹高手，一般武者在他手中撑不过半招”

    林白依摇了摇头，心底不相信叶小凡这么大个孩子，能打过张少奇。

    “不相信我也没得办法嘞。”

    叶小凡无奈的摊了摊小手，耸了耸肩膀，一脸无奈的说道。

    他一级元婴境界，十个张少奇过来，都拿拍成渣。

    “踏踏…”

    小翠架势着马车，雪白色宝马抬起马蹄，踏踏的行走了起来。

    “来人，给我去查一查那小屁孩是什么身份，将他的十八代祖宗都给我查出来。”

    “毛都没长齐敢占我女人的便宜，就别怪我心狠手辣了！”

    张少奇脸色阴沉的看着眼前走过的马车，对着身后的狗腿子走了一个手势，眼中尽是阴狠之色。

    他张家在东域也是排得上号的家族，人脉广阔，区区调查一个小屁孩，简直就是轻而易举的事情。

    如果不是有着林白依在的话，张少奇早就一巴掌抡死叶小凡了。

    不过，张少奇不能这样做，他要在林白依面前保持温文尔雅的模样，他要让林白依心甘情愿的臣服自己，做他的女人。

    “是，大少，别说是查了，就算是把他祖宗十八代挖出来也不成问题！”

    几个狗腿子恭敬的来到张少奇身后，笑嘿嘿的讨好说道。

    “留一个人，给我盯紧了林白依那小贱人。”

    …

    越往城内去，街道上就越挤，一条万米长的街道，一米内挤着几个人，连转身的空间都没有了，可想而知，是有多火爆。

    除了风轻云都外，寒冰宫所在的夜华城，金刚门所在的金河之都也都是此般场面，挤满了人，放眼看去，密密麻麻的都是人头。

    这几天，乃是各大门派招收弟子的时间，最为火爆的就是悟灵道院、寒冰宫、金刚门，三天过去了，来参加考核的青年才俊，没有减少反而越来越多了。

    银白色的马车，象征着丰源之都林家的标志，拥挤的人群急忙的朝两边挤去，中间留出一条两米宽的街道。

