
　　苏丽蓉刚第一眼见到顾笑煜时，心跳得非常快，但很快她的心又平静下来，从他怀里出来，脸上挂着轻松的笑容，“笑煜，你看我像是有事的样子吗？我一点事也没有，你不用担心。”

　　顾笑煜的关心，苏丽蓉并不会误会成他还爱着她，因为那天在他家，他曾亲口说，不爱她了！23sk.Com

　　现在的关心，不过是念着旧情，毕竟两人在一起那么多年。

　　苏丽蓉不敢再存有丝毫念想了，她怕自己鼓起勇气再次问他爱不爱的时候，得到的依旧是不爱两个字。

　　“你应该没吃饭吧，我做了饭，快进来，小若也在。”她转移了话题。

　　顾笑煜进屋看到餐厅的沈若他们，愣了下，沈若在这很正常，穆容廷是和沈若一起的，在这也不意外。但为什么卫景和顾一洐也会在苏丽蓉这里？虽然小时候是一起的玩伴，但长大后就联系得很少了，聚会见面也只会打个招呼，关系也只是比陌生人好点。

　　现在两人突然出现在苏丽蓉的饭桌上，让顾笑煜有些惊讶。

　　沈若、顾一洐，连失明的穆容廷在顾笑煜出现的那刻，眼睛都下意识地朝卫景看去。

　　气氛有些微妙，顾笑煜敏锐地感觉到了。

　　他顺着沈若他们的视线，目光也看向了卫景，也不知道是不是错觉，他感觉到了卫景眼中的一丝敌意。

　　“笑煜哥，你快坐。”

　　沈若从座位站起，拉开她旁边的椅子，让顾笑煜坐下。

　　苏丽蓉从厨房拿了一套干净碗筷放在他面前，这才注意到他眼睛下面一片青色，憔悴了许多，忍不住问了句：“在京都的教书工作是不是很累，你黑眼圈都出来了。”

　　“这几天都在做教研，还好，不算太累。”

　　顾笑煜温声说道。

　　听说两人的对话，坐在对面的卫景，咔嚓一口，重重咬掉了椒盐虾的头，旁边的顾一洐赶紧在他耳边小声说道：“景，冷静，别冲动。”

　　卫景嘴角勾着笑，但那笑却未达眼底，典型的皮笑肉不笑，“我很冷静，不过是个前未婚夫，我还没放在眼里。”

　　明明都快将顾笑煜瞪出一个窟窿来，开口还嘴硬，顾一洐忍不住调侃道：“景，你要不要喝点醋，来掩盖你身上散发出来的酸醋味。”

　　卫景慢慢转动视线，冷冷地瞪了眼身边的损友，在他碗里夹了一块红烧排骨，“吃饭，别说话！”

　　接下来，卫景有意询问顾笑煜在京都的工作，想要知道他有没有再回来s市的打算。

　　“那边的工作才刚开始展开，我也是第一次当老师，要学习的地方很多。”

　　顾笑煜简单回了卫景两句。

　　“那会一直留在那边吗？”卫景接着又问。

　　“不一定，工作会有调动，或许哪天我又回s市了。”

　　顾笑煜说这句话的时候，是看着苏丽蓉说的。现在她和亨利取消了婚礼，恢复了单身，原本决定放下对她的感情，再次动摇了。

　　但前不久他才非常冷漠地对她说出，不爱她的话，现在想重新追求她，苏丽蓉肯定会抵触。

　　等等，再等等……

　　顾笑煜不会知道，他这一等，却永远的失去了再拥有苏丽蓉的机会。

　　饭吃完后，众人去了花园散步消食，现在已经步入初冬，中午的太阳晒得人懒洋洋的，特别舒服。沈若扶着穆容廷，走得很慢，享受冬日阳光的洗礼。

　　顾笑煜有意想要单独和苏丽蓉说说话，所以向她提出，去看小时候两人种的那棵梧桐树。

　　梧桐树的位置并没在花园，而是在另一边。

　　看到苏丽蓉和顾笑煜两人离开花园，卫景脸立即阴沉了下来，拽着顾一洐一起，跟了上去。

　　顾笑煜发现卫景他们跟在他和苏丽蓉后面，眉头皱了皱，但也不好说什么，只能加快步伐，拉开和他们的距离。

　　“丽蓉，网上传你被鬼附身，是怎么回事？”

　　这种荒谬的事，顾笑煜是不相信的，因为他曾是医生，是个坚定的唯物主义者。

　　但鬼附身这件事肯定不是凭空捏造出来的，所以他还是想弄清楚整件事。

　　“鬼附身是我故意让人放出的假信息，是为了让亨利取消婚礼，也为了不让我父母再逼我嫁给他。”

　　苏丽蓉并不太愿意提起这件事，因为会让她想起当时的绝望。

　　“你想和亨利取消婚礼，是不是一早就知道他是个人渣，还是因为你也被他……”

　　后面的话，顾笑煜没有说出来，他发现苏丽蓉的脸色变得很难看。

　　难道丽蓉她真的也被亨利那人渣折磨过吗？

　　“没有，我没有被他折磨过。”

　　苏丽蓉垂着眸子否认道，她内心深处并不想让顾笑煜知道她有这么一段不堪的经历，而且她也不愿再揭开血淋漓的伤口给别人看了。

　　“是我发现了他电脑里的那些视频，才发现他是个人渣。笑煜，我不想再提起他了，你能别问了吗？”

　　只要听到亨利这两个字，她心里都会恶心得到想吐，她的脸色越来越苍白，像是随时都会晕倒的样子。

　　顾笑煜当即伸手揽住他的腰，“是我不好，我不该提他。丽蓉，你脸色很差，我扶你回房。”

　　感受到腰间手掌的温度，苏丽蓉愣了愣，被顾笑煜搂着走了两步后，她才回过神来，当即推开腰间的手，和他拉开距离。

　　既然决定彻底放下，而顾笑煜也不再爱她，他们两人就该保持距离，不该再继续纠缠下去了。

　　在他们身后不远的卫景，看到顾笑煜搂着苏丽蓉的腰，一张脸阴沉得都快滴出水来，正想上前，就见到苏丽蓉推开了顾笑煜。

　　刚刚阴郁的心情，瞬间晴空万里，一双眸子都因为笑得太开心而眯了起来。

　　身边的顾一洐看着卫景秒变的脸，眼睛都瞪大了。果然，陷入爱情中的男人，心情都是阴晴不定的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第430章 卫景吃醋免费阅读。https://xs.23sk.com 