    陈宇和秦田驱车回到山冰镇后，心情沉重的很，对于小日本的作为，真的怒火无比。

    “陈少，难道真的就这么样嘛？”秦田小心的问道，端着茶上来了。

    陈宇漠然的接过茶杯后，抿了一口，淡淡的说道：“不要让你心中的怒火淹没了你的理智，这是要不得的事情，一定要沉稳，一定要进入心灵之中，让你的心灵得到解放，不要被仇恨淹没，有了就要思考这是怎么回事，好好地将自己的毅力树立起来。”

    “是，我知道了，一定不会让陈少失望的。”秦田心中确定了无比的信心，一定不能让陈少失望，这些天来训练的成果，一定在战斗中表现出来了，实在是太强大了。

    “那就好，好好的先修炼，还没有彻底的突破先天，你先要突破先天再说，今后会越来越强大，之后你就能做很多不能做的事情，放心吧，这件事不会这么算了的，好好修炼，今后会有机会，你也不要让我失望，这件事，也不能让秦兰知道，小孩子知道多了不好。”

    “是，陈少，这件事情不会让兰兰知道的，你放心好了。”秦田也不想让自己的妹妹伤心，这样的事情非常危险，绝对能让自己的妹妹担心，尤其是也是放心不下。

    “好了，现在就先到这里，休息吧，明天好好地做生意，可不能让人怀疑。”陈宇放下茶杯之后，就拍了拍秦田的肩膀，这件事确实是非常的危险，不能让小孩子知道。

    两人默默地回到房间之中，当做这件事没有发生过，静等着时机到来。

    雷落和何山来到了京城办公楼中，飞快地找到了蓝国祥，将所有的证据都放在上面。

    蓝国祥接过后，默默地看起来，然后将优盘和摄像仪中的信息都看了看，最后看到了账本，身体不由得开始抖动，眼睛也开始红起来，这么可恨的事情都做得出来，而且还是用自己同胞的试验体，简直就是不可饶恕，绝对不行，看来需要出动的话。

    “知道了，这件事我会处理的，对了，还有什么事情？”蓝国祥很是希望得到其他的信息，其中的人真的不知道是什么人都不知道，真的是太难以吃惊，国家的组织力量不及啊。

    何山听后，犹豫了一下，才说道：“在之前救我的人去过一次，不过进入的时间很短，我不知道他们在里面干什么，更是不知道他们是什么来历，实力方面也不知道，不过有一个人我能确定，不简单，能够发出剑气的人，绝对不是非常的不简单，非常的强大。”

    顿了顿，继续说道：“至于给我治疗的那人，医术非常的高明，非常强，我想为什么不能进去，就是因为他们不想让我们看到他们做什么，一直身体麻木着，等到雷落他们来了，我才感觉到身体恢复起来，说道恢复，我以前的暗伤都好了，真的医术非同小可。”

    雷落听后，赶紧说道：“什么，你的暗伤，难道是你练七伤拳留下来的暗伤。”

    “是呀，就是七伤拳留下来的暗伤，不敢相信，竟然会好了，要知道我找了很多的医生，不管是中医还是西医，都没有办法，尤其是西医根本不知道我生的是什么病，苦恼啊。”

    “还苦恼什么，现在什么病都好了，以后又能练功，不用担心暗伤发作了，很好，真的很好。”雷落很是羡慕他，这一次因祸得福，不仅是受的伤好了，连带着以前的暗伤都好了。

    “那是，那是，只是我还真的不知道那里是哪里，很是遗憾。”何山对于自己的救命恩人来说绝对是感怀在心，可以去报答一下自己的救命之恩，可现在还真的不知在哪里？

    “这样啊，一定是在蓝奎镇附近，看你们也不过是半天的路程，可以找到，不过他不想要让我们去找，这样不太好吧。”雷落很是迟疑的说，对于这种奇人，也想要交流一下。

    “没事，这件事叫我这个局长好，要是结果了，会告诉你们的，放心好了。”蓝国祥摆了摆手，心中也想要知道这件事中的主要人物，都是什么人，这样的人物可不简单。

    两人听后，也没有在多言，这样也不错，尽快的找到对方，可以知道更多的信息。

    很快蓝国祥将信息发到了国家一号首长手中，静静地等待着消息。

    “国祥，这件事一定要严肃处理，绝对不能手软，一定要从速处理。”一号首长马上就打电话来了，语气无比的沉重，这件事简直就是太可恨了，外人不说，光是卖国贼绝对不能放，一定要从速处理，严肃严办，这就是一个意思，绝对不能丢下。

    “是，首长，我一定会严办的。”蓝国祥听到一号首长的示下，马上就说道。

    “恩，这样就好，一顿一定要从速严办。”一号首长说完就挂了电话。

    蓝国祥收了电话后，就对着两人说道：“马上去叫人办事，一定要尽快的将人控制住。”

    “是，局长，我们马上就去。”两人应声道，心中非常的欢喜，总算是可以严办了。

    很快各个安全局的人飞快的抓捕之中，不仅是中央的一些人，连带着西江省的一些人都被控制起来，速度非常的快，连带着民众都不知道发生了什么事情，就已经完结了，真的是无形无踪之中，非常的快速，比起以前的事情，都让人难以明白。

    不过一些高层却是得到了消息，又有证据下，根本没有来得及准备，而且一些位子重要的都是被人快速的占据了，这让人很是气恼，可又没有办法，只能认栽，对于这一次突然出来诡异的事情，实在是让人不知该怎么说，暗中的诡异的事情更多了。

    对这一切，陈宇不在意，和秦田一变开水果店，一边为普通的民众看病，很是舒坦。

    “陈少，你快看，电视上播放出来，厉害，速度非常快吗？”秦田正在看电视，忽然看到了关于这一次事件的主事人物，心中很是兴奋地说道。

    “是嘛？”陈宇放下了手中的报纸，走了过来，看了看电视新闻，没错，的确是关于这一下事件的罪犯，以及贪官污吏等等，速度也是很快，比起以前来可快多了。

    两人一边看着，一边讨论，对于这次能够快速的定案下来，还是很赞同，没有什么绝对可惜的，该杀的杀，该坐牢的坐牢，没有任何的疑问。

    拿出了账本上的名字，对了对，发现还有不少的隐藏官员，可见这一次抓捕工作是卖力，也让两人喜欢无比，这样才能放得下心来，至于判什么罪，那就不是他们所能管的，只要能拉出来就可以，其他的慢慢来，不着急，慢慢的看着。

    等到结束的时候，一共将近一共三百人被判罪，最重的直接被判处死刑，立即执行。

    “还不错，不错，这样才好，将这些东西都起来吧，不要拿出来了。”陈宇将这些东西指了指，现在已经不那么放在心上了，至于亲自去，还不想那么快就行动。

    “是，陈少，我这就去办。”秦田将东西一拿，然后就飞快的朝着密码箱中锁好。

    “大哥哥，今天有什么开心事嘛，怎么这么开心啊。”秦兰刚好走进来，背着书包，看到他很高兴，马上就问道，小脑袋变得好奇起来了。

    “没什么，没什么，学习的怎么样，有没有吃力嘛，对了今年的可是要看成绩单的，要是你的成绩不好，那么这一次旅游就泡汤了，可要记住自己的承诺哦。”陈宇赶紧的说，将事情转移出来，小孩子说的就转去了，急忙的将转到她的事情上。

    “那是，也不看看我是谁，绝对是没有任何的问题，这一次旅游一定要去的，大哥哥可不要说话不算数啊。”秦兰马上就粘上来了，开始撒娇起来，用出了小孩子最好的武器。

    陈宇连忙说：“好好好，这样就好，那就等着大哥哥看你的好消息，别忘了成绩单。”

    秦兰很是高兴地点点头，保证是没有任何的问题，正好秦田下楼了，就急忙跑过来撒娇，让自己能够做到了最好，得到更多的好处以及关心。

    “好好好，咱们的兰兰最好了，绝对是能成为最强的学习，成绩单也是最棒的，放心，你哥说的话，绝对是真的，一定会带你去旅游，好多年都没有去了，这一次努力了就有了。”秦田马上就安慰着，对于自己的妹妹没有丝毫的吝啬，只要她高兴，什么都高兴了。

    陈宇也高兴地说道：“就是，就是，兰兰一定要努力，只要这一次考到第一名，大哥哥再给你一件礼物，保证你喜欢，怎么样，要是考不到的话，只能没有了？”

    秦兰一听，顿时大喜，不过马上变得犹豫起来，第一名不容易的，这真的有些困难了，神情变得非常的明显。

