    “艾琳娜！”

    叶承扑入了水中，迅速地将艾琳娜抱了起来，紧张地看着她，问道：“你没事儿吧？”

    艾琳娜却完全没有挣扎，安心地靠在叶承的怀中。

    他又是这样，直接冲了上来救她，就像当初在泳池里一样。

    她紧紧抱着叶承，也不管被沾湿的脸和衣服，就那样痴痴地看着叶承。

    “你是不是在担心我？”

    叶承没好奇地说：“我不担心你我担心谁？傻瓜，坐在上面都能掉进去，笨死了。”

    艾琳娜嗔道：“谁让你那么久都不回来，我想你了嘛。”

    “你想我就要为我跳水？真是不懂事。”

    叶承狠狠地说道，水下的手猛然挥起，一巴掌拍打在她的翘臀上。

    “嗯~”艾琳娜呻吟一声，绯红着脸，满脸妩媚地说：“再打我几下！”

    叶承眉头一竖，这女人还跟他发骚起来了。

    不过刚才那一巴掌的手感到是挺不错，毕竟艾琳娜身上都是湿的，裤子紧贴在她的臀上，拍起来别有一种感觉。

    于是他果断地又拍了几巴掌下去。

    这时候，东方菁菁也急急忙忙地跑了过来，见到这水完全淹不了他们，她心中才稍微安定了一些，结果又见到他们在水里面还不安心，还在那打情骂俏，不由无奈得道：“你们还不赶快上来，在干什么呢。”

    叶承和艾琳娜回过神。

    这池水虽然十分的干净清澈，但因为现在已经比较晚了，大概六点多了，阳光已经找不到水面，所以池中的水也比较寒冷，如果呆久了，叶承倒是不担心，不过艾琳娜说不定明天起来就会感冒。

    于是他最后一巴掌拍了下去，说道：“好了，先上去吧。”

    “我不嘛！我要再玩！”艾琳娜扭了扭身子，“我要和鱼玩！”

    “鱼又什么玩的，它们又不让你碰。”

    叶承没好气地说道，往周围一看，这时候他才发现，原来这池子里面的水这么浅，居然还不到他胸口。

    想起了张三给他说的，除了排水口那个洞是池中最深的，差不多有1.5米深，其他地方最深也不过一米二，毕竟是房子里的池子，当然要从安全方面去考量。

    他果断地把艾琳娜放了下去，“这水这么浅，你自己站着。”

    “我要你抱！”

    艾琳娜不依，撒起了娇。

    “抱什么抱，早知道不跳下来了，谁让你调皮。”叶承没好气地说。

    结果他这话一说出来，艾琳娜就撅起了嘴，两只蓝宝石样的眸子开始泪汪汪起来，一副务必委屈的样子。

    她不说话，就那样看着叶承，仿佛叶承要是不立马收回他的话，她就哭给他看一样。

    叶承被她看了几眼，最后心中一软，又上去重新抱住了她，柔声地说：“好啦，我错了，不管怎么样，我都会第一时间来救你，别难过，不然我会心疼的。”

    艾琳娜轻哼一声，问道：“真的吗？”

    “比真金还真。”

    艾琳娜喜笑颜开，忽然猛地跃向叶承，像一只八爪鱼一样，缠住了叶承，然后两只手搂住了他的脖子，将自己的嘴贴了上去，疯狂地亲吻着他。

    感受到了温润的唇贴了上来，叶承犹豫片刻，往岸上瞥了一眼东方菁菁，她此时目光移向了别处，身子也转了过去，似乎并不想影响到两人。

    叶承心中慨叹一声，而后紧紧搂住艾琳娜丰盈的娇躯，开始迎合着她的亲吻。

    水中的亲吻，浑身湿透的两人，湿漉漉的发丝贴在两边，看起来格外的浪漫和唯美。

    不知道过去多久之后，两人分开。

    艾琳娜痴迷地看了一眼叶承，轻声道：“承，I-LOVE-YOU。”

    叶承看着她迷离的眼睛，也温柔的说：“I-LOVE-YOU，TOO。”

    艾琳娜无声地笑了起来，然后从叶承的身上跳了下来，踩在池底，看着周围那一条条的锦鲤，她欢呼一声，就去追逐起那些鱼：“小鱼别跑！”

    她老早就想进入这池水中，和这些鱼一起玩了。

    叶承见她居然还想继续在水里面玩，连忙拉住她的一只手腕，说道：“听话，先上去了，旁边有个温泉池，去那里泡一下，不然着凉了。”

    “我想要和鱼玩！”

    “鱼有什么好玩的，别调皮。”

    艾琳娜咬着唇，又想要装委屈，但是见到叶承那分毫不让的严肃表情，她也只好作罢。

    “不玩就不玩，哼。”

    叶承伸手捏了捏她的脸蛋，“真是的，一点都不听话，菁菁都比你乖。”

    “我就不乖！”

    叶承果断地直接把她抱了起来，拖上了岸。

    东方菁菁扶着艾琳娜，让他安安稳稳地上来了。

    叶承则是轻松一跃，也跳了上去。

    “去把衣服换了，先洗个热水澡，然后出来泡温泉。”他对艾琳娜嘱咐一声，“菁菁，去帮一下艾琳娜。”

    东方菁菁问道：“那你呢？”

    叶承脸上一笑，直接脱下了湿完了的衣服和裤子，身上只留了一条裤衩，顺便把手机取了出来，说道：“我去看看温泉池，衣服帮我拿去洗了，顺便也给我拿一套衣服来。”

    看着他直接脱下了衣服，艾琳娜和东方菁菁脸上都是一红，那完美的肌肉曲线，不管看多少次都让她们感到很馋。

    想想待会儿还要泡温泉，这个家伙指不定又要做什么坏事儿，两女心中又是一阵羞涩，而后赶快离开了这里。

    看着两女走去，叶承便光着身子，来到了温泉池旁。

    温泉池周围种着高高大大的竹子，竹子很密集，挡住了外面的视野，形成了一片比较私密的空间，不用担心被偷窥什么的。

    而温泉池当然不是天然的，是靠加热的，平时也可以当做一个小型的泳池，反正这个池子也算大。

    而后叶承打开了加热开关，等待着池水加热。

    不过想了一下时间，已经六点多了，做饭的话已经来不及了，只能点餐了。

    他拿着手机，刚才虽然泡水了，不过问题倒是不大。

    看着上面的华威标志，叶承心想，等碳基芯片搞出来了，自己要不要也搞个手机呢？

    到时候碳基芯片不卖给其他手机厂商，还有锂空气电池也是，那样一来，他不就能够一家独大了。

    “嘶……这也太垄断了。”

    他赶快摇摇头，不去想了，打了个电话给张三，让他准备一些苏城特有的菜肴，像什么松鼠桂鱼、母油船鸭等等都弄一碟，然后直接送到这里来。

    到时候边泡着温泉，边吃着这些菜，岂不美哉？

    回过神，站在温泉池旁，池中逐渐有蒸汽冒出，鹅卵石铺就的池子，看起来显出了些许古雅。

    此时没有什么声音，除了池水中的鱼时不时地跃动发出了跳水声，颇有万籁俱寂之感。

    叶承回想着刚才的艾琳娜，还有今天中午时的东方菁菁。

    他的女人不知不觉中都有那么多位了。

    以后该如何处理她们之间的关系，他心中陷入了沉思。

    最后总结出了几句话。

    拖，就硬拖。

    就算到最后被发现了，那他也只能靠自己的努力去挽回了。

    回过神，他抬起头，看向院子外的一座矮山，他感慨道：“我见青山多妩媚，料青山见我应如是。”

    “你在这诗兴大发了？”

    东方菁菁的声音忽然传来。

    她穿过了竹林间的小路，手中端着一个衣篓走了过来。

    叶承脸上顿时浮现出尴尬。

    人正中二着呢，结果被人发现了，就差没有社死了。

    咳嗽了两声，直接转过话题说道：“你来了，衣服给我。”

    东方菁菁把衣篓拿到身后，不给叶承，笑眯眯地说：“你刚才念得什么诗，再念一遍给我听听。”

    叶承没好气地伸出手说：“有什么好听的，衣服给我。”

    “我就不给！你快念一遍！”

    “给我！”

    见这丫头还不给，叶承果断伸出了手就要去抢。

    东方菁菁转身跑开了几步，笑眯眯地说：“你来追我啊。”

    而叶承身上只有一条平角裤，也不方便去追，不然的话甩啊甩的也不舒服。

    他的眼睛转了转，然后脸上便装作一副无可奈何的样子：“行，念就念。”

    东方菁菁脸上立马变成了得逞的表情，点了点头说：“好，你念吧。”

    叶承犹豫了一下，说道：“那你过来一点，挨近了我再念，不然的话到时候被艾琳娜听到了。”

    “她现在还在洗澡啊，不会听见的。”

    “哎，不怕一万，就怕万一嘛，你要是不过来，我可就不念了。”

    东方菁菁想了想，还是乖巧地走了上去来到了叶承的近前，

    “你念吧。”

    叶承咳咳两声，装作有一副要念的样子，忽然伸手，抢过了她手中的衣篓：“拿来吧你！”

    “啊！你坏蛋！”

    东方菁菁顿时气呼呼地喊道，伸手想要去抢，但当然无济于事。

    叶承从衣篓里面挑出了他的泳裤，然后放下了衣篓，开始换起了泳裤，忽然他又问道：“对了，怎么里面没见你的泳衣呢？”

    东方菁菁见到叶承居然就这样当着自己的面脱下裤衩换泳裤，正害羞地转过身呢，听到他的问话，就说道：“你猜啊。”

    叶承眉头一挑，很快换好了他的泳裤后，然后往东方菁菁身上一看。

    她的T恤里面似乎还穿着一件东西，有几条痕迹。

    他脸上露出了笑意，上前直接抓住了她的胳膊，把她拉到了近前，笑眯眯地说：“猜就不用了，我亲自来验证一下就行了。”

    东方菁菁红着脸，“你想干嘛！”

    叶承没有说话，直接拉住她的衣摆，往上一掀，里面的风光顿时展露了出来。

    只见里面是一条类似死库水，而且还是高腰的三角连体泳衣，下面的三角部分被她身下的裤子所挡住，但两旁露出的腰却已经让人忍不住生出了遐想。

    “啊！你放手啦！”

    东方菁菁满脸羞嗔地推开他的手。

    叶承却直接制住了她，开始发动起了他的‘****’技巧，三两下把东方菁菁身上的衣服脱了下来。

    这下，东方菁菁里面的泳衣便彻底挡不住了。

    更让叶承感到兴奋的是，黑色的三角连体泳衣下伸出的两条美腿，更是穿着两条白色的长筒袜。

    这明显就是专门给他准备的嘛！

    叶承将她直接拦腰抱起，笑眯眯地说：“害羞什么，这不就是专门穿给我看的嘛！”

    “才不是！”

    “这还不是吗？”

    叶承的大手开始在她身上游走起来。

    “还说不是？”

    “本来就不是……房间里面准备的泳衣，只有这个适合我的身材。”

    “那你腿上的袜子是怎么回事儿？”

    叶承抓住了她的一只小脚，揉捏把玩起来。

    “就是……就是……”

    东方菁菁解释不出来了，若只是泳衣，她的理由还好说，但是腿上的长筒袜，可就不好说了。

    这完全是一套情趣搭配嘛。

    见她不说话了，叶承哈哈大笑起来，直接抱着她，然后慢慢地迈步走进了温泉池中。

    氤氲的雾气，温热的池水，令他们从外到里的皮肤都仿佛活跃了起来。

    要不是叶承想到待会儿会有人把饭送过来，不然的话他恐怕就得直接提枪上马了。

    而没过多久，艾琳娜洗完了澡，身上披着浴巾，也来到了温泉池旁，她身上的泳衣要更加过分，毕竟，以她的身材，鲜少有她能穿的下的泳衣，所以这个别墅中提前准备的泳衣中，也没有符合她身材的泳衣。

    看着勒在她身上的那件泳衣，叶承咽了咽口水，说道：“你就穿这个？”

    艾琳娜皱着眉头，拉了拉胸前沟壑的布料，不无抱怨地说：“真是的，每次穿的泳衣都这么小！明天你陪我去买一件。”

    叶承从温泉池中走了出来，直接将她搂在了怀中。

    “好好好，明天就陪你，不过嘛，咱们先把今天的事情做了。”

    抱着她走进了泳池，叶承便开始蹂躏起这两只小绵羊。

    直到送餐的人把菜送了过来后，才算停下。

    叶承披上了浴袍，直接到门口去开了门，外面的人是推着餐车来送餐的，打发走了这人，叶承便托着餐车来到了温泉池边，先是倒了三杯红酒，递给了两女。

    “来，干杯。”

    清脆的一声碰杯声，看着两女喝了下去，叶承没有喝。

    直到两女向他投来了疑惑的神情，他才轻声说道：“艾琳娜，菁菁，能拥有你们，是我最大的幸福。”

    而后他仰头，一口饮尽。

    ……

