
　　罗喉计都，这在妖族，不，在整个三界都是一个如雷贯耳的名字！

　　当年修罗王的大将，魔域第一强者，伐天之战连败天界十数名天将，带领金翅鸟族率先抵达天桥，实力之强，足以震天撼地。

　　有人说，他的实力或许已经超过了那修炼无为道的天帝也说不定。

　　扯得有些远了，作为曾经修罗王的亲卫军，这些本体均是金翅鸟的离泽宫弟子，听到烟雾后的人说什么罗喉计都的信物，顿时都纷纷地震惊了起来。

　　而元朗，他在大宫主松开手后，一挥衣袖，从半空中稳稳地落在了地上，然后提了提衣领，随意地看了眼自己的师兄。接着，目光一转，和他一样用眼神死死地盯着烟雾后面那一高一矮的两个人影。

　　罗喉计都的信物……

　　“开什么玩笑，他现在还被封印在琉璃盏里呢，哪来的什么信物？”元朗在心里冷声道。

　　作为千年前魔域的右使，元朗自然是和罗喉计都打过交道的。

　　事实上，在魔域，他是仅次于修罗王，罗喉计都，还有魔域左使无支祁的存在，罗喉计都的很多事情他都知道。当然，不包括罗喉计都在被柏麟帝君封印心魂后，元神被改造成了女人的事情。

　　在罗喉计都的原本命运轨迹中，元朗是在重回魔域，见到了修罗王留下的壁画后才知道这件事的。

　　不过，除了这件事，其他的他也都知道的差不多了。

　　所以像什么罗喉计都的信物这种鬼话，他是绝对不会相信的！

　　大殿内，包括大宫主在内的其他金翅鸟族人在短暂的震惊过后，也都纷纷反应了过来，用凶狠的眼神望着烟雾后的那两个身影，更有甚者已经将手搭在了腰间的剑柄上，开始缓缓拔剑。

　　也不知道哪里来的家伙居然敢来用魔煞星的名头吓唬他们，真以为他们是普通的修仙者或者妖怪吗？

　　他们可是当年修罗王的亲卫军！

　　“呵，看你们这架势似乎不相信小龙啊！没关系，小龙是做生意的，明白想要让别人相信自己?就得先拿出能够让人家相信的东西作为证明这个道理?所以，小龙是不会蛮不讲理地让你们听从我的命令?我一定会……很有说服力的！”

　　“散！”说完?站在离泽宫大殿门口的恶魔小龙手臂一挥，顿时?一股飓风凭空出现，眨眼就将这些烟雾都给吹散了?显露了他们这两个不请自来者的真实面貌。

　　首先?高个子，也就是现在说话的这位，他穿着一身黑色的短袖马甲，修长的皮裤?浑身都是绿色?还有许多大包，一看就让人觉得他是蜥蜴修炼成精了。

　　而站在他身边的那位，也就是之前叫他直接拿出信物让离泽宫全体弟子乖乖听话，自称大帅的，他……嗯?是颗戴着很高的黑色帽子，生出了手脚的皮蛋。

　　不是?蜥蜴精很常见，这皮蛋什么时候也能修炼成精了？

　　一般鸡蛋鸭蛋被做成皮蛋后?它们的生命就已经消失了的吧？

　　真是奇怪！

　　还有，从刚才那颗火球的威力来看?这两个人的修为应该不弱?这样的修为为什么不化形成人?就这么维持着自己的本体模样，这样真的好吗？

　　离泽宫的许多人在心里疑惑道。

　　……

　　且不说他们怎么疑惑，在随手散去了爆炸产生的烟雾后，恶魔小龙和黑大帅同时迈步上前，当着这些离泽宫弟子们，就这么一步一步地走入殿中。

　　“来人止步！”望着这两个一看就很不简单的家伙，虽然在场的离泽宫弟子们很多都拔出了自己的配剑，但没有两位宫主和长老们的命令，他们还不敢轻举妄动，可是，有一个人就不一样了，随着一道爽朗的声音响起，一个白色的身影从大宫主的身边飞跃了下来，降落在恶魔小龙和黑大帅的面前，拦住了他们的去路。

　　正是琉璃世界的主角，禹司凤！

　　停住脚步，看着眼前这个用人类的欣赏观来看，是个模样极为出色的公子哥的男人，恶魔小龙对他说道：“让开，小龙有事要找你们的宫主，还有魔域右使。”

　　元朗：“！！！”

　　魔域右使？这两个人知道我的身份！

　　本以为来的是两个有点本事就敢冒充魔煞星使者的骗子，可是，突然听到恶魔小龙的这句话，元朗的脸色顿时一变，眼中闪过一抹震惊之色，心中思绪万千。

　　莫非……这两个人真的接触到了魔煞星，而且得到了魔煞星罗喉计都的信物，是奉他的命令来的？

　　“魔域右使？”同样听到了这句话的禹司凤，还有殿里其他的离泽宫弟子也都吃惊了一下，他们这里哪里有魔域的右使啊？随即，禹司凤收敛住脸上的异色，抬起手臂，做出阻拦的动作，对恶魔小龙和黑大帅说道：“两位，我们离泽宫欢迎持帖拜访的朋友，但对于不请自来，而且一来就大打出手的客人，恕我们拒不接待，还请离开！”

　　“什么？你让本大帅离开？你是谁，居然敢这么和本大帅说话？”黑大帅纵身一跃，悬浮在了空中，平视着面前的禹司凤，对他质问道。

　　“在下离泽宫弟子，禹司凤。”禹司凤对两人不卑不亢道。

　　“禹司凤！”本以为这两人既然敢来离泽宫，自然是有依仗，不会把自己这个区区弟子放在眼里，等会儿一定会和对手，大战一场的，谁知，听到自己自报的名字后，这两个蜥蜴精和皮蛋精居然同时瞪大了眼睛，惊呼了出声。

　　“正是，还请两位速速离去！”对这两个人得表现感到非常奇怪，不过眼下离泽宫正在发生大事，加上妖族的身份已经暴露了，需要早做准备，以防正派来袭，总之就是有很多事要做，不方便节外生枝，所以禹司凤也不打算追问了，继续对两人说道。23sk.Com

　　只是，这一次，恶魔小龙和黑大帅都没有理会他，而是相互交谈了起来。

　　恶魔小龙：“你听到了么，他就是禹司凤，群主和罗喉计都提到过的那个人？”

　　黑大帅：“啊，听说是天帝儿子的转世，这一世也是什么十二羽金翅鸟，很不简单。”

　　恶魔小龙：“这不是重点，重点是他和那个褚璇玑的关系！金光瑶让我们来这接管离泽宫，然后想办法用禹司凤要挟褚璇玑打破琉璃盏，现在离泽宫还没有接收，禹司凤就已经出现在我们的面前了，你说，该怎么办？”

　　黑大帅：“我说？这还用本大帅说吗？那当然是……”

　　“看擒！”恶魔小龙和黑大帅同时大叫道，两人一起出手，朝着禹司凤的肩膀抓去。

　　见状，禹司凤的瞳孔剧烈收缩，暗道果然还是要打，旋即展现出十二羽真身，眨眼间，妖力大增，出手抵挡。

　　只是，刚才恶魔小龙和黑大帅的话不禁让他在意了起来。

　　自己是……天帝之子的转世？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第六百九十九章 禹司凤免费阅读。https://xs.23sk.com 