    可惜不管猫看到了什么，它都只是一只猫，无法指认犯人。

    就算天赋异禀的指认了，也没法拿来当做证据。

    不过，如果它能对嫌疑人有异样的反应，倒是可以集中调查那个人，说不定能查出问题。但一只猫哪有这样的智商……目暮警部摸了摸帽檐，很是遗憾的叹了一口气。

    安室透一直抓着猫让目暮看，他很乐意让这只猫吸引警方的注意力，好让他心目中的犯罪分子逃远一些。

    在几个嫌疑人都来到隔间后，一直很安静的猫却忽然抬起头，对其中一个人表现出了明显的敌意。

    嫌疑人们一怔，下意识的散开，这下，猫的仇恨目标瞬间明确——殿山十三。

    殿山十三感受着齐刷刷看过来的目光，忽然有些后悔。

    早知道会这样，刚才杀人后偶遇到猫时，就不该对它做出驱赶的动作。

    这只猫居然这么记仇……

    “你怎么回事？”目暮警部顺着猫的视线扭过头，看到了表情发慌的殿山十三，他当即警惕起来，“是你杀的人？”

    “当然不是！”

    殿山十三深吸一口气，强行让自己镇定——计划很完美，不能因为区区一只猫乱了阵脚：

    “它敌视我，可能只是因为我身形高大，动物不是都天生害怕块头太大的生物吗，啊哈哈。”

    “……真的？”目暮警部目测了一下殿山十三和自己的身材，感觉体积差不多，于是他试探着朝猫伸过手。

    猫看了他一眼，耳朵重新立起来，表情变得平静，也不哈气了，整只猫看上去礼貌而友好，就差伸爪跟他握个手。

    目暮警部心里立刻有了结论，他看向殿山十三，严厉道：“胡扯，肯定不是因为这个，你到底干过什么？老实交代！”

    ……还真成精了？殿山十三不信邪。

    撒谎这种事，一旦开了头，就也没想象中那么难了。

    想了想猫在什么情况下，才会对他有这么大的敌意，殿山十三编道：“其实……是我进门的时候，它正好挡在门口，我嫌它碍事，狠踹了它一脚，所以它在记仇吧。”

    这个理由勉强说得过去，目暮警部面上的怀疑减淡。

    妃英理身为爱猫人士，蹙着眉嘀咕了一句“人渣”。

    然后她走到安室透面前，伸出手：“不要一直捏着它，这不是你们店里的猫吧。”她记得这家店的老板不爱养宠物。

    安室透干笑两声松开了手。

    妃英理接过猫，抱着它熟练的从头到尾撸了几下，感觉猫的骨头没出问题，整只猫看起来也很舒坦，不像是被踢伤了。

    放下心的同时，她的注意力集中到了殿山十三身上。

    猫没事，就代表他“踹猫”的话，有可能是在说谎。

    宁可撒这种虐猫的谎，也不想让人知道猫嫌弃他的真正原因，再加上刚被猫针对时，殿山十三露出的慌乱神情……太可疑了。

    说起来，他手指上缠的绷带，是不是太厚了些？正常人会裹那么多层吗。

    纱布的形态也很奇怪，好像曾经被用力拉扯过，又重新展平了一样……

    柯南越看妃英理，就越觉得她眼熟。

    嫌疑人刚聚齐时，他其实最怀疑这个漂亮阿姨，因为乍一看，凶手是杀人后，从门上方的缝隙逃脱的。和其他几个大男人不同，身型纤瘦的妃英理，能轻易穿过缝隙。

    但看到猫的反应之后，柯南立刻放弃了这个想法，转而开始思索——殿山十三的体型，绝对无法穿越缝隙。如果凶手真的是他，他是怎么做到在那样一个近似“密室”的环境里，杀死被害人后，又顺利逃脱的？

    另外还有一个问题——黑猫到底去哪了？

    ……

    案件的侦破，并没有太大的难度。

    在发现匕首锋刃的底部一圈非常干净，又发现门沿上方有溅落状的血滴后，殿山十三绞尽脑汁想出的案件，被扒了个干净。

    杀人的道具之一，还正被他缠在手上，证据确凿。

    案件进行到中途，安室透就听出了不对，他自己也跟着推理了一下，发现凶手貌似还真就是那个殿山十三。

    杀人的不是松田，他并不需要畏罪潜逃。所以……人呢？

    打电话没人接，发信息过去，当然也没人回。

    安室透沉默片刻，溜到员工室找出自己的电脑，黑进了店里的监控。

    调出监控，前门后门都没有记录到松田出入的影像。

    从那个记性很好的小学生的话来看，松田没去过洗手间，他也无法从洗手间的窗户离开，而店后的其他窗户都安有防盗窗，安室透之前去看过，窗户上没有被破坏过的痕迹。

    换句话说，人还在店里。

    得出这个结论后，安室透环视着不大的员工室，忽然觉得氛围诡异了起来。

    一个大活人怎么可能凭空消失？这不科学。

    一定是藏到了哪，或者被人藏到了哪……

    安室透深吸一口气，放好电脑站起身，决定再搜一遍这家吃人的店。就算只剩尸体，也得给他吐出来。

    ……

    餐厅外围了一大圈人，毛利兰抱着蛋糕盒，站在警戒线外，也是忐忑围观的一员。

    柯南跟着人群出门，看到她后一怔，终于想起了自己今天来这的目的。

    一扭头看到小白脸也走出了店，正在张望着找人时，柯南阴森森一笑，朝毛利兰挥了挥手。

    在被她注意到之后，柯南指着小白脸大声说：“小兰姐姐，你不在的时候，这个大哥哥教了我好多新知识呢！”然后他惟妙惟肖的学起了小白脸打电话时候说过的话。

    但出乎柯南意料的是，小白脸的约会对象并不是毛利兰。

    他这一通公开处刑的话说完，反倒是铃木园子黑着脸从另一边走出来，一巴掌糊到了目标人物脸上，打完人吹了吹手心，转身就走。

    小白脸捂着脸哭唧唧的追了上去，柯南满头问号的看着他们的背影。

    黑猫几乎不会给自己提供情报，但他的情报源无疑很可靠，不该在这种小事上出错才对……

    这个疑问，在看到妃英理走过来后，终于解开。

