    舷窗外，凛冽的罡风呼啸而过、

    “真是荒凉……”

    姚谦看着飞速逼近的死灰色大地，微微感叹了一句。

    自从当年的浩劫过后，广袤的大陆中部、西部就成了人类文明的禁区，只留下成片的城市废墟，残破的高速公路铁路网，巨大的输电塔，无声地诉说着逝去的辉煌。

    当然，这里还是有生命存在的，不计其数的致命变异病毒、变异生物成了这片土地上的新主人。而且在可以预见的将来，根本看不到人类收复失地、重建文明的可能性。

    只不过在今天，这黯淡无光的未来将要被改变了。

    “舰长，已经降到安全高度。”

    一名中尉出言提醒道。

    姚谦回过神来，吩咐道：“那就投放下去吧。”

    “是。”

    这艘百余米长的中型战舰在距离地面三百米的空中悬停住，然后一只密封的大号试管被丢下来，在地面上翻滚跳弹了几下，不出意外地碎裂。

    试管里面是一蓬细细的土壤粉末，隐约可见星星点点的浅蓝。

    感应到地面的超强辐射，这些浅蓝有如活过来一般开始逐渐扩大，在地表蔓延开来。仅仅半小时功夫，就占据了数平方米的区域。

    随舰而来的两名技术专家认真观察，并录下影像，在任务记录上填写完毕，然后又交给姚谦这位舰长签字认可，才算是完成了全部的步骤。

    “真不知殿下从哪里弄来的这种神奇的菌种，”

    一名专家感叹道：“有了这东西，这些地方的超强辐射被彻底消除只是个时间问题，厉害难缠的变异生物也会消失大半，到时候我们人类就可以回来重建家园了。”

    姚谦呵呵一笑：“辐射和变异生物可以被消除，不过我们人类文明如今的群体规模大不如前，想要重新占据这些地盘，还不知得等到何年何月了。”

    包括大洋彼岸的美洲大陆在内，如今整个星球上幸存的人类加起来不知道有没有五亿，其中大半还不算健康的个体。想要恢复到接近浩劫之前的人口规模，没有至少上百年的时间是别想了。

    专家点头道：“是这样的，不过只要没有了外来异类的威胁，人类文明恢复元气就只是个时间问题，有殿下在，最后的胜利一定会属于我们。”

    “是的，胜利必将属于我们。”

    姚谦赞同地道，自己本来只是个霜火之城里的普通小军官，能力一般，际遇一般，原本也就是混个温饱的日子，指不定哪天就会死在战场上。

    但是自从秦烽殿下入主这里之后，很多人的命运就此发生了改变，干净的饮水和食物，体面的工作机会，全新的武器装备，基因药剂，受教育机会等等以前只有上等人才能得到的资源，如今都可以对平民以及普通的士兵开放了。

    只要效忠于殿下，尽心为殿下做事，就不担心没有美好的将来。这已成为领地上众多百姓的共识。

    在被殿下选中，进入镜像国度强化洗礼之后，姚谦的能力得到了大幅提升，并获得秦烽的重用，有了单独指挥这样一艘亚轨道战舰的机会。

    此番他就是受秦烽指派，过来执行投放菌种的绝密任务，每一处地点都经过量子光脑精心计算后选定的。一个个投放点遵循特定的规律分布在大地上，随着时间的推移，投放点上的菌种分裂繁殖，高速蔓延扩散，持续净化着经过的每一寸土地，直至有一天彻底连成一片。

    “走吧，我们去下一个地方。”

    姚谦说着，发出了新的命令，战舰开始升空，消失在辐射云层中。

    王宫里。

    奢华宽敞的内书房中，秦烽端着一杯红酒，单手摩挲着下巴，凝望着挂在墙壁上的巨大高清数字地图。

    地图上详细显示出了亚洲大陆中西部区域的情况，包括城市废墟、中小势力分布、危险变异生物、资源矿产分布以及尚能使用的交通路线等等。而且任一处区域都可以随意放大缩小显示。

    地图上的大陆整体呈灰黑色，只有那些人类基地才以明亮的绿色显示，仿佛一个个沙漠中的绿洲。而自己的两块领地，现在已经是名副其实的净土了。

    当然在那灰黑的大地上，还闪烁着一个个细微的绿色光点，呈同心圆层层向外蔓延，那就是战舰投放菌种的地域。领地周边的那些光点已经扩大成了光斑，用不了多久就会与自己的领地连成一片。

    净化过的土地上，不时可见成群结队的变异生物正在向远方迁徙，一路上留下无数的尸体。它们通常依赖于强辐射才可以正常生存繁衍，如今没了这样的环境，这些危险的异类很快就衰弱下去，不得不离开寻找新的家园，途中大量死亡也是家常便饭。

    在秦烽的身后，两位绝色女子靠在沙发上窃窃私语，低胸式裙装，雪腻的肌肤白得耀眼。秦缡缩在书桌后面的座椅上，正努力消灭着面前的零食。

    “殿下，”

    萧玥晗出言道：“我们现在可以开始向海洋中投放菌种了吧？如果所料不差，那群异类应该已经有所察觉了。”

    林曦涵补充道：“就算它们现在发现，也做不了什么。除了殿下你、根本没有第二个人能够控制菌种的生长，那群异类就更不必说了，所以没什么可担心的。”

    只需要一个月时间，一个投放点的菌种就可以蔓延扩散到上万平方公里的区域，成百上千个投放点连起来，就算是一片大陆，也花不了太久的时间就可以彻底净化一遍。

    尽管秦烽的动作比较谨慎，一直只是分批次投放，不过到了现在，半个东亚大陆的山山水水都已经留下了菌种的痕迹。而且中西部以及更遥远的区域都已纳入投放范围。

    在东部的沿海地带，为避免引起腐爪蜥蜴人的过早警觉，秦烽有意控制了菌种的蔓延速度，因此目前这边还是毫无动静。

    “你觉得如何？”

    他的眼神看向了秦缡，身为星球意志的化身，她的态度非常重要。

    秦缡笑语盈盈地道：“我没意见，那就投放吧，和你在一起这么多天，人家感觉舒服多了。”

    数月时间过去，随着星球陆地环境的持续改善，她的气息明显有增强的趋势，整个人容光焕发，丽色惊人，与之对视都有一种摄心动魄的感觉。

    秦烽遂不再犹豫：“既然如此，明天就开始投放好了，顺便知会昆仑之巅加强戒备，防止海底的那群异类铤而走险。”

