    西九龙警察总部，刘平办公室。。

    刘平望着西九龙璀璨的霓虹灯，感触良多。。

    黄sir：“长官，你说阿琛为何会这么挺弥家？”

    刘平淡淡道：“两年前阿琛在屯门，混得惨不忍睹，突然弥坤屈尊降贵到屯门找他，让他去尖沙咀跟他混。”

    “他在尖沙咀的时候，受尽了同门的白眼，被四大帮会中的人刁难，假如没有弥坤在明里暗里帮衬，他早就不知道死了多少回了。”

    黄sir：“这就奇怪了，弥坤可不是个有善心的人，而且弥坤和阿琛素无瓜葛，他怎么可能会去屯门专门帮阿琛呢？”

    刘平摇了摇头：“这个问题可能连阿琛自己也百思不得其解，这其中一定有深刻的原因，这个原因不在阿琛身上就在阿琛身边的人身上。”

    黄sir：“长官，你的意思是Mary？”

    刘平摇了摇头：“我也只是猜测，很多事情，其实不清不楚比明明白白要好，我们国家有句俗话，叫：“难得糊涂。””

    黄sir：“也是，反正现在弥坤已经死了，一了百了，很多事情也没法证实了。”

    刘平叹了一口气道：“我们也许不知道弥坤是不是真心对阿琛的，不过有一点可以看出来，我们的阿琛对弥坤是有感情的，否则昨天晚上也不会这么卖力。”

    黄sir：“长官，前几年阿琛曾经送过我一副字画，我一直挂在书房。”

    刘平：“哦，上面写的什么？”

    王sir：“上面写着：“一切法需要无我”七个字。”

    刘平笑道：“是啊，一切法需要无我，若复有人，心不着相，知一切法无我，时时忍，事事忍，坚持忍耐，忍而又忍，以至忍而忘忍，无我始得。”

    王sir：“长官，您说阿琛得到无我了吗？”

    刘平哈哈一笑：“现在的韩琛还差得远，不过这小子还是很有潜力的，懂得忍耐，没有趁机落井下石，给自己搏得了一个好名声，混黑道讲究的就是一个义字，不然以后如何服众。”

    黄sir：“这么说长官，您很看好韩琛未来能接替弥家的位置。”

    刘平点了点头：“他目前是最佳的人选，其实弥永孝也不错，可惜他姓弥，不符合我们的要求，江山代有人才出，一代新人赶旧人。”

    黄sir笑道：“长官，今天您有点多愁善感啊。”

    刘平微微一笑：“阿黄，通知叶sir，明天把陈永仁革出警队。”

    黄sir一愣，不解道：“不是说好两周之后再动手吗？与今天的事情有关？”

    刘平点了点头：“其实我很喜欢陈永仁的，是个做警察的料，可惜啊，我们暂时找不到比他更合适的人选了。”

    第二天，黄竹坑警察学校校长办公室。。

    陈永仁站在办公桌前，叶sir坐在办公桌后面，手里拿着一份卷宗。而刘平则站在一个巨大的落地窗前，看着外面操场上的学警正在操练。。

    叶sir：“做警察一定要身世清白，27149，虽然你姓陈，这么多年也没有和弥家的人来往，不过你的父亲毕竟是弥坤，你还是犯了虚报个人资料的校规。”

    叶sir垂下了自己的眼帘，他觉得自己对陈永仁有所亏欠。

    半个月前，在挑选陈永仁给刘平面试的时候，还有一种伯乐遇见千里马的感觉，可现在他总觉得这次是把他往火坑里推。

    叶sir咬了咬牙，道：“21749，鉴于你触犯校规，我必须开除你。”

    听罢陈永仁鼻子一酸，眼睛一红差点哭了出来。

    刘平回过头淡淡道：“陈永仁，你还想不想当警察？”

    陈永仁一愣：“长官，我还可以吗？”

    刘平微微一笑：“当然可以，不过你要给我一个理由。”

    陈永仁：“我想做个好人，长官。”

    刘平盯着陈永仁好半晌：“这个理由很强大，不过你想做警察，只能给我和黄sir做助手，别无他路。”

    陈永仁皱了皱眉头，猜测道：“长官，你是要我去做卧底吗？”

    刘平没想到陈永仁一猜就中，感慨到：“不错，你很聪明。”

    陈永仁咬了咬牙，反问道：“因为我是弥永孝的弟弟？”

    刘平：“假如有需要，你会亲手逮捕他吗？”

    陈永仁一阵沉默，脑海里浮现出母亲的面孔，坚定道：“我会的，长官。”

    刘平叹了一口气：“27149你现在被警校开除了，从今天开始，你在警校的记录将被删除，警员档案会转为高度机密资料，只有我和叶sir，还有黄sir知道你的身份。”

    “你有三年时间，能够做到多少就看你自己了。”

    陈永仁：“那我怎么开始？”

    刘平：“很简单，待会儿警官叫你做什么，你就拒绝做什么。”

    一个小时后，陈永仁因为自己被安排与体能较差的学员一组，对警官表示不满，进而发生争吵，公然用粗话顶撞警官。

    半个小时后，在警校大门前陈永仁拿着行李包离开了。

    而新一批入学得学警正在操场训练，其中有一张刘平很熟悉的脸，他就是被韩琛委派进来卧底的刘建民。

    警官指着垂头丧气的陈永仁喝道：“进入警校，就要遵守警校的规矩，不守规矩的人，就会像他那样，滚蛋！”

    在校门外的陈永仁，回顾警校，怅然若失。。

    警官继续道：“你们中哪一个想和他交换？”

    刘建民看着警官装腔作势的模样，再环视了一眼四周的警察，他不禁回头，隔着铁丝网眺望着逐渐远离的陈永仁。。

    心道：“我想和他换！！！”

    其实，在两周前，刘建民仍然有最后一个拒绝的机会，那晚Mary问他是否心甘情愿做卧底，但当时的他面对Mary只顾逞强，现在想反悔也已经晚了。

    此时此刻，感觉前路漫漫的人，不止他一个，陈永仁沿着警校出口的小路蹒跚的走着，同样心事重重。。

    在路的中央停着一辆房车，那是刘平的车，刘平和黄sir在车里等着陈永仁。。

    陈永仁走了过来，然后开门上车。。

    刘平对陈永仁道：“从今日起，你直接上司就是黄sir，你有一切需要都可以提，如果黄sir权限不够，也可以找我，不过平时不要烦我，我很忙的。”

