    萨卡都姆人么？倒是第一次听说，不过当初阿尔哈兹看到这本书的时候，的确也提到过一个神秘种族，据说在人类诞生之前便统治这个世界，时间长达几个纪元，它们是从群星彼岸到来的异类族群，旧日之书便是它们的遗物……

    难道就是所谓的萨卡督姆人？

    但这两者的描述却似乎有着些许的差异，一个有点类似外星人的感觉‘从群星彼岸到来’，另一个却是‘存在于时间与空间之外’，感觉后面这个要更加厉害一些啊。

    但不管是哪个，似乎对肖恩目前的情况都没有太大影响，不过他还是把这个名字记在了笔记本上。

    肖恩有些不死心，他把旧日之书翻到了中间的部分，那些用古埃西亚密语所书写的部分，虽然他更希望看原版，但既然原版看不了，看个二手的翻译版也行啊，总比现在看的三手内容要直观一些。

    虽然梅多利安的记录也很丰富，但肯定有被他忽略的地方。

    “请问，这个文字你认得么？能不能帮我翻译一下。”

    “我当然很了解埃西亚密语，但我要提醒你，我的时间已经不多了，我并不能存在与这个世界太久，承载我的意志需要巨大的能量，这颗橡树坚持不了太久，你最好确定一下自己想翻译哪部分内容，以免时间不够。”

    肖恩听了顿时有点急了。

    他急中生智，“有了，那你先帮我翻译一下标题吧——可以告诉我这一行写的是什么吗？”他指的第一页最上面的一行标题问道。

    【关于苟萨雷斯世界的相关注意事项】

    苟萨雷斯世界？肖恩愣了一下，完全没有听说过啊，梅多利安这个老家伙果然藏了一手。

    他又翻了一页，指着标题，“那这一行呢？”

    【关于奈拉瑟罗世界的相关注意事项】

    肖恩继续翻页，“这一行。”

    【关于亚特兰蒂斯世界的相关注意事项】

    肖恩心说真是见鬼了，怎么一个都没听说过？

    “我想我看出了你的疑惑孩子，不同的语言中对事物的称呼也总是有着微妙的不同，苟萨雷斯世界即为火狱之渊，也被成为炼狱魔界，奈拉瑟罗世界即为幽冥界，或被称为死灵界，亚特兰蒂斯世界也有别的称呼，比如遥远之国、魔法旧土……

    这是翻译者对文本含义的选择造成的差异，这本书的翻译者在翻译的过程中选择了其最本源的那个名字，那是早已被世人说遗忘的故称，其具体来历已不可考据，而普通人更习惯用更通俗的称呼。”

    肖恩心道原来如此，还好还好，他把这些名字也记录了下来，虽然感觉没什么用。

    他又翻了几页，忽然注意到这些字符里总有几个长得一模一样，应该就是‘世界的相关注意事项’的意思了。

    他一连翻了几页，终于找到了一个不太一样的标题。

    “那这个呢？”

    【放逐咒语的设计和使用】

    放逐咒语！肖恩又惊又喜，他一直都以为召唤仪式一旦把异界生物召唤过来就不用再管了呢，没想到竟然还有放逐咒语，这应该是为了防止召唤仪式失控的反制措施吧。

    “对对对，就是这个，请帮我把这一页的内容翻译了吧。”

    这些异界生物万一自己搞不过，要是能放逐掉也不错啊。

    橡树智者没有拒绝，当下便逐字翻译了起来。

    【使用放逐术需要强大的力量，魔法、神力、灵能乃至任何超越物理限制的力量都可以增强放逐术的效果。

    力量越强大，放逐术的成功的几率就越高。

    当然，成功概率也跟被放逐者的强弱有关，对于那些过于强大的个体，比如来自异界的神祇、魔神、超凡者，往往并不能起到应有的作用。

    放逐术和召唤术有着截然相反的施术目标，但原理上却是相通的，其咒语规格如下……】

    橡树智者一边念，肖恩一边记，总算在橡树智者离开前把这段内容记录了下来。

    他还想再问一些问题，那橡树却发出了一阵诡异的吱嘎声，仿佛某种东西在橡树内部开始逐步断裂一般。

    头顶上的树叶纷纷落下，在几秒钟内这棵橡树就从翠绿色变成了枯黄的颜色。

    “我想我的时间已经到了年轻的人类，或许以后我们仍有机会见面……”

    “等一下，我还有最后一个问题，我即将跟一些朋友一起去参加冬猎，能不能帮我预测一下是否会遇到危险？”

    那个橡树上的人脸露出了一个十分人性化的微笑。

    “我可不是预言家……肖恩·弗瑞斯特，不过我可以告诉你……危险总是会存在的……即便你不去追寻危险，危险也会找上你……”

    “为什么？”

    然而他没有等到答案，那张脸逐渐收缩，树皮的纹路堆积在一起，不再分开，最后变成了一堆怪异的树皮褶皱。

    橡树的枝干全都蜷缩起来，就好像一瞬间失去了水分一样缩成一圈，它终于一动不动了，肖恩后退了几步，这棵橡树显然已经失去了生机，变成了一棵完全枯死的枯树。

    怪不得一棵橡树只能召唤一次……肖恩想着，有些感慨的合上了手中的笔记。

    “老爷，我们已经把车装满了。”星期三的声音从远处传来，矮地精屁颠屁颠的跑了过来，惊讶的看着那颗枯死的橡树。

    肖恩指了指地上的几个麻袋，“喊人过来把这些也搬运回去，我们明天再来。”

    接下来的几天里，肖恩隔三差五的就带着矮地精们去橡树林里收集橡子，这东西到处都是，而且根本没人捡，随随便便就能收集一大堆，当然剥壳磨粉也需要一些工作，不过这些就不需要肖恩操心了，矮地精们可以自己搞定。

    让他遗憾的是尽管他几乎走遍了这片橡树林，却始终没能找到更多的老橡树。

    看起来这玩意果然不是那么常见的。

    倒是意外的遇到了一只麋鹿，肖恩果断抓住机会，一枪毙命。

    这只鹿后来成了拉格纳家餐桌上的美食。

    闲来无事，肖恩也开始对放逐仪式进行尝试和实验。

    放逐仪式和召唤仪式咒语类似，同样是由五个部分组成。分别是——引言、序言、敕言、契语、律令。

    前面的两句可以完全照搬召唤咒语的内容。

    但后面三句就略有不同了。

    敕言：阐明了召唤师驱逐异界生物的理由，通常是【这个世界已经不再需要你】，或【你已完成到此世间之职责】，再或者【汝非我所召唤之存在】，再或者——【卑污邪魔，我绝不容尔等肆虐于此世间】。

    契语：点名了是以谁的名义进行驱逐，通常来说最好选择被放逐者的直属上级，但如果没有相关资料，也可以选择本地的神灵，实在没有的话就只能用召唤者的名字了。

    比如肖恩现在在诺德，就可以用【以诺德众神之名】，或者【以创世神奥姆之名】，而且契语是可以叠加的，如果不确定的话，大可以多关联几个。

    肖恩觉得这玩意似乎有点扯虎皮拉大旗的感觉，反正越能唬人越好用吧。

    肖恩还推测或许会有某种类似‘世界意志’，或‘自然法则’一类的东西存在，会对驱逐咒语的效果产生直观的影响。

    律令：决定了召唤者对召唤生物的态度。

    如果是强大的异界生物，召唤者需要放低姿态，那么就用【我‘请求’你离开这个世界】。

    如果是实力弱小的异界生物，则会以【我‘命令’你离开这个世界】作为律令。

    当然，根据这个异界生物的善良亦或邪恶，与召唤师的关系敌对亦或良好，以及诸多细节上的差异，在律令的选择上也需要自我斟酌，并没有固定的句式。

    他选择的实验目标依然是最为安全的矮地精，肖恩并没有拿他家养的那几个矮地精做实验，毕竟已经替他工作好长一段时间了，如果直接放逐回去，总感觉这事办的不太地道。

    因此肖恩选择先召唤了一只矮地精，然后趁着对方不足以，对着这只矮地精使用了放逐咒语……

    【来自遥远之国的弱小存在啊。】

    【愚蠢的头脑，矮壮的身躯，怯弱之内心，诞生与神秘洞窟之中的无辜生灵啊】

    【这个世界已经不再需要你，无有你容身之处】

    【以诺德众神之名，以奥姆之名，以我肖恩·弗瑞斯特之名。】

    【我命令你滚出这个世界。】

    随着肖恩念出这段话，那个矮地精似乎被什么东西猛地拽了一下，它朝后一仰，身体被一股无形的力量拖拽着，朝着那漆黑的树洞中跌落了进去，眨眼间就没有了声息。

    肖恩朝着树洞里张望了两眼，的确是不见了。

    成功了！肖恩一阵兴奋，虽然驱逐的只是一个矮地精，但无疑证明了放逐咒语是可以使用的。

    这下子以后遇到难缠的家伙就算打不过也能有反制的手段了，唯一比较麻烦的是这个咒语读条比较长，一段念下来怎么也要十几秒吧。

    而且也不是每次都能成功，肖恩能够感觉到，刚才放逐矮地精的时候，能够明显能感觉到精神上的压力，就好像要用念力将这个矮地精塞进一个狭小的出口一样。

    如果目标太过强大，很可能这种压力会成倍增加，那时候就不知道是否能够这么顺利的成功了。

    接下来的几天里，他又试验了两次，对于驱逐咒语的句式进行了些微的调整，总的来说很都成功，至少对于矮地精这种弱小的生物，不管那种咒语都起了效果，驱逐的成功率几乎是百分之百的。

    这一天，他正坐在客厅靠窗的位置，记录着这几天放逐仪式的经验，窗外忽然飘起了雪花。

    他看着雪花从零零散散迅速变成了鹅毛大雪，心中顿时一紧，冬猎季——终于要开始了。

