    明明之前母素蓉对大皇子很好的啊！

    大皇子黑着脸道：“那贱人就是在我面前装，在牢中我就在想这件事，她应该早就发现了木镯子的事情，所以心中记恨我。”

    母素蓉不止一次在他面前拨弄手腕上的木镯子，当时他还以为母素蓉是喜欢木镯子，如今想来，母素蓉是早就发现了木镯子不对劲，那时候是想提醒他吧！

    是他太先入为主把母素蓉想得太蠢了，以为那么愚蠢的女人不可能识破他的计划。

    千算万算在母素蓉身上栽了，实在是不甘心。

    手臂上的伤口很疼，他还从未受过如此严重的伤。

    朝花镇离安阳城不算太远，不过十几里的距离，很快到了朝花镇。

    客栈之中，他见到了郦国大皇子派来的人。

    来人的态度很是狂傲，上下鄙夷地打量了大皇子后道：“我家主子说了，帮你可以，但事成之后，之前赔偿给天元国的三座城池要给我们郦国，另外还得多给一座天元国的城池。”

    大皇子的目光冷厉：“你家主子也好意思狮子大开口，也不看看他现在是什么处境，没有本皇子的帮助，他能安然地夺得皇位吗？”

    来人更是猖狂地笑了起来道：“大皇子，你现在的处境是什么样子不需要我说吧，若没有我家主子帮忙，你真以为你能平安的渡过难关？八皇子和驸马爷的人在追你吧，你有把握能逃走？”

    他对安阳城发生的事情了如指掌，也清楚现在他占据的是主动地位，他有资格给大皇子谈条件。

    大皇子嘲讽道：“我就知道你家主子不是真心想要合作，既然如此那就不合作吧，给我把人抓起来。”

    他受够了窝囊气，之前要是够硬气，不瞻前顾后，也就不会让南宫云齐和林玉竹嚣张。

    如今，一个下人还敢用这样的语气跟他说话，还威胁他？正当他是还欺负的？

    来人却也不慌道：“大皇子可要想清楚了，反正我被主子派来天元国就没打算活着回去，我死了对我家主子没有一点损失，但你若出了什么事，你母妃必死，你府上的那些人也都得死，就算你侥幸逃脱，又如何？还不是丧家之犬。”

    大皇子嘲讽地看着来人：“等我大业已成她们就算死了也死得其所，给我把人抓起来。”

    暗中。

    驸马和南宫云齐派来的人都躲在暗处看着。

    所有的暗卫都没有轻举妄动。

    就在这时，随着空中一支穿云箭照亮夜空，暗卫们开始行动了。

    南宫云齐和驸马也已经到了。

    无数身穿黑衣的暗卫冲进了客栈之中。

    大皇子的人还没抓住郦国大皇子的人，就听到外面的打斗声，立刻知道是南宫云齐和驸马的人追来了。

    “给我冲出去。”眼下他也顾不得郦国大皇子的人了，带着侍卫往外冲。

    只是当他们的人冲出来后，才发现街道上和房顶上密密麻麻都是南宫云齐和驸马的人。

    怎么突然这么多人？

    他心中一慌却没有注意到郦国大皇子派来的人已经靠近大皇子，而保护在大皇子身后的两名侍卫直接被抹了脖子。

    郦国大皇子的人直接擒住了大皇子。

    来人手中的匕首比在大皇子的脖子上，冷声地警告着南宫云齐和驸马道：“你们敢靠近一步我就杀了他，他要是死了，你们的父皇会怪罪你们失职吧。”

    他相信大皇子还是有用的。

    南宫云齐和驸马却对视一眼，在火光的照耀下却看不清楚两人的表情。

    但两人的眼神已经说明了一切。

    他们本来打算亲自动手的，但既然有人帮忙动手，自然再好不过。

    驸马道：“救出大皇子。”

    暗卫们立刻得到命令，一个个呈包围的攻势上前。

    郦国大皇子派来的人并不多，但每一个的功夫都是极其好的。

    特别是挟持大皇子的人，此人乃是郦国大皇子最钟意的左膀右臂，名唤冷刀。

    冷刀眼神凌厉，指挥着身边的人道：“还愣着做什么，赶紧给我动手。”

    无论如何，都不能让这些人救到大皇子。

    大皇子却明白了南宫云齐和驸马的用意。

    对方哪里是想救他，而是想要他死啊！

    “我若死了，父皇不会饶了你们。”他怒声地吼道，对冷刀的挟持并没有过于在意，他相信冷刀不会杀了他。

    说完又低声对着冷刀道：“我们合作一起逃出去，不然我们都得死。”

    冷刀冷笑一声道：“你若敢耍花招信不信我现在就杀了你。”

    他不想和大皇子合作，毕竟大皇子已经成了他刀下之人。

    这个时候是大皇子该求着他的时候。

    大皇子不在意道：“我可没有耍花招，我只是想和你一起逃出去罢了，和你家主子的合作我可以考虑，至少之前赔付的三座城池可以归还给你家主子，你现在安心了吧。”

    就在这时，暗中一只剑射向了冷刀。

    冷刀眼疾手快地用匕首阻挡。

    但箭头还是射进了冷刀的手臂。

    而就在这时大皇子抬起手，直接用匕首刺向了冷刀。

    冷刀居然敢用匕首抵在他脖子上威胁他，简直不知死活。

    冷刀想要躲开大皇子的匕首，奈何一切发生太快，匕首已经插进了他的肚子里。

    好在他躲了一下，不然这匕首插进的地方可能就是他的胸口了。

    他也是刀口上舔血的人，面对这样的变故很快知道该怎么做，直接攻击向大皇子。

    大皇子的人正在和冷刀的人斗着，剩下的一些人拦着南宫云齐和驸马的人。

    冷刀是训练有素的杀手，大皇子不过是绣花枕头罢了。

    刚才能刺中冷刀不过是趁着冷刀不备。

    当冷刀反应过来之后，大皇子哪里是冷刀的对手。

    不过片刻之间大皇子的就挨了好几刀，只是都没刺中致命的位置。

    “救我。”大皇子仓皇地躲避，回头冲着南宫云齐还有驸马喊道。

    已经顾不得别的了，什么丢脸不丢脸的，哪里有自己的命重要。

    南宫云齐大声道：“赶紧救大皇子。”

