    时间转眼间便过去了三天，杨成每天都出没与附近最大的几个交易市场，购买材料。

    交易市场，是御兽师们经常出没的地方，在这里，有各种各样的秘境产物，都是一些御兽师从秘境中带出来的。

    杨成需要的材料十分明显，由于主材料的那件暗金材料是水系，所以收集的材料，也都是以水系为主。

    终于，足足用了三天时间，杨成才成功筹够制作新宠的材料。。

    “角鲨皇的独角，冰晶石，冰盖草，海之精华，魔鱼鳞片。。。”

    将准备好的材料，全部放入宠物合成器中，杨成便开始在上面书写自己要合成宠物的信息。

    “海狮兽，成熟期疫苗种海兽形数码宝贝。”

    “海狮兽是在北极探索基地的计算机中被发现的海兽型的数码兽。结实的毛皮和身体能够抵御极度寒冷的气候，角由秘银所构成，脚爪接触地面的部分是能靠自己的意志发出高温的吸湿发热器。绝招是由可再生的角射出的“鱼叉火神炮。”

    “海狮兽，当海狮兽获得足够经验之后，可以进化祖顿兽，维京兽。。”

    。。。

    这一次，足足花了半个多小时，杨成才将海狮兽的资料全部填写完毕，没办法，这一次投入的材料实在太珍贵了，要确保合成的万无一失。。

    合成开始。

    “叮，宠物审核通过，合成成功。”

    一到无比美妙的声音从宠物合成器中发出。

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至青铜级三星。。。”

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至青铜级四星。。。”

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至青铜级五星。。。”

    “宠物制作成功，获得经验值，等级提升至青铜级六星。。。”

    一连让杨成提升了四个等级的经验。

    杨成很是惊喜，通过这增长的等级，就可以判段，最少也是黄金级的宠物，不然的话，绝对不会给如此多的经验。

    宠物合成器打开，一个身披厚厚的白色皮毛，体型很是庞大，头上顶着个独角的海狮猛然窜出，直接压在了杨成的身上。。

    “不，不要。。”

    杨成一开始还觉得没啥，每个宠物都会用自己最喜欢的方式，来表达对主人的喜爱。

    然而，海狮兽那庞大的重量，很快就把杨成压的喘不过气了。。

    好在，海狮兽也极其的聪明，在亲热了一阵后，便从杨成的身上离去。

    杨成爬在地上，缓了好久才缓了过来，要是自己等级提升了不少，估计都能被海狮兽活活压死。

    起身的杨成，当即查看了海兽兽的属性。

    姓名：海狮兽

    种族：疫苗种海兽型

    属性：水

    等级：黄金级

    品质：王级品质。

    天赋：毛皮强化。

    毛皮强化：增加百分之五十的防御力。

    技能：鱼叉火神炮，号角攻击

    鱼叉火神炮：像导弹一样地发射头角的技能，对敌方目标造成大量伤害。

    号角攻击：用闪光的头角突刺敌方目标，造成大量单体伤害。

    看着海狮兽那华丽的属性，杨成果断对海狮兽进行了进化。

    姓名：海狮兽

    种族：疫苗种海兽型

    属性：水，冰。

    等级：黄金级

    品质：皇级品质。

    天赋：毛皮强化，高级水元素吸收。

    高级水元素吸收：免疫百分之九十水属性伤害，可吸收水属性技能，恢复大量体力。

    技能：鱼叉火神炮，号角攻击，北极光，冰柱皮毛。

    北极光：从口中狂吹白雾的技能，可冻结群体敌对目标，造成大量伤害。

    冰柱皮毛：使自己皮毛上结出厚厚的冰层，可以抵挡高强度攻击，极大量伤害。

    。。。

    在制作出海狮兽后，杨成便也没有了其他事情，就打算在家静静的等待全国高校联赛的开启。

    因为有龙校长的特批，也不用去学校报到，

    所以杨成就天天在训练自己与宠物的契合度，偶尔去市场上看看材料，买回来强化，倒买倒卖赚点外快。

    这天夜里，杨成刚刚强化完手上的一批青铜级材料，移动终端上便传来了滴滴的响声。。

    杨成很是奇怪，因为自己的联系方式，只有少数的几个人知道，而这次的消息来源，却是一个陌生的号码。

    点开信息，杨成的面色不由一喜。

    这条信息不是别人发的，正是来自御兽师公会。

    移动终端这种联系道具，都是由御兽师公会研发出来的，每一个人都有着不同的编号。

    并且，宠物合成器同样如此，可以说，杨成的所有信息，包括宠物等级，在御兽师公会面前，都是透明的。

    当然，御兽师公会也不可以随便查询御兽师的个人资料。。

    这次只不过是收到了杨成成功制作出黄金级宠物，而发来的考核。。

    御兽师公会，是整个御兽文明最为强大的组织，一旦加入御兽师公会，好处自然是多多的。。

    首先，在加入御兽公会后，杨成的移动终端，就可以随时登录御兽网，在上面，可以购买到更高品质的材料。。

    在市场上，很难才能碰到一件白银级材料，但在御兽网上却是比比皆是。。

    即便是黄金级，暗金级的材料只要有钱，有资源，都是可以买到的。。

    而想要加入御兽师公会，则必须要达到两个要求，一是先制作出一只黄金级宠物，这样算是达到了御兽师公会的最低要求，会对该御兽师进行邀约。

    收到邀约后，被邀请者，就需要到最近的御兽师公会，进行第二项考核。。

    一般能够制作黄金级宠物的御兽师。。

    最少也都是在上大学的阶段即将毕业的学生，像杨成这样，高中就来邀约的，实属百年难得一见的事情。。

    考核的内容，也十分简单，御兽师，自然是考核合成宠物，以及宠物对战。。

    为了防止之前的邀约是作弊行为，所以要当着考核官的面前，现场制作一只黄金级宠物，并且战胜一只黄金级凡品的宠物，才算考核完成。。

    一旦考核成功，被邀请者便会成为一名真正有编制的御兽师，成功加入御兽师公会。。

