    靳邺长相英俊清冷, 笑起来却如沐春风，助理拉着箱子追上来，出了机场大厅, 外面的风有些冷, 尤艺看了眼他臂弯处的风衣, 示意他把衣服穿上。

    靳邺俯身对尤艺说：“你帮我穿。”

    尤艺抬眼看他，因为刚下飞机, 眉梢有些倦色，丝毫不影响他上位者的气质。

    “为什么让我替你穿？”

    “因为你是我女朋友。”

    靳邺说的理所应当。

    尤艺笑骂：“......走开, 女朋友就要替你穿衣服啊, 你自己没有手吗？”

    这是重逢以来, 尤艺第一次对他说话如此不客气。

    靳邺微怔, 唇角不自觉的勾起一抹笑意，尤艺看不懂他在笑什么，先他一步往前走, 靳邺老实的穿了衣服追上去, 司机一早就等在车前，对着靳邺恭敬的喊了声靳总, 然后把钥匙递给靳邺。

    靳邺接过钥匙，走到副驾驶旁边替尤艺拉开车门, 尤艺进去系安全带的时候瞥见助理递了两个包装精美的盒子给靳邺。

    他坐进来把那两个盒子给尤艺，尤艺看了眼, 是他从泰国带回来的野生金丝燕窝。

    她抬眼看他, 靳邺说：“当地商会一位合作伙伴得知我有了女朋友，特意给我, 让我转交给你。”

    他发动车子, 尤艺小声嘟囔：“谁说我是你女朋友了。”

    靳邺没接她话, 尤艺有些气恼，靳邺赶紧哄人：“人家也是一片热心，我不好拒绝。”

    尤艺哼了一声：“谁跟你说这个事了，泰国人又不认识我，哪里会关注你交了女朋友的事。”明显就是在骗自己。

    靳邺笑笑：“泰国人都比较热情，我不说我有女朋友，不太好脱身。”

    这话说的意味深长，尤艺秒懂，他这种地位的单身男人，出门在外那些接待的人自然少不了要讨好他，讨好单身男人的法子无外乎送礼，往床上送女人。

    尤艺听他说别人给他送女人这种暗示的话，心里多少有些介意，担心靳邺结婚以后，年过三十，会像许多男人一样禁不住外界的诱惑。

    她垂着头，意兴阑珊。

    靳邺问她怎么了，她坦诚道：“我不想等我年过四十的时候，还要同和我女儿差不多年纪的小姑娘抢男人。”她捂着脸，闷声道：“这真是一件很忧伤的事情。”

    靳邺：“......”这想的也太长远了吧。

    靳邺一句话不说，尤艺盯着他硬朗的轮廓，以为他被自己的话说生气了，也觉得自己这是在无理取闹，不再纠缠此事，她低头刷朋友圈，最新的一条是于雯发的，她考的二级理财规划师证书成绩下来了，尤艺在底下留了一条恭喜的评论，车子突然停了下来。

    尤艺心里咯噔一下，一种似曾相识的感觉笼罩着她。

    果然，靳邺解开安全带向她压了过来，尤艺再一次遭到靳邺的袭击，有些无奈：“大哥，你干嘛呢？”

    靳邺在她额头上敲了一下：“没事想那些乱七八糟的做什么？”

    他忽然板起脸，凶巴巴的。

    尤艺还真有点怕他发火。

    “靳邺，你别凶我。”

    她怂兮兮的蜷缩在座位上，整个人被他搂在怀里，他凑上去咬了一口她的下巴，尤艺呆呆的，靳邺抬眸看她茫然的眼神，哼笑一声，在她唇上啄了一下，尤艺感觉心口一片酥麻，抬手拍了他一下，捂住自己的嘴，靳邺亲亲她的手背，转而去吻她的耳垂，他在这方面占据了绝对的主导优势，尤艺一直捏着他的衣角，紧张的哆嗦。

    靳邺看她眼睫湿润，亲亲她软软的耳垂，问：“以后还敢胡思乱想，质疑我的忠诚吗？”

    他用了忠诚两个字，尤艺觉得心尖都颤了，她紧张的搂住他的腰，摇头。

    不敢不敢，怕了怕了，惹不起大佬。

    靳邺笑了一声，替她整理头发，看她晕红的脸颊，笑着问：“包里有糖，你要吃吗？”

    “什么糖？”

    靳靳从车后座捞过来一个黑色公文包，拉开侧面的拉链，从里面摸出好几种糖。

    他挑了挑眉毛：“要糖还是要巧克力？”

    尤艺随手接过去一颗糖，剥了糖纸塞进嘴里，问：“什么时候买的？”

    靳邺拍了拍包：“随时储备。”

    尤艺笑弯了眼，靳邺问：“甜吗？”

    尤艺点头：“但是不能吃多，会胖的。”

    靳邺捏了捏她的腰，说：“是要胖一些才好。”

    “胖了就变丑了。”

    “不会的，胖一点，我抱着舒服。”

    “不行，你现在觉得胖一点好，是因为我还没胖，我要真胖了你就该嫌弃了。”

    两人像十几岁的青春期少男少女一样讨论这个无聊的话题。

    尤艺又脸红了，靳邺凑过去，呼吸喷洒在她唇边，轻声诱哄：“让我尝尝，甜不甜。”

    尤艺下意识的眼睛四处张望，这是在车里，外面没什么人，她用含着糖块的唇凑上了他的唇，她紧张，嘴唇都是颤抖的，这是她第一次，主动亲吻靳邺。

    虽然只轻轻碰了一下就离开，她还是羞的像鸵鸟一样低着头，闭上眼睛，自我安慰：“让你尝尝糖的味道，不是亲你。”她身体僵硬，等了半天也没听他说话，硬着头皮抬头看他。

    靳邺手指摸着自己的嘴唇，似是在回味刚刚的感觉。

    尤艺抖着睫毛问道：“甜吗？”

    靳邺笑着拉过她的手放在自己的胸膛前：“你摸一摸就知道了，甜到这里了。”

    尤艺嘟囔：“花言巧语。”

    靳邺说：“老婆当然要哄。”

    他越发得寸进尺，没有名分的时候自称男朋友，好容易有了模棱两可的男朋友身份，又想再升一级，尤艺觉得自己说不过他，毕竟对上自己暗恋这么多年的男人，一点胜算都没有，尤其他现在比以前主动多了，他以前想要什么，都会装可怜，现在虽然也装，但是更加直白。

    她继续低头玩手机，靳邺开车还时不时的逗她两句，比如她喜欢哪个设计师，婚纱选谁来设计，她喜欢哪个地方，现在就要着手准备蜜月地点，最后说到未来孩子的生日时，他还精准的算了一下她的生理期。

    尤艺爆红着脸想打他，怕影响他开车，只能等车停了的时候在他小腿上踢了一脚。

    靳邺从容的拍掉裤子上的灰。

    两人进了一家餐厅，尤艺看着单子点餐，靳邺坐在对面静静的看着她，问他想吃什么他都说让尤艺做主，尤艺觉得问他跟没问一样，他的口味她大概都知道，就不再问他了。

    知道靳邺回国，聂彦特地打电话过来约靳邺出去玩，靳邺神采飞扬的嘚瑟：“没空，陪老婆呢？”

    他目光落在尤艺身上，尤艺低着头，假装没听见。

    电话那边的聂彦骂他傻逼，靳邺笑的一脸荡漾，尤艺总觉得这笑容太过奸情，像是和暧昧对象聊天一样，尤艺突然想到以前看过一个视频，视频里的男子就是陪小情人吃饭时接到了老婆的电话，老婆问他在干嘛，他就说是在陪老婆，把小情人和老婆都哄的心花怒放。

    尤艺脑洞大开，等靳邺结束通话后，状似不经意的问：“谁啊？”

    “聂彦。”

    尤艺哦了一声。

    靳邺突然把手机递给尤艺，尤艺愣了一下，问：“干嘛？”

    “给你玩。”

    说是给她玩，其实就是主动让她检查自己的手机。

    尤艺对他手机没什么兴趣：“我自己有手机，玩你的干嘛？”

    “你的给我。”

    他从她手中把她的手机抽过去，尤艺一脸懵，这才是他的真实目的吧。

    他当着她的面翻她手机的微信，他本来想看的是她给自己的备注是什么，结果意外的看到了她给自己设置了消息免打扰的模式。

    靳总不高兴了，抿着薄唇，看向尤艺的眼神带着哀怨，尤艺被他这眼神看的莫名其妙，问：“怎么了？”

    靳邺心想，还好意思问怎么了，他就说怎么每次他发消息她的回复都不及时，隔了半天跑过来解释说在干别的事情，合着这是给自己设置成了免打扰模式。

    靳大总裁的心受到了暴击。

    他暗搓搓的改掉了消息免打扰，正好这时候他的手机响了，尤艺握着他的手机递给他让他接电话，靳邺淡淡的说：“你接。”

    尤艺：“这不太好吧。”

    靳邺没理会是谁给自己打电话的，他只在乎尤艺是给他一个人设置成了消息免打扰，还是给所有人都设置了消息免打扰。

    尤艺看来电显示是个陌生号码，也不知道是谁打来的，她瞥了眼靳邺，按了接通。

    温柔的女声传来：“你好，是多多家长吗？”

    尤艺愣了一下，心想，这是打错电话了。

    尤艺说：“你打错电话了吧？”

    那边顿了一下，问：“这是靳邺先生的电话吗？”

    尤艺脸色一白，把手机塞到靳邺手里，靳邺蹙眉，尤艺的目光带着失望：“你的电话。”

    靳邺接起电话。

    “喂，你好，你还在吗？请问是多多家长吗？”

    靳邺微怔之后，反应过来，多多是他妈养的一只猫。

    “嗯，我是。”

    尤艺整个人都坐不住了，眼眶微红，强忍着没掉眼泪，愤怒填满了她整个胸腔，她以为靳邺是真心喜欢自己，没想到他连孩子都有了，她不能哭，她不能为了个人渣掉眼泪。

