
　　“飞升天神中的绝存在”

　　知晓了亚托克斯的身份，一下子让希维联想到了很多按理来说，无论是飞升天神和法利议会，都不是现阶段她能够接触和妄图猜想的东西但当这两边碰到一件，再加上希维自己的身份，难免会有些多想“如果我没猜错，他应该就是希维团长护送物品的接收人吧”

　　卡西奥佩步步紧逼，灵动的双紧盯着希维到了这个时候，她几乎不掩饰自己的想法希维能够轻易感觉到，对方的来意就是她所护送的那件东西其实对希维而言，这时不表态糊弄过去才是最佳选择，毕竟往后演变很可能会与帝国交恶但既然飞升之书发布了任务，这笔未知的买卖在明码标价前就已经放上了不少筹现在这种情况下，希维反倒是更倾向于粗暴的索求更多“确实是亚托克斯，但我不觉得这和你有关系，克卡奥小姐希维微微仰起头，用一种审视的目光看着目指南帝国从来不乏有优秀越的人才，同时也不年每个人都叫瑞恩·梅雷斯，至少抛开任务，眼前迎着这种令人不爽的目光，卡西奥佩不提，般，仍旧嘴角带笑道：“如果真的是能够复苏一个逝去帝国的物品，但肯定价值连城，不，这么说都不准确，或许该“你想要让我把它私吞了？又或者，你在打希维眉头一挑，在对方惊的目光中，直很是干脆的指了指盒子：“东西就在这里，你要能打开，随你处置”

　　她的那副模样，完全不像是护送物品的佣兵，反倒是更像是抢到宝贝后的劫卡西奥佩沉默的看着这个盒子，她当然没办法打开这个盒子，这上面的符文魔法是由瑞恩下亲自施展比起盒子本身，她只是更惊于希维的态度在她明显表露出了野心后，希维的举动就好像是在说只要她有能力，并且能给出一定的好处，希维半点都不会管沉默了良久，两人对视了一会，最终还是卡西奥佩无道：“这个盒子我开不了，但我知道…”

　　“头儿！前面有事故！”

　　还不等她说完，外面传来了西的声音希维眉头一挑，似笑非笑的望了眼卡西奥佩：“我知道你在想什么，但表现出来的还太年轻了，克卡奥小姐，好好想想吧，我等着你拿出能打动我的报酬”

　　说罢，她提着名为‘怡丽’的十字利刃武器出了营帐，空留神色莫名的卡西奥佩待在里面看着已经空无一人的营帐，卡西奥佩脸上忽的露出了轻松：“我似乎.把事情想的有些复杂了虽然我确实没有实力，但作为克卡奥家族的一员，我或许已经找到能够轻松打动你的东西了”

　　在她之前的计划里，是想要利用情感加利益去捆绑希维，让她慢慢放下帝国着眼个人利益简而言之，把其拉拢到自己这边但实际上，真正接触过希维后，她才真正能明白这就是一个为了利益什么都能干的人飞升海盗团一直保持帝国的身份，不是其忠于帝国，而是有帝国的身份能够收获最大利益其能为帝国运送这种核心物品，甚至名字能够被那位下记住，也不是因为其可能是可塑之才，也可能是因为她本就是一下手中的棋子，身份同她一样对付这样单纯的人，她反而应该用更直接的办法那些无意义的试探和让人睡的对话，也该告一段落了想通了这些，卡西奥佩轻快的站起身，一步步的朝外走去但刚一踏出营帐，她便是忽的眉头微皱“好浓的血腥味”

　　在营帐内还不觉得，走出来之后，一股刺鼻的血液味道便飘入了她的鼻腔但这种难闻恶心的味道，也只是让她微微皱眉，没有露出太大的难堪，这幅样子反倒是让飞升海盗团的人比较新奇西似乎是刚从下面上来，惊奇的看了眼卡西奥佩便收回了目光，声音凝重的向希维汇报道：“原计划我们本来是打算在前面的科小镇休整，但小镇出了变故，血流了满地，整个小镇无一活口“科小镇是属于帝国的镇子吗？”希维直接问道应该？”23sk.Com

　　听到这个问题，西一时语塞在他们还没离开瑞大陆的时候，他能肯定科小镇属于克斯帝国，那里位于瑞军阀和帝国交战的前线虽说很乱，但毕竟是帝国守护的小镇，怎么可能遇到被屠村这种事情正因为这种反常，让他甚至不敢确定自己的猜测“科小镇原本属于帝国，但在议会长下下令收缩防线后，率先被帝国放弃到了现在，除了纳施拉美港口和沿海区域外的部分城镇，其余都已经被帝国放听到旁边传来的卡西奥佩轻柔的声音，飞升海盗团的人都不由得望了过去“科小镇可是个大镇，帝国说放弃就放弃吗？”凯的声音里带着不随着多满巨兽的前进，他们站在上面已经能看到远处的场景整个小镇漫着死的围，土黄色的地面上染满了鲜血，数不胜数的尸体堆积在地上看着这片场景，哪怕知晓这绝对是瑞人自己犯下的恶行，凯还是忍不住心中升起了对帝国的怒火如果帝国还守护在这里，他们就不会死…

　　“帝国在离开的时候，这里除了建筑外，没有留下任何东西”

　　卡西奥佩了眼凯，很是意外的说道：“你应该是瑞人，该很清楚在这片土地上，数千年来就没有怜可言强者支配弱者，弱者到处流亡，最终又被另一批强者屠她呼吸着空气里漫的血腥味，双拳微微紧，语气复杂道：“无论是瑞还是克斯，只要不成为强者，就有可能像他们一样任人宰割只不过比起更野蛮无序的瑞，克斯会给你一个证明自己的机会罢了”

　　“不是每个人都能成为强者，弱者就该死吗？”凯愤怒的反问处在他们的高度，他已经能够清的看到，下方尸体的服饰都很简朴破旧，看起来就像是逃荒的流民他们或许以为来到了没有人的科小镇能开始新的生活，但很可惜，可能是沙贼，又或者是小军阀路过了这里，他们被轻而易举的抓捕，有用的人被带走，没用的人则被就地处决“是啊，弱者不该死”卡西奥佩似笑非笑的瞧了眼希维，语气轻道，“所以我们费尽心思并且不择手段的想要活下去，尽可能的爬到更高在这路途中，哪怕我们明知道前方终究是一条死路，但我们还是会相信这个世界会有奇迹和机遇！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的双城之战：从法师开始更新，第三百六十九章 卡西奥佩娅的生存法则免费阅读。https://xs.23sk.com 