    还有很长的一段路要走呢！

    两天后。

    H省第二大城市云山市的城郊，一处荒废且偏僻的高级度假酒店。

    酒店外的荒草地上碾压过许多车辙印子，凌乱的车印子中央，三四辆汽车排排停靠在酒店大门外的位置。

    车身上划痕剐蹭，还有重物暴击留下的凹凸不平的小坑和凸起。

    尘土遍布，厚厚一层，看着脏兮兮的。

    唯有中间一辆，看起来整洁如新，好像经常保养，经常洗车一样。

    在末世前，这很稀松平常。

    但在末世后，这就很新颖少见。

    平常人喝水都不够，就连异能者也做不到这般奢侈的用水洗车。

    况且洗干净了有什么用，开出去一圈回来，照样脏的吓人。

    洗了等于白洗！

    但是这辆车，就是这么干净，这么光滑如新！

    阳光下，车面上的油漆层，似乎都在反着光。

    酒店里，大厅处聚集了一二十个人，除了中间闲适平常，表情嫌弃的妖艳男人外，所有人一副累成狗的模样，没什么形象的倒坐在地面上。

    也不顾黑漆漆，一步一脚印的地面上到底有多脏。

    自顾自的喘着大气儿，一副逃难至此，劫后余生的模样。

    身上各处一副和皮肤上不少焦黑，划痕抓伤。

    一看就是刚刚经历过一番战斗，战况激烈，结束没多久，才找到这里，稍作休整的。

    沈灼看的眼皮突突直跳，脚步轻轻，不着痕迹的后退几步。

    与他们拉开距离。

    若不是情况紧急，出现突发事件。

    在路途中突然遭遇一群嗜血凶残，等级不低的变异植物和变异动物双向夹击的围攻。

    他们现在至少已经背离着开过这座城市，转道进入下一段路程，离基地不远了。

    哪儿用得着，像现在这样，被迫停留在这里，离基地更远了不说，还就近随意找了家荒废的酒店。

    这么脏，这么乱！

    眼前还有这群跟乞丐比，乞丐都还显得干净顺眼的人，看着着实眼睛疼啊！

    沈灼拼命的忍耐，告诉自己，那是队友，不是垃圾，不是垃圾！

    心中不停默念，洗脑似的告诉自己，要冷静。

    可是一睁眼，眼睛眉梢都突突的发疼。

    本来以为那天救下他们时的装束打扮就已经够了，没想到现在更加挑战他的眼睛，那不是够了，那是够够的了！

    沈灼忍得辛苦不说，还有个臭烘烘的不长眼的凑上来，一个劲儿的靠近他，想要说些什么。

    不是黄天阳又是谁！

    他一靠近，身上的种种味道在烈日下已经发酵融汇而成的酸臭气味跟个臭气弹一样，猛地向他袭来。

    沈灼眉头紧拧，普一向后又退了几步，手上一个响指，一团橘黄色的火苗在空气里徐徐燃烧。

    那橘黄温暖的颜色，却热的吓人。

    火焰一出，周身温度腾的升高。

    烫的黄天阳识趣的往后退开。

    “好了好了，不靠近你就是了，洁癖王！”

    黄天阳的悻悻的声音叨叨唠唠的，心里也是愤愤的吐槽。

    这都什么时候了，还这么洁癖！

    要不是他队伍里还有个水系异能者，水供应充足，够他挥霍。

    不然的话，看他在缺水的情况下，不出一天，准跟他们现在一样。

    脏乱差到极致。

    还洁癖呢！

    能活着就不错了，要求这么多，还嫌弃这个，嫌弃那个的！

