    …………

    “塞拉……你确定不考虑考虑吗？”

    重案调查司司长的办公室里，老人双手拿着一张薄薄的辞职报告，眉头微皱。

    待由上自下将其全部读完，才终于幽幽的叹了口气，抬眼，望向了自己面前已经成换了一身休闲装的塞拉.斯图尔特，忍不住劝道

    “不了。”

    塞拉果决的摇了摇头, 简短的拒绝脱口而出，脸上的表情都没有丝毫的变化，眉宇间仍旧是带着几分青涩的执拗。

    可以看得出来，如今站在这里，同对方讲出这句话，塞拉大概是做出了良久的考虑……

    而这一切也尽入老者的眼里, 虽然老成人精的他隐隐已经可以感受的到，对方的离开似乎已经是一个定局。

    然而心中的不甘却还是令他开口再度劝慰了起来, 希望能使对方回心转意。

    毕竟, 斯图尔特这个姓氏在美国魔法界中代表的可不是一般的意义。

    虽然他们很少在公共面前露面，但是一提起这个姓氏，几乎所有的美国巫师第一时间都会面露敬意。他们真正超脱了原有的阶级框架，从“名”的角度傲然在金字塔的最顶端。

    哪怕是魔法国会的主席安东尼奥，在见到塞拉.斯图尔特的父亲约翰.斯图尔特时，都会弯腰鞠躬，奉以诚挚的问候，以表对其的尊敬。

    至于原因……也很简单，因为他们是伊索.瑟尔的后人——这片贫瘠的美洲大陆上唯一的贵族，伊法魔尼魔法学校的实际拥有者！

    原本，作为重案调查司的司长, 老人的想法便是借着塞拉.斯图尔特的关系，搭上约翰.斯图尔特, 并成功将其转化为自己的政治筹码, 妄想着在退休之前, 能够向上再冲一冲，成功突破那道边界, 成为获得“入场券”的另外一群人。

    然而, 让人没想到的是，他的计划才刚刚准备好，还未正式开始，塞拉.斯图尔特却已经把辞职信甩在了他的脸上，并残忍的告诉自己，她要辞职……

    老人的脸上勉强带出了几分僵硬的笑容，随即干巴巴的说道

    “……在入职的那一天，你可是跟我说了，成为一个傲罗是你一生的梦想。从小你就渴望着这份工作，为此一直努力到现在！结果现在，刚刚入职还不到半年的时间，你却告诉我你想辞职？”

    他努力的睁大着自己有些昏花的眼睛，试图从对方的脸上看出几分不一样的变化。然而并没有………那份执拗依旧存在，眼神里的坚定也没有褪去分毫。

    “……”老人咽了一口唾沫，心已经愈发沉了下去，跌入了深渊。

    “真的不在考虑一下吗？”当说出这句话的时候，他的语气里甚至隐隐带出了几分祈求之意。

    “不——”塞拉果断的摇了摇头, 随即扭头向着门口走去，也不愿在和对方废什么话。

    “事实上，我觉得自己大概率并不适合成为一名傲罗。因为它和我最开始想象的样子可能存在一些出入……抱歉了, 司长，我爸爸还在外面等我，我先撤了。”

    一边说着，塞拉拉开了司长办公室的门，然后头也不回的对着老人摆了摆手

    “祝您的生意越做越好。”

    “彭！”的一声，大门关闭，办公室内只剩下了瞪着眼睛，呆滞看向门口的老人。

    四周，陷入了长时间的沉寂。

    ………………………………

    当从那个办公室走出来之后，塞拉感觉自己整個人都轻松了不少。

    她的嘴里哼着歌曲，一边踏着轻快的步子“哒哒哒”的跑出了魔法国会的大楼。

    这一次，她再也没看那座悬挂于大厅的大钟，连余光都没有给其分毫。

    “怎么样，玩够了？”

    大楼门前马路上的一辆黑色轿车里，面容儒雅随和的中年男人扭过头来，看着一股脑钻进车里的塞拉，面色宠溺。

    “玩够了！”

    车门关上，塞拉一股脑趴在了后排的座位上，将头塞埋到两条胳膊里面，闷声回答道。

    “玩够了咱们就回去……”

    男人见怪不怪的扭回头来，转动车钥匙，将其启动。

    “其实你在最一开始和我说要去当傲罗的时候，我就猜到会有这么一天。要不然你以为为什么咱们家这么多年都没有去从政的？”

    说着，他似感慨般的摇了摇头。

    “现在你看清楚了也挺好！本来我还以为你要用上个五六年时间，没想到这么快，不愧是我的女儿。”

    “烦死了，爸！别说这个了！！”

    塞拉被说的有些恼羞成怒，猛的扬起脑袋，向着前面的约翰.斯图尔特喊道。

    “OK，OK……”约翰耸了耸肩，自后视镜撇了一眼自家女儿的状态，很识趣的没有继续说下去，而是换了个话题。

    “回伊法魔尼以后，先从教授当起来，教什么你自己定。过几年，雷鸟学院的院长克缇退休了，你就接任他的位子！”

    塞拉没有说话，自顾自的继续将头埋在胳膊里，气鼓鼓的不知道在想些什么。

    “然后嘛……”约翰的话仍在继续。他摩挲着自己些许胡茬的下巴，脸上不禁升起了几分笑容，似乎在预想着未来生活的美好。

    “等我退休了，伱就接过我的位子，正式成为伊法魔尼的校长！到时候我也可以歇歇了。”

    正当约翰还在一边开着车，一边情不自禁的畅想着未来的美好生活时，塞拉的声音冷不丁从背后传了出来。

    “……我想去英国魔法界。”

    “吱扭——”

    车子急急的在路上刹停，约翰猛的转过了半边身子，瞪大了眼睛看着自己的宝贝女儿，脸上的神色逐渐变成了难以置信。

    …………………………………

    “就这样……那我先走了。”

    糖果工厂的门口，莱恩，看着眼前的查理和罗素，嘴角挂着笑容，点了点头，示意道。

    查理有些感慨，他上前一步，猛的张开双臂，将对方揽入怀中，给了一个大大的拥抱。

    双手用力的拍了拍莱恩的后背，查理开口真挚的问道。

    “谢了，又帮我一个大忙。你说我该怎么感谢你才好……”

    “其实说实在的……我很早以前就看上你那辆轿车了——”

    对于查理的举动，莱恩也并未太过惊讶，他同样拍了拍查理，然后带着几分玩笑的意味，在他耳边小声回答道。

    此话一出，原本查理脸上的感动顿时烟消云散。他松开了紧紧箍住莱恩的双臂，向后撤了两步，一脸戒备的看着对方。

    “我就知道！你一直对我的车心存不轨。我跟你讲，我在它身上可是花了不少精力！哪怕是你说那要自己的经销权限上调几个点我都同意，就是唯独这个，门口没有。”

    莱恩顿时撇了撇嘴，一脸的嫌弃的看着查理，然后伸手从口袋里掏出根烟来，叼进嘴里，忿忿说道

    “谁稀罕！”

    虽说如此，但是扭过头来，看着查理身后的爱车，却仍忍不住羡慕的咂了咂嘴里的滤嘴。

    ……………

    “不跟你扯淡了！我走了，以后有事再叫我就好！”

    很快，莱恩将目光收回，重新来到了查理的身上。

    他点起香烟，深深的吸了一口之后，向着查理摆了摆手，然后径直转身，离开了工厂，走入街道的人群之中。

    看着对方离去的身影，查理也忍不住深吸了一口气。感慨更深几分。

    待对方的身影消失不见，才终于收回目光，回到了身边的罗素身上。

    “也辛苦你了，罗素！”查理笑了笑，俯身拍了拍罗素的肩膀，柔声说道

    “不辛苦，一切都是罗素应该做的！！”

    罗素挺直了腰板，昂首挺胸的大声回应道，虽然如此说着，但是不断呼扇的耳朵和嘴角就快要压制不住的笑意，却还是让查理轻而易举的看出了他此刻被夸奖后的喜悦。

    就这样，莱恩离开了，工厂的大门也关闭了起来。查理同罗素一起，重新回到了自己那间阔别已久的办公室中。

    坐在熟悉的办公椅上，一时间他不禁感慨万千。

    看着整整齐齐的办公桌上，仍旧保持着和自己走之前那般的一尘不染，查理知道，虽然嘴上不说，但莱恩一定细致的保护着这件办公室的一切，并没有因为查理的话，就真的放肆而为。

    而这，也是查理信任莱恩的理由。自己对他的信任不仅仅来自于那血脉上的羁绊，更是来自于他那自幼便隐隐展示出的性格和态度。

    “好了……”

    想到这里，查理微微摇了摇头，把自己从思绪中拉了回来，重新看向了站在自己面前的罗素。

    “开始吧，和我说说这十天都发生了什么。”

    似乎已经很久没有和查理做过汇报工作了，此刻的他隐隐有些激动。

    依旧是拿着那个小本子，跃跃欲试的等待着。听得查理的话之后，眼睛顿时亮了起来。

    点了点头，不再过多的废话，开始熟练的翻阅起了自己的笔记本，如数家珍一般，将这几天的一切事宜，巨细无遗的讲给了查理。

    “有关雪柠檬的研究已经有了重大的突破！根据那张配方表，提卡进行了上百次的实验，最后成功的在保留口感的前提下，提高了品质……虽然还是有些不稳定，但他说在圣诞节之前，一定可以彻底完成！”

    “生产线在前段时间有两条出现了一点小故障，不过很快就修好了，并没有出现什么严重的事故”

    “蜂蜜公爵那里已经同意了使用查理牌糖果的独立货架，并把他摆在最显眼的地方……”

    “怪诞爆炸糖还是………”

    “前几天乌姆里奇……”

    “酒心款冰梅甜糖的产量已经……”

    …………

    …………

    查理低着头，一边听着罗素的汇报，一边用手肘撑着桌子，摩挲着戒指跟着思考起来。

    忽然，罗素的报告顿了顿。

    “对了！查理先生……阿不思.邓布利多校长在你走之后不久曾经送来了一封信。”

    他说着，从笔记本里拿出了一个夹在其中的信封，上前一步，规规矩矩的放在了查理的桌面上。

    “由于您不在，所以没人敢拆开它。为了防止出现什么差错，罗素擅自给邓布利多校长写了一封信，同他解释了您去往美国魔法界的事情。”

    查理接过信件，看着火漆印上面展翅欲飞的凤凰标志，他忍不住笑了笑，然后随口问道

    “那邓布利多校长回你消息了吗？”

    “回了！”罗素听起来好像很高兴，他点了点头，赶紧从笔记本里又拿出了一封夹在里面的信纸，对着查理展示了一下，说道

    “邓布利多校长可真是一个谦逊的好人，哪怕是在给我的回信里，他也跟我说了谢谢！谢谢我告诉他这个消息，然后说没有关系，等您回来再打开那封信也不着急。”

    说完，再度小心翼翼的把那张信纸夹回了笔记本中，看这样子是打算就此珍藏起来了。

    听着罗素的话，查理并不感到奇怪，越是有能力的人越表现的谦逊，往往是那些一无是处的家伙，才会高高昂起自己的脑袋，妄图通过这样的方式，来表现自己的权威。

    像是阿不思.邓布利多的这种境界，已经远不是一般的巫师能够理解的了……

    他点了点头，随手便打开了信封，将里面的信件拿出，展平，认真的读了起来。

    信件写的很短，除去如往常的那一般寒暄之后，便没有了多少的内容。

    一口气看了下来，甚至连一分钟都用不上。

    很快，他放下了信纸，看着它轻飘飘的飞起，在半空中折叠好，然后回到了信封之中。

    查理目光闪烁了几分，陷入了思考。

    又是一阵思索过后，他抬起头来，朝着罗素问道

    “之前咱们一直研究的那一批自动糖果贩卖机怎么样了？”

    罗素愣了一下，随即赶紧翻起了笔记本，找到了有关的记载。

    “事实上它已经完成了！而且经过了测试。我们特地用高标准的魔法对其进行了连续十分钟的轰炸，实验结果很成功！达到了可以正式投放入魔法界的条件。”

    “好极了。”查理点头，然后从座位上站了起来。

    “走吧！我们去看看……如果真的和你说的那样，那么用不了多长时间，我们就可以在霍格沃兹正式开始第一批的投放了。”

