    在196这一年。

    虽然说关中势力最强的，依旧还是李傕、郭汜以及段煨这三家。

    但除了他们三家之外，其实也还有很多人的不容忽视的。

    比如说是能偷袭马腾，并使其败退的王承。

    马腾的军事能力有多强，自然是不用赘述。

    因而，哪怕王承用的是偷袭的办法，但能使马腾败退，就已经很是不一般了。

    而除了这人之外，关中还有不少乱象之时风起之人……比如刘雄鸣，也有相当不小的势力。

    另外，除了以上这些之前就存在的以外，林辰还要面对郭汜的余部冲击。

    人家还有个侄子，就在关中屯兵。

    李傕其实也一样，他也让自己的亲信樊稠屯兵在关中一带。

    原因嘛，当然是因为要留一条后路了。

    这都是基本操作，也就不用提了。

    “关中的情况极其复杂，可谓是牵一发而动全身，因此随意动物，都是不可行的！”

    面对着李严等众多被招来的将领，林辰坐在段煨旁边，严肃地继续道。

    “起码，也不能像是对待段将军一般，不然关中诸将一旦对我们没有了信任，之后迎接我们的可就是极其凶残的反噬了。”

    段煨：“……”

    说话就说话，为什么要带上他？

    “段将军觉得呢？”

    就在段煨感觉无语时，林辰恰好转过了头，目光炯炯地道：“段将军一直都屯兵于华阴，想来比林某对关中的形势更加了解，不知段将军可有什么高见？若有，还请务必说来听听。”

    “额……”

    段煨内心无比苦涩，很想站起来一巴掌将林辰的脑袋打进肚子里。

    可是想了想现如今的情况，他也只能是满脸笑容地道：“段某虽久居关中一带，可在下一直都在华阴，对关中的情况，着实不甚了了。”

    “当真？”

    林辰微微眯了眯眼，脸颊之上似乎也出现了一抹危险。

    “段某想起来了！”

    段煨猛地一拍脑袋，讨好道：“有一件事，只要仆射能够利用的好了，或许可以作为拿下关中的一把利器！”

    “嗯……”

    林辰没有追问，似乎在思索。

    片刻后，他笑着看向段煨道：“好，既然段将军如此热心，那就随我们走上一遭吧。”

    “当然了。”

    说到这里，他故意转过了身，看着李严等人道：“如果在路上的时候，段将军有什么危险的举动，还请诸位一定不要有任何的留情。”

    威胁。

    赤果果的威胁。

    段煨当然能听得出来，可他此时却完全不在意了。

    要是之前，或许他还会有些想跑的念头，但是当他得知李傕都活的好好时，他忽然就觉得没什么了。

    不就是投降刘备吗？

    反正投谁都是投，投一个能够让他活着的，起码也比其他一些假惺惺的人好啊。

    毕竟，他当初可是跟董卓的。

    一般人还真容不下他，就算是有人说可以容，他也不相信。

    但刘备……

    哦，不对，应该说林辰不同。

    对方连李傕这种比他还疯狂的家伙都敢收，他又怎么了？

    他段煨虽然也是董卓麾下，但他可没欺负过天子。

    “尊军帅令！”

    所以，一早就想通的他，在林辰话音落下之际，便仿佛其麾下将领一般，很是郑重地行了一礼。

    “……”

    这一幕，让林辰都看蒙了。

    他可不知道段煨的心路历程是什么样的，他只是觉得，这货投降的有点太快了。

    哪怕怕死，也不是这么个怕法啊。

    难道说……

    他还有别的什么布局？

    林辰心中一紧，但想到如今其麾下的将帅中，所有亲信都被踢了出去。

    其所赖以搞事的军队，更是已经被他穿插成了马蜂窝，他的内心便松懈了下来。

    “就算是要搞事，李严等人也能在第一时间将其弄死，更何况……”

    “还有我呢！”

    林辰盯着自己的手掌，心中喃喃道。

    别忘了，单骑飞马状态下，他的武力值能达到当世顶尖。

    虽然他不知道，这个顶尖到底代表着什么，但在这之前，他便已经试过了。

    徐晃的斧子，就被他轻易拿了过去。

    段煨就算再厉害，也不可能比徐晃更厉害了吧？

    “好！”

    “段将军心怀大义，想来陛下若是得知，也一定会很开心。”

    “之后，陛下若是开始封赏，段将军之位若在乡侯，只管来找我。”

    想到这些，他满脸笑容地接受了段煨，同时还拍着胸膛保证了对方的地位。

    李严等人瞬间都酸了。

    那可是乡侯啊。

    这年头，一个亭侯都已经相当值钱了，更不要说是乡侯了。

    对于他们这些人来说，但凡是有那么一点机会，哪怕是拿到一个普普通通的侯，他们也都愿意赴死了。

    要是乡侯……

    就算是拼命，那也得争取啊。

    “此战过后，陛下将会进行登基大礼……”

    “若是此战当中，诸位当中能立下战功的，陛下自然是不会忘记的。”

    林辰自然也看到了众人脸色的怪异，他没等众人扭扭捏捏地相问，笑着便提醒了一句。

    众人眼前大亮。

    这一刻，他们忽然感觉，就算是这一战当中受点伤，似乎也是值得的了。

    军容正盛，可出也。

    “出征！”

    见此，林辰也没再说其他的话，再度提醒众人，在关中一定要约束好军卒后，他便下达了出发的命令。

    “喏！”

    李严、段煨，以及其他诸多将领，纷纷激动万分地抱拳。

    ……

    午后，天气还算暖和的时候，大军便又一次地出发了。

    而且，这一次的大军，并不是林辰带来的。

    想到这里的时候，他便满脸都是复杂。

    说起来，他也没有想到，自己会在华阴借兵……

    要是知道的话，当初无论如何也不会请那么多的兵了。

    当然，这都属于废话，当时他要是没有那么多的兵，或许也压不住李傕、郭汜二人。

    这俩人要是不压住，想进关中，那就只是在做梦罢了。

    不过感慨还是要有的。

    在看着这些并非自己带来的军卒出征时，林辰的脑海里，下意识地就闪过了一个名字。

    一人灭国王玄策！

    他个人感觉，自己现在的行为，和王玄策还是有点相似的。

    都是没有兵马，都是借来了一些兵，都是要做大事……

