    当夹杂着烈焰的箭矢纷纷击打在身上时，原本还留着口水的巨魔们顿时大吃一惊，甚至顾不得面前锅里的美食，它们纷纷发出了野猪般的吼叫声，跳起来向四面八方寻找着可疑的敌人。

    甚至有的巨魔更是直接在地上打起了滚，似乎生怕被那些火箭给点燃了一样。

    一看它们的动作，李维就知道尽管表现得十分蠢笨，但这些巨魔的本能却不容小觑，它们知道自己的弱点，也知道如何去应对，多少还是有些智慧的。

    但是一瞬间，李维却又有些怀疑自己的判断了。

    因为在发现了李维他们之后，这些巨魔无一例外，全都双眼放光，口水越发四溢的流淌起来。

    “人类！”

    “肉，好吃的肉！”

    “吃肉、吃肉!”

    一边这这样喊着，七八头巨魔要么是从地上混乱捡起一根破木棒，要么就是干脆空着双手，直接朝李维他们冲了过来。

    李维不由得轻轻摇了摇头，如果是真的智慧，它们也该懂得审时度势，如果是真的蠢笨，它们也不会这么莽撞的朝数量远高于己方的敌人发动进攻。

    恰好是这种半蠢不蠢的混沌脑子，让它们做出了最错误的选择。

    不过它们的天赋的确不凡，那层看似满是污秽的厚皮，却为它们抵挡了大量的伤害，身为3阶兵种，它们的防御力强得可怕。

    除了唐娜以外，不管2阶的半精灵长弓手，还是1阶的半精灵猎人，都只能给对方造成个位数的伤害，而且这还是因为他们的箭矢都被附加了燃矢术的效果。

    甚至李维眼看着之前被唐娜射伤的一头巨魔，在把箭矢拔出去之后，它的伤口就以肉眼可见的速度收拢着、愈合着，这就是巨魔们最可怕的天赋-自愈能力！

    即使是炽热的火箭，也只能暂时压制住它们的天赋，却没办法完全抵消，毕竟附加了燃矢术的箭矢在射出之后，上面的火焰很快就会熄灭掉的。

    而且基于李维目前的等级，他一次施法最多只能为10支箭矢附魔，一共也没有多少火箭可用。

    它们虽然蠢笨，但也用智慧换来了力量。

    随着它们的不断接近，即使是骑在马背上，李维也能感觉到地面有极其轻微的震动。

    明明不过是还不到十头巨魔，竟然有如此威势？

    李维见状不由得更加慎重起来，他当即下令道：“唐娜，集中射击，先干掉最外围的巨魔，我也会让小型火元素去抑制它们的自愈能力。”

    “周弥因，指挥枪兵们列成阵型，以防御为主！”

    “辛迪、西蒙，你们带着剑士等近战部队作为第二层，不要让敌人接近远程部队！”

    这样说着，他先是召唤出了一头普通的2阶水亚空，接着再次施展起辅助魔法来，这次施放的目标是烈焰战鹅。

    既然大体型的它容易吸引敌人的注意力，那就多让它去吸引一下吧！

    “好！”

    “是，大人，所有枪兵都有，列阵！”

    随着周弥因的一声呼喝，枪兵们纷纷响应起来，将长枪末端抵在地上，枪尖则斜斜的刺向前方，在这种状态下，他们的抵御冲锋技能可以发挥出最好的效果。

    “好的，李维哥哥！”

    大萝莉辛迪一时间也有些热血沸腾，她同样响应着呼喝，然后召唤出了一把悬浮在她身边的半透明战锤。

    西格玛之子剑士西蒙则一言不发，只是默默的守护在辛迪的身边，李维也默认了他的行为，毕竟辛迪虽然天赋绝佳，但目前的实力却并不强，她也需要有人守望相助。

    而手持剑盾，攻防兼备，有3阶实力，又明显对她十分关照的西蒙，正是最佳人选。

    “嗷嗷嗷！”

    一边发出满是兽性的吼叫声，巨魔们一边向前发动冲锋，不过在唐娜等人的集中射击下，半路上就先后有两头巨魔直接扑倒在地，浑身上下插满了箭矢，变得如同豪猪一般。

    这时在李维的指挥下，满身增益状态的小型火元素，已经第一时间从侧面扑了过去。

    它那模糊的双手稍微一按，第一头巨魔顿时抽搐了一下，头顶上冒出个“-3”的数字，接着彻底的不动了，并且再也没有伤害数字浮现出来。

    按理说小型火元素的点燃效果是在3秒钟造成5点伤害，可现在却是这个情况，不止说明巨魔的火系抗性一定是负的，而且也说明它这次是真的彻底死透了！

    于此同时，其他的巨魔们却纷纷远远的绕开了小型火元素，似乎生怕被点燃一样。

    明明它们随手两棒子就能敲死它，可是它们完全没有拯救自己同伴的意思，并且还宁愿绕远点，显然对于火焰的恐惧，已经刻在它们骨子里了。

    但毕竟双方之间距离不远，所以一头冲的最快的巨魔，很快就一棒子轮在了小型土元素的脑袋上。

    就算是以力量和防御力见长的小型土元素，也直接被击退了两步，生命值更是陡然降了一截儿。

    “-19！”

    李维顿时眯起了眼睛，光看这一击就知道，小型土元素的大地之护对巨魔无效，它们的攻击方式都属于钝击，而且攻击力相当不低，足有将近30点。

    在受他属性加持之后，小型土元素也才堪堪接近100点生命值而已，就算有法师护甲的加持，面对这样的攻击也只能再撑4下，普通的半精灵更是只能撑两下，毕竟他们身上可没有BUFF！

    这时其他巨魔也纷纷咆哮着冲了过来，三米高的身躯外加那丑陋的面容，让它们拥有极大的震慑力，而事实证明，它们也真的很有实力，几乎在一个照面，五六名枪兵就直接被击退、击飞了数米。

    他们精心布置的枪阵，在敌人强大的蛮力之下，根本不堪一击，他们的抵御冲锋技能也几乎无效，因为他们的武器还没碰到对方，就已经先被身高手长的巨魔给击飞了。

    而且看起来这些巨魔一定还有力量方面的额外加成，这让它们拥有了强大的破阵能力。

    但幸好他们并不孤独，辛迪和西蒙纷纷带着稍后面的剑士们冲了上去，周弥因也大喝一声：“刺！”

    随着他的呼喝，剩余的枪兵们纷纷下意识的选择了跟随，十几把闪亮的长枪一齐刺了过去。

    可惜，就算有抵御冲锋技能，他们对巨魔所造成的伤害仍然十分可怜。

    唯一稍微亮眼一点的，大概就是周弥因了，他在诸多枪兵中实力最强，装备最好，而且同时拥有抵御冲锋和反大型两项技能，他对巨魔的伤害堪堪突破了个位数。

    这时辛迪也给自己释放完了神术，带着灵能战锤一齐冲了过去。

    她自身所造成的伤害和普通枪兵们并没有什么区别，但灵能战锤的攻击，却是真实不虚的，说是8点攻击，就每一下都能造成8点伤害，无视物理防御的它，伤害完全不打折！

    这时李维也再次结束了施法，两头1阶的召唤怪物和2阶水亚空一起冲了上去，对于它们，李维没有别的要求，只要能拖延时间就好。

    就在这时，只听“噗”的一声，一股淡绿色的气体从那头食人魔的身后排了出来，哪怕根本没有闻到任何气味，但李维还是下意识的捂住口鼻。

    他总算是明白为什么唐娜在提到巨魔的时候，会是那么一副痛苦面具了，这些该死的家伙，还真特么会玩花活儿啊！

    接着就像激发了什么连锁反应一般，周围的好几头巨魔不约而同的采用了同样的招式，猝不及防之下，临近的周弥因等人当场就是脸色发绿，虽然这玩意没给他们造成任何伤口，可是对他们心灵上的伤害却极其的严重！

    唯有西格玛之子剑士西蒙，似乎在之前见识过巨魔，所以他第一时间就举起了盾牌，护着大萝莉辛迪向风口上方移步，才勉强幸免于难。

    李维立刻命令小型火元素和动用了烈焰迸发技能的烈焰战鹅，一齐从侧面迂回过去。

    尽管它们两个的战斗力相差几多，可是巨魔们看到它们之后的表现却是一模一样的，那就是唯恐避之不及。

    为了躲避它们，巨魔们也顾不得眼前的人肉了，甚至不顾枪兵们的戳刺，只是一个劲的躲避，根本不想和它们交战。

    原本它们一共就只有七八头，半路上又被唐娜他们干掉了两头，这么一分散，数量就更少了，也不想着再冲破周弥因他们的枪阵。

    同时它们周身夹杂的烈焰，也迅速的将那一团团绿色的，经久不散的恶心气体燃烧殆尽。

    周弥因他们这才稍微松了口气，但同时他们也立刻对巨魔们展开了猛攻，如果不想再次遭受那样的厄运，他们就要尽快把这些恶心人的家伙给干掉！

    接着李维又发出了一连串的命令，不间断的进行高强度的指挥，让相对状态完好一些的部下，替换掉那些受伤的部下，实在替换不掉，就让小型火元素进行驱赶，好挽救部下们的性命。

    但尽管如此，由于巨魔们的攻击力确实很强，当战斗彻底结束之后，还是有五个倒霉的半精灵被活生生敲死了。

    身为新手村能雇佣到的低阶兵种，他们在3阶兵种的面前，实在是太过于脆弱了，巨魔随便两棒子就能直接敲死他们。

    而当巨魔们闯进枪兵们的阵地之中时，就算它们块头更大，目标也更加明显，可是对于普通的半精灵猎人来说，其实也很难瞄准，更难命中。

    没办法，虽然部分魔法是没有友军伤害的，但发动物理攻击的时候，不管是长枪短剑，还是弓弩，只要命中了，就真的会受伤的。

    同时系统再一次给出了一个平平无奇的评价。

    贡献最高的仍然毫无疑问是唐娜，她本身就是队伍中的最强者，再加上巡林客特技中的地形加成，取得MVP根本毫无悬念。

    接着是辛迪，她的战锤虽然对巨魔造成的伤害微乎其微，但灵能战锤却是从头敲到尾，拉满了输出。

    最后则是抗在一线的周弥因，凭借抵御冲锋和反大型两个技能，他的输出也相当不少。

    至于看起来十分威风，追得巨魔们四处逃窜的烈焰战鹅，实际上却并没有真正打出多少输出来。

    “哈哈，没想到竟然这么顺利就解决了这些巨魔，果然有法师就是不一样啊。”

    唐娜看起来有些小开心，她之前在天堂岛上也曾经和巨魔们战斗过几次，可如果没有祭司们的帮助，每次战斗都会打很长时间。

    甚至一些实力较弱的同族们，给巨魔造成的伤害，或许还不及对方自愈的速度快。

    只不过李维却有些皱眉，虽然和敌人实力过强有些关系，但是这次战斗也再次凸显出他们部队的弱点，那就是近战部队的实力不够。

    如果近战部队都扛不住对方的攻击，那远程单位又该如何进行输出呢？

    果然，半精灵就是不值得依赖啊，如果有可能的话，还是要尽快都换成真正的纯血高等精灵，不止是因为他们的装备和属性更加豪华，更因为他们的种族天赋-尚武的存在！

    可惜，除了军功积分这一个渠道以外，目前附近高等精灵的十几个村子，都只有半精灵和人类等各族雇佣军，并没有任何高等精灵可供招募。

    而根据李维从原住民们那里打探到的消息，最近的，有可能招募到高等精灵的城镇灰烬脊，距离此地足有近百里。

    先不说一旦前去会大大耽误他对乱石高地豺狼人们的攻略，路上各种乱七八糟的野怪，也不会让他顺利抵达那里的。

    真是的，如果接下来3阶兵种出现的频率不断提高的话，说不得自己就该考虑下那些军功积分的用途了...

    就在他陷入思索之时，山姆很快乐颠颠的递过来一样战利品：“大人，我找到了一件魔法装备。”

    尽管装备的外表十分粗糙，甚至还隐隐带着恶臭，可等到看清楚属性之后，李维也不由得挑了挑眉，原本的愁绪也被稍稍冲淡了一些。

    没想到还有些意外的惊喜，看起来挑战强敌果然是有好处的。

    巨魔之血手镯（绿色-优秀）：

    效果1，生命值上限+5；

    效果2，每5秒恢复1点生命值；

    效果3，火焰抗性-2.

    使用要求：力量5、体质6。

    （看似平凡的手镯却会为使用者带来巨魔般旺盛的生命力）

    虽然提升的数值不高，可但凡能够恢复生命或者魔法的装备，都是好东西，可惜它的属性远远没有它简洁上那么强，都是吹牛的。

    至于那个火焰抗性-2，也不是什么大不了的事情，如果真碰到能使用火系攻击的敌人，大不了就先摘掉，打完了再重新戴上呗。

    稍微考虑了一下，李维直接把它扔给了周弥因。

    作为精英单位，是可以佩戴一件魔法装备的，现在他扛着长枪顶在第一线，下次如果再碰到类似今天巨魔的敌人，说不得还是要他先承担风险。

    而且周弥因还是拥有震旦天朝背景的，按照论坛上一些神选英雄的透露，震旦天朝的高阶兵种之中，可是有以天庭为前缀的兵种的，并且他们还真的有天庭。

    不是一个，而是许许多多悬浮在天空之上的城镇。

    原本李维以为震旦天朝是以秦朝为背景，毕竟龙帝什么的，很容易就能和祖龙秦始皇联系到一起。

    可是现在看来，震旦天朝却有可能是以真正的天庭为背景的，那周弥因这个小枪兵的潜力，或许也不比纯血的高等精灵要差，当然值得培养一下了。

    周弥因顿时有些惊喜，其实在加入了李维的部队之后，他多少有些自卑的，尤其是在辛迪和西蒙加入之后，他更是感觉到了强大的压力，没办法，对方实在是太强了。

    没想到李维大人却对他这么照顾，先是让他亲自越阶斩杀了一名3阶的混沌矮人，让他成功进阶，接着又赐予了这么宝贵的装备，他觉得自己一定要尽心尽力的战斗，才能略微回报大人的器重与恩典。

    或许，等过了这段时间以后，自己可以回村一趟，让自己族中的兄弟们也来大人的麾下效力？

    反正以大人的慷慨来说，他们是绝对不会后悔的！

