    “你你你你……”百里关气到说不出话来。

    锦黛勾起殷权凛的脖子就要亲他，一脸挑衅地看着百里关问：“大爷您不打算回避一下吗？”

    百里关看了看少主，并没看到任何反应。

    也是的，人家是一家人，他指望少主为自己出头吗？

    他把拐杖拄得哒哒响，走了出去，他是不会中计的，想气死他，没门！

    锦黛问殷权凛，“他来找你干什么？”

    肯定趁着她创作时期又想耍阴谋使坏呢！

    “在说日常工作。”殷权凛低声说着，抱住她。

    几天没见，很想她。

    锦黛不相信，但是她很快便陷进殷权凛的温柔中，把这个小插曲给忘了。

    百里关回到房间里，心绪久久不能平静。

    并不是被气的，而是还在想宋容的话。

    只要把锦黛引到国外去，宋容就能解决她，让她再也不能回来。

    这个诱惑简直太大了。

    他现在的生存空间越来越小，如果再不解决锦黛的话，他要让这个女人给逼得没活路了。

    所有人都跑到她那边去了。

    他现在相当于一个光杆司令，他有什么损失？

    最让他担忧的还是他的儿子，如果儿子为了那个女人一辈子不结婚怎么办？

    他百里关这一脉不就绝后了吗？

    所以这件事他必须要做！

    第二天一早，和殷权凛缠绵完的锦黛才开始工作。

    锦贡在餐桌前一边伺候她用早餐一边问道：“颜小姐的秀场和姜飞绿相邻，都已经定好了，到时候您要过去吗？”

    “不去了。”锦黛想都没想地说。

    一来没时间，二来她也不打算出国。

    锦贡继续说道：“斯莫一直给我打电话，脾气越来越暴躁，您看……”

    “一会儿我联系他，接下来工作重心要放在展馆布置上，最近我肯定要多出新作品的，会很忙。”锦黛说道。

    “好的。”锦贡应下。

    锦黛的心情十分振奋，她一直想让百里殷和公主的爱情人尽皆知，这个机会太好了，她必须得好好谢谢唐问还有老师。

    她一定要努力再努力，不能让帮她的人失望。

    锦黛将斯莫约到了王府。

    她需要一个工作室用来接见客人，殷权凛那么多产业，她没必要再租地方。

    更何况王府这种古香古色的地方正好适合开展锦绣业务。

    斯莫到得相当快。

    一进王府，他根本顾不得看这个地方，目光直冲屋里摆的锦绣射去。

    他仔仔细细地看着她的新作。

    锦黛看他这副状态，已经不是仅仅喜欢锦绣那么简单的，说痴迷也不为过。

    她对接下来要做的事情，更加有自信了。

    斯莫沉浸在自己的世界中，深邃又锐利的目光，几乎是一根线一根线地去研究。

    看了半天，方才长长地叹出，“好、好！”

    他转过身，看向锦黛。

    她端坐在古香古色的椅子上，身上穿了件仿古长裙，看起来像是古代的大家闺秀。

    这件锦绣，同样也是华丽丽的。

    与她的气质非常契合，再加上王府的环境，这里就像是她本来的家一样。

    斯莫气度非凡地坐到椅子上，不允许自己在气势上弱下来。

    “下一幅呢？”他高高在上地问。

    “这幅就没打算给你。”锦黛不紧不慢地答。

    斯莫眸光瞬间变得锐利，瞪向她问：“你在戏弄我？”

    “我怎么敢戏弄你？我可以同意你的条件，但是对我有意义的作品，我是不会给你的，相反我还要把外婆的作品要回来。”锦黛说道。

    “你觉得我脾气很好是吗？”斯莫冷笑着问她。

    锦黛看着他，笑盈盈地说：“我还没说完。”

    “你说！我看你能说出什么花来！”斯莫嗤道。

    锦黛问他：“你知道我要开展览吧！这段时间肯定是我高速出作品的时候，我和唐问还要合作古绣系列。”

    斯莫的眼睛越听越亮。

    锦黛心里已经笑了，面上还是一本正经地说：“咱俩的恩怨不妨先放放，一起配合着把展览做好，你也看到了，外婆的作品就能让我创作出好作品，一个好的作品肯定是有血有肉的。”

    斯莫眸光深思，没有说话。

    锦黛铺垫了半天，最后说道：“所以啊！咱们的事情慢慢来，我一个大活人在这儿，你还怕我出不了好作品吗？”

    斯莫算是听明白她的意思了，想要好作品就得听她的，不能急、不能催、她说给你哪幅作品就哪幅，但是她要你哪幅作品你就得给哪幅。

    他冷冷地扯起唇角，说道：“我看你是不想要回你祖先的作品了。”

    锦黛这次不急了，看着他说道：“就看你想要以前还是想要以后，如果想守着以前的作品，那你可以就此请回，以后我们各走各的阳关道，如果想要以后，就按我说的来。”

    她笃定他要的是以后，否则还有必要来接近她吗？

    应该说锦绣这么多代作品，恐怕她的作品最对他的胃口。

    之前绕那么大的弯子，还不都是冲着她的作品来的。

    至于锦绣在国际上的收藏价值，她也不必太担心了，他都要收那么多锦绣了，作为一个商人，他迟早会把价值炒上去的。

    她也是后来才想明白的。

    当时真是被他气到了，所以这么浅显的道理都不懂。

    斯莫冷淡地看着她，一时间没有说话。

    这是第一个敢威胁他的女人，她以为她是谁？

    就会绣个花，他非她不可吗？

    他鼻息沉沉，开口声音沙哑地说：“看样子是我想错了，你这个人并没有太多感情。”

    “千年来，流落在外的锦绣肯定不少，但是我保证，那都不是精品，最多的锦绣，还是在我这里，历代锦绣精品都不允许被流露出去，而这些，你连见都没见过！”

    锦黛看着他，笑容意味深长，比他还要高深莫测。

    斯莫眼前一亮。

    锦黛缓缓地说：“作为一个锦绣爱好者与收藏者，听我的你一定不亏，更何况就连我的作品，你都没看全，因为有很多是不展出的。”

    斯莫的眼神亮极了，如同鹰隼一般犀利，他盯着她，仿佛她已经是他锁定的猎物。

