    凌风刚刚离开溪流城，整个溪流城顿时就开了锅了，血溪酒楼内的两名女子醒来之后，发现张公子已经死在了屋子里，两个人顿时惊恐的大声尖叫了起来。

    一时间整个酒楼内的人都被惊动了，酒楼的管事立刻赶来，当看到张公子尸体那一刻，顿时倒吸一口凉气，整个人都浑身一颤，只感觉到天旋地转，完了，这次彻底的完了。

    这可是张公子，他爷爷是血溪宗三长老，父亲同样是血溪宗内门长老，身份异常尊贵，怎么就会死在这里？他这一次可倒了大霉了。

    管事的老者立刻大声吩咐道：“快，给我将这两个妖女拿下，严加审问，一定要问出究竟是谁杀的张公子！”

    一旁酒楼的人纷纷走了上来，将被吓得花容失色的两名女子给抓了起来，同时有人前来禀报道：“禀报长老，我们的人死在了外面，一共死了十七个人！”

    “十七个人？是谁这么大的胆子，敢当街杀我们的人？”管事的老者闻言顿时勃然大怒，紧接着大声怒吼道：“快，给我封锁整个溪流城，挨个人查，绝对不能放过任何一个人，一定要将凶手找到。”

    “杀张公子，和杀那些下人的凶手一定是一个人，绝对不能放过他，”老者此刻声音都有些颤抖，吩咐完了这些事情之后，连忙朝着血溪宗的方向赶去，出了这么大的事情，一定得上报给血溪宗。

    这次他自己还能不能保住这个位置，甚至能不能活命，都看命了，张公子死在了他的酒楼内，血溪宗绝对不会放过他，他这个血溪宗外门长老的位置，恐怕是要坐到头了。

    经过了审问和探查之后，凶手已经锁定了凌风，溪流城内满世界的人都在寻找着凌风的身影，只是凌风却早已经离开了溪流城，顺着溪流直奔着血溪宗赶去。

    一路上，凌风御剑逆流而上，来到了半山腰处的血溪宗山门前。

    凌风悄悄绕过了看守山门弟子，隐匿气息潜入了血溪宗，开始在血溪宗内寻找父亲的气息，准备悄悄的救出父亲。

    只是让凌风没想到的是，他找遍了大半个血溪宗，非但没有发现父亲的踪迹，甚至连一丝父亲的气息都没有查探到。

    无奈之下，凌风只能现身了，既然找不到父亲，那就只能明着来了，让血溪宗的人主动交出父亲。

    凌风直接御剑升空，来到了血溪宗上方，摘掉了面具，高声大喝道：“血溪宗的人都出来！”

    “何人敢在我血溪宗喧哗挑衅？”一声大喝从血溪宗后方禁地内传来，紧接着一道身影从下方冲了上来。

    来人身穿着血溪宗长老服饰，正是血溪宗的三长老张山。

    张山来到了凌风的面前，怒目而视，大声呵斥道：“你好大的胆子，敢来我血溪宗挑衅，活腻了吗？”

    “你是何人？报上名来！”张山大声问道。

    凌风闻言呵呵一笑，“我是何人？你们血溪宗不是一直都在等我来呢吗？现在我来了，竟然问我是谁？”

    张山闻言顿时一愣，伸手指着凌风，激动得说话声音都有些颤抖了，“你，你是凌风？”

    “不错，正是我！”凌风傲然而立，昂首挺胸的说道：“我按照约定来了，你们血溪宗该放了我父亲了！”

    张山此刻也没想到，凌风竟然这么快就赶来了，这小子还真是不顾生死的一个人来了，这让他大喜过望，这下子凌风身上的重宝一定是血溪宗的了。

    张山大声喊道：“诸位，凌风来了，都出来见一见吧！”

    张山的话音刚落，血溪宗四周十几道气息出现，分别从各个方位朝着凌风这边赶来，有从血溪宗后山禁地出来的，有从凌风身后，血溪宗山门方向赶来的，总之各个方向都有，将凌风的所有路线都给堵死了。

    一共十二名玄丹境强者御空而立，将凌风团团围住。

    这些人中，大多数都是上了年纪的白发老者，年纪最大的便是凌风面前站着的这位，头发胡须都已经花白了，不过看到他一出现，一旁的人都给让路，凌风就知道，这个人身份地位不简单。

    而且从气息上来判断，此人的修为实力也是这些人当中最强的，估计着有玄丹境六重左右的修为实力。

    其余的众人中，真正能够让凌风忌惮的并没有几个，大多数的修为都在玄丹境三重左右，不过对方人多，凌风还是不敢轻举妄动，毕竟父亲也在他们手中呢。

    为首的老者有些意外的看着凌风，夸赞道：“不得不说，你的胆量让我钦佩，竟然真的敢孤身一人来我血溪宗，着实让老夫刮目相看。”

    凌风冷哼了一声说道：“废话少说，我已经按照约定来了，我父亲呢？为何不见他的身影？”

    “若是我父亲有什么三长两短的话，我灭了你们血溪宗！”凌风杀意十足的说道。

    一旁的众人闻言却是哈哈大笑了起来，凌风这句话仿佛是他们听过的最好笑的笑话，凌风身后的中年男子冷哼了一声说道：“凭你一个人想要灭了我血溪宗？真是痴人说梦！”

    “你进了我血溪宗，就如同羊入虎口，今日不管你交不交出你身上的重宝，你都别想活着走出血溪宗！”血溪宗的长老说着话，眼中闪过一道寒光，不怀好意的看着凌风。

    凌风闻言却是丝毫不怕，面不改色的说道：“你们若是杀了我的话，那你们就永远也得不到我身上的宝物了！”

    “小子，你敢跟我们玩阴的？”血溪宗众人闻言顿时皱起了眉头，威胁道：“你不说，我们也有很多种方法让你说，我们会让你感受到什么叫做求生不得求死不能！”

    凌风神色自若的看了他们一眼，丝毫不惧他们的威胁，冷笑着说道：“只要让我带我父亲离开这里，我就将我的宝物交给你们，否则的话，就算是你们杀了我，也得不到我身上的宝物。”

    “只是我没想到，堂堂血溪宗，竟然行事如此卑鄙无耻，竟然抓我父亲来要挟我，真是让我长见识了，”凌风一脸鄙夷的看着血溪宗一众长老，讥讽道。

    血溪宗的长老们闻言却是丝毫没有动怒，反而是十分得意的笑了起来，“我们不过是略施手段，你小子就乖乖的送上门来了，这只能证明我们手段高明。”

    “比起那帮人四处寻找，在你必经之路上围堵你，我们守株待兔可是要轻松得多。”

    “要怪，只能怪你小子在九龙城显露出了踪迹，还被我们门下的弟子正好给撞见了，你父亲这么好的一个人质，我们岂能不要？”血溪宗的长老们哈哈大笑了起来。

    此刻的众人不以为耻，反以为荣，觉得他们自己的手段十分高明。

    “一群卑鄙小人，”凌风骂道。

    “小子，说这么多没有用，卑鄙也好，无耻也罢，我们只看结果，过程如何，使用了什么手段，又能怎么样？”张山冷笑着说道：“乖乖交出你身上的宝物，我们可以放了你父亲，否则今日你们父子二人都得葬身在这里。”

    “不见到我父亲，今日说什么你们也不可能得到宝物，”凌风语气坚定的说道。

    正在这个时候，有人急匆匆的跑了过来，站在地上冲着空中的张山喊道：“三长老，大事不好了，张旭被人杀了！”

    “什么！”

    “什么！”

    张山闻言顿时惊呼了一声，脸色瞬间变得难看了起来，连忙朝着说话之人冲了过去，说话之人不是别人，正是溪流城酒楼管事，也是血溪宗外门长老。

    一道身影比张山的速度还要快，正是同为血溪宗长老的张武成，他是张旭的父亲。

    张武成此刻心急如焚，目眦欲裂，来到了老者的身边，双手死死捏着他的肩膀，大声问道：“究竟发生了什么事情？我儿张旭真的被人杀了？”

    “都是我无能，我该死，没有能够保护好张公子，他在酒楼内的房间里被人给杀了，”老者声泪俱下的说道，看起来哭的比张山都伤心。

    “谁，是谁杀了我孙儿！我要为是孙儿报仇！”张山怒吼了一声，狂暴的气势从其身上释放了出来，这一刻的他彻底的失去理智了。

    一旁的张武成同样如此，抬手就是一掌打在了面前老者的胸口，将其直接震飞出去数十丈远，“废物，连我儿子都保护不住，你还敢回来？”

    “不管是谁，我一定要为我儿报仇，”张武成说着话直接朝着血溪宗外冲了出去，直奔着山下的溪流城赶去，想要查明真相，张山则是紧随其后，此刻的他也顾不上凌风了。

    一旁的血溪宗长老们此刻也是眉头紧皱，不清楚究竟是怎么回事，但张旭在血溪宗的管辖范围内被杀，他们绝对不能忍。

    不过现在有更加重要的事情要做，众人也没有办法离去。

    年纪最大的老者，也正是血溪宗的大长老，对着凌风身后的三个中年男子挥了挥手说道：“你们也跟去看看，看看究竟是怎么回事。”

    凌风见到一下子走了五个人，顿时感觉到压力小了很多，心想早知道我就多杀一些人，让他们多走一些。

    “小子，你也看到了，我们已经没有时间和耐心跟你耗下去了，你若是交出宝物，我们立刻放了你父亲，若是你还不交出宝物的话，我们立刻让你死无葬身之地！”大长老厉声威胁道。

    【作者有话说】

    感谢大家的打赏，你们的支持就是我更新的动力，多谢支持！

