    萧逸接过传信卷宗，随后接了些任务，离开了任务处。

    正常来说，这些传信，会出现在各座分殿。

    当然了，传信的内容等等，不会显示。

    需得接信人带着令牌前往，方能触发这份传信，随后接信。

    萧逸自顾走到一旁，打开卷宗，看了眼传信。

    “原来如此。”萧逸蓦地一笑。

    收起卷宗，萧逸出了风刹殿。

    “咦。”萧逸忽然脚步一顿，“这里是天方城吧。”

    他刚才只是打算随便落到一座大城，接些任务。

    没想到刚好来天方城了。

    当然，本来天方城就在那深山野林附近。

    他忽然停下脚步，是因为他想起来，天方城这里，有一份黑云学教的任务。

    萧逸取出任务卷宗，看了几眼，点了点头。

    “在方家吗？”萧逸自语一声，收起了卷宗。

    身影快速闪烁，往方家而去。

    方家，是天方城的大家族之一，势力仅次于城主府。

    数分钟后，本在往方家而去的萧逸，忽然又停下了脚步。

    不远处，一声声喧嚣，一声声吵闹，吸引了他的目光。

    不，准确来说，是喧嚣的中心处，一女子，吸引了他的目光。

    “沐宁？”萧逸愣了愣。

    看真切些，那里是沐家府邸门前。

    府邸大门上，牌匾中明显写着‘沐家’二字。

    “还真是巧。”萧逸轻笑一声。

    所谓的巧，不是遇到了沐宁。

    而是遇到了任务目标。

    此时，沐家府邸大门前，两方势力的武者，牢牢包围了沐家。

    “沐家主，还是快快交出你沐家二长老吧。”一中年人玩味说着。

    “你沐家二长老，伤了我儿，若不交出来，届时伤了两家和气，可别怪我。”

    中年人身前，正有一软榻，软榻之上，躺着一年轻人。

    年轻人，一副气若游丝之状，似乎身受重伤。

    “方家主。”沐家门前，一老者气势威严，“我沐家二长老，终年在闭关，如何能伤你方家少家主？”

    很显然，这老者，便是沐家家主。

    “还在狡辩？”中年人，如无意外，便是方家家主。

    “我儿指证便是你沐家二长老所为，还能有假？”

    “不错。”这时，又是一中年人站了出来。

    “方家家主，想来不会无端生事，还请沐家主交出沐家二长老吧。”

    “城主，你…”沐家主眼眸一冷，但却面露忌惮之色。

    今日，天方城城主，以及方家，两大势力包围他沐家。

    若是没有天方城主撑腰，这方家，如何敢如此放肆。

    他沐家，也是天方城大势力之一。

    “当然了。”天方城主忽然一笑，“方沐两家，皆是我天方城内大势力，冤家宜解不宜结。”

    “若是两家能结秦晋之好，那便再好不过了。”

    “我想，若是真能如此，方家也会既往不咎。”

    “城主所言甚是。”方家主得意一笑。

    “城主的意思是？”沐家主皱了皱眉。

    “很简单。”天方城主笑道，“方少家主，倾慕你沐家小姐多时。”

    “方少家主，乃是天方城有名的才俊。”

    “而你沐家小姐，又眼疾已好，生得是美丽动人。”

    “若是他二人能成为一对璧人，必将成为我天方城一方佳话。”

    “爷爷。”沐宁脸色一白，看向一旁的沐家家主。

    “哼，笑话。”沐家家主拉了拉沐宁的手，示意她不必担心，随后冷笑一声。

    “欲加之罪，何患无辞。”

    “不过是我方家这些年势力愈增，你等忌惮我方家壮大罢了，何必狡言。”

    “是又如何。”方家主冷笑一声，“天方城，有城主府和我方家便够了，何须再多一个沐家。”

    “今日，要么你沐家交出二长老，由我方家发落。”

    “要么，便交出沐宁。”

    天方城主摆了摆手，周遭，一众武者顷刻气势爆发。

    “你们。”沐家主脸色一变。

    一旁，沐宁面露惧色。

    软榻上，那方家公子，面露喜色，紧紧地盯着沐宁，眼中尽是期待。

    “要么交人，要么再无你沐家，选一个吧。”方家主冷笑一声。

    “你们…”沐家门前，一众沐家武者，面露怒色。

    恰在此时，一道身影，缓缓走来。

    冷漠的身影，站到了方家一众武者之前。

    “呵。”来人淡淡一笑，“方家主，在下刚好路过，想来拿个人，不知能否行个方便？”

    “你是？”天方城主疑惑看着来人。

    方家主则眼眸一冷，“哪来的毛头小子，这里也是你能插话的地方？”

    来人，自是萧逸。

    “这样说来，方家主是不打算交人了？”萧逸冷笑一声。

    “你找死。”方家主甚至没有正眼看萧逸。

    “慢。”天方城主摆摆手，眉头一皱，“公子气宇轩昂，不知是何方武者？”

    “又要问方家拿什么人？”

    萧逸笑笑，道，“方家六长老，方信。”

    “拿我方家长老？”方家主冷笑一声，“小子，你…”

    萧逸眼眸一冷，打断道，“方信，原风刹殿分殿分殿主，你已被通缉，跟我走一遭吧。”

    “放屁。”方家主冷哼一声，“我方家六长老被通缉？胡言乱语。”

    方家主这般说着，脸上，却闪过一丝惊色。

    “敢问阁下是？”一旁天方城主，却是沉声问道。

    萧逸取出令牌，冷冷道，“黑云学教弟子，萧逸。”

    “黑云学教？那群过街老鼠？”方家主不屑一笑。

    “我没兴趣跟你们废话。”萧逸摇了摇头，“方家，十息之内交人，否则，休怪我不客气。”

    “笑话，让我方家交人…”方家主硬气地想说些什么。

    天方城主却摆摆手，“原来黑云学教的天骄，行，既是方信被通缉，那便交人。”

    “先交人。”天方城主看了方家主一眼，眼中尽是忌惮之意。

    方家主顿了顿，点了点头，“好，你黑云学教，向来行事霸道，但若我方家查清并无通缉之事，休怪我方家不客气。”

    “方信，先跟他走一遭。”方家主看了眼身后一个方家武者。

    忽然，一声痛呼传来。

    “嗯？”方家主一惊，看向软榻，软榻处，那方家公子，忽然摔下。

    摔下的地方，正好是萧逸脚下。

    “你做什么？”方家主冷眼看向萧逸。

    “没什么，他拦了我的路。”萧逸冷笑一声，“这软榻，也拦了我的脚，便踢了。”

    “怎么，有意见？”

    “你…欺人太甚。”方家主暴喝一声，“我忌惮你黑云学教，却不代表你一个区区圣境九重的小子有资格在我面前放肆。”

    “来人，给我拿下他。”

    嗖…嗖…嗖…

    周遭，方家武者，瞬间气息爆发，竟是清一色的圣王境。

    “小心。”沐宁惊呼一声，那双美眸，不知何时起，便一直紧紧盯着萧逸的背影。

    “怎么？打算以多欺少？”萧逸笑笑。

    “欺的就是你，你有意见？”方家主面露杀意。

    恰在此时，远方，一道青色流光疾速而来。

    “萧逸师弟。”

    人未至，一声喜悦大喝已然传来。

    一个呼吸间，青色流光便已落下。

    来人，竟是青麟。

    青麟刚落下，已注意到周遭一道道不善的目光。

    “咦？要打架？萧逸，你惹的？”青麟笑笑。

    “不是，他们惹的我。”萧逸摇了摇头。

    ......、

    第三更。