    距顾非和林瑾两个人在微博上官宣，已经过去月余。

    网上一些不好的声音虽然仍在。

    但是因为这一次没有不怀好意的人推波助澜，所以更多是网友们自发地讨论，在网上一直都没有成什么气候。

    舆论也如一开始二人以及罗雨期待的那样，慢慢平息了下来。

    有一部分，转化成了大众对《伪装者》这部还没有播出电视剧的关注，微博热搜也逐渐恢复了以往的那副不温不火的样子。

    之前那位ID名为“豪仔零食测评”的带货博主, 发布的关注评论转发抽奖的微博开奖了。

    当时说的是抽送5人送零食大礼包。

    每增加1W点赞量，则多送出一份大礼包。

    当时他也没有想到，当时从小道消息听来的《伪装者》杀青的消息，他为了蹭热度所发的这条微博竟然会有这么大的关注量。

    开奖的时候，他一共送出了16份奖品。

    也就是说有11W＋的人点赞了这条对《伪装者》的讨论微博。

    转发评论的量超过了20W。

    自己原本只有五位数的粉丝关注量，也因为这一条微博顺利涨到了六位数。

    这个博主，在一开始可能的确是因为好奇，或者蹭热度才搞了这个微博抽奖, 但是后来他发现自己表现得越阴阳，越能吸引住广大网友们的眼球。

    所以为了继续蹭住这波流量。

    他不但飘了一般的在评论里疯狂艾特顾非，还在抽奖结束后发了一篇对网友们的评论转发内容的总结合集。

    里面贴出来了一些网友们的精彩评论。

    最后还搞了个“90%的网友认为《伪装者》无法台播或只能网播”的数据统计结果。

    有一些理智网友在评论里问豪仔：。

    “几十万的评论数量，你是怎么把统计出来的90%这个数字概率的？”

    一开始有这个疑问的人并不多，豪仔在下面回复：“当然有软件啊土狍子！”

    后来这条质疑的评论点赞量越来越高，快被顶到评论区最上面了。

    豪仔直接删评了事。

    靳小年把豪仔的这个数据统计结果链接转发给了顾非，顾非看了也就一乐呵。

    这讨论量这么高。

    他是不是还得感谢这个博主给《伪装者》搞免费宣传呀。

    在那个博主刚发完他那不知咋来的数据统计结果，这才不过一天时间。

    《伪装者》已经跟海城、湘潭两家电视台签了播放版权售出意向合约的事。

    不胫而走。

    原本还一直在自己评论区特别活跃地忙着回复各路网友评论的豪仔，像直接被按了静音键。

    不过这样的沉寂，只过了不到半天时间。

    豪仔又开始跳出来说就算《伪装者》有台播机会，有那样没有艺德的演员主演，收视率也一定会非常差。

    靳小年一直在网上关注着这个事。

    本以为《伪装者》有两家台播合约的事，能让这个豪仔闭上那张越来越臭的嘴。

    没想到被啪啪打脸之后不到半天时间就忘了脸疼。

    又开始满嘴喷粪。

    气的在外面办事的靳小年事都不办了，又截图发给了顾非。

    还为这事专门给他打过来了个电话。

    正在细化着新电影剧本的顾非接起了靳小年打来的电话，听她义愤填膺地骂了半天。

    “你说这个博主是不是有什么大病？真是无语的妈妈给无语开门，无语到家了…”

    听她说在微信上给自己发截图了，顾非还去微信看了一眼。

    到底是什么, 可以让靳小年这么气愤。

    顾非扫了一眼截图，的确挺让人无语的。

    “让他跳吧。”顾非对气的不行的靳小年说道。

    谁是跳梁小丑谁自己知道。

    ……

    在靳小年打电话过来疯狂吐槽脑残豪仔之前。

    顾非接到了影视总局那边的回复。

    说是自己发过去的故事梗概还有剧本已经审核通过了。

    立意非常正向，没有问题。

    所以除了靳小年打电话给他吐槽网上的那个小插曲以外，顾非在公司里埋着头细化、修改了一整天剧本。

    和第一次拍《夏洛特烦恼》差不多，在电影开机拍摄之前的准备工作，其实是最痛苦的。

    诚如一位国外著名编剧所说：“写作就是不断地修改，我发现每一个剧本都要经过四、五次的修改才会变得相当不错。”

    只有不断地思考，不断地修改，才能最终成就一本优秀的剧本。

    剧本中所安排的每一场戏、制造的每一次冲突，哪怕其中并没有直接牵扯到主角，是否都对主角的下一步行为起到动力作用？

    主角的目的和态度是否表现得足够明确了？

    每一场戏是否都过渡得很自然？剧情安排是不是逐渐递进、螺旋上升的？

    需要仔细揣摩的地方太多了。

    而顾非，就是要尽可能多地将这剧本细化细化再细化。

    埋头干了一天的顾非抬起头，发现外面的天已经黑得透透的了。

    看了下手机上的时间，二十点零六分。

    将手机免打扰模式关掉。

    顾非打开办公室门，往外探头看了一眼。

    各个办公室还有露天的工位没有一个人，公司的楼道里静悄悄的。

    员工们早早都走光了。

    不过自己这个当老板的给自己加班，不亏。

    刚准备收拾东西下楼去停车场开车回酒店，手机铃声响了。

    看着来电提示顾非的嘴角不自觉的上扬。

    是林瑾。

    今天的节目录制结束的这么早，就收工休息了？

    之前按照林瑾说的一周内录完三期节目，时间还是比较紧的。

    以他自己的经验来看，时间比较紧的节目录制安排，很有可能会熬大夜通宵录制。

    接起电话，顾非也没等对面先说话，自己首先问道：“今天收工的挺早，怎么样，累不累？”

    “……顾非，我是罗雨。”

    顾非：“？？？”

    怎么是罗雨？

    他又看了一眼手机屏幕，确认打过来电话的号码的确是林瑾的。

    可是怎么…

    “罗雨姐，怎么想起来给我打电话了，林瑾呢？”

    “林瑾在录节目呢，她今天估计最早也要录到凌晨才能收工。”

    “顾非是这样的，林瑾的节目这边现在有个事可能需要你帮忙…”

    罗雨之前因为老是阻止他们两个人谈恋爱，所以和顾非的关系多少是有一些尴尬的。

    所以现在这个电话打过来，自然是无事不登三宝殿。

    她是想找顾非帮忙。

    因为林瑾正在录制的这档节目，是一档唱歌类音乐节目。

    节目组为了增加节目的一个宣传噱头，还有为了把自己邀请这些嘉宾过来花的银子都赚回本。

    计划着设置一个新增的环节。

    是涉及到原创歌曲的创作的。

    节目组希望嘉宾们能在节目中演唱一首全新的原创歌曲，来吸引广大网友的关注。

    设置的节目效果，是在节目中给定嘉宾12个小时，制作出来这首原创歌曲。

    12小时一过，马上就要将歌曲录制出来，给大众评委们打分。

    要求还不低。

    需要作词、作曲，还得有个简单的beat。

    这些被邀请过来的明星，很多都是没有什么实力，靠玩流量、出圈维持热度的。

    节目组考虑到他们这些嘉宾极有可能并没有那个实力。

    或者个别有那个创作实力却一时没那个灵感，能在短短半天时间内完成这么多的工作。

    如果嘉宾们都在规定时间内拿不出一个差不多的作品来，那这帮明星们自己的脸上挂不住不说，这个节目也不用播了。

    估计剪辑都救不回来。

    为了两方都方便，所以节目组提前两天时间，将这个新增的环节告知了一些嘉宾。

    好让他们早有准备。

    林瑾没有在被告知嘉宾的行列里。

    可能还是因为之前林瑾曾经告诉顾非的那个理由，他们两人在网上官宣后，原本早早签好协议的节目组想要毁约。

    罗雨还有天语公司找到了这档节目的负责人，说林瑾的官宣事件并没有造成任何实质性的损失。

    只是谈恋爱也并不是剩声誉受损。

    而且与节目组所签的合同里，也没有提到林瑾不能谈恋爱。

    所以不符合林瑾违约的情况。

    如果节目组单方面毁约，需要按合同支付违约金，且之前支付给天语公司的节目款项都不予返还。

    这个节目负责人才没有再对林瑾参加这档节目提出什么异议。

    但是这件事之后，负责跟这个节目组联系的罗雨没少受到节目组工作人员的白眼。

    就连林瑾过去后，也没给林瑾什么好脸色。

    那个节目的负责人也是个老阴阳人了。

    反正话里话外都透露着对林瑾、罗雨两个人的不满。

    给林瑾安排的妆造是实习生，给林瑾的盒饭是冰的。

    估计这次，没有提前通知林瑾有这个限制时间的创作环节，八成也是想让林瑾在节目中完不成任务出丑。

    还好有个跟林瑾一起参与节目录制的嘉宾经纪人，也有些看不惯节目负责人阴阳的行事作风。

    而且这个经纪人私底下和罗雨的关系还算不错。

    所以在两人聊天时，这个经纪人将节目组设置新环节的消息告诉了罗雨。

    罗雨知道后，气得不行。

    节目组提前两天多告知其他艺人，虽然自己也被提醒了，但是也是隔了一天的时间才知道。现在距离这个环节的录制时间，满打满算只有一天时间了。

    再加上节目组会给定的12个小时，也就是24+12，共36小时的准备时间了。

    但是也没办法，这个节目组就是这么的小心眼。

    既然提前知道了就要全力以赴提前做好准备。

    她将这个事告诉了林瑾。

    林瑾也有点傻眼。

    她的唱功很不错，音乐表达能力也很能让人产生共鸣。

    但那也只是用嗓音向外输出表达。

    现在需要的是创作的能力。

    “你可以吗？”

    罗雨知道林瑾一直都有在为自己的第一首原创而学习，所以她还对林瑾能在一天半的时间内创作出一首歌曲抱有一丝希望。

    林瑾摇了摇头。

    她的确一直都希望能有一首自己的原创歌曲。

    也为了自己的原创歌曲而学习了吉他、电子琴，还有基本的乐理知识。

    但是那毕竟都是些相对片面的知识，还并没有连成系统的体系。

    这有点像手机基站。

    如果想让一片区域内各处都有手机信号，那就需要建立有相应覆盖范围的基站。

    现在是基站都建起来了，但是还没有一套体系来控制指令信号，所以这片区域内的终端是不可能解调出属于自己的信号的。

    而且…就算自己真的有能力创作出一首歌曲，成为一名真正的“唱作人”。

    她也不希望自己的第一首原创歌曲的第一次演唱是在这样的一种草率情况下。

    罗雨去联系了天语公司这方面的工作人员。

    在查询一番后，那边表示现在没有词曲作者有档期来马上为林瑾量身打造出一首新歌。

    这下任凭是见过大风大浪，工作经验丰富的罗雨也傻了眼。

    不过还好她出去买林瑾买托他买的东西时，听到了路边播放的林瑾的《遇见》。

    罗雨一下子就想到了林瑾最近好几首歌曲的词曲作者。

    顾非。

    这不是有个现成的词曲作者吗？

    而且顾非和林瑾的这种关系，应该会愿意帮林瑾这个忙的。

    所以罗雨才会给顾非打过来了电话。

    顾非听罗雨大概讲了一下这个节目的前因后果，知道大概是怎么回事了。

    于是问道：“罗雨姐，你那个朋友有没有告诉你节目组给没给定歌曲主题啊？”

    罗雨说：“可以是情歌，比较符合林瑾一直以来的歌路。”

    不过她转念一想，林瑾刚经历过和顾非的官宣事件，这个时候需要树立一个正能量的人设。

    于是又补充道：“不过最好是关于梦想的歌，立意积极向上一点。”

    顾非没有马上答应罗雨。

    毕竟一口应下来未免会显得不正常。

    正常大众耳中所听到的歌曲，完整制作出来都是比较花费时间的。

    虽然林瑾参加的这个节目组的要求，肯定不会是要求嘉宾在短短12小时内制作出一首完整的歌曲。

    那根本是不可能的。

    只是一段有节奏、有曲调、有歌词的音乐就可以了。

    但那也是需要灵感的。

    一个人的灵感不可能随时随地都会迸发出来的。

    有些以唱作著名的音乐家，可能连续几天甚至几周都不会有什么灵感。

    更别提现在只有不到一天半的时间了。

    顾非含糊地回复了罗雨。

    “我试试吧。”

