
　　在古代搬家可不是一件容易的事。

　　没有专业的搬家公司为你服务，没有空运，没有火车运输，没有货车帮忙……

　　一切只能用马车。

　　好在家里要搬用的并不是很多，衣服也只拿了那么几件，其他的都留在了宅院里。

　　宅院并不打算卖，说不定哪天被革职后又得回来。

　　再说陈牧不差钱。

　　之前在寒雾寺受贿了不少，留着做房产投资不香吗？

　　况且他知道自家娘子很有钱，是个隐形富婆。不然当初为何要娶她，你以为是馋她的身子吗？

　　呸，下贱！

　　老子是求包养的，当小白脸才是男人的终极梦想。

　　至于孟言卿的宅院，在陈牧的劝阻下也没卖，只收拾了一些值得留恋和衣物必需品。

　　在临走前，陈牧又去了一趟鞠春楼。

　　打算来个分手小炮。

　　当然，也就说说而已，对于薛采青这种纯拉拉，他是没有任何的兴趣，对方也不可能对他有兴趣。

　　不过自从那次事件后，薛采青倒像是换了一个人。

　　不再是那身素雅的打扮。

　　也不再是一副无欲无求，恬静温婉的形象。

　　每次陈牧去见她，对方都是一身大红或极为鲜艳的衣衫，眉宇间的阴郁转变为开朗，眸光四射。

　　便是说话聊天时，也跟以前淡漠不同。

　　很像一个人。

　　像谁呢？

　　陈牧心里有答案——像柳香君。

　　曾经的薛采青已经随着柳香君死去了，现在的她只是一副躯壳，一副为柳香君而活的躯壳。

　　陈牧对此倒并觉得有什么遗憾和怪异。

　　只要能活下去。

　　哪怕是为自己的爱人去活，也是一种人生。

　　明亮奢艳的房间内。

　　一袭红艳石榴长裙的薛采青给陈牧倒上一杯热茶，眸波笑语盈盈：“难得陈大捕头在临走前来跟小女子道别，采青还以为陈捕头忘了旧人，打算做负心汉呢。”

　　“好歹我们算是朋友，虽然你曾经杀过我。”

　　陈牧耸了耸肩。

　　薛采青咯咯一笑，娇憨如少女一般：“就只是朋友吗？陈大捕头对小女子没有其他想法？”

　　这些话，以前的薛采青是断然不会说的。

　　包括说话的语气。

　　陈牧盯着对方蕴含媚光的眸子，叹了口气：“身体太虚了，家中娘子如虎似狼，哪还有什么余粮交给别人。”

　　“有时候女人，才是最好的补药。”

　　薛采青似有所指。

　　她依然带着面纱，世上没几个人知道面纱下的那张脸是如何的美，或者……如何的丑。

　　只不过面纱从白色变成了艳红色。

　　就像她身上的裙子一样艳。

　　陈牧看了眼窗外的青色天空，沉默片刻后从怀里拿出几张银票放在桌子上：“其实找个地方隐居也不错。”

　　女人愣住了。

　　望着桌上的银票怔怔不语。

　　半响后她忽然笑了起来，伏在桌子上眼角都迸出了泪花，然后她起身从柜子里拿出一个小木箱。

　　薛采青打开小木箱。

　　哗啦啦！

　　金银珠宝和银票散落了一地。

　　面对女人挑衅的目光，陈牧无奈苦笑，用力搓了搓脸颊，喃喃自语：

　　“小丑原来是我自己。”

　　他伸手想要拿回桌上的银票，一只纤美白皙的手忽然摁在银票上。女人笑着说道：“在青楼，花出去的银子就像是泼出去的水，怎么能收回呢？”

　　“我是穷逼，我也是靠老婆养的。”陈牧说道。

　　“来青楼的客人，其实大多都是穷人，他们都只是为了面子，为了品尝自家妻子给不了的暖香，这怨不了我们。”

　　薛采青将银票细心的收起来，“只能怨你们男人，管不了自己的下~半身。”

　　“说的也对。”陈牧点了点头。

　　“不过既然陈捕头愿意捧场，自然不能白白花了冤枉钱，至少得花的值一些。”

　　女人后退到屋内空旷之地，笑道，“那采青就给你跳一支舞吧。”

　　女人足尖轻踮，裙摆扬起，竟真的跳起舞来。

　　没有乐器伴奏。

　　唯有窗外的树叶沙沙之声与窗扇晃动声响，却并不显得尴尬，反而有一种静默的美。

　　修长的玉腿踮跳弹动，纤腰轻拧……

　　女人一手拎着裙幅，跳的极慢、极柔、极软，就好像是一条美女蛇在摇曳释放着魅惑。

　　动作妩媚却没有刻意的勾人俗气。

　　柳香君是靠着跳舞出名的。

　　任何舞种在她的驾驭下都能呈现出极美的效果，所以她才能连任四届花魁。

　　青玉县仅仅只是一个县。

　　但鞠春楼，却不仅仅只局限于一个县，就连京城也有鞠春楼，更像是一个品牌连锁青楼。

　　能在鞠春楼夺得花魁，说明她确实跳得好。

　　但极少有人知道，一向恬静淡漠的薛采青其实跳得比她还要好看，还要美。

　　甚至柳香君的一些动作也是她教的。

　　可薛采青从来不跳。

　　因为她只想让最爱、最珍惜的人去展现独特的美，而不是去掩盖对方的风头。

　　一舞落下，女人有些气喘。

　　光洁的额头上布着点点细汗，宛若花丛中的精灵仙女。

　　“怎么样，我这只舞陈捕头还满意吗？你也算是第一个花钱看我舞——”

　　女人抬起头，却愣住了。

　　桌上茶杯还在。

　　但桌前的男人却不知什么时候离去了。

　　女人怔怔沉默良久，来到窗前，伸出白腻干净的玉手，感受着丝丝风儿穿过指缝……

　　“香君曾经说过，做人还是学会争才会快乐。”

　　女人自言自语，仿佛是说给风儿听，“她曾说，她要做全天下最美的女人，让所有男子都拜倒在她的石榴裙下……哪怕是死去，也要做最美……最美的那绽烟花。”

　　薛采青慢慢攥紧粉拳，眼眸里似有无限魅色萦绕。

　　这一刻的她，真的是极美。

　　浑身散发着一股妖艳夺目的美与媚。

　　“那就……让我来替你做！”

　　——

　　茶褐色的夕阳渐落西山，从天际铺陈开来，为参差的云朵镶嵌上一圈闪亮的金边。

　　马车在橘红色薄纱般的大地上行驶，缓缓进入京都城门。

　　经过两天的车程，陈牧一行人终于来到了京城。

　　一路上众人倒也惬意。

　　陈牧有的是打发时间的小游戏，各种有趣的棋类，甚至还用硬纸做了两副扑克牌。

　　除去夜晚客栈休息外，大家基本上都缩在马车里娱乐。

　　可惜没有想象中的多人小运动，让陈牧颇为遗憾。

　　坐在陈牧腿上的小萱儿趴在车窗前，探出可爱的脑袋，目光奕奕的望着繁华的都城。

　　跟先生说的一样，京城真的好繁华。

　　哪怕是暮色黄昏时，京城主干街道上依旧是人潮流涌，车水马龙，声多人杂。

　　人人衣着鲜亮，打扮精致。

　　道旁鳞次栉比的小摊位上，摆满了琳琅满目的货物，尤其各种样式的糖葫芦看得小丫头不时吞咽口水。

　　“又回来了。”

　　望着繁华一如往常都城，白纤羽内心有些恍惚。

　　倒不是感慨什么，而是回到京城就意味着曾经那位朱雀使要回来，手上又要继续沾染鲜血。

　　她看向同居了半年之久的夫君，美眸黯然。

　　朱雀使的身份瞒不了多久的，哪怕众人都很配合的隐瞒，但总有一天对方还是会知晓。

　　太后和皇帝也没在宣读圣旨那天刻意揭露她的身份。

　　皇帝的想法她不知道。

　　但是太后……

　　其实她老人家的意思很明白，玩玩就行了，等到差不多的时候就把陈牧踢开。

　　陈牧终究只是一个小棋子。

　　仅此而已。

　　“可是太后啊，我舍不得丢下他……”

　　白纤羽内心苦涩。

　　孟言卿静静观赏着繁华街道，充满了好奇。

　　虽然她小时候在京城住过一段时间，但大多数的日子里都被锁在深宅大院内。

　　根本没机会去看外面的花花世界。

　　“一切都在二十七年前结束了……”

　　孟言卿眼眸里浮现出无限追忆，模糊的记忆以零碎的方式依次闪过。

　　那年她五岁，她和娘亲被接到了一座深宅大院里。

　　那年她七岁，曾经住在教坊司的娘亲告诉她，她是平阳王的女儿——私生女。

　　那年她八岁，认识了一个十岁的少年，那是她唯一的朋友，后来她才知道那个少年是洪将军的儿子。

　　那年她九岁，娘亲决定带她离开。

　　那年依旧是九岁，娘亲通过了家族的考验，拖着血淋淋的身子将她带离了那座会‘吃人’的深宅大院。

　　临走前，那位叫洪知凡的少年送给她一只手镯。

　　那年她十岁，娘亲嫁给了一个普通的农夫，那似乎是娘亲最快乐的时光，可她并不快乐。

　　那年她十二岁，娘亲病逝了。

　　那年她十三岁，父亲又娶了一门妻子，可继母却经常打骂她。

　　那年她十五岁，在继母的强烈要求下，父亲决定将她出嫁，但为了尊重她，让她自己选择夫婿。

　　那年依旧是十五岁，她决定嫁给一位年纪大她九岁的商人，尽管那时候她有喜欢的人，可是……她不想过苦日子。

　　那年她十六岁，生下了第一个孩子。

　　那年她二十五岁，丈夫赌博，输光了所有的家产。

　　那年她二十六岁，丈夫最终选择跳崖结束自己的生命，只留给她一个旧宅院，而那时的她却有三个月的身孕，真是造化弄人。

　　那年她刚满二十七岁，生下了小女儿。

　　那年……

　　不，今年……今年她三十六岁了，又回到了京城。

　　女人试图去找那座深宅大院。

　　可一眼望去，全是陌生。

　　孟言卿缓缓放下窗帘，遮住了外面的繁华世界，喃喃轻语：“我这一生……其实结束了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我家娘子不是妖更新，第123章 过去与现在！免费阅读。https://xs.23sk.com 