    第28章看戏

    这时，沉默许久的宴清窝在沙发里不疾不徐地说道：“你说这里面有没有苏家那几个人的手笔？毕竟你们还在有点妨碍她们拿分钱啊！“

    苏念念听到这话瞬间觉得之前感觉哪里不对的地方终于想了起来。

    念宝我太喜欢你这带着三分讥笑，三分薄凉，四分漫不经意的那种笑了，太有感觉了我一个女的都快爱上你了。

    苏念念：“……”

    我特娘的喜欢的是男人

    ╭(╯ε╰)╮我可不喜欢女的你可千万别爱上我，没结果的。

    下一秒想到什么的苏念念望着眼前的俩人说道：“回房吧，早点休息，明天还要干大事呢。“

    宴清知道自家老大的懒癌犯了也不说什么了就懒洋洋的摆了摆手道：“那老大晚安！”

    翌日早上，八点多左右苏念念被噩梦惊醒。

    窗外的阳光透过窗帘的缝隙倒映在被子上，她闭了闭眼缓缓的睁开，随即在枕下摸出了手机。

    让阿姨给我煮一杯美式咖啡放几块冰。

    给宴清发了条微信，直接起庆到卫生间洗漱。

    洗漱完以后她没再迟疑，换了身休闲装就下了楼。

    楼下宴清和赵老爷子几个人坐在把餐桌上等着苏念念下来吃早饭。

    我说念念宝贝啊！咱们可不能大清早的空腹喝咖啡这样对胃不好听到了没有，看着新闻喝着豆浆的赵怀勤念叨的说道。

    赵老太太白了他一眼无奈的开口道：吃个饭都堵不住你的嘴，你以为念念宝贝不知道先吃饭再喝咖啡啊！

    哎呀！哎呀！外公外婆你们先吃饭我和宴清我们还有点事情要先去忙了，苏念念拿着咖啡怕再被念叨直接快步出去生怕慢了一步被唠叨。

    念宝我们去哪里啊？出了门的宴清一脸懵逼的看着苏念念。

    我们现在去公司然后再去看一出戏，就是不知道你们愿不愿意苏念念喝了一口咖啡慢悠悠的说了出

    来。

    苏念念几人来到公司以后发现公司里的特助有点不对劲，尤其是看向他们的眼神有点躲闪。

    苏念念看穿特助那隐藏地心虚，瞬间就看穿了他在说谎，只是不知道这货想干什么?

    老大你放心苏总真的没有什么事情瞒着你们，特助一想到他家领导突然消失了就冷汗直冒生怕苏念念要做些什么。

    既然特助不想说那么苏念念也没有办法继续逼着他，她就看着他们到底想干什么？吩咐好事情已经苏念念带着宴清和万宝俩人离开MQ直接来到了未来城。

    来到未来城的包厢里看到了薄九夜和其他人苏念念顿时感觉到了无语，都说好了别叫人他们就简单

    的说些事情，结果好家伙这带了好几个，这让她如何是好。

    苏念念刚坐在没有几分钟未来城的财务就闻声而来把苏念念给请了上去留下宴清和万宝俩人在哪里看戏。

    没有办法因为苏念念是第一次有一种想要拍死宴清这看戏的冲动，但想着她是自己的好姐妹，顿时压下了冲动。

    不为了别的就因为人家吵架她看的比任何人的认真还特别津津有味的在哪里评论着，所以没有办法只能放任他们在这里了。

    (本章完)

