    “墨君大人威武啊！”

    “啊，沉鱼大人的第一形态就已经足够萌了，这第二形态一开，凶暴萝莉一下子变成辣手御姐，啊，双倍的快乐，我要死啦！

    沉鱼大人快来蹂躏我。”

    “嘁，还是我家施妍女神更有气质，你看她，临危不乱，多有高手气场。”

    “龙宫这些妖怪好菜啊，连兽耳娘都打不过，真是白瞎了这么帅气的外形。话说，DLC什么时候开启真龙妖兽的转职啊？

    和它们一比，这狼人妖怪真的太丑了。”

    “你们都别吵了！我们这里做战力分析呢，外形漂亮有什么用？瞧瞧这个世界夸张的战力，这还只是修行六境的第三境，都已经成人形核武器了。

    难以想象，苦木境的苦海大能的个人战斗力，会飙升到什么程度？”

    遗迹左峰之下。

    那处五百年前的城镇中，一群被伊甸人们占下来的庭院之中，正在养伤的家伙们，如看电影一样，在看着昨夜大战的场面。

    这是刘慧第一人称视角，上传到伊甸服务器中的，没有任何剪辑，却看得一帮玩家大呼过瘾。

    不光是在看热闹。

    这其实也是一场伊甸人内部的“研讨会”。

    他们要从昨天自己经历的战斗，和以前这记录了遗迹之外战斗的画面里，试图分析出刚对他们揭开冰山一角的苦木境的力量层次和体系。

    但这些狗比数据党们很快就失望了。

    他们能建立模型，计算出修神境的战力体系和上限，但因为缺少数据，完全没办法模拟出寻道境的力量层次。

    毕竟墨君登场之后，使用了类似于核弹一样的法宝轰炸，秒杀了避水王。两个寻道境大能之间并未有真正意义上的交战，就让提取数据变得相当困难。

    “领航中枢刚刚给我下达了一个长期追踪的支线任务。”

    虚弱的仇道人，这会正坐在一处厢房里，和几名团长商量着接下来的计划，他看了一眼游戏系统，对其他人说：

    “中枢要求尽可能收集寻道境以上的修士NPC的实战数据，来进行游戏后期的更新迭代。”

    “这任务根本做不了。”

    揉着脑袋趴在桌子上的阿猹团长，语气无奈的说：

    “就我们现在这点修行，别说收集数据了，靠近寻道境大能估计都要碾成齑粉。那任务丢在那吧，以后等强大了再做。

    话说，我们这次可真是损失惨重。

    光是被损毁躯体，任务失败的同胞，就有不下三十个，他们体内的纳米维生装置甚至没有启动的机会，就被狂暴的妖将撕碎了。

    我听说，那些倒霉蛋里，有几个受到了惊吓，现在已经被安排了心理干预。

    这苦木境啊，好玩是好玩，但太危险了。”

    “没事。”

    另一个团长老水，有滋有味的喝着仙酿，摆手说到：

    “咱们主线任务反正已经完成了，拿到了派系宗门建设权限。我之前去问过尼娅上校，她告诉我，下一阶段的正式探索，就不在混乱的西海了。

    我们要被送去一个叫南荒的地方。

    据说那里是个平静之地，战斗烈度非常低，还和修士的大本营东土接壤，那里以后估计就是咱们伊甸人的大本营和新手村了。”

    “我还是觉得西海有意思。”

    炼体者的首领，大光头九三哼哼唧唧的捶打着手臂的肌肉，他说：

    “我就不跟你们去了，我要留在金灵岛这边，继续探索西海，这里的战斗虽然可怕，但战胜强敌的成就感，也不是那些软绵绵的战斗能比的。

    我这样的硬核玩家，更适合在西海打拼。”

    “喂，你们注意到没有？”

    负责对外交涉，更擅长模拟经营的老玩家船坞，对其他团长们说：

    “今早凌晨开始，游戏系统里的‘退出’功能就恢复了。系统提示我们可以暂时离开这个DLC的任务流程，返回游戏本体游玩。

    灾难节点·黄沙废土世界里，正有个大型战役在推进，还联动了红月世界和M世界的玩家一起，对他们都发出了‘战争召集’。

    老黑和露米的团队，最近一直在那里活动。

    据说是又有一场类似于红月战争的大场景战役要打，奖励还很丰厚，我打算带着我的团员，先撤离这里，去那边凑凑热闹，刷刷功勋。”

    他说着话，有些依依不舍的抚摸着手边悬浮的青绿色灵剑，说：

    “就是可惜，咱们在苦木境的修行之躯，暂时还不能带入其他节点里，得在那边重新申请意识承载体。

    唉，其实也能理解。

    虽然面对那些可怕的NPC，咱们在西海只能算是小修士，但就这一身战力，加上法器法宝，如果去了其他世界，那就是打破平衡了。

    但你们有没有发现一个问题啊，兄弟们。

    之前诸界降临也没这么大规模的引流玩家进来。我昨天听一个伙计说，就在最近十天，涌入这游戏的玩家，已经超过了五十万人了。

    领航中枢的程序，据说都开始在其他游戏里，给诸界降临打广告了。

    这可是自打第二人生出现之后，从未有过的事，联邦也不管，据说他们在城市里都投放了游戏广告。

    要吸引那些不怎么玩游戏的人，也进入诸界降临里探险。”

    说到这里，玩家船坞有些畏惧。

    他左右看了看，压低声音对其他人说：

    “这场面，让我有些害怕了，兄弟们，我觉得这个游戏不对劲...论坛上已经有人传说，我们来的根本不是什么游戏世界。

    他们说的有鼻子有眼，笃定说咱们来的，都是真正的现实世界。

    还有阴谋论说，是联邦的群星探索计划，已经发现了地外文明，就拿我们这些玩家当探路炮灰用。”

    “咱们可就不是炮灰嘛。”

    仇道人哼了一声，把玩着手中灵玉，这是他从一个邪修那里弄来的战利品。

    他语气怪异的说：

    “看看咱们在红月界，在MAGA世界的待遇，这些土著NPC，根本没掩饰自己的态度，就是把我们当炮灰用的。

    不过人家给任务奖励了，我们也乐得如此。

    要我说啊。

    这些事情，都别想，想透彻了又有什么用？你能阻止联邦和中枢吗？就把这当场一场游戏吧，反正大家在这里也玩的很爽，不是？

    如果让我在伊甸世界和这里做个选择，我宁愿在这里活一辈子。

    咱们老家那边，好是好，就是太无聊了。

    以前还没感觉，但在这里停留的时间长了，就越不想回现实去。前几天我前女友给我发消息，让我陪她喝酒去...

    你们猜怎么着？

    我立刻就拒绝了她，那女人一点逼数都没有，她哪有游戏好玩？和她去喝闷酒，我还不如去找个女修聊聊修行呢。

    兄弟们，你们说我做的对吗？”

    “666”

    “兄弟可以的。”

    “你在哪里找的女修啊？我有个朋友...咳咳，他也想去和成熟温柔的女修大姐姐聊修行。”

    “砰”

    就在这群家伙们的话题开始歪楼的时候，厢房的门被猛地推开。

    换了一身黑色战甲，手里还提着酷炫战戟的老曲，兴冲冲的对屋子里的一群人喊到：

    “快来，墨家弟子们抓到那些逃跑的邪修和妖怪了，他们说要把那些家伙交给我们处置。通往外界的传送门也开了。

    外面就是咱们之前待过的天灾岛，已经有兄弟过去检查火铜房了。

    又可以烧烤修士了。

    赶紧来！”

    “耶。”

    房子里一众伊甸人听到这话，发出齐声欢呼，各个带着自己的法器法宝，往门外冲去。

    他们就喜欢做这种坏事。

    这次还是“奉旨杀人”，再没有比这个更爽更刺激的游戏体验了。

    嘁。

    伊甸世界有什么好的？

    在那里能盖火铜房，坑害坏心眼的修士吗？

    ---

    “他们到底在干什么呀！”

    天灾岛上，施妍目瞪口呆的看着那群伊甸人，如举行邪教仪式一样，把一个重伤的修神境邪修扒光了，送入漂亮的火铜房中。

    然后就是老一套，启动灵阵，点火，高温灵气蒸烤灼伤。

    简直和化尸炉一样。

    “他们在帮助受伤的邪修，让他们接受上品灵阵的治疗，在那个温暖的小房子里，灵气比外界更活跃，只要能熬住高温，伤势会很快复原。

    瞧瞧这些伊甸人，多乐于助人，甚至不计较邪修们之前要害他们。

    真是让人暖心。”

    老江一本正经的说着风凉话，又听到火铜房里，那邪修发出的惨烈叫声，他回头看着身边被震惊的施妍，说：

    “姐姐擅长火行灵术，不如去给他们加把火，好让邪修阁下更快的恢复？”

    “呃，我不去。”

    带着面纱的施妍摇了摇头，说：

    “做这种事要遭天谴的，我可不想突破寻道境时，被净世雷火打下来，弄成挫骨扬灰。这些伊甸人真是坏！

    他们就不怕弄出因果缠身，被雷劫给灰灰了吗？”

    “呃，我觉得他们不怕，他们都是坚定的唯物主义者。”

    老江撇了撇嘴，回答说：

    “而且你看他们的样子，哪有个用心修行的打算。

    这群货完全是把修行当游戏玩，按我估计，他们这一百人里，能有一两个靠自己修行到存真境，都是撞大运了。

    剩下的九十八个，那都是要被雷劫劈死的...

    他们还完全没有认识到自己面临的情况，但按照我对他们的了解来看，就算知道了，他们也不会在意的。

    玩嘛。

    放肆的玩不就好了，考虑那么多作甚？

    说起来，姐姐大人，我听说，这几天里，一直有伊甸人在偷偷摸摸的给你送礼，你不会喜欢上他们中的某个了吧？”

    “？？？”

    正好奇的打量火铜房的施妍听到这话，顿时扭头过来，一脸疑惑的看着老江，说：

    “你是不是傻了？弟弟，我一个堂堂大修士，会喜欢上这群傻乎乎的家伙？我可是知道他们底细的。

    存于此地的都是一群被操纵的娃娃，和我们刚寻回的墨武傀儡之术没什么区别。

    你觉得我会喜欢上自己的武卫傀儡吗？”

    “没有，最好。”

    江老板看着眼前围堵在红铜房四周的伊甸人们，他轻声说：

    “第二阶段之后，就是第三阶段了。

    ‘启示录’计划一旦开启，这些家伙基因里的生殖锁就会被打开。

    等待第一个有伊甸基因的孩子，在某个世界以最传统的方式，呱呱坠地时，他们的文明重建就要真正开始了。

    但愿他们在得知真相的时候，不要崩溃痛哭才好。

    那么，到底是哪个幸运儿，能摘得头奖呢？”

    老江很无良的笑了几声。

    他对身旁施妍说：

    “姐姐大人，掌门要于此地修养，过几天才能往主峰遗迹去，我要离开几天，去废土转一转。

    那边的战争，马上就要开始了。”

    “废土？”

    施妍听到这个词，就勾起了不好的回忆，她一脸嫌弃摆了摆手，说：

    “去吧去吧，那破地方本修才不陪你去。那边弄完，赶紧回来，刚开了侧峰遗迹，就在西海弄出这么大事。

    我看啊，等主峰遗迹开启的时候，又要弄出如当时南荒大事一样的景象了。

    本修啊，要赶紧提前做些准备才好。”

