    第四百八十章 变了个人似的   

    我看着黄毛的背影，心中若有所思。

    

    这家伙，怎么突然感觉怪怪的？

    

    就像…就像变了一个人似的。

    

    而且，刚才我对藤蔓动手的时候，他怎么好像还很愤怒的样子。

    

    见到我看过来，又马上藏回去了。

    

    该不会因为我拖着不走浪费了时间而生气？

    又或者…   

    看来，等上去之后，有必要好好观察一下这家伙了。

    

    毕竟黄毛吞入过不知道什么物质，也不知道会对他的身体造成什么影响。

    

    随即，我也不再多想，跟着众人朝着峭壁上方攀爬上去。

    

    几分钟后，本快消耗殆尽的火把彻底熄灭。

    

    此刻，我们背包中只剩下了最后的两根火把。

    

    依照我们下来时候的路程，虽然没有手表之类的计算时间，但起码攀爬了几十分钟。

    

    而现在我们攀爬上去，肯定要比爬下来更加缓慢，用的时间也相应增加。

    

    如此一来，两根火把肯定就连一半的路程都维持不了就会熄灭。

    

    所以，我只让林候拿出了一根火把。

    

    单独点燃一根，让后让我们五人的位置互相靠拢，火把的光亮才能勉强能够将我们五人包裹住。

    

    攀登期间，我一直提醒众人注意观察脚下。

    

    毕竟，虽然我们一路上都没碰到什么实质性的伤害，当然，是除了黄毛以外。

    

    但我们现在要离开，如果这深渊之中真的有某种危险，那它一定不会善罢甘休。

    

    好在，攀登了好一阵，我们都没有遇到什么诡异之事。

    

    甚至，下方深渊中连一点声音都没有，整个空间安静的可怕。

    

    一根火把很快消耗殆尽，林候很懂事，将火把燃烧完最后一点，都要烧手了才恋恋不舍的扔下。

    

    即将熄灭的火把往下坠去，最后淹没在无尽的黑暗之中。

    

    林候此时已经点燃了最后一根火把。

    

    由于这根火把是最后的光源，所以我命令众人的速度必须马上加快。

    

    最好，把吃奶的力气都给拿出来。

    

    我们目前距离地面还有多长得了距离谁也不知道，毕竟也没有任何测量工具。

    

    但我知道，以我们现在的速度，在火把熄灭之前肯定没法到达地面。

    

    眼下加快速度，只能说是补救一下而已。

    

    攀爬往上的速度，比往下消耗的力气更多。

    

    这也导致，四名战士已经汗流满面，就连头发都被打湿像是刚洗了个头似的。

    

    即便是我，虽然没有战士们的反应激烈，也累的开始大口喘息起来。

    

    我也有尝试过，不停地摆弄绳子，以此给上面接应的秦绮等人一个信号，让他们将我们拉上去。

    

    可惜，我们现在所处的位置距离地面太过遥远，不管我怎么拉扯摆弄绳子，上面都没有任何的反应。

    

    无奈，我们几人只能一步一步的向上爬去。

    

    在如此黑暗的环境中，不仅是视觉受限。

    

    就连大脑的计算能力，似乎也产生了限制。

    

    逐渐的，我已经不知道爬了多久了。

    

    五分钟？

    又或者已经五十分钟…   

    很显然，五十分钟不太可能，但我的大脑总感觉已经过了很久很久了。

    

    直至林候的一句话将我大脑惊醒过来。

    

    “浩哥，这火把撑不了，怎么办？”

    

    我转头一看，只见林候手中的火把已经燃烧到仅剩最后的一两厘米了。

    

    光亮也降低了很多，身处边缘的两名战士一半身子都被黑暗淹没了。

    

    我叹了口气，抬头看了一眼头顶。

    

    上方仍旧一片黑暗，犹如无底洞一般，见不到一丝的光亮。

    

    “火把烧手了，我扔啦！你们准备好！”

    

    林候的声音再次响起。

    

    话音刚落，火把那本就微弱的光亮完全熄灭。

    

    整个空间，顿时陷入绝对黑暗之中。

    

    我伸出手，看到只有一片漆黑。

    

    与此同时，大家的呼吸声也都不约而同的迅速急促起来。

    

    “呼呼…呼…”   

    整个空间，唯有重重的呼吸声在不断响起。

    

    我们五人的身体都本能的主动朝着对方贴近，以此寻求安全感。

    

    可两侧战士身体传来的颤抖让我明白，这样坚持不住多久。

    

    试想一下，身处在一个完全黑暗且寂静的空间之中，人类的本就就是会感到恐惧，这是克制不住的。

    

    并且，还有多久才能到达地面谁也不知道。

    

    在这种情况下，所有人的焦虑感都会被强烈放大。

    

    但我好歹也是城主，肯定得做一个榜样。

    

    我深呼吸了三下，胸膛快速起伏，随即声音粗沉道。

    

    “大家冷静，只管往上爬就行，别管其他的。”

    

    唯一庆幸的是，我们现在还有方向感，只需知道一直往上爬即可。

    

    若是身处在平底，又遇上这种绝对黑暗的环境，那将会失去所有方向感，才是真正的绝望。

    

    此话一出，大家马上继续朝着上方爬去。

    

    不过，由于失去了视线，所以大家攀爬的速度也降低了至少一半不止。

    

    虽然有攀登鞋和爪子，但谁也不知道自己刺入的地方是泥土还是石块，只能一步步的试探。

    

    我从裤带中掏出了那个小型手电筒，虽然这个手电筒光亮还没火把高，但现在也只能依靠它了。

    

    手电筒一开。

    

    顿时，一束光亮闪耀而出，扩散周遭使得周围的黑暗也被照亮了些许。

    

    不过，也仅仅是照亮了一小片区域，毕竟这手电筒就只有手指的长度，提供不了多少光亮。

    

    即便是我们五个人肩膀贴着肩膀排成排，也勉强只能照亮最多三个人的身影。

    

    为了让大家的速度加快起来，我又说了一句。

    

    “快点爬！要不然下面有鬼给你们拖下去。”

    

    此话一出，四名战士的速度顿时加快了几分，手脚麻利了不少。

    

    特别是那两个胆子最小的战士，那手速爬的，跟火影结印似的嗖嗖的。

    

    不过，我这句话并不是为了恐吓他们。

    

    毕竟，这深渊之中额的确有很多疑点，或许有潜在危险只不过没有被我们遇到而已。

    

    现在火把已经耗尽，虽然有手电筒但光亮不足以覆盖所有人。

    

    这时候，万一下面爬上来什么东西，将我们拖下去。

    

    那画面，想都不敢想。

    

    

