
    华龙帝国，南部行省。

    “老婆，我等下要出去应酬。”

    “什么应酬？”

    “西南来的朋友请我去唱歌。”

    一个壮硕的少妇走出卫生间，二话不说将正在整装的儒雅男子拉回房间，柔和的音乐响了起来……

    整整两个小时后，儒雅男子扶着墙走出了房间，壮硕的少妇送到门口，慵懒的道：“老公，玩得开心一点，今晚回不回来都没关系。”

    “(⊙_⊙)”

    打了三炮才出门，还怎么愉快的玩耍？儒雅男子一副生无可恋的表情，哆哆嗦嗦离开了家。

    【人间天上】夜总会，宽敞奢华的总统包厢内，大攻正拿着话筒深情歌唱，知道的是在唱歌，不知道的还以为在杀猪，他的绕梁魔音让蒋喵喵等人觉得耳朵都怀孕了。

    包厢的门开了，一个戴着大金链的猥琐年轻男子冲进了包厢，拿起一瓶红酒，当成啤酒吹了起来……

    “大冷的天，梁少你怎么一脑门子汗？”一个光头男子调侃道：“又干啥亏心事了？”

    猥琐年轻男子放下红酒，骂骂咧咧的道：“妈的，刚刚和老婆逛街，差一点就被人砍死了。”

    “和老婆逛街怎么会被人砍？”

    “老婆别人的。”

    “(⊙_⊙)”

    一旁喝儿童牛奶的小四好奇的问道：“老婆别人的？你是跟别人交换了吗？”

    “噗！”猥琐年轻男子喷了，咳嗽了一阵之后，没好气的道：“四爷，你真是幽默。”

    蒋喵喵优雅喝了一口红酒，看向光头男子，问道：“何少，丰少怎么还不到？”

    “丰少是出了名怕老婆，出门要请示。”

    “你们又在说我什么坏话？”声音先到，儒雅男子随后而至，“我是一个有家室的人，当然不能像你们那么快。”

    大攻拿着话筒鬼哭狼嚎道：“人到齐了，我们今晚的游戏正式开始。”

    过了一会儿，夜总会的包厢经理领着十多名公主进入了包厢，大攻豪气的来了一句全留下，一群纨绔子弟吹起了口哨起哄，嗷嗷扑向了一群姑娘。

    蒋喵喵看向一旁不为所动的儒雅男子，幽幽的问道：“丰少，你对女人没兴趣吗？”

    甭管是谁，连续打了三炮过后，摸女人大腿都像是在摸猪后腿，儒雅男子淡淡一笑，装起了大尾巴狼：“红粉皆骷髅。”

    “丰少真是洁身自好。”

    小四喝了一口牛奶，虎着脸：“如果你不喜欢女人，也可以点男人。”

    “(⊙_⊙)”

    群魔乱舞的夜开始了，蒋喵喵看向一群纨绔子弟摇了摇头，投入无尽的资金，讨好这些扶不上墙的烂泥，想方设法将他们拉入同一条利益链，表面上大家是同舟共济了，但关键时刻他们真的能派上用场吗？

    即便上了同一条船，依然可以跳船，万一临阵倒戈，危害不堪设想，纳兰小王爷这步棋真的英明吗？不能说这步棋下错了，哪怕聚合起来的力量不能收为己用，但至少捏住了他们的把柄。

    他们目前已经聚合了西南行省的各大武术门派，现在正进军南部行省拉拢一些没落的勋贵，为了将更多的势力拉入利益链，他们的投资会越来越大。

    纳兰家族像一头大水牛，几只水蛭不会对它产生什么影响，但若是成百上千只水蛭呢？要知道人的贪婪是没有止尽的……

    他们神刀门奉纳兰一族为主已经上千年了，吾王剑之所指，即吾等身之所向，他们只是一把刀而以，他们只要遵循主子的意愿行事就好，何必庸人自扰，蒋喵喵暗暗失笑，无论以后如何，他们现阶段的成果还是挺不错的，每天只是找人吃喝玩乐，却在不知不觉中拉拢了一堆小势力，最后再结成一条比较稳固的利益链，这些人就算是上贼船了。

    “丰少，蒋喵喵，你们坐在角落干嘛？”大攻正搂着两个姑娘跳舞，嚷嚷道：“快过来一起跳舞。”

    “来了。”

    蒋喵喵也不矫情，离开了沙发，走进人堆里，随便搂了一个姑娘便扭起来，一群纨绔子弟已经玩疯了，丑态百出，唯独三炮君一个人坐在角落里喝闷酒……

    凌晨三点，蒋喵喵一行人脚步虚浮的踏出了夜总会，一群纨绔子弟大都搂着出台的姑娘。

    “何少，不送了。”

    “梁少，慢点开车。”

    “丰少，开车没问题吧？”蒋喵喵拍拍孑然一身的儒雅男子，赞叹道：“现在像丰少这样洁身自好，不近女色的男子，真是太稀罕了。”

    三炮君眼中的无奈一闪而逝，“我先走了，你们慢点开车。”

    “好的。”

    送走一群纨绔子弟之后，师兄弟四人走向室内停车场，他们一个姑娘都没有带出来，最近大半年，他们每天都是声色犬马，看到美女都不太鸡动了。

    师兄弟四人来到车旁，看到了一个十五六岁的漂亮小女生，正靠在他们的车轮上睡觉，好像是喝多了？把喝多的美少女送到酒店开房，乃是每个男人义不容辞的责任。

    大攻两眼放光，喃喃道：“我发现我好禽兽，我立刻喜欢上了这个小姑娘。”

    蒋喵喵幽幽的道：“你把喜欢两个字去掉才是真禽兽。”

    “(￢_￢)”

    将小师弟排除在外之后，三个男人开始商讨谁都护花使者，送小女生去酒店，这是男人义不容辞的责任，他们也因此互不相让，最后决定猜拳……

    师兄弟三人猜拳的当口，一个中年大叔走到车旁，叹了一口气，一语不发便背起了小女生。

    咬人的狗不叫，姜果然还是老的辣。

    大攻愣了一下之后，上前挡住了老前辈的去路，疾言厉色道：“大叔，你干嘛？”

    “当然是送她回家。”

    “你知道她是谁吗？”大攻脸不红心不跳的呵斥道：“她是我妹妹，你竟敢当着我的面，企图拐走我妹妹，你当我是死人吗？”

    “她是你妹妹？”中年大叔盯着大攻看了一会儿，幽幽的道：“我怎么不知道有你这个儿子？”

    “(⊙_⊙)”

    中年大叔背着女儿离开了，蒋喵喵已经笑得肚子都痛了，只剩下大攻在风中凌乱……
