    战场的北方，宗丞正站在一处土丘上等待着战场上的结果。

    在宗丞身旁有两人正在等待着，而宗丞身后还安安静静的站着杨氏的那三十名纳米战士，可是，这原本归属于杨氏的纳米战士，却像是对外界一切事物都置若罔闻一样。

    “这次，您应该会成功的，”身旁一人对宗丞说道。

    宗丞并没有很焦急，而是一副气定神闲的模样：“花了这么多时间来筹谋这一切，如果失败的话那就太让人沮丧了。”

    “不过您就算控制了杨小槿，恐怕也不会对杨氏有什么影响吧，”旁人问道：“您能让她像正常人一样生活在杨氏吗？”

    “能，”宗丞看了他一眼说道。

    可是，声音并不是从宗丞嘴里发出来的，只见宗丞身后一名纳米战士笑着走出队列来说道：“韩阳，你不明白，杨氏在庆缜面前已经没有太多招架之力了，我对杨氏并没有什么太大兴趣，”宗丞平静道：“我要的是她背后暴徒的力量，暴徒如今掌握在她姑姑手里，早晚有一天，会传到她手中的，我甚至不用做什么，只需要等待就好了。”

    这些已经被宗丞控制的“秘偶”，竟是每个都如同宗丞本尊一样。

    “那个任小粟呢？”韩阳疑惑道：“要不要留下来？”

    这时，宗丞也有些犹豫，他原本计划就是去88壁垒，找机会把杨小槿给带出来，然后依靠自己的超凡秘偶之术将杨小槿控制起来，再放杨小槿像正常人一样回去生活。

    但宗丞从一开始看中的就不是杨小槿在杨氏的影响力，而是看中她在暴徒里的影响力。

    他自己就是一个超凡者，所以他知道在未来，像火种公司与暴徒这样汇聚着超凡者的组织意味着什么，那是真正可以改变世界的力量。

    而他宗丞都不用花费太多力气，只用一个杨小槿就能撬动整个暴徒了。

    只是中间出了任小粟这个意外，他开始得知任小粟是张景林学生的时候，内心里简直欣喜若狂，这178壁垒的继承者如果也落到自己手上，那宗氏未来简直如虎添翼。

    宗丞太喜欢自己的超凡能力了，就像是一个幕后操控一切的手，能够轻易获取别人的地位与能力，将其他人当做玩偶一般操控在手掌之中。

    不过王从阳说，任小粟好像和张景林的关系也并没有那么好，这让宗丞有些迟疑，他知道王从阳说的未必是真话，但就连宗丞也怀疑，如果张景林真拿任小粟当178壁垒的继承者，那任小粟也太年轻了一点，而且任小粟能服众吗？

    当年张景林可是在178壁垒待了十多年，才服众的，他自己本身就是178壁垒的人，大家对他更有认同感。

    而任小粟不同，任小粟对于现在的178壁垒来说应该还是外人吧。

    所以，宗丞仔细考虑后还是觉得，任小粟如今的价值明显没有杨小槿更大。

    杨小槿与暴徒领袖是血亲，而且杨小槿是暴徒公认的继承者。

    “韩阳你也去吧，这个任小粟能留活口最好，不能的话直接杀了，”宗丞平静说道。

    就算只得到杨小槿，也成功了。

    ……

    金岚所带领的一队不过几十人，终究抵挡不住那北方土匪的摩托洪流。

    张一恒走着走着忽然在任小粟身边停下了脚步。

    他看着颜六元背上还在喘息的任小粟说道：“大哥，我也去了。”

    说着，张一恒骤然转身折回：“二队的兄弟们，跟我走！”

    一群人哈哈大笑着朝土匪迎去：“不能光让金岚露脸是不是？”

    张一恒问道：“你们怪我么，若不是我回山寨把你们带过来，你们今天也许就不会死。”

    有人说道：“那样活着好像也没什么意思。”

    张一恒笑道：“确实没意思。”

    “也不知道死后会去哪，地下吗？”有土匪一边检查着枪械一边好奇道。

    “不知道，反正下辈子多读书，好好掌握一门手艺，你们看许金元那老小子就因为会盖房子，结果被那女人看中了天天往屋里拉，”张一恒笑骂道：“老子下辈子也得学盖房子。”

    “也不知道下辈子还能不能遇到大哥？”

    “应该赶得及。”

    “此情此景，有没有人赋诗一首？！”

    “哈哈哈，谁特么会那玩意？”

    这些人一辈子都没读过书，在集镇的时候也只有大户人家才能把孩子送学堂，财团把他们送去工厂，送去煤矿。

    就因为忍受不了那暗无天日的生活才当土匪的，现在既然见过那光明与希望了，那就得死的有点人样。

    忽然间，远处土丘上忽然有狙击枪轰鸣，眼见着摩托车队里，忽然有摩托车化作一团盛大的火球。

    紧接着，一辆又一辆摩托车正在化作火团，杨小槿再次尝试用自己最擅长的能力来统治战场。

    可土匪太多了，他们依然在不断靠近！

    张一恒回头望了一眼任小粟的背影，他大吼道：“打他吗的，老子是张一恒！老子也是英雄！”

    张一恒也不知道为何要喊自己的名字，他只是觉得，这一刻大概是他人生中最辉煌的时光了。

    从此时起，不再是他张一恒需要这个世界，而是这个世界需要他张一恒此时此刻站出来，半步不退。

    颜六元没有回头，他竭尽全力背着任小粟向西方狂奔而去，身体里每个纳米机器人都发出不堪重负的悲鸣，颜六元在透支自己的所有潜力。

    “哥，这世界是不是就见不得我们过上好日子？”颜六元喘息道。

    “明明都已经离开壁垒了。”

    “明明都要躲起来了，不跟他们打交道了，为什么还会这样。”

    颜六元背着任小粟一边跑一边茫然问道：“哥，这就是时代的悲哀吗。”

    他并没有为金岚等人感到悲伤，因为他不曾与金岚他们相处过。

    他也不觉得这些人有多壮烈，因为他见过更壮烈的一幕。

    只是这时代，似乎本就不打算让每个人好过。

    在这乱世之中，想独善其身根本只能是梦想而已。

    任小粟只是个少年，他曾经不懂张景林为何厌倦战争，他曾经也不懂庆缜和李神坛为何要与敌人不死不休。

    而他和颜六元这一刻忽然明白，乱世之所以称之为乱世，正是因为无人可以幸免。

    如果没有足够的力量，便没有能力去建造自己的梦想乡。

    在拥有绝对的实力之前，一切都只是痴心妄想。

    过去这一个月的时间里，这片河谷大地上发生的每件事情都让任小粟沉迷其中。

    他那挣扎与苦难过来的17年里，从未见过如此美好的事物正在从自己手上诞生。

    所以，哪怕这一切如此的不真实，他也愿意放弃理智去相信那一切都是真的。

    今天就像是很普通的一天，与往日的每一天都相同。

    当那战场上的子弹来临时，烟消云散。

    颜六元不敢使用诅咒能力，因为任小粟在他背上，现在颜六元并不敢肯定自己能否带着任小粟躲开反噬，如果那反噬波及到任小粟就完了。

    背后传来任小粟虚弱的声音：“放我下来。”

    颜六元抿着嘴不说话，依然在狂奔。

    耳旁的狙击枪声犹如炮火，可北方的土匪太多了，他们已经冲破了火力的封锁来到张一恒面前！

    任小粟颤抖说道：“六元，放我下来。”

    他在颜六元背上挣扎，可是那疼痛仍然在麻痹着他的神经，虽然那疼痛感正在一点点消退，但这一刻他仍然无能为力。

    就在此时，北方土匪竟是直接绕过张一恒等人死守的阵地，他们分成两股兵力，一股冲向狙击子弹飞来的方向，而另一股则朝着颜六元他们追去。

    这余下的北方土匪还有四百人之多，根本不是张一恒这群土匪能够抗衡的。

    张一恒看到那群土匪竟绕过他们，顿时急了：“给老子停下来啊！来杀老子啊！”

    可是土匪根本没管他们。

    颜六元看到土匪将要来到面前了，没人可以阻挡他们。

    姜无的手臂上骤然飞出五朵梅花来，而那殷红的梅花又一朵朵分成五片花瓣。

    剧烈的狂风中，姜无的花瓣朝着土匪飞去，犹如刀锋。

    可这花瓣数量太少了，还不够。

    一片花瓣飞至土匪身上割裂生命后，便化作红色的光影消逝，而土匪还有数百人之多。

    姜无咬牙，只见她手臂的梅枝纹路上，再次又三朵梅花盛开，翩然纷飞。

    还是不够，她此时想要学着其他人那样燃烧自己的生命。

    王宇驰拉住了她，平静的说道：“老师，还有我们。”

    说着，王宇驰便拿起枪械准备冲上去了。

    此时，还有一股土匪正在朝着杨小槿所在的方向冲去，杨小槿是狙击手，可能短时间内杀掉这么多的土匪。

    然而颜六元忽然慢慢停下脚步，他转身对姜无说道：“姜无老师，你背着我哥继续往前走，不要回头。”

    说完，他把任小粟放在了姜无的背上，然后独自一人走向战场，走向灾厄。

    小玉姐在他身后声嘶力竭：“六元，你要干嘛！？”

    颜六元平静道：“富贵叔，带小玉姐走。”

    小玉姐奋力想要挣脱王富贵拉住她的手，可王富贵内心中也极度痛苦。

    他不知道颜六元要干什么，但他知道不能放手，放手之后李小玉恐怕也要出事。

    小玉姐哭喊道：“六元你回来啊，你要干嘛？！”

    颜六元回头对小玉姐笑道：“我要让我的悲哀，成为时代的悲哀。”

    说完，颜六元一步步走去，这个时代应该腐朽，新的时代也必将到来。

    要拥有多强的实力才可以建立那个充满希望的时代？颜六元不知道，但他觉得任小粟应该能做到。

    天空中忽然卷来乌云，远方大地开始悲鸣。

    诸神崛起的时代里，宛如神明再临。

    颜六元一步步的朝着冲来的土匪走去，忽然有灰色的雾缠绕在他身上，如同代表着灾厄的恶龙。

    那内心被捆束的猛兽正在咆哮，怒吼着这个时代。

    曾经的颜六元就像是个人畜无害的邻家男孩，后来他掌握了许愿与诅咒的力量。

    没人知道他到底能做什么，也没人知道他诅咒的极限到底在哪里。

    如今他诅咒这天也崩塌，地也开裂，于是，大地真的裂了。

    颜六元因为透支了自己的力量，脑海中那虚无缥缈的精神意志忽然如刺般，让他头疼欲裂。

    最终，流下两行血泪来。

    “嗯，死不了，”颜六元轻声道，他心中并无悲伤，只想让这旧的时代与天地同葬。

    哥哥，现在该我来守护你了，还有那个即将到来的新时代，颜六元轻声说道。

    远方一直在蠢蠢欲动的地壳忽然爆发出巨大的能量，地面忽然有裂隙正在不断蔓延，就像是境山里那条足以割裂壁垒的裂隙一样，仅一瞬间便来到土匪面前。

    几乎一模一样。

    那是颜六元亲眼见过的大自然的伟力，如今由他来释放。

    却见那条裂缝犹如一柄刀，在地面斩出沟壑，天地之间发出轰隆隆声响，仿佛世界也要破碎掉了。

    那裂缝一路来到土匪面前，竟是硬生生将他们坑陷在无敌深渊之中。

    深渊之下是无边的黑暗，旷野上的风灌进去，就像有一头野兽住在下面。

    然而正裂隙并未停止，竟是继续一路向北方电射而去，颜六元也没看到北方有什么，他只觉得那里有很恶心的东西，需要从这世界上抹去。

    北方的宗丞远远便看到这一幕，他吓的魂都要没了，因为他没想到这世上竟然还存在如此强大的超凡者！

    “跑！”宗丞的气定神闲不复存在，他发了疯一般朝旁边躲去，可那条裂隙像是追逐着他一样，根本躲不开。

    但宗丞慢慢发现，那裂隙也不过是余力罢了，他距离战场太远了，就算是颜六元全力一击也无法将几公里以外的宗丞杀死。

    裂隙慢慢停下，而后深渊才慢慢闭合。

    宗丞心中泛起深深的寒冷，他带着纳米战士朝北方逃去。

    他没想到，那些冲向杨小槿方向、冲向任小粟他们的土匪，竟然都被这一条大地沟壑给活埋了！

    杨小槿在瞄准镜后抬头望向那个召来天灾的少年。

    张一恒等人怔怔的看着这天地色变的一幕，自己活下来了？

    这是……这是神明的力量吗？

    而此时，颜六元静静的站着等待反噬，。

    既然诅咒是天灾级的，那么反噬，也将是天灾。

    西方忽然发出轰隆隆的声响，仿佛万马奔腾，颜六元心中明悟，洪水将至。

    颜六元用尽最后的力气对王富贵等人吼道：“往高处跑！”

    而后，他慢慢虚弱的盘坐在地上，纳米机器人的能量已经消耗殆尽，刚刚那透支力量完成的诅咒让他已经没有能力去躲避反噬了，只能等待宿命的审判。

    每逢春末，河谷地区的洪水都会如约而至。

    届时，河谷地区会形成新的河道，整个河谷地区的大半部分都会被这场洪水改变地貌。

    只是，今年的洪峰好像提前了几天。

    漫天的洪水在上游汇聚，然后犹如雪崩一般顺流直下，转瞬及至。

    颜六元已经能够听到上游树木折断的声音了，他转头向上游望去，洪水如高墙，铺天盖地而来。

    可他却忽然看到任小粟从姜无背上挣脱，小玉姐也挣脱了王富贵拉着她胳膊的手。

    只见所有人都往高坡跑去，而任小粟和小玉姐却用尽浑身的力气朝他跑来，颜六元愣住了：“哥……”

    洪峰已到，上游的王富贵等人根本来不及躲闪便被卷入了浪潮之中，姜无手臂上的梅枝忽然延展具现，那长长的梅枝奋力一卷，将所有人都给捆到了一起，向下游冲去。

    任小粟听着身后的洪水声，他知道可能来不及了，于是颜六元听到任小粟的怒吼声：“摧城！”

    下一刻任小粟速度再次加快，他骤然来到颜六元面前，洪峰就在他身后一个身位。

    可异变再生，北方土丘上忽然出现一名超凡者，正是宗丞的手下韩阳！

    刹那间，韩阳抬臂，一支鲜红的长矛出现在他的手掌之中，那长矛脱手而出时，颜六元焦急道：“哥，快躲开！”

    那支长矛，像是跨越了生命的界限。

    任小粟也知道身后有危险，可他却不管不顾，硬是在摧城结束之前抓住了颜六元和小玉姐的胳膊，将两人一起往岸上扔去，小玉姐摔在地上昏了过去。

    在空中，颜六元看到那根锋利的红色长矛从任小粟右腹部穿透而过。

    那长长的洪水将南北割成两个世界，而任小粟与颜六元隔着时空长河遥望，任小粟的腹部血流如注，而任小粟竟像是没事一样对颜六元笑道：“不许死。”

    随后，轰然一声，任小粟被洪水冲走了，消失在了浑浊的河流之中。

    “哥，等等我！”颜六元恸哭失声，他想要起身朝下游追去，可是刚站起来便无力跌倒，昏了过去。

    南方忽有狼群北上，为首的狼王不顾滔天的洪水，朝着颜六元所在方向冲来，待到它冲到颜六元身边，竟是忽然把小玉姐和颜六元叼起便走。

    刚刚离开，洪水便湮没了他们刚才所在的位置。

    ……

    剧情重要就不拆章了，第三卷：时代的悲哀，完。

    下一卷：北地之王

    今天难过了一天，天下没有不散的筵席，离开的朋友，感谢支持过。拜谢。痛别。

