    重新回到演武场上，楚云在旁边的武器架上取了一把铁剑。

    “现在尝试一下施展剑技吧！”

    楚云走到空旷的地方，横剑而立，回想起流星剑诀的招式，随后试着调动体内真气，灌注在手上的铁剑之中。

    “铮——”

    铁剑立马变得锋锐无比，闪过一道幽冷的剑光。

    “星流闪。”

    楚云腰身微沉，双脚用力一瞪，迈出步伐，迅速暴掠而出，往前挑剑斜斩。

    “哗——”

    长剑有如经天长虹，划空而过，炫目的剑光一闪而逝，空气就像被一刀两断，响起刺耳的破风声。

    快若风雷，疾如闪电。

    楚云怔怔地看着手上的长剑，脸上尽是不可置信的神情，“没想到有了真气之后，我初次尝试，就能够施展出流星剑诀第一式。”

    其实，楚云早就通过自虐式的训练，掌握了流星剑诀的基础剑式。

    以前，是因为没有真气才会失败，如今修为大进，自然就能水到渠成地施展剑法。

    到了正午，楚云就将流星剑诀练到入门境界巅峰，几剑挥出，星光连闪，已经初具威力。

    “幸好有天罪剑灵和五灵图录，如果缺少其中之一，恐怕也不能如此肆无忌惮地施展剑法。”

    嘴角扬起淡淡的笑意，楚云正想盘膝坐下回复真气，却发现自己的肚子突然咕咕作响。

    “好饿……”

    实际上，楚云已经连续修炼了十多个时辰，除了盘坐在地回复真气之外，几乎没有休息。

    尚在凝气境的真灵武者，即使能够依靠真气维持生机，也还是需要食物来补充体力。

    楚云离开演武场，正准备觅食，楚心瑶却是适时地走了过来，柔声说道：“小混蛋，你再不吃饭，是不是打算饿死自己，气死姐姐？”

    摸了摸咕咕直叫的肚子，楚云干笑道：“一时忘记了，哈哈……我现在就去吃。”

    其实，自从楚云开始修炼之后，楚心瑶就一直呆在走廊，担忧地看着他。

    眼见楚云一气呵成地施展出流星剑诀，剑影纷飞，就算她再不懂武道，也很清楚自己的弟弟已经今非昔比，不再是不能修炼的废材。

    “这孩子，怎么突然能够修炼了？也不告诉姐姐，秘密多多，真是可恶。”楚心瑶娇嗔一声，跺了跺脚，俏脸却挂上一抹欣慰的笑意，随后便跟着楚云，走进里屋。

    饭桌之上，摆着一道道精致的菜式，飘出腾腾的热气，油香四溢，尽是楚云爱吃的饭菜，他一坐下，便立刻狼吞虎咽，吃得满嘴是油。

    “心瑶姐姐……你煮的饭菜真是太好吃了！”满足地咬了一口鸡腿，楚云含糊不清地说道。

    望着楚云那副风卷残云的样子，楚心瑶眼中露出溺爱的神色，轻轻一笑，旋即像是想到了什么，又皱紧眉头。

    后天就是三日之期，主家的人会来收回家宅，到时候该怎么办呢？

    虽说如今楚云修为大有长进，但是一个仅仅修炼不到三天的真灵武者，真的可以力挽狂澜？

    比起其他事，楚心瑶更加在乎楚云的安危。

    “姐姐，你怎么不吃？不吃的话，胸部长不大，老爹教的。”楚云夹了另一只鸡腿放进楚心瑶碗中，老气横秋地调笑道，似乎是不想让她沉浸在苦闷的气氛当中。

    听得此话，楚心瑶俏脸一红，白了楚云一眼，羞恼道：“你……你才不大呢！小色鬼！”

    真是的，她这样的还不大，那什么才叫大啊？

    楚云笑道：“我要那么大干嘛，又用不着。”

    “哎呀！你这小色鬼！”

    两姐弟的眼睛，互相对视，同时哈哈大笑。

    此时，楚云的目光不经意地扫过大厅，发现摆设有所变动，便疑惑地问道：“咦？心瑶姐姐，你那玄木古琴去哪了？之前好像是摆放在大厅里的。”

    楚心瑶目光一滞，支支吾吾地说道：“嗯……我……我已经有张普通的琴用来弹奏了，那古琴也没多大用处，就拿去市集卖了。”

    “卖了？”

    楚云有些讶异，以往楚心瑶十分喜欢那玄木古琴，对其爱不释手，如今竟然将它给卖了？

    看见楚云露出困惑的神色，楚心瑶连忙解释道：“这花哨的东西，姐姐又用不着……不要胡思乱想了，继续吃饭吧。”

    略微沉吟，楚云才肃然问道：“姐姐，是不是家中余钱不多了？”

    “别瞎想，好好吃饭，不然你哪有力气修炼呢。”

    楚心瑶往楚云碗中添了不少饭菜，随后便抿着嘴唇，不再说话。

    自从两人相依为命之后，柴米油盐之类的家务事一般都由楚心瑶负责，她自然很清楚家中惨淡的环境。

    可即使是生活拮据，她还是刻意隐瞒，不想让楚云担心。

    望着眼前处处为自己着想的楚心瑶，楚云便是心头一暖，双目涌上了一层淡淡的雾气，低头默默吃饭。

    姐姐的良苦用心，他岂会不懂。

    “我一定要提高实力，将来要为姐姐带来好的生活。”

    只要拥有足够的实力，就能摆脱主家掌控，还可以前往白阳城外的暮色森林，狩猎妖兽，采集药草，到时就不用为金钱发愁了。

    但如今楚云仅仅将流星剑诀修炼到入门巅峰境界，实力还是远远不够。

    ……

    接下来的一天，楚云都在苦修剑法，而经过又一个通宵，他的流星剑诀已经略有小成。

    流星剑诀，有三重剑招。

    第一重，星流闪，讲究的是出剑的快慢，斩劈的凌厉，一剑刺出，非死即伤。

    第二重，光流闪，凝聚出一道星光剑浪，攻势一重接一重，杀敌于无形。

    第三重，星玄斩，将星光剑浪进一步凝练，同时化成三十六道星光剑气杀伤敌人。

    将流星剑诀融会贯通，施展出来的效果，堪比凡级上品武技。

    现在，楚云已经能施展出第二剑招光流闪，只要再习得星玄斩，他的流星剑诀就练到大成境界，对付普通的武者，都有一战之力。

    “明天就是期限，今天之内，一定要把流星剑诀的三招剑式都尽数掌握。”

    一遍又一遍地挥动手中长剑，直到体内的真气消耗殆尽，楚云才擦干汗水，盘坐在地，激活天罪剑灵吸收飘散在周围的天地灵气，源源不断地转化为精纯的真气。

    不过，楚云修炼星玄斩，却是遇到了困难。

    他发现，自己最多只能同时凝聚出二十五道星光剑气，离三十六道还有相当远的距离。

    “为何我无法凝聚所有星光剑气？究竟哪里出了问题？”楚云皱着眉头，苦思冥想。

    直到正午时分，楚云才意识到问题所在之处。

    虽然他的真气回复速度极快，但是功法等级却只有凡级下品，丹田的真气容纳量很少，根本不足以同时发出大量的星光剑气。

    “该死！这最后一招竟然需要那么多真气！看来只能继续提升武道境界了。”

    要增加真气容纳量，除了提高功法品级、服用天材地宝之外，只能通过突破武道境界来提升。

    将长剑甩在地上，楚云盘膝坐下，调动真气，准备开辟三十八条辅脉。

    辅脉比主脉细小，数量更多，所以，楚云必须全神贯注地开辟，稍有差池，轻则吐血受伤，重则经脉断裂。

    过了一个时辰，楚云才成功开辟了一条辅脉，丹田内的真气容纳量多了几分。

    “没想到，一个时辰竟然只开辟了一条辅脉。”

    楚云有点失望，对比起之前开辟主脉那般恐怖的速度，如今的进度实在有点不尽人意。

    其实，若是被其他真灵武者知道楚云此刻的想法，必定会一头栽倒。

    正常来说，普通的真灵武者，若不服用丹药，要开辟一条辅脉，起码也需要花一两天的时间。

    而楚云一个时辰就开辟了一条，竟然还是不满意。

    这真是够伤人的。

    又过了半个时辰，楚云仍然处于修炼状态之中，而此时的天色却是骤然变暗，不一会儿，天空中狂风大作，电闪雷鸣，竟下起了滂沱大雨。

    “哗啦啦——”

    无数雨点打在楚云身上，他也没有察觉，依旧凝神在体内的经脉之中。

    “啊！云儿！”

    楚心瑶除了用膳时间，基本上都会呆在走廊里，托着香腮看楚云修炼。

    见到天空下起暴雨，她马上拿来一把雨伞，心急火燎地冲出了演武场，挡在楚云头上。

    幸好有这把雨伞，不然，连续遭到暴雨侵袭的楚云，很可能因为分神，而导致经脉受损。

    此刻的楚心瑶，只顾着为楚云遮风挡雨，使得身上的月白色素衣被雨水完全沾湿，紧紧地贴在娇躯之上，勾勒出曼妙的曲线。

    她一直望着楚云，美目顾盼间，脸上流露出关切的神情。

    大雨倾泻而下，似乎没有停止的势头，而楚心瑶却是纹丝不动。

    过了半个时辰，天空上的乌云才散去，阳光再次挥洒在大地之上。

    楚心瑶，本就体弱，被冰冷的大雨连续冲刷了足足半个时辰，娇躯早已摇摇欲坠，一个踉跄，终于是摔倒在楚云面前。

    “云儿……你……没事就好。”望着仍然在修炼的楚云，楚心瑶喃喃自语，声音虚弱无比。

    过了不久，一道巨响却是突然打破了演武场的沉寂。

    “轰——”

    东院大门被踹开，几道人影迈着步伐，陆陆续续地闯了进来。

    “楚大哥，明天才是收回家宅之日吧，我们这样做，是否有些不妥啊？”

    “我呸，有什么不妥的？本少爷说来就来，说走就走！这场雨来得真不是时候，打扰了我的雅兴，现在不找那楚云出一口气，我心里不爽！”

    闯进来的不速之客，是刚刚从青楼离开的楚浩和他的跟班，他竟然因为暴雨破坏了自己寻花问柳的心情，就想来找楚云出气。

    “不知心瑶美人在不在，嘿嘿！就算是青楼里的绝色女子，都根本无法与她相比！”楚浩发出淫邪的笑声。#####

