
　　“把你的纸条拿出来让大家看看，不然你光用嘴说也没人信呀。”

　　高倩冲着王齐伸出了手，“来吧，把纸条给我。”

　　王齐装模作样地在口袋里找了一圈，随即惊讶地说道：“哎，纸条呢？我明明装兜里了，刚刚还在的啊，东西呢？”

　　高倩一脸的怀疑，她根本不信王齐会把纸条丢了，但是她又不好直接开口说出来，只能不停地催促：“你再找找，刚刚才拿出来的东西，怎么会突然就丢掉呢？”

　　王齐将四个口袋都翻个了遍，都没有找到纸条，随即苦笑着摊开了双手，“这怎么办？要不你先看其他人的吧，最后剩下的就是我的呗。”

　　“那……行吧。”

　　高倩皱着眉头，她总觉得这里面不对劲，可也没有办法，只好转头看向了其他人，“你们都抽到的是谁呀？说出来吧，最后剩下的那位就是王齐抽到的了。”

　　另外三个伴郎都纷纷拿着纸条，读出了各自抽到人的名字，但唯独就缺少了秦慕丝的名字，直到最后一人说出了高倩的名字，高倩整个人都傻了。

　　“这怎么可能？”

　　她分明是让王齐抽的暗箱，怎么会是他抽到秦慕丝呢？

　　王齐顿时皱起了眉头，狐狸终于露出尾巴了，当即就质问道：“这怎么就不可能了？难道游戏里还有内幕不成？”

　　其他人纷纷跟着附和。

　　“是呀，高倩，其他人都没抽到，肯定就是王齐抽到了呀。”

　　“我也觉得，该不会是你真的搞了内幕吧？快说说，你给我准备的是哪位伴郎？”

　　高倩瞬间反应过来，知道自己说错了话，当即笑着摆手解释道：“哪有，我能搞什么内幕啊，只不过是感叹他的运气，大家快来玩游戏吧。”

　　王齐看着她冷笑一声，他不愿在黑娃的婚礼上多生事端，随即就蹲下了身子，背起秦慕丝也加入到了游戏中。

　　时间过得很快，接亲结束后，众人就一起到了酒店举行仪式，婚礼结束，黑娃把四位伴郎和伴娘都叫到了一起。

　　“各位这几天都辛苦了，我和薇薇也都特别感谢大家能来帮忙，我在卡迪亚定了包厢，请大家喝酒，等会一起去啊，都不许推辞。”

　　卡迪亚是清河县最高档的ktv，环境也好，包厢也很大，一群人坐下也不会显得拥挤。

　　王齐靠在包厢的沙发上，无聊地玩着手机，等着服务员搬酒。

　　这时，秦慕丝凑到王齐的耳边轻声说道：“小心那个高倩，她对你图谋不轨。”

　　王齐顿时一惊，看着她认真的脸，反问道：“你怎么知道？”23sk.Com

　　秦慕丝撇撇嘴：“女人的直觉！”

　　“嘿，那你的直觉还真的准。”

　　王齐压低了声音继续说：“早上那会抽奖有猫腻，箱子里有暗格，我抽到的是她。”

　　“什么？真的假的？”

　　秦慕丝瞪大了眼睛：“那谁抽到的我呀？报名单的时候也没人说抽到我了啊。”

　　“谁抽到你也不敢承认啊。”

　　王齐眨了眨眼睛，嘚瑟道：“毕竟你可是我的人。”

　　秦慕丝白了他一眼，没好气地道：“去你的，我还真以为是你抽到我了呢，害我白高兴一场。”

　　“那你把纸条呢？”

　　“扔了。”

　　王齐拍了拍秦慕丝的肩膀，笑着问道：“怎么样？我机智吧？”

　　“是，你最聪明了！”秦慕丝夸赞了一番。

　　王齐高兴得眉飞凤舞。

　　显然，高倩是低估了他的影响力，今天的伴郎可都是村里人，谁不知道秦慕丝住在他家？

　　大家都是跟着王齐混饭吃的，就算抽到了秦慕丝也不敢说啊。

　　两人窃窃私语地说着，却没注意到包厢的另一边，有双眼睛一直盯着他们。

　　没一会，桌面上就摆满了啤酒，黑娃和王薇也都站了起来，举起了酒杯，“来来来，我们先敬大家一杯，感谢各位的捧场。”

　　话落，两人就一口灌了下去。

　　王齐等人也端起酒杯喝完了酒。

　　兴奋的黑娃不停地敬酒，劝都劝不住，特别是王齐，被他拉着连碰了好几杯酒。

　　好不容易黑娃去找别人了，高倩却端着酒杯过来了。

　　“王齐，咱俩喝一个。”

　　她也不等王齐答应，直接就把酒喝完了，随即看着王齐笑道：“我都喝完了，你怎么不喝呀？”

　　“我……”

　　王齐心里一阵哭诉，他是一点都不想跟高倩喝，却又不好破坏气氛，只好勉强喝了下去。

　　紧接着，高倩又举起了酒杯，要跟王齐继续碰酒。

　　王齐瞬间皱起了眉头，这谁扛得住啊，今天的主角又不是他，不去找黑娃王薇两个人，找他干嘛。

　　就在他一脸愁苦的时候，秦慕丝突然发话了。

　　“要不我们玩个游戏怎么样？”

　　“哦？玩什么游戏？”

　　听说有游戏，众人都来了兴致，就连高倩也看向了秦慕丝。

　　只有王齐察觉到了一丝异常。

　　秦慕丝缓缓扫了一圈后继续说道：“大家摇骰子，谁点数最小，可以选择是喝酒还是大冒险，像王齐这种喝不了酒的人，也可以玩大冒险来惩罚，你们觉得怎么样？”

　　王齐酒量不好？

　　高倩听到这话，瞬间就举起双手赞成。

　　“我同意！”

　　这不是瞌睡了有人送枕头么，简直是天上掉馅饼的事儿啊。

　　正愁没有机会跟王齐接近呢，这秦慕丝果然是好队友啊，她嘴角顿时就露出了笑意。

　　而王齐却只觉得浑身发凉，冷汗直冒，不由自主地咽了口唾沫。

　　完了，秦慕丝的报复来了！

　　他看向高倩的眼神里充满了怜悯。

　　“那好，我们就开始吧，一人一个骰子，大家一起摇！”

　　秦慕丝率先晃动了骰盅。

　　众人也一起开心地摇了起来，只有王齐的脸上挂着淡淡的苦笑，几人还都以为是他不能喝酒愁的呢。

　　几轮游戏下来，也不知道是上天注定还是怎么样，酒差不多都让王齐，秦慕丝和高倩三人喝了。

　　王齐的脸色都已经开始泛红了，这会也只是勉强保持清醒，看这样子是一杯酒都喝不了了。

　　这时，高倩又一次输了，她扫了眼王齐，随即摆着手说道：“哎呦，喝不动了，缓一缓，这把我选大冒险，各位手下留情啊。”

　　秦慕丝的嘴角勾起了一抹笑意，淡淡地说：“这样吧，你在场上找一位异性表白就算过了，要是不愿意的话，喝一瓶啤酒，怎么样？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第154章 报复来了免费阅读。https://xs.23sk.com 