    天亮时分，夜枫带着的队伍出现在了辐射区一个山沟里。

    这里四面环山，处处是悬崖峭壁。山上虽然光秃秃的没有什么树木，但确实是一个上好的藏身之所。只要把山谷两头一堵，任何人都别想进出。

    辐射区虽然危险，但比不过外面凶险。

    昨夜截杀秦明江之后，夜枫送走了孤儿院所有的孩子，还让老魏拆掉了孤儿院的招牌。现在就算是警察署来抓人，主要的嫌疑人就是夜枫和陈俊。至于程氏集团和贫民帮，暂时还不会有太大的危险。

    夜枫是不会在这件事情上面冒险的。

    当断不断，反受其乱，就如眼前几个老板一样。

    看到队伍停下来，几个老板这才明白，他们的目的地不在废旧城市。

    “夜老板，你到底要干什么！”魏老五后悔没有反抗，现在枪在十八区分队的手里，对方人也多，只能任人宰割。

    “魏老板，实不相瞒，你的物资场被我抢了。”夜枫非常坦白地告诉几个老板，西区的物资场被自己占领了，这些人也都被他扣留了。

    “你....土匪！”魏老板气馁地坐在地上，现在说什么都晚了。

    其他几个老板面如死灰，连反抗的心情都没有，这个时候老实点才是明智的。

    夜枫想起秦天震的话，觉得生意人正当做生意也是应该的。如果对所有人都采取消灭的方式，实在是不明智的。

    他笑呵呵地靠着魏老五坐下，招呼着几个老板一起坐下来。几个老板虽然很不情愿，但薛猛的猎刀太吓人了。

    “夜老板，你这样是不是太过分了？”朱老板唉声叹气地坐在地上，嘴里闹闹叨叨。

    倒是其他几个老板，连抱怨的勇气都没有。

    “各位老板实在对不住。”夜枫礼貌地朝着大家拱拱手，装作十分歉疚的样子：“我这次抢你们的物资场实在情非得已。物资场有多少东西，我算出来之后全额赔偿给你们。今后这个物资场我来经营，赚的钱也都算在你们头上，你们看怎么样？”

    魏老五看了看其他几个老板，有点不相信自己的耳朵。

    夜枫要赔偿他们的损失，今后物资场赚的钱也还给他们。那抢劫货物资场有什么意义？

    “对啊，你把我们弄到这里干什么？”朱老板自然是不信的。

    夜枫抓了抓头皮，也不知道怎么解释。尴尬了好一阵子，突然就变脸了：“话我就不多说，反正物资场肯定还给你们。不过暂时要委屈几个老板，就住在这峡谷之中。要是听话，出去的时候重重有赏，要是想逃跑，那就是死路一条。”

    夜枫说完敷衍的再次拱手，转身朝着山谷走去。

    在观察了一会儿地形之后，吩咐陈俊和薛猛各带一部分人马，在山谷里开始修建城堡。

    附近的石头有的是，扁担锄头也都带来了，唯一的遗憾是没有钢筋水泥。

    夜枫走到一边给秦队长发电报，让他继续发动贫民帮的人，调集两万精壮到辐射区。这些人白天去辐射区，晚上再悄悄回到贫民窟。他又从总部申请，调集三千条枪到辐射区，争取在这里训练出一批军队来。

    夜枫手上有上百个亿，准备放手一搏，让程刚暂代袁队长之后，加紧扩大贫民帮，争取在半个月时间扩展到五十万人以上。

    而另外一边。

    西区警察署被陈云辉带来的人围得水泄不通。

    陈云辉坐在办公室火冒三丈，短短两三个月时间，自己手底下死了两个警察署长，这可不是闹着玩。

    “你们说说，这事到底是谁干的！”他猛地一拍桌子。

    秦明江手底下两个队长诚惶诚恐，受伤的军警静若寒蝉。现场只有杨鑫一个人洞若观火，却只能装着糊涂：“老师，这个陈俊怎么不见了？”

    杨鑫见陈云辉不说话，又低眉顺眼上前提醒：“会不会是对手下人太苛刻，让人给....您别忘了陈钊的事情...”

    现场还有两个警察署长也在，听到杨鑫这么说脸色越来越难看。

    “杨队长，你这是什么意思，合着都是自己人干的？”赵天城不屑一顾地看着他，感觉这就是在含沙射影。

    “来，你说说！”陈云辉还是信任杨鑫的，觉得他看问题比较深刻。

    杨鑫没有理会赵天城，也不怕得罪任何人：“但凡凶杀，大多数都跟仇和利有关。仇的话是以前的旧仇，现在人回来了，自然有人报仇。咱们胡家军里的人以前都是江湖上的，得罪的人自然是不少。你现在风光了，自然会有人嫉恨。”

    这一点赵天城是赞成的，那个人身上没有几个仇家？

    朱泰然反而显得泰然自若，就跟他的名字一样。他做人的宗旨是绝不与人结仇，也不会做令人发指的事情。

    陈云辉也赞成，自己的儿子阿西就是最好的例子。

    杨鑫见大家在认真听，话锋一转：“第二个问题当然就是利，现在十九区刚刚开工，涉及的费用都是巨额。警察署长权利比较大，一个陈钊就敢私自挪用二十个亿，发财都是自己一个人，手底下难免有人不服。”

    “黄绍虎为了敛财，跟着黄金龙一起无恶不作，就是个很好的例子。”

    此话太过忌讳，但也是事实。

    杨鑫的两句话，都直接戳穿了胡家军的丑陋面孔。不是到处杀人放火结仇，就是中饱私囊贪得无厌。

    “嗯？”赵天城本来还在低头沉思，突然觉得不对劲。东西南三个警察署都换人了，接下来是不是该轮到我了。

    陈云辉深以为然，怒视着一个个警察署长：“你们这帮人啊，个个贪得无厌。对百姓动辄打骂，对一些公司也是敲骨吸髓。再这样下去，迟早有一天死在自己贪婪和粗暴之下。”

    “这个案子，我看还是交给杨鑫和朱泰然吧，你们抓紧时间调查。”

    “是，总长！”朱泰然抬手行礼。

    杨鑫一副痛心疾首的样子，继续释放烟幕弹：“哎，抓到又有什么用，现在的贫民有一个怕死的吗？把人逼急了...兔子也是会咬人的....”

    他看得出来，赵天城的脸上在抽抽。

    北区，是最铁血的一个警察署，动不动就处决工人。赵天城也是个贪得无厌的人，手底下抓了一大把股份。

    杨鑫决定继续搅浑水，暂时将案子拖住。送走陈云辉之后，他转身给高队长发了一封电报，也给夜枫发去了一封电报。

    “让北货场工人闹事，袭扰赵天城，控制舆论！”

