    幽冥毒火所在的地方，其实并不是独立的空间，而是通过某种强大的规则力量，扭曲出来的迷宫。

    对于这种构造方法，萧林并不是非常陌生，因为他们现在所在的这个空间就是用类似的方法制造出来的。

    并不是一个独立的小空间，而是依托在主体空间之上的气泡，但如果你想把气泡打破的话，实施起来却又是非常难的一件事了。

    不过都走到这里了，他们自然也不会再被这种困难难住。

    “想过去应该不难，幽冥毒火既然被设置在这个地方，那就说明肯定是有通过去的道路的。”

    那位斗圣做出来的这个选择，本身就是很矛盾的。

    既想让幽冥毒火留在这里，又给他提供养料让他成长，这不是自己给自己找不痛快吗？

    “或许，是那位斗圣想要培养幽冥毒火。”

    走在黑暗的长廊里面，药尘轻声说道：“你说有没有这种可能，既然这位毒圣想要通过这种方式来培养幽冥毒火，等到幽冥毒火长成，不管是突破封印离开，还是留在这里继续修炼，都起码有了自己保护自己的能力，不会像是当年一样，被人抢走。”

    这个说法虽然有些异想天开，但是意外地有说服力，萧林思索了一下，的确觉得这种可能性是存在的。

    “毕竟活到了斗圣那个境界的存在，怎么着也是站在大陆巅峰上的人物了，想法诡异一些也是很正常的，更何况他当年应该和陀舍古帝也碰过一次，可能是在交手之后又失败了，所以突然改了性子也说不定，”

    发生在几千年前的事情，现在不管怎么推论，都找不到准确的答案，所以萧林他们也不在这些事情上过多纠结，只是在思考着幽冥毒火周围的那个封印。

    “斗圣强者亲自布置下来的封印应该没有那么好打破，不过，萧炎跟在我们身边，说不定会是一个好的契机。”

    目前已知的信息是，这位曾经拥有幽冥毒火的斗圣和未成帝之前的陀舍古帝打过一次，而且结果是前者失败，身上的异火也被后者抢走，成为了后者晋升斗帝的养料。

    但是天无绝人之路，虽然幽冥毒火被抢走了，但是此处却仍旧有着幽冥毒火的新生体，就像是当初陨落心炎下头，还有一个小的陨落心炎一样，这种情况倒也没有多么罕见。

    斗气大陆这么大，总归是有一些例外的，更何况是异火这种天地奇物。

    只是眼前这条路也太长了一点，漫长的直接让萧林想起来了上辈子在帝都的地铁，大环线一圈又一圈，就像是没有尽头一样。

    “忍一忍，我们现在是在人家的地盘，不能够太过放肆，万一动的太快，招惹出来什么不好的东西那就尴尬了，既然现在身体还能撑得住，还是走走再说。”

    药尘显然有着丰富的探索遗迹的经验，所以在这种时候他能够感知到另外三个人，包括萧林在内，正处在一种疲惫的情绪里。

    这种疲惫并不是来自于身体上的疲惫，哪怕萧炎和小医仙只有斗王的实力，这种徒步行走，走上十天半个月也不会觉得累，甚至可以当做一种修行来做，但是精神上的疲惫却是更加难以忍受的。

    “要不然我们直接从侧面穿过去怎么样？我看这个地方应该不是特别遥远，况且这个空间本来也就只有这么大，如果我们一定要走长廊，或许有可能一直要走下去。”

    即使他们的速度很快，也不可能在这里绕下去啊。

    他们的时间是很珍贵的，萧林在外面留下了痕迹，如果他们的动作快的话，那些痕迹能够帮助他们拖延黑暗种族的时间，如果他们的动作慢的话，那个痕迹就成为了提醒黑暗种族的一个标志。

    黑暗之地这么多年来几乎没有被人成功入侵过，而且外人来的目的从来都是那一个，就是为了幽冥毒火，

    可想而知，黑暗种族肯定是把幽冥毒火当作是自己族群的圣物供奉的，哪怕他们族群之中没有传承有关异火的情报，但这东西肯定重要。

    想要在重重围困之下，将异火拿走也不是件容易事，

    最为重要的是，如果黑暗种族的人赶到这里来，那个时候他们还没有把幽冥毒火拿走，那乐子可就大了。

    “可以试探一下，”

    药尘也觉得这么走下去不是个办法，毕竟在这长廊之中，光芒缭绕，阻碍着他们的视线，而在幽冥毒火的那个方向，又被特殊的黑暗笼罩着，让他们无法查探幽冥毒火到底在哪个位置，所以不得不用一些别的办法。

    药尘弹指向前，打出一道白色火焰，骨灵冷火惨白的颜色，配上此处独特的景象，甚至要比在黑暗之中漂浮的诡异蓝火更加吓人，然而这一道骨灵冷火一去不复返，直到自我消散也没有找到路的尽头。

    这可不是一个人。

    药尘分化出去的这一小道异火痕迹，本质上算是虚无的能量，如果碰上什么阵法之类的东西，就会立刻化作气体，

    一是为了不引动阵法的反馈，二则是为了更好的流动。

    但这种主动消散的场景，药尘也是第一次见。

    “一般来说，异火主动消散只有两种情况，一是我提供给它的力量用光了，二是离我距离太远，离开了本源火种太远的距离就会自动消散，

    只不过我也没有经历过这样的情况，所以具体如何，我也说不太好，但前面的路似乎不太好走。”

    萧林当然也知道不太好走，四个人干脆就在这个地方停了下来，眼睛脱离了前方的道路，而是直接朝着在围廊所围着的区域看去。

    “不管怎么说，幽冥毒火的位置是确定的，这片遗迹之中并不只有幽冥毒火存在，外面的人进来祭祀，应该也不会单独给幽冥毒火提供祭品，应该是连整个遗迹一同祭祀的。”

    萧林用两根手指夹着浮光扇飞快转动，脑子里也浮现着各种可能的路径。

    “或许外面的这条甬道，根本就不是通往幽冥毒火所封印的地方的，

    幽冥毒火，本质上是异火，如果他达到了成熟期，那么从里边出来应该不会受困，

    而在这区域之中，我们面前的这片黑色的空间，恐怕就是限制外人进入的。”

    里面的人能出来，但外面的人进不去，这个空间应该是被布下了某种特殊的力量，所以只能够容纳异火出入，如果是人类强者，不管是飞行还是穿梭空间，只要闯入者的实力没有高于不下这个困境的斗圣，那么应该就进不去。

    只能够等异火自主解开封印然后出来。

    “你们说……如果当年真的是陀舍古帝过来，抢走了上一代幽冥毒火，那这一片空间封印，会不会要针对异火做了设置？”

    这个问题，在场之人也只有药尘能够稍微思索一下。

    “我觉得应该不会，如果如此设置的话，那么幽冥毒火即使彻底长成也出不来，而且每一种异火都是特殊的，这种天地奇物，本身就不是能够被一起针对的，许多异火的属性甚至是互相排斥的，除非使用焚决，否则想要将其容纳在一块儿，几乎是千难万难。”

    “既然这样，那……我们就过去吧。”

    萧林和药尘对着看了一眼，瞬间便理解了对方想的，几人之中药尘实力最高，就由他负责带着小医仙，然后众人体内的异火浮动出来把人完全的包裹起来，没一会儿的功夫，人影就彻底消失不见，反而是出现了颜色不一致的几团火焰。

    他们的执行力都是有的，既然已经决定了，用这个办法进去，那自然说干就干。

    药尘打头阵，萧炎在中间，萧林殿后，他们经过了那边黑色的区域，很快来到了幽冥毒火的上空。

    正如同药尘和萧林之前猜想的那样，这个地方的上空的确有一个阻碍外力进入的阵法。

    就像是一层笼罩在这上空的罩子，而这个位置本身就是特殊的，他是一个孤岛，周围的漆黑空间下面似乎是无底深渊，可能连接着什么特殊的地方。

    不过萧林也不想去猜了。

    幽冥毒火已经近在咫尺，只是这一层保护罩，实在是有些让人讨厌。

    “进不去也没关系，可以将幽冥毒火弄出来，先前不是尝试过了吗？仙儿的厄难毒体，对于幽冥毒火有着吸引力，既然如此，我们不妨加把柴火，把这种吸引力放大到最大。”

    既然里面的毒气都能够从里面渗透出来，那幽冥毒火应该也能够从里面出来，这个地方就是一个单向的通道，只能出不能进，但对于他们来说，无非就是麻烦了一点而已。

    想要拿东西，办法有的是。

    “就是可惜了，这里头还真是有点好东西。”

    “可惜什么？”

    萧林被海心焰包裹在中间，说话的声音都有一些扭曲，所以没听清药尘刚刚最后低声说的那句话。

    “你看到幽冥毒火下头的那个鼎了吗？”

    萧林低头看去。

    和周围空间之中笼罩的黑暗不一样，在这个保护罩下方，幽冥毒火所散发出来的蓝绿光芒要明亮得多，没有了黑暗的阻隔，自然也将周围照亮了。

    而药尘所说的鼎，就在幽冥毒火的下面，那是一个黑色的鼎，看着外形有些类似于药尘的黑魔鼎，只不过这个鼎没有盖子，而且有六只足，周围描绘着各种如同海洋一般的浮雕，而在鼎炉之中，则存放着无数黑白相间的油脂。

    “这个东西，有什么奇怪的地方吗？”

    “当然有，如果我没有看错的话，这个巨鼎，应该是炼药界传闻之中天鼎榜排名第一的煮海鼎，

    这个药鼎不仅仅能够炼药，还能够当成武器使用，

    因为它有一个独特的效果，任何进入鼎中的火焰，温度都会被提升一倍，而且没有限制。”

    也就是说，即使是异火，这种本身就能够焚天煮海的东西，经过它的提升，也还是能够将温度翻一番，到了那个地步，恐怕是连虚空都能烧干净。

    “这么说来，这个药鼎之所以会破坏成这个样子，应该是当年那两位战斗的时候造成的吧？”

    幽冥毒火在斗圣的手中肯定是能够发挥到极致的，温度再经由煮海顶翻一倍，八成就可以和当时的陀舍古帝分庭抗礼，两者如此暴虐的互相输出，自然能把这东西打坏掉。

    而且如此一来，南海到底是怎样被煮成一片死海的，也就有了答案了。

    这片海域当年八成是被烧干掉了，后来才慢慢恢复成如今的样子的，只不过造成的后果显然已经不可逆了。

    “而且你看到鼎中的那些东西了没有？那些黑白相间的油脂，其实是炼制出来的剧毒，应该是当年那位斗圣强者留下来供养幽冥毒火吞噬的，

    若是这些东西能够落到仙儿的手中，就光凭剩下来的这些量，几乎就能够将她推到斗尊的境界。”

    那还真是很可惜。

    但萧林知道自己不能贪心，能拿到幽冥毒火已经很不错了，剩下的东西，不该他拿走。

    “算了，那些东西不是我们应该拿走的，兄长还是说说如何将幽冥毒火引诱出来吧。”

    “这个简单，”

    药尘说着放开了周围骨灵冷火的屏蔽，让小医仙把自己最精纯的毒气释放出去，果然幽冥毒火顿时暴动了起来，那只栖息在鼎中的蓝绿色蝴蝶，一瞬间就朝上头飞舞了起来。

    这还没完，药尘紧接着将一缕骨灵冷火的本源暴露了出来，将幽冥毒火刺激的更加急切，冲击屏障更加迅速用力，

    看到这样的情况，萧林和萧炎自然也明白如何做，三道异火本源从他们的身体之中流淌而出，几乎是贴着屏障的边儿暴露在幽冥毒火面前，这三道异火本源，全部都笼罩在小医仙周围，和骨灵冷火交相辉映。

    而在这样的情况之下，毒火也变得愈发狂暴，原本蓝绿色的蝴蝶瞬间变成了一团火焰，几乎是拼尽全力在灼烧着阻拦着他的屏障。

