    黑暗的密闭石室内，江小鱼与姜平两人，被牢牢地捆在两个木架子上。

    他们的对面是一张雕着游龙走凤的檀木桌子，桌边坐着的，正是那会儿河边所谓的公子，而他的身后，立着一个风姿卓越，衣着清凉的美貌女子，只是这女子，早已不是河边的那位。

    “茜茜！去！把他们两个给我弄醒！”

    “哎呀，公子，现在您真的不疼爱奴家了，不但去下水不叫奴家，现在还让奴家干这么粗活...”茜茜柔若无骨的腰身靠了靠男子，万种风情暴露无遗。

    “没拿你试药就是算是对得起你的了，现在怎么这么废话！”男子一掌推在茜茜的身上，茜茜顿时一个踉跄，差点撞到对面的石墙上。

    她伸手扶着墙，站了起来，继而转身又挤出一抹微笑，道：“奴家听话就是了。”

    继而，她走到江小鱼面前，此时的江小鱼虽然闭着眼睛，已经昏迷，但那清纯少年郎的模样还是展露无遗。

    茜茜提起裙摆，胸口憋了股气，然后“呼呼呼”地吹在江小鱼脸上，可江小鱼半点反应都没有。

    她只能回头委屈地看着男子，道：“公子...他...没反应...”

    “你他娘的到底是勾引人还弄醒人啊！滚一边儿去！”男子一把推开茜茜，然后“啪啪啪”地几巴掌就扇在两人的脸上。

    脸上生疼，江小鱼缓缓睁开眼睛，姜平却依然没什么反应。

    “也好！一个一个来！”

    清醒的江小鱼瞬间就看清了形势，凭借着昏迷前的记忆，他立刻就反应过来，自己现在怕是已经被人抓起来了。

    老徐说过，能屈能伸才是真正的大丈夫，此时这般境况，江小鱼自然是立刻就服软了。

    “这位大哥！这位大侠！这位公子！您这是？”

    “装蒜？哈哈哈哈！”男子朝着茜茜指了指江小鱼，笑道：“这种时候他还在装蒜？茜茜，你说好笑不？”

    “好笑好笑！”茜茜赶忙也跟着干笑了两声。

    “我错了！”没办法，要想活命，这认错一定要快，在与老徐生活的十几年里，这点基本的生存之道自然是早就明白了。

    “错了？”男子似乎没有料到江小鱼这么快就服软了，他摇了摇头，道：“知道自己错了，那自然是好事，可惜，有些错你有机会改！”

    “而有些错！你已经没机会改了！”

    江小鱼赶忙挤出两滴眼泪，哭诉道：“大侠！我真的知道错了！我上有八十多岁的老母，下有嗷嗷待哺的小崽子，您就饶了我吧，我再也不敢了！”

    男子上下打量了一番江小鱼，嘴角露出笑意。

    “你老母亲现在都八十了，当初能生下你，那还真是奇人了。看你这模样，都能有崽子了，是不是成熟得早了些？”

    “实不相瞒，我祖坟风水比较好，所以...”

    男子并没有理会江小鱼的说话，而是从怀中掏出一支短箭和一个小瓷瓶。他将瓷瓶打开，然后又把箭头伸了进去。

    等到取出来时，箭头上，已经有些微微泛红。

    “你...你...”

    明显，卖惨一点作用都没有。江小鱼灵机一动，突然大喝一声：“住手！你可知我是谁？”

    “哦？你是谁？”男子抬起头，眼睛只睁开了一半，一股戏谑之意流露而出。

    江小鱼清了清嗓门，厉声道：“我乃修真界第一宗门，四象宗龙山长老林之唤座下亲传弟子！识相地赶紧放开我，今日之事，我权且当做没发生！”

    本以为男子要大吃一惊，没想到他却面不改色，依然一副不在乎的样子。

    “那你可知道，我是谁？”

    江小鱼昂起脑袋，道：“你谁啊？”

    “本人不才，乃是万毒门当今门主丁雄之子，丁少雄！”

    “万毒门？”江小鱼使劲儿得回想在四象宗生活的那几个月里自己听说过的宗门，可是对万毒门这个名字，一点印象都没有。

    丁少雄转身走到桌子旁，拿起一杯酒就灌进了肚子，然后才又走回来继续道：“没听过吧？也不怪你，主要是我万毒门太低调！”

    江小鱼也不管那么多，继续道：“我不管你是万毒门还是什么门，现在给我解开，咱今天这梁子就算没了。你要是让我自己解开的话，我就得让你好好领教领教我四象宗的上成道法！”

    道法？江小鱼只看其他人用过，但现在这般境况，卖惨没用就只能扯虎皮，既然如此，那该吹的牛是一定要吹的。

    “好啊！那你快让我见识见识！”

    江小鱼傻了，这丁少雄为人也太张狂了些，完全是软硬不吃啊！

    见江小鱼愣住了，丁少雄继续道：“怎么，使不出来了吧！”

    “实话告诉你，河中所投的毒药，名为神仙倒，意思就是，只要沾上一点，管你是普通人，还是能够上天入地的神仙，那都得给我老实趴在地上！”

    “你...”江小鱼捏了捏拳头，果然感觉浑身使不上劲儿。

    “怎么样？我们这种不入流的小门派还是有些看家本领的吧！”

    说着，丁少雄就是一阵哈哈大笑。

    笑完，他又拿起手中的短箭，在江小鱼的眼前晃了晃，道：“你猜这上面是什么？”

    江小鱼此时已经有些心灰意冷了，他深深地吸了口气，也不答话。

    丁少雄指了指箭头的红色，道：“这种毒啊，叫做化仙水。一般人啊，只要沾上一点，浑身的皮肤，就会慢慢开始变成脓水，一点一点地流下来。”

    “不过，你放心，你并不会立刻就死去的！因为这东西的里面，还加入一点五石散，它会让你神识清明无比，并且把身上的感觉放大千百倍！怎么样，四象宗的亲传弟子？这东西可是遇到贵客才会用的东西哦！”

    “我...”

    “有胆你朝我来！”旁边的姜平似乎是早就清醒了过来，这一声大叫，把丁少雄吓得颤了两下。

    “嘿！还有主动求死的啊！好啊！”

    丁少雄拿起短箭，箭头的位置，几乎就要挨着姜平的脸了。

    姜平顿时闭上了眼睛，身体绷得僵直，而他的上下牙齿，不停地发出碰撞的声音，显然是是害怕到了极点。

    江小鱼有些愣了，十几日的相处就能让旁边的姜平争着先自己而死，他有些难以理解。

    看着箭头挨着他的脸，江小鱼想像姜平那样大叫着让自己先死，可是自己无论如何也开不了这个口。

    这一瞬间，他突然对自己产生了一丝怀疑：我，江小鱼，难道就真的是个贪生怕死的人吗？贪生怕死，真的就有错吗？

    看着姜平被冷汗打湿的衣衫，江小鱼明白，他也怕死，可为什么他就敢说出那句话，而自己不敢呢？

    江小鱼突然明白过来，自己的确怕死，但是更关键的是，自己似乎很难与人建立起可以生死相托的深厚情感。老徐死了，自己一点都不伤心；四象宗待了几个月，自己毫不犹豫就跑了；现在，相处十几日的患难朋友立刻就要死在自己面前时，自己依然难以生出一种挺身而出的决绝。

    “我？到底是怎么了？”

    此时的江小鱼，已经陷入了对自己严重的怀疑之中。

    突然，一阵大力的推门声将他的思绪带回了现实。

    推门而入是岸边那个领头的。

    丁少雄一脸不悦，喝道：“没看见我有事儿吗？”

    领头的赶忙低下了头，道：“门主...门主让您立刻去见他，说是有重要的客人！”

    “不见！”丁少雄大手一挥，转身就要将短箭插入姜平的面门。

    领头的赶忙凑到他耳边低语了两句，丁少雄才放下短箭，推门而出。

    临走时，还狠狠地瞪了一眼角落里的茜茜。

    “待在这里！给我把他们两个看好咯！”

