    “美女！”

    一见到年轻貌美的贝尔摩德，毛利小五郎热血上头，瞬间来了精神。

    一抹锃光瓦亮的头发，他露出一个自以为迷人的笑容：

    “这位小姐，在下毛利小五郎，可以认识一下吗？”

    “可以。”

    贝尔摩德还以微笑，从怀里拿出名片，说：

    “我是克丽丝·温雅德。”

    “克丽丝酱？！”

    如同春雷一声响，毛利小五郎的大脑已经完全宕机，木头似的一动不动：

    “克丽丝...克丽丝是那位克丽丝酱吗？”

    这一嗓子，可是吸引了不少人的注意。

    “爸爸，你太失礼了！”

    毛利兰不好意思的向周围人道歉，连忙说道：

    “再说...”

    “你喜欢的不是冲野洋子小姐吗？”

    “洋子小姐跟克丽丝酱一样，都是我的偶像啊！”

    毛利小五郎一脸理所当然的说：

    “谁规定只能喜欢一位明星了？”

    呵呵...

    双手枕在脑后，柯南一脸残念的表情：

    恐怕不止冲野洋子和克丽丝吧...

    只要是美女，都属于大叔你的菜...

    “听您这么说，我真的很开心。”

    贝尔摩德半摘墨镜，脸上挂着和煦的笑容。

    要是换了其他人，她自然不会笑脸以对。

    有谁能入她的法眼呢？

    男性里，琴酒算是一位了，还有coolguy工藤新一...

    女性里面，有希子和angel毛利兰...

    除了上述这些...

    毛利小五郎可以顺带划入男性行列，不为其他，只因...

    他是毛利兰的父亲，工藤新一的岳父。

    爱屋及乌嘛！

    更何况...

    现在工藤新一，认她做了干妈对吧？

    那她就算是工藤新一的长辈，而毛利小五郎是他的岳父，这样一寻思...

    贝尔摩德与毛利小五郎，是亲戚。

    年龄、辈分都相差不远，合情亦合理。

    “克丽丝酱不是在米国拍电影吗？”

    索要了签名之后，毛利小五郎奇怪的问道：

    “怎么突然回来了？”

    “因为一位前辈去世了，所以回曰本参加葬礼。”

    贝尔摩德看了一眼身旁有些激动的毛利兰，会心一笑：

    “想必这位就是兰小姐了，有希子可是经常向我提起你呢。”

    “有希子...新一的妈妈？！”

    毛利兰有些受宠若惊。

    如果她将来嫁给工藤新一的话...

    有希子就是她的婆婆。

    众所周知，不论在哪个国家，婆媳关系都是最难处理的。

    如果能得到有希子的喜爱...

    绝对是一件能让人连开三瓶香槟的好事！

    “克丽丝小姐认识工藤有希子？”

    毛利小五郎不动声色的旁敲侧击。

    “是啊，克丽丝小姐母亲是莎朗·温雅德，她们是好朋友呢！”

    不用贝尔摩德开口，毛利兰就回答了。

    能知道这件事，还要说起一年前。

    那时候毛利兰与工藤新一去纽约旅游，碰巧见过莎朗·温雅德，自然知道她们之间的关系了。

    “这样啊...”

    所有人都没注意到，毛利小五郎对克丽丝的称呼发生了变化，不再像之前那般亲切。

    下午2:55分。

    “大哥，贝尔摩德她怎么跟那个侦探聊起了天？”

    黑色的保时捷356a中，伏特加手持望远镜，朝琴酒汇报情况。

    “该管的管，不该管的不要管。”

    琴酒一如既往的冷漠，没有回答他的疑问。

    这让伏特加有些茫然了...

    大哥他...

    今天怎么净打哑迷？

    以前都会回答我的...

    他不知道贝尔摩德与工藤一家的关系，可琴酒知道啊！

    贝尔摩德就是克丽丝·温雅德的事，组织里清楚的人并不多（仅限底层）。

    像琴酒这般的中流砥柱，肯定调查过贝尔摩德，尤其是刚加入组织时，被骗着调了好几杯马丁尼...

    早年的往事，简直不堪回想。

    榊诚看了眼手机。

    下午2:57分。

    距离运钞车抵达，还有3分钟...

    银行内外，一切都是那么的平静，跟往日没有任何区别。

    可...

    各怀鬼胎的人，已经渗透进了银行的大小角落。

    今日的四菱银行，注定是它成立以来最辉煌的一天。

    这叫什么？

    群英荟萃啊！

    下午2:58分。

    宫野明美起身离开柜台，从后门进入停车场。

    下午2:59分。

    更衣完毕，躲在巷子里的广田兄弟握紧手中的霰弹枪，开始分泌大量的肾上腺素，紧张的满是汗水。

    下午...

    3点整。

    涂着四菱银行几个大字的黑色运钞车，准时出现在了街角。

    因为其造型独特，包括琴酒榊诚在内的所有人，都将目光投向了它。

    来了！

    北村久光深吸口气，回头与自己的大舅哥，西村经理对视一眼，沉默的向后门走去。

    腿像是灌了铅一般，步伐沉重。

    带上两位小弟，他毅然决然的推开了后门...

    下午3:01分。

    运钞车驶入后院。

    呜...

    发动机点火，广田健三浑身肌肉绷紧，咬着牙，对负责开车的广田明吐出两个字：

    “动手！”

    两厢式旅游车缓缓驶出巷子，来到了停车场内。

    这时...

    北村久光正带着人，将一箱箱现金抬上车子。

    咔嚓！

    身后传来的上膛声，让负责押送的人员愣了一下。

    暮然回首，只见...

    身后站着两名戴头套的黑衣人，一人手持重火力霰弹枪，一人手持消音手枪。

    “你...你们！”

    “不许动，抢劫！”

    押送人员手摸向身后，想要报警...

    噗！

    子弹穿过消音器，正中他的胳膊，血花四溅。

    押送人员踉跄后退，扶着运钞车倒地，十分痛苦。

    北村久光、宫野明美、广田健三...

    都被这突如其来的枪声给吓到了。

    猛地望去，发现负责开车的广田明不知何时下了车，手里端着一柄手枪，身体微微颤抖，眼中凶气四溢。

    “你干什么！！！”

    广田健三低吼道：

    “不是说好了不杀人吗？！”

    “我没杀他！”

    广田明怒道：

    “要是让他报了警，咱们都跑不掉！”

    “你想坐牢吗？！”

    “你...”

    广田健三不知道该说什么好了。

    抢银行，杀人是大忌！

    原本他们是强盗，现在直接升级成悍匪了！

    要是出了人命，警方怎么可能不用心侦查？

    他这位表哥...

    什么时候变得如此心狠手辣了？

    “你们，把钱都给我装进来！”

    枪口对准北村久光几人，广田明喝道：

    “谁敢报警，我就杀了谁！”

