    “尼玛，什么情况？”

    等到躯体完全融合以后，还没等顾凌天仔细感受重新做人的感觉之时，猛然间上方的炼天古阵就是狠狠地一颤。

    可就是这么一次异动，笼罩这片空间的炼天古阵的力量瞬间被减弱了超过七成。

    不过好在这种情况并不是炼天古阵遭到破坏才被削弱的，这点顾凌天还是能够感受得到的。

    这种情况就跟顾凌天的记忆里面天地潮汐将临时差不多，因为天地异象原因天地能量混乱削弱了炼天古阵的威力。

    “龟龟，这什么情况？老天都要来劈我，我这是要遭天谴？”

    感受到炼天古阵的情况以后，顾凌天来不及查看身体状况，不由得将自己的灵魂力释放出，观察上方的情况。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    上方的虚空中各色的雷霆乍现天地能量暴动，隐隐上方的乌云里面还有漆黑中带有一点金色的巨蛇翻涌。

    “嗡！”

    似乎是感应到了顾凌天彻底完成了转化，一股莫名的波动从乌云里面传了下来，进入到了顾凌天的脑海。

    “嗯？天地考验，还有这种事情？为什么净莲妖火的记忆力没有关于这件事记载。”

    “抗过去能够或者，抗不过去就死。有没有搞错，我只是一个异世界的灵魂吞噬一朵异火本源，至于这样吗？”

    正在胡思乱想的顾凌天忽然收到了雷劫的来意以后，不由得惊讶的说道。

    自己只不过是突发奇想，的想法而已，怎么还整出来一个原著里都没有出现的天地考验？

    这合理吗？

    这不合理。

    不过不管顾凌天怎么想，虚空中的雷劫可不给他等待的机会。

    既然新生的强大生灵已经彻底形成，那么天地考验也该正式开始了。

    “轰隆！”

    一道巨响，自那雷云的最核心，无尽威势的最中央，一道足足有着水桶般粗，通体带着深紫色的雷霆突破了重重雷云，瞬间降临于天地。

    “尼玛，要不要这么惊人，开局就是黑魔雷。”

    看着朝自己打下来的雷劫，顾凌天暗骂一声，当即闪身进入到炼天古阵上方。

    虽然现在炼天古阵的威能十去其七，但要想挡住这黑魔雷也不是多难的事。

    但顾凌天觉得还是自己来挡比较好。

    毕竟蚊子再小也是肉啊。

    自己早在恢复伤势以后实力便已经来到了五星斗圣巅峰，而且凭借着净莲妖火的底蕴，他距离六星斗圣只差那么一丝，只要斗气足够完全可以跨越那一步正式成为六星斗圣。

    不过由于之前被困在妖火空间内，那里面的斗气根本不足以提供他晋级六星斗圣，所以他的实力也因此一直被耽搁。

    而逃出妖火空间以后，他也因为自己的一些谋划并没有时间停下来修炼。

    所以到现在他都一直不曾突破那一层屏障来进阶六星斗圣。

    不过现在自己的事情已经完全昨完，而且自己的实力并没有因为自己的谋划有所下降依旧是五星斗圣巅峰。

    现在这里因为天地考验的原因，周围的天地能量比起中州的富绕之地也是丝毫不逊色。

    因此顾凌天也是时候提升一下自己的实力了。

    

