    “是，”陆明峰点头，“皇上不会让步，但，明台县已无库存。”

    牧亭煜没明白：“已无库存的意思是？”

    “明台县年年有盈余，以备不时之需，但据线下所报，明台县大小一千多个仓库，今已尽空。”

    “这，全被所谓的外地富商，运走了？”牧亭煜惊讶。

    “没错。”

    牧亭煜难以置信，那这得何等的效率。

    不止效率，还得上下一心的团结一致，才能办到。

    牧亭煜忽然有点明白过来，这件事情严重在哪了。

    不同于传统农耕地区，整个熙州，乃至河京对明台县的制造业，是有绝对依赖的。

    谁都知道明台县是块大肥肉，否则，当初阳平公主也不会将目光放在明台县。

    眼下，明台县库存已尽，短时间内可能看不出变化，但只需一个月，不，可能半个月，整个河京就要翻天覆地。

    不说别的，牧亭煜自己有两个铺子，便是做糕点生意的。

    明台县断货，铺子管事就会另寻商道去找面粉，去找糖。

    而且，对原来的供货商都说不出责怪之词，毕竟，当初是公主要收产业，他们为了不贱卖，只能以稍微好看一点的价格转给别人，能回多少本是多少。

    所以，怪谁？

    怪公主？怪皇帝？

    皇帝是怪公主了，但是皇帝对明台县百姓们的“忤逆”，更大动雷霆，因为皇家天威不可触犯。

    李据虽然对吃穿用度极少讲究，不会挑刺，但他骨子里是喜好排场的。

    哪次出巡，不是玉辂金辂，旌旗猎猎，华盖云集，百将开道？

    所以，明台县必须重治，一旦低头稍显疲软，便是开了先河。

    这对于皇上而言，是绝对不能容忍的。

    “这些……刁民啊，”牧亭煜很轻很轻地道，“田地被买走，作坊被收走，他们闲着，却也就这么闲着了，谁都不好说他们。而朝廷发难，还得细想一个理由。”

    “世子，肯接否？”陆明峰说道。

    牧亭煜朝他看去。

    这么一个烫手山芋，谁接谁死。

    “不。”牧亭煜说道。

    陆明峰唇角轻勾：“若是事不成，便不成，谁都知道此事难。但如若，你办成了呢？”

    牧亭煜试探：“如若我办成了，那么……”

    “明台县税收之百二，将归牧小世子。”

    ！！

    牧亭煜眼睛都亮了。

    百二是河京的通俗说法，便是百分之二。

    一百份中取两份，听着少，但明台县几座大城，加无数村庄，几十万人……

    百二，太壮观了。

    牧亭煜手指有些发抖。

    “陆统领，百二一说，是你的意思，还是皇上的意思？”

    “牧小世子知道陆某为人，陆某岂是张口就来之人。”陆明峰笑。

    “那么说，便是皇上的旨意了。”

    “他们想倒逼皇上，然而军政都在施压，他们真说要倒逼，敢以命逼否？”

    “所以，是看谁耗得过谁。”牧亭煜道。

    “牧小世子，”陆明峰又笑，“接否？”

    百二之利，谁人能不心动。

    有钱能使鬼推磨，眼下牧亭煜非常缺钱，大量白花花的银子若真砸下来，别说让鬼推磨，让他去把鬼生吃了都敢。

    “车到山前必有路，”牧亭煜沉声道，“我便不信，整个明台县的刁民真能上下一气，真将命豁出去与朝廷斗。”

    “但凡有几个心中生异，都可以使得其他人动摇……”陆明峰意味深长地说道。

    牧亭煜明白他的意思：“陆统领放心，挑拨、离间，无所不用其极便是了。”

    “好。”陆明峰微笑。

    从牧府前门出来，胡氏坐在下面，怀里抱着小布偶，仍在念念有词。

    陆明峰在坐上轿子前，转身朝胡氏看去。

    胡氏目光也看着他，上下打量。

    觉得眼熟，但细说，胡氏说不出来。

    钱远灯之死，若说牧亭煜觉得恼怒，他陆明峰又何尝不是。

    原本可以将李骁在归禾的那些兵马吞下来，如此在华州跟攻袭营一战，结局会好看一点。

    结果，钱远灯跑了。

    可跑了，就能活了？

    不还是死在那阿梨手中。

    横竖都是死，为什么不死得有价值点。

    而这胡氏的疯劲若是能用去阿梨那，少在这里装疯卖傻，陆明峰都算看得起她。

    陆明峰转身进入轿子。

    轿子被抬起，离开了牧府大门。

    胡氏的眼睛追随着轿子离开，手仍有一搭没一搭的拍在怀里的布偶上。

    忽的，似有所感，胡氏朝另外一个方向看去。

    却见两个人影，站在不远处一个铺子前，佯装在问酒水，目光则是落在那离去的轿子上。

    撞见望来的胡氏，两个人影一慌，立即快步离开。

    “坏，坏人！”胡氏指着他们叫道。

    胡氏这样一惊一乍，惹得一旁跟她过来的仆妇侧目。

    但那两人早已离开，仆妇不知她看到了什么。

    “哪有坏人，”仆妇早失了以前的恭敬，说道，“好好抱你的假小孩去！”

    ·

    “四甜蜜饯，香酥佛手，梅花香饼，百香凤爪，水晶虾仁饺，红豆膳粥……”

    一道又一道精细食物，逐一在支离跟前放下。

    他看着满桌糕点，来时的期盼，一一视线。

    “凤尾鱼翅，七巧紫米糕，茯苓豆酥饼，黄泥叫花鸡，糖卷果……”

    小二还在一直上菜。

    随着一道又一道菜肴摆上来，周围投来大量目光。

    说书先生在上面正说着近来最时兴的热门，便是那银龙七连环将军洪元杰。

    但这会儿，说书先生的段子似乎不香了，众人的目光都朝支离跟前那摆不下了的美味佳肴望去。

    再从佳肴上抬头，看向坐在桌前，一身锦衣华服的小少年。

    几个伙计上来，将两边的桌子拉到一块儿，然后继续上菜。

    “核桃露，芝麻杆，翡翠炸糕，青梅薄荷羹，金丝小枣，椰香糯米糍……”

    光听菜名，一些小孩子便被馋哭了。

    三张桌子拼成一道长的，伙计将最后一道黄桥烧饼放下，喝道：“客官，您点得都齐咧！”

    支离皓齿洁白：“好的，好的。”

    “这位公子，您……吃得下吗？”隔壁桌一人，好奇问道。

