    第1416章 如火焰灼烧的身影

    泰塔斯与风马被托雷基亚的力量干扰，几乎被隔绝在了混沌力量之中。

    不过当托雷基亚被红荼牵制，力量又被黑暗力量取代后，在经过一番努力两奥艰难联系上了优幸。

    在意识到境况后他们指出了优幸与泰迦的联系。

    工藤优幸是与泰迦融合了十多年的，所以优幸与泰迦的关系相当亲密，即便被托雷基亚想办法断开了联系，但工藤优幸身上依旧有着属于泰迦的光, 与泰迦依旧有着精神上的联系，这也是此前泰迦被混沌影响时工藤优幸也被牵连的原因。

    借着这联系，他们借由伊吉斯的脑电波链接装置终于联系上了泰迦。

    这抹突然出现的光以及伙伴的声音让泰迦多少松了一口气：“优幸，我在这里！”

    “泰迦！”工藤优幸试图直接闯入泰迦的精神体内，但却一直只能在外面徘徊，他只能听到泰迦的声音，却找不到泰迦所在的位置。

    原本应该是星海的地方只余下了一片黑暗，隐隐间正在扩散。

    “小心一点, 优幸，”泰塔斯的虚影出现在了他的身边，“这里到处都是黑暗，小心不要被吞噬了。”

    工藤优幸点了点头，谨慎看着周围漆黑的颜色。

    风马的虚影也紧接着出现：“喲泰迦，我们来救你了！四人小队缺了你可不行啊！”

    “泰塔斯，风马！”泰迦更加激动了，“你们……”

    看着泰迦身上多出来的光，托雷基亚嗤笑了一声：“来送死吗？”

    泰迦完全没有打击到：“托雷基亚，我的伙伴们来了，来接我们了！”

    他向托雷基亚伸出了手。

    托雷基亚胸口处已经完全被黑暗吞没，手指也变得模糊起来，大概不需要太久他就会被彻底吞没了。

    托雷基亚因为泰迦的动作愣了一瞬，反应过来后下意识撇开了脸，不屑地嗤笑了一声：“你在开玩笑吗。”

    “托雷基亚！”泰迦不由有些着急, “继续留在这里你会死的！”

    “愚蠢。”托雷基亚嘲讽着他的蠢笨，“多关心一下你自己吧。”

    突然间周围的黑暗骤退，耀眼的光芒自泰迦身上开始覆盖向周围, 工藤优幸与两个奥的精神体出现在了泰迦的身后。

    “泰迦！”

    泰迦扭头看去：“优幸，泰塔斯，风马！”

    “让你久等了，泰迦，”

    工藤优幸走到泰迦的对面，泰塔斯与风马跟在他身后。

    “虽然我们出生在不同的星球。”

    “但我们前进的方向只有一个！”

    “我们的友谊永不磨灭！”

    一人两奥语气中带着坚定：“泰迦，我们来接你了！”

    泰迦在一瞬间突然明白了父亲曾经说的话，重重点了点头：“我们是！”

    “四人小队！”

    三奥一人将手搭在中间，最上方的工藤优幸在星云粒子转换器上一按，耀眼的光芒将他们几个全然包裹，彻底冲破了这黑暗。

    被逼退的黑暗之中，只剩下一个脑袋的托雷基亚冷哼一声，随着这黑暗一同消失在了这片空间。

    “友谊？哼。”

    ……

    高空之上的塔洛斯微微低头：“哦，挣脱出来了啊。”

    托雷基亚也低头看去，正巧看到了那道突如其来的光柱：“什么？”

    红、黄、蓝三色缠绕在一起形成了火焰般的光芒，那光芒升入高空冲破了混沌的乌云，又从天空之上轰然落下。

    炽热的火焰缓缓消散，露出了里面散发着灼烧般的光能量的奥特曼，就像是炽热如焰的……太阳。

    泰迦此刻身躯已经被红色占据了大片，胸口处依旧是蓝色的软铠，曾被黑暗侵染的眼睛与计时器都已经恢复，甚至手上还出现了一把火焰一般的红色之剑。

    他一甩剑身，缠绕着他的火焰状光能量四散消失：“我是泰迦奥特曼·三重斯特里姆形态！”

    他如此自称，完全摆脱了黑暗的阴霾。

    高空之上的托雷基亚完全呆愣住了，若是人类形态说不定眼睛都瞪大了。

    红荼饶有兴致地打量着他这副惊讶到失语的姿态，有被他此刻逸散出来的各种感情愉悦到。

    “很惊讶吗？”他光明正大地表示嘲笑。

    托雷基亚没有理他，但手已经攥紧了，他突然向下俯冲而去，甚至都将塔洛斯丢在了一边，径直向下方的泰迦冲了过去。

    刚刚摆完poss的泰迦一愣，下意识举剑挡在了上方。

    火焰与暗蓝彼此交锋，泰迦被压得脚下一沉，接着他双臂微收蓄力，再猛然用力将托雷基亚直接振开。

    托雷基亚在半空中一个翻身落在了不远处，整个奥身上似乎压抑着什么让人沉闷的气息。

    “托雷基亚？”泰迦一愣，很快就意识到了什么，他居然不合时宜地送了一口气。

    但托雷基亚却一眼未发直接冲了过来，愤怒地对泰迦发起了攻击。

    泰迦此刻已经不是之前的泰迦了，他侧头迅速避开了这一击，与托雷基亚就有声有色地打了起来。

    塔洛斯在他们远处缓缓落地，遥遥看着这一战。

    “托雷基亚，别再执迷不悟了，现在你会输给我们的光芒！”

    “哈？”托雷基亚冷笑一声，“真是自大，你们这些弱者，谁规定你们就是宇宙的守护者了！”

    他的攻击渐渐急躁起来，甚至失了章法。

    本就不擅长战斗的蓝族即便得到了混沌魔神的力量也不擅长战斗，他依靠的一向是自己强于他人的力量与智慧，但此刻在得到了新的力量的泰迦面前，失去了理智的他也失去了自己的优势，除非他彻底解封体内的混沌魔神。

    但此刻他大概想不起来这一点了。

    失去理智的托雷基亚所有的攻击都被泰迦从容挡下，泰迦还试图劝说托雷基亚冷静，甚至还搬出了自己父亲的名义。

    但这只能算是火上浇油，托雷基亚不但没有冷静反而攻击地更加急促。

    无奈之下泰迦只能一剑将他扫开，灼热如火焰般的光能量在他身上燃烧，他手中持剑双臂在身侧竖起。

    一瞬间，他的声音似乎与另一个燃烧的身影重合。

    “……泰罗？”

    ?  ?今日份小剧场：

    ?      托雷基亚：……泰罗？

    ?      泰迦：没错，我就是泰罗之子，泰迦！

    ?      托雷基亚（回过神）：哦，泰罗之子。

    ?      泰迦：泰迦奥特曼！

    ?      托雷基亚：泰罗之子而已。

    ?      泰迦：？？？信不信我揍你！

    ?  

    ????  

    (本章完)

