    “校长，我一会在广场还有个演讲要参加……”

    林安说着站起身就要离开，蓝灵依见状也是跟着站了起来。

    事情都办妥了，林安也没打算继续逗留，现在赶往广场还来得及。

    “好。”

    王校长点点头，下意识的站起身，将两人送到了门外。

    “校长，不用送了，外面风大。”

    林安笑了笑，带着蓝灵依离开了星北高中。

    看着两人离去的背影，王校长忍不住感叹着。

    “星北能有林安，实在是一大幸事啊！”

    “林安，这件事才是你此行的主要目的吧？”

    蓝灵依一脸笑意的看着林安，越看越喜欢。

    “嗯，星北整体实力太弱了，我不想看到它像岩城一眼，泯灭在兽潮之中。”

    林安点点头，如实说道。

    “走，我们再去一趟管理局。”

    “嗯，好~”

    蓝灵依顺从的点点头，两人很快便是来到了管理局的大门前。

    “林安，大小姐？”

    看守见到两人很是热情的将他们迎了进去。

    “御行长在处理一些文件，要不要我们通报一下？”

    “不用了，你们忙。”

    林安没有麻烦他们。

    守卫点点头，控制住了想要跟林安索要签名的冲动，在这里站岗是他们的职责，不能做其他事情。

    走到姜兴的办公室门前，房门虚掩着，能够看到他正在工作，一脸严肃，看来棘手的事情还不少。

    咚咚~

    林安轻轻叩响了房门。

    “进来。”

    姜兴没有抬头，只是应了一句。

    林安带着蓝灵依推门而入。

    “文件放在一旁就好。”

    姜兴依旧没抬头，还以为是来送文件的工作人员。

    “姜哥，这么忙啊？”

    林安忍不住问了一句。

    “嗯？”

    听到林安的声音，姜兴立刻抬起了头，有些惊喜。

    “林安，大小姐，你们怎么来了？”

    “要不要我们帮忙？”

    看到姜兴这般忙碌，蓝灵依想要帮他。

    “大小姐，不用，快处理完了。”

    姜兴嘿嘿笑了笑，看向了林安。

    “怎么没去广场？”

    “时间不急，还有一个小时。”

    林安摇摇头，很是随意的找了个椅子坐下，看着姜兴，神秘一笑。

    “姜哥，跟你说个事。”

    “啥事啊，兄弟，这么神秘？”

    蓝灵依连忙关进了房门，她清楚林安想说什么，现在还不能让所有人知道。

    “当然是好事。”

    林安说着又掏出一枚星尘戒指，这是季勒使用的那一个。

    “？”

    看到林安拿出来星尘戒指，姜兴更加疑惑，难道这小子是跟自己来要资源的？

    林安是星北走出来的天才，他也想支援一下，奈何力不从心，再加上前几天抵御兽潮，管理局的大部分资源都用来补贴御卡师了，牺牲的，受伤的需要的更多，虽然炎城管理局按照国家标准给予了补助，但还是远远不够的。

    “姜哥，拿着！”

    林安说着将星尘戒指抛了过去，姜兴一愣，手忙脚乱的接过去。

    “送我的？”

    姜兴虽然是星北的御行长，但是他用的星尘戒指品质太次了，这一没一看就是高级货。

    “想得美啊，姜哥，是给全体御卡师的。”

    林安哈哈笑着。

    “你看里面。”

    姜兴闻言，立马催动魔力，探查这枚星尘戒指，不看不知道，一看吓一跳。

    里面魔卡足有几百张，灵草、灵石还有各类资源，一时间根本数不清，这些资源要比给王校长的多出好几倍。

    正所谓季勒摔倒，林安吃饱，他大半辈子的心血都做了林安的嫁衣，今天拿出的这些，只有所有资源的一半，剩下的足够林安用一段时间了。

    “林安，你这是抢了炎城的管理局？！”

    姜兴这辈子没见过这么多的资源，一脸不敢置信的望着林安，询问着。

    “那不至于，只是抢了一位学府主任而已。”

    林安摇了摇头，笑着打趣道。

    “……”

    姜兴的嘴角忍不住抽动了两下，你是在跟我开玩笑吗？整个龙国就两座学府，主任的实力起码钻石境界吧？你疯了，去打劫这种级别的强者，再说了，你就算真的打得过学府的主任，真当炎城管理局的人是吃素的啊，能不能说点实话啊，兄嘚？

    “林安没开玩笑。”

    看到姜兴一脸不相信，蓝灵依点点头，连忙给林安作证。

    “大小姐，真的？”

    姜兴更觉得离谱了，林安才去炎城几天啊，就敢抢学府主任了，这完全超出了他的认知。

    要是姜兴，别说做了，想都不敢想。

    此刻，姜兴的身体忍不住颤抖起来，不知道是激动还是被林安吓得，这胆子也忒大了。

    “放心吧，姜哥，这些东西都是我应得的，放心收着就行。”

    看把姜兴吓的。

    “总司长都没意见。”

    “这样啊~”

    听到这句话，姜兴是松了口气，还好，是合法的收益就好，这么多资源，他很清楚，短时间肯定凑不起来，除非有大奇遇，第二种情况，当然是杀人越货！

    “不对！”

    姜兴顿时意识到了自己偏离了事情的主体，这么多资源，不管怎么说，都是林安得来的，自己怎么能够收下呢！

    “林安，这使不得！”

    姜兴站起身，将星尘戒指塞给了林安。

    “你往后用资源的时候多着呢，自己留着吧，我们星北暂时支援不了你，也不能吸你的血是不？”

    姜兴很清楚，以林安这等天赋，估计资源跟不上他的消耗，拿出这么多来给自己，绝对不能要。

    “姜哥，这些是给我们星北所有御卡师的！”

    林安又将星尘戒指塞给了姜兴。

    “那次兽潮，我们折损了太多，不少御卡师失去了自己唯一的御卡，沦为了普通人，我相信他们之中有很多人都是有天赋的，就这样后半辈子做个普通人，对他们来说太过残忍了。”

    林安很是认真的说着。

    “炎城的财政也不乐观，指望补偿所有人不现实，我是星北人，想为家乡做点贡献罢了，这点资源你看着分配，提升一下我们星北的实力，要是下次还遇到兽潮，我可能不在星北了。”

    “……”

    姜兴低着头没有说话，林安说的在理，经过上次兽潮，星北虽然存活下来了，但是元气大伤。

    “我可不想下次回来，看到的是一片废墟！”

