    浮空之山。

    东海龙族。

    在白骨族、海蛛族、炎魔族等等诸族的压迫下，东海龙族众多族人，已经被逼得渐渐退到了他们祖祠的位置。

    白骨族等等诸族将这里团团围住。

    东海龙族的众多族人，自然一个个都是心头一团怒火在不断灼烧。

    诸族实在欺人太甚！

    但诸族看在眼中，却也丝毫不以为意，反而一个个在那里放肆取笑：“瞪什么瞪？再瞪，把你的眼珠子给剥出来。”

    “什么东海龙族, 要我说，早该改为东海蛇族了。”

    “都是胆小鬼。”

    “既然知道自己实力不济，还不赶快把‘诸侯令’拿出来，还在这里拖延什么？”

    “你们早已经不配持有这一枚诸侯令了！”

    “……”

    东海龙族的众多族人，一个个火冒三丈！特别是那些年轻一辈的弟子，更是义愤填膺，恨不得立刻就冲上去拼命！只是被族中的长辈强行拉住, 这才恨恨而止。

    白骨族的族长，白初，袖着双手站在最前方，面上带着淡淡的笑容，他的嘴角微翘，所以看起来天然就是一幅嘲讽的模样。

    就见白初淡淡笑道：“端木铭长老，你们东海龙族，已经是强弩之末，又何必在这里逞强？快些把‘诸侯令’交出来，我们大家还能坐一起喝一杯，岂不好过这么打打杀杀？你知道的，我这人，最讨厌杀戮。退一万步来说，这诸侯令也不过只是一个象征而已，你纵然拿着它，难道还真能凭借它号令诸族？”

    祖祠内，端木铭气得须发皆颤，他身后的众多弟子, 更是一个个拔刀相向。

    但端木铭还是强压住火气，“白初族长，既然这诸侯令无用，你又何必非要强行索要过去？”

    白初淡淡笑道：“我自然有我的用处。”

    端木铭摇头，“这是我族传承的根基，无论如何我都不会把它交出去的！否则，我身死之后，又有何面目去见我族诸多筚路蓝缕，打下如此基业的先祖？”

    白初脸上依然是那幅淡淡的嘲讽笑容，“哦？为此，哪怕让你们的诸多族人、后辈子弟，尽数死于此处，也在所不惜？”

    端木铭目光挨着转移过去。

    端木湛、端木隽、端木鹄……都是他们东海龙族的主支、旁支，各支的有天赋的弟子！

    他们有的一脸怒色，有的面带忧愁，有的一脸凝重……

    但无一人有任何退缩的意思！

    他们每个人都牢牢握着手中的刀刃，刀刃向前，对准了眼前的敌人！哪怕手在颤抖，但兵刃的方向也没有变过。端木铭心中宽慰，他知道，他们东海龙族，都是好样的！他们也怕死, 也想长生，但是生死之事，在种族存亡面前，不值一提！他们都不惜为了家族的传承而牺牲！

    端木铭忽然向众人深深施礼。

    “铭长老！”

    “大长老！”

    东海龙族的众弟子不由都是一惊，纷纷惊叫，距离最近的几人，更是连忙抢上前去一步，想要将端木铭扶起来。

    端木铭却止住众人，“诸位，家族亏待你们。”

    谷鷏

    “长老！”众人惶恐。

    端木铭感叹，“你们都是天资卓绝，悟性一流之辈，若是假以时日，未必不能筑基，成为一方强者。但现在，你们却被家族所拖累，很可能会牺牲于此，所以我说，家族亏待了你们。”

    “但是——”端木铭话锋一转，“皮之不存，毛将焉附？家族也是我等生存的根基，给了我等资源、功法、灵宠，使得我等一步步地走到了现在！固然，家族可能会有这样那样的问题，可能会有种种风波不宁……但若没有家族，我等只会更加艰难！面对大荒的种种劫难，面对——”端木铭向四周诸族一支，“这等宵小的压迫，我等更是只有忍气吞声，寄人篱下！”

    “所以，与其苟延残喘，不如干脆拼一把！死也要崩掉他们一颗牙！”

    “不过一死而已！”

    端木铭身后的众多东海龙族族人，一个个都是昂起头，大声跟着喊道：“不过一死而已！”

    生，固我所愿。

    但若不能昂首挺胸地生，宁愿一死！

    一股无形的气场在他们之中汇聚。

    对面，白骨族的白初族长眉头不由微微一皱，所以他其实最烦面对这等家族，无论势力底蕴还如何，都是一块硬骨头，很难啃下来。

    只是——

    想要获得“诸侯令”，眼下这已经是最好的机会。

    若非东海龙族衰落如此，只怕他们就是再有百年、数代人的积累，也未必能够跨过这一道瓶颈。

    其实，就算是如今衰落的东海龙族，传闻之中也是四海之主“敖族”的分支，无数年前，不知因何原因从敖族之中分了出来，来到东海，改姓“端木”。

    敖族，虽然不在大荒的“九王、一百零八侯”之列，但主要是因为他们位置的缘故。

    要真论实力、底蕴，很多人都认为，敖族甚至应该列入“九王”之中！

    他们是四海的王。

    所以，其实白初并不想得罪这样底蕴深厚的家族。

    但诸侯令，实在太诱人了……虽然眼下来说，更多的只是一种象征的意义，早已经没有了号令一方、统领诸多家族的权柄。但在某些情况下，依然有着很重要的作用，这也是他们不惜联手侵犯东海龙族，非要掠夺这一枚诸侯令的原因。

    白初族长面上露出冷笑，既然如此，那就杀吧！

    不惜一切代价，也要将这枚诸侯令拿到手。

    “杀！”

    白初心念一动，已经将他的灵宠召唤了出来。

    “白初族长，我先来吧！”

    却是他身后的青妖族的青潭，就见他的身前，已经浮起了一道青色虚影，宛如一只灵猴，但却半虚半实，在那里尖叫一声，身躯更加虚幻，但个头却是膨胀了数倍！它一探手，向着东海龙族的祖祠抓去。

    嗡！

    一道龙影蓦地从祖祠中浮起，将这猴妖的一抓格挡在了外面。

    光华摇曳，灵光四溅。

    青妖族的清潭脸上有些挂不住，狞笑一声，“我倒是要看看你们能在里面苟且到什么时候。”

    他心念一动，那猴妖已经又是一爪抓了上去！

