

    孟拂头伤扣着鸭舌帽，帽沿压得很低，她抬头的时候只露了下巴跟鼻子，眼睛没完全露出来。

    导演刚刚提了给电梯主镜头。

    所有人包括盛君都看着从十二楼下来的电梯。

    孟拂这张脸五官都非常好认。

    看到电梯里人的时候，本来热热闹闹拍摄的现场忽然变得安静。

    连盛君都来不及反应。

    不仅他们，幕后切屏的后台组准备给电梯里的人上个糊一点马赛克的导演也懵了，他按着耳朵上的耳麦，很懵又迟疑：“这……这是孟拂？”

    这张脸毫无意外的就出现在了所有分屏直播的主页面。

    疯狂刷着【666】跟【大佬云集】的弹幕也停了大概两秒钟，本来满屏弹幕的直播间，这两秒只有几条弹幕。

    孟拂五官非常好认，别说下巴跟鼻子还有全身，只露下巴他们也能一眼就能看出来孟拂。

    两秒后，满屏各种颜色的问号。

    【？？？？】

    【？？？？？】

    【孟拂？！】

    【怎么会是孟拂？！】

    【节目组特意安排的？】

    【可别了，看到屏幕动都没动，就知道跟拍的人也被惊到了。】

    【刚刚盛君不是说上面都是会长跟副会的人？所以谁能告诉我孟拂什么情况啊……】

    【我心脏不太好……】

    与此同时，后知后觉的导演终于反应过来，他“腾”的一下站起来，然后按着耳麦，“快，上电梯，给孟拂还有盛君镜头！”

    这一点不用导演说，拍摄组的人已经将镜头对准孟拂了。

    盛君红了这么多年，表情管理一直很好，表情在凝滞了一下后，很快就恢复了以往的样子，十分自来熟的网电梯里面走。

    待拍摄人员也进来后，电梯门关上，她才笑着看向孟拂，询问：“你是总协的人吗？我以前怎么没见过你？”

    摄像在，孟拂就取下了帽子，开始营业，“我不是总协的人。”

    “难怪，”盛君内心微微松气，她笑得爽朗，“我就说以前怎么没有听说过你。”

    【不是总协的人，那怎么会从十二楼下来？】

    【所以刚刚孟拂请假是去十二楼了？】

    【孟拂恐怖如斯。】

    【所以到底什么事啊妹妹我好着急！】

    【啊啊啊能不能不要说一半留一半！】

    【节目组安排的？】

    【对啊很奇怪，她又不是画协的人。】

    【笑死我了，节目组连画协的人都能安排？你怕是疯了】

    【给大家科普一下，这是画协的行政楼，尤其是这楼七层以上的，普通学员是不能随意进出的，更别说十二楼，刚刚盛君也说了，十二楼下来的说不定还是会长的学生。盛君的老师是副会大家都知道，懂的人都懂，在画协，副会跟会长跟差距很大，所以孟拂到底怎么回事？】

    【……】

    弹幕上一瞬间都是关于孟拂的讨论，无论是主直播间还是分屏，无一例外都被孟拂霸屏。

    盛君跟黎清宁情商都很高，她把手机收起来，自然而然的询问孟拂，“那你怎么来行政大楼了？”

    “有点私事。”孟拂没多说。

    涉及到私事，她又不愿意说的样子，节目组都知道她又后台，一时间也不敢多提。

    但不妨碍路人讨论。

    大家对于未知神米的势力都非常好奇，尤其是画协这种艺术协会，从来不显山漏水，偏偏连地方官场都要让他三分。

    这一点从刚刚盛君去开会就能看出来。

    《明星的一天》制作组做过不少节目了，这还是第一次，节目组感觉到流量的冲击。

    从弹幕到微博，只要涉及到节目组，大部分人都在讨论孟拂。

    孟拂长得好看，连黑子都黑不了的颜值，路人盘本身很大，又有话题度加持，一时间连流浪小生车绍的话题度都掩盖过去了。

    《明星的一天》热度又暴涨了好几个点。

    节目组导演被这数据吓了一跳，惊讶的看着反馈：“孟拂话题度这么高的吗？”

    **

    这边，孟拂盛君几人已经回到画室了。

    本来因为中途开会，人气暴涨的盛君，因为孟拂从十二楼下来，瞬间没了话题度。

    回来后还要继续画画，黎清宁的画已经接近尾声了。

    他也知道弹幕上的事儿，不过之前孟拂说了是私事，他没开展这个话题，只幽幽的转向孟拂，“孟拂小朋友，老师说二十分钟后，要交稿了。”

    “了解。”孟拂回到自己的画板边。

    十分钟后。

    车绍跟盛君都交稿了。

    又五分钟后，黎清宁也不情不愿的把稿子交给了老师。

    “孟拂还没画好吗？”盛君看向还在绘画的孟拂。

    黎清宁面无表情的看向孟拂，“刚刚甚至连轮廓也没画。”

    车绍眉眼如初，只想了想，“她会按时交的。”

    “那我们就别去打扰孟拂了，”盛君朝那边看了一眼，声音爽朗，“孟拂看起来就是一点底子也没有的，不会画情有可原。”

    到了点，孟拂终于踩点把画交给了老师。

    老师是个中年男人，微胖，他接到孟拂的画，手顿了一下。

    节目组拍摄了四位嘉宾画画各种角度的场面，不过为了保持神秘度，没有播放出四位嘉宾画的内容，只在他们绘画的过程中，拍摄了他们的脸。

    “等会儿得分出来后，我带你们去食堂吃饭。”盛目光从孟拂移到黎清宁脸上，笑眯眯的。

    黎清宁只看着孟拂，装作痛心疾首的，“所以孩子你晚上准备好今天晚上吃什么了吗？”

    孟拂慢条斯理的拿湿巾擦手，闻言，稍微侧身，整个人依旧懒散，“不一定。”

    黎清宁：“……接受事实吧孩子。”

    他们说话，弹幕上又带起了节奏。

    【孟拂能不能不要这么坑人啊，画没画完就跑，能画出来什么？】

    【做事这么不认真，盛君好歹是画完才走的。】

    【她要是认真画没画好就算了，孟拂粉丝没长眼睛吗？她一开始就没认真画，后面时间不够了她还往外跑，黎老师真可怜跟她一组。】

    【好了别说了，素描老师出来了，大家看评分吧。】

    【……】

    因为是直播，没有导演控场，老师就按照交卷的顺序贴分数。

    第一个出来的是盛君，这个画协国画成员，有绘画底子的学生——

    79分。

    “你都这么低？”黎清宁大惊失色，“画协的老师果然严格，我不会没及格吧？”

    正说着，车绍的分数也被贴出来了——

    55分。

    弹幕——

    【看车绍宝宝一脸懵逼的样子】

    【画协果然是画协，一如既往的严格，弟弟没学过画画，55分不错了。】

    【哈哈没人等孟拂的画出来吗？】

    【孟拂会有二十分吗我想知道。】

    黎清宁的分数在车绍后面——

    62分。

    比起盛君的79分，不算什么，但62分及格了，还是画协老师给的分数，黎清宁满意。

    “算了，我们去吃饭吧。”他已经认命了晚上要做饭，不再挣扎，招呼着大家出去，“孟拂的分数吃完再来看。”

    他显然是看到了一些弹幕，这是替孟拂圆场。

    车绍笑得阳光，“正好，我也饿了。”

    导演组也没意见，孟拂的分数已经不重要了，下一个热点是画协食堂。

    孟拂分数出来的快，他们要走的时候，老师就把孟拂的得分贴在了黎清宁后面。

    盛君看到了，她顿了下，往后面指了指：“哎，是不是孟拂分数出来了？”

    刚巧就在这时候出来。

    弹幕上都在刷去看分数，节目组自然不可能拒绝，摄影组进去给近景了。

    【孟拂分数出来了？】

    【快看她有没有二十分！】

    【二十分肯定有吧……】

    镜头刚好给到了孟拂分数近景——

    83分。

    弹幕戛然而止。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *

    哈哈哈哈哈哈，狗子们早上好