    屋内点着明明灭灭的烛火。

    苏北带着丝丝好奇之意，打开了墨离递给自己的那个储物戒指。

    一个看着就很熟悉地布料出现在自己的面前，苏北咽了咽口水，小心翼翼地将它伸展开来。

    瞬间，皱皱巴巴的红纱肚兜便是出现在了苏北的面前。

    不知道为何，因为储物戒指保存的效果极好，内部没有空气流动, 这个红纱肚兜便是原原本本地呈现出了它本来的模样，除了这个红纱肚兜，储物戒指中还有一把剪刀。

    嗯......就是那种很平常的剪刀。

    一想到在墨城‘有家酒楼’时，那个让人后背发凉的女人在匕首上抹春药，苏北看着这明晃晃的剪刀，身体下意识地便是一颤。

    将剪刀放到了一边，苏北仔细地翻看着手中的这个莫名其妙地，带着湿意的肚兜，空气中浮出了一丝丝夹杂着不知道什么味道的暗香。

    苏北的眸子中满是狐疑之色。

    这个叫墨离的女人给自己这玩意儿干什么？看着这个样式似乎是之前在红阁的寒泉时，她穿在身上的。

    也不知道是什么原因，或许苏北只是做了一个正常的普通的男人应该做的事。

    ——四下无人，下意识地将这个肚兜贴在了鼻尖，一本正经道：

    “嗯，我就是浅闻一下，万一里面下了什么毒药......”

    “毕竟本长老正直的很。”

    就在这细腻丝滑的布料刚碰触到苏北的鼻尖之时，下一刻，便是听得一声凛冽地剑鸣声！

    ——铿锵！

    而后苏北一回头，就看到破碎地大门。

    以及清冷的月夜下，单无澜雪白飘散的长发和那双冰冷的眸子。

    苏北看了看手中的肚兜，又看了看单无澜，挤出了一丝笑意，尴尬地笑了笑道：

    “那个师妹啊，这完全是误会，师兄可以解释的......”

    单无澜不知道自己应该摆出一副什么表情。

    只是和平时一样冰冷着的脸, 淡淡地看着苏北手中的那个肚兜。

    刚才来寻师兄时，内心中那一番小小地雀跃似乎在这一刻破灭了。

    那一番在门口时，在心中默念了不知道多少遍的话, 鼓起的勇气在这一刻已经随着风雪消散。

    师兄也并没有做什么丧尽天良之事，只是，不知为何，看着他一副爱惜地样子，欣赏着不知是何人肚兜的表情，单无澜的心中便是有一种难以言喻地感觉。

    面色依旧是淡然，只是话语落在苏北的耳中却好像再次恢复了以往的冰冷：

    “师兄不必和师妹解释。”

    “是师妹莽撞了。”

    “多谢师兄的气血丹。”

    “......”

    风雪灌了进来，单无澜将长剑重新的插回了剑鞘。

    苏北低下头，看见了她的玉足上还未曾穿鞋子。

    ——也许是因为来的匆忙？

    苏北苦笑了一下，随手便是将肚兜扔向了一旁，红纱的一角悄无声息地浸在了床前的杯子所盛的水中。

    也许在师妹的心中已经将自己当成了变态吧......伟光正师兄的形象瞬间毁掉了，这些天的好感度白刷了，刷上去困难，掉下来却是可以在一瞬间。

    苏北觉得自己应该和她解释一下，轻咳了一声开口道：

    “这个，这个肚兜是那个墨家的大小姐送给为兄的......”

    “......”

    看着单无澜的脸越来越黑，苏北恍然觉得自己的解释有误，似乎有越抹越黑的趋势，连忙开口道：

    “不是那个意思，为师是说当时那个墨家大小姐让为兄一个人看......”

    “......”

    空气中一片寂静。

    单无澜的脸上看不出任何讯息，任凭寒风舞动着她紫色的衣衫和白色的长发，眸子冰冷的望着苏北。

    随后转身便是消失在了风雪之中。

    苏北张了张嘴，一脸欲哭无泪的看着自己刚修好的大门。

    为什么总是感觉老天在针对自己？

    哪有这么巧的？早不来晚不来，就偏偏这个时候来？自己那败家徒弟早不突破晚不突破就在刚才突破？

    幽幽地叹了一口气，将那肚兜重新拿起，看着一角处滴滴答答的水滴，连同那把剪刀重新塞回了储物戒指中。

    就在单无澜前脚刚走，便是见到单无阙光着嫩白的小脚丫，气喘吁吁地跑了进来。

    单无阙略带疑惑地看了一眼被暴力毁坏地大门，随即便是一屁股坐在了床上，随手拿起了苏北放在床前的那一杯水，一口气喝了个精光。

    长长地舒了一口气，砸吧了一下红润的小嘴，随后眸子瞪得大大的看着苏北，开口道：

    “好渴呀！”

    “师兄，你看到妹妹了吗？”

    “我就一会的功夫没有看着她，就找不着她了......”

    ......

    单无澜赤着足，一个人漫步在雪上。

    晶莹的脚趾踩在雪上，温度融化了雪水浸在了脚背上，月光映照下，几根纤细地静脉隐隐可见。

    自己对他发脾气是不是有些过分了？

    可是自己就是见不得他摆弄着别的女人所有物地样子。

    冰晶闪耀，她的衣衫与长发随着寒风舞动，宛如云间仙子降落到人间。

    月光衔在单无澜的背后，恍生一道绰绰光影。

    似乎又是想到了他有些强横，但是动作却很温柔的对自己喂药的场面，单无澜的嘴角浮现除了一抹有些苦涩的弧度。

    为什么他身边的女子这么多？

    ——他的温柔就不能独属于自己吗？

    自己也不单单只是对他手中的肚兜发脾气......可是他也没有追过来。

    她的心中不愿看到苏北的这份廉价的温柔，可以对自己的徒弟，可以对自己的姐姐，可以对那个墨城的女子，甚至可以对那些剑宗伤残的女弟子......

    自己在她的心中，就只是师妹吗？

    有一滴泪隐隐的凝聚在了单无澜的眼角处，她抬起头竭力地不让它滴落。

    一片风吹过，耳边似乎隐隐传来了一片沙沙的树叶的声音。

    单无澜轻蹙着黛眉，有些疑惑地循着声音走去。

    冬天，为什么会有树叶？

    冬风漫卷帷幔，泄入满面清凉。

    单无澜停住了脚步，怔怔地看着面前不知所几的树枝幼苗。

    寒风吹过，树苗却不受半点影响，暖暖的光芒包裹其上，似乎被人很好的照顾着，其上已经长出细细簌簌地叶子。

    是桃树。

    师兄那时候许诺地，在不剑峰上为自己栽满桃树。

    那一滴自己竭力忍住不让它滴落地泪水，瞬间便好像是泄了栅拦的洪水一般，在寒冬中止不住地流淌了下来。

    单无澜抬起玉手轻轻地捂住朱唇，泪眼朦胧地看着面前的一切。

    缓缓地走上前，伸出手去触摸着在风中摇动的桃树。

    似乎是感受到了单无澜的心意，桃树也是缓缓地向着她靠近，任由她轻柔的抚摸。

    也不知道过了多久，一抹温柔的笑意破天荒地浮现在了单无澜的嘴角。

    她抬起头，绾起垂下了几缕的发丝，看着苍穹上的月，看着远处修好的猪圈，看着眼前傲立于寒冬中的桃树，喃喃自语道：

    “师兄，这就是独属于师妹的温柔吗？”

    “......”

    ......

    萧若情感受着体内的那一丝大道之气已经逐渐凝聚了起来，满意地点了点头。

    自己现在虽然仅仅只是半步金丹，但是即便是面对金丹后期也有一战之力！

    十八岁的金丹，在上一世，除了那个圣地的蝶衣仙子之外，就从没有听说过有人能够在这个年纪达到这个境界！

    这一切都是多亏了师尊！

    若是没有师尊的一品造化丹，自己又怎么可能这么快就达到这个境界？

    随后便是深深地吸了一口气，手中的剑芒凛冽，挽了一个剑花，娇喝一声：

    “剑二，只如初见！”

    一道银白色的剑光闪烁，紧接着萧若情的身影便是如翩然蝶影，脚尖轻点，在地面上留下一个莲花痕迹。

    接连着八步，步步留痕，好似一条绽放的莲花之路。

    一步一生莲，步步生莲花。

    然而在迈到第九步之时，瞬间便是闷哼了一声，整个身体摔倒在了地上。

    萧若情轻轻地爬起身，擦拭了一下嘴角的雪花，苦涩道：

    “看来还是差了一点。”

    “也不知道什么时候才能真正的领悟到剑二的精髓。”

    “......”

    收剑，将剑插回了剑鞘，萧若情轻轻地整理了一下自己的衣衫，披上苏北给她的雪狐氅子，便是朝着苏北所在的猪圈走去。

    萧若情嘴角含笑，喃喃自语道：

    “我已经半步金丹境界了。”

    “真的要好好感谢一番师尊！”

    “......”

    ......

    单无阙将空杯子放回了原位置，躺在床上，用一只胳膊撑住脑袋侧着身子看着苏北。

    接着两条小腿一交叉，脚踝一转，未穿鞋子的小脚上，若米粒般珠圆玉润的脚趾拱了拱，随意地在床上蹭了蹭，蜷曲着，眼睛一眨不眨地看着苏北。

    苏北拍了拍脑门，看着这一幕，叹了口气道：

    “嗯，你妹妹刚才来过了，被我气跑了。”

    单无阙皱着眉头，呆毛摇来摇去，一脸疑惑地看着苏北开口道：

    “妹妹怎么会气跑呢？”

    正说着说着，单无阙突然便是感觉到身体传来了一阵火热的感觉。

    刚开始好似还只是丹田处稍微的热一点。

    紧接着便是四肢无力，眼皮好似千钧般的沉重。

    单无阙只觉得是自己这段时间照顾妹妹太劳累了，再床上换了个舒服的姿势，长长地打了个哈欠，自言自语道：

    “好累啊......有点困。”

    “这屋里面怎么这么热？”

    “......”

    随后，便是感觉身体似乎传来了一种自己从未感受过的感觉。

    是一种渴望？夹杂着一种向往？

    只觉得眼前的师兄从来没有这般好看过，想要抱紧他......

    苏北看着眼前的呆毛王好像变得越来越古怪，那一抹红晕之色瞬间便是浮上了脸颊两侧，一脸狐疑的开口道：

    “八师妹，你这是怎么了？”

    随后便是走上前去，摸了摸她的脑门。

    一股滚烫之意瞬间传到了自己的手心之上。

    苏北咽了咽口水，嘟囔道：

    “难道是发烧了？不能啊，修士怎么会发烧呢？”

    单无阙感受着苏北的大手在自己的额头上触碰着，那种难以言喻的感觉更加的强烈了，红烛的映照下，那微微张合的小嘴更显得晶莹。

    “师兄，师妹突然好难受啊......”

    单无阙只觉得自己的意识似乎逐渐地飘散，而后便是紧紧地夹住双腿，不停的蹭着。

    ——似乎唯有这样子才能让自己的身体感觉到舒适一些。

    额间逐渐地溢出了晶莹的细汗，苏北十分古怪地看着这一幕。

    单无阙给自己的这种感觉，就好像......就好像不久之前在墨城墨离给自己的感觉一样。

    可是不对劲啊？

    墨离是吃了**散的，单无阙怎么可能会吃？

    他有什么途径吃这玩意？

    眼看着单无阙已经开始朝着自己的领口开始撕扯了，苏北咽了咽口水，连忙伸手将她的手按住，沉喝道：

    “八师妹，八师妹，你能听得见师兄说话吗？”

    单无阙扑闪着睫毛，呆毛不受控制地使劲转着，而后竟是伸出两条修长的大腿瞬间便是勾住了苏北的腰间。

    玉臂揽住了苏北的脖子，灼热的气息喷洒在苏北的脸庞上。

    “能听见......师兄，师妹好难受......师妹抱一会......”

    “......”

    看着单无阙的脸憋红的样子，苏北早已经开启了无我境界，努力的抬着头，想让自己挣脱出来。

    单无阙却是越抱越紧，脸红得跟蕃茄一般，滚烫。

    而后苏北便是一个没忍住，也不知道是有意的还是故意的，栽在了单无阙的身上。

    ——八爪鱼一般的单无阙就这么挂在苏北身上。

    “师兄，你把你的剑鞘......挪一下。”

    迷迷糊糊中，单无阙猛地抓住了‘青萍剑’剑鞘。

    苏北瞬间便是‘嘶’了一声。

    就在这个时候，门口不合时宜地突然传来了一阵脚步声。

    苏北有些着急，想要起身，单无阙却不让，两人就这么僵持着......

    随后——

    一道清冷的声音传了过来，还能听出声音的主人带着喜悦地心情：

    “师尊徒儿......”

    萧若情走进门，顿时停住了脚步，话还没有说完，怔怔地看着眼前的一幕，只觉得大脑一阵空白。

    师尊在和八师叔做什么？

    为什么会这样？？？

