         紫薇门这么做，自然是不想内耗。

    但现在问题是，这是天涯宗的群仙大会，而不是紫薇门的群仙大会。

    今次如此多的宗门和皇族前来观礼，紫薇门此时的行为，无疑于是狠狠落了天涯宗的面子。

    楚言的神识，此刻就朝着前来观礼的那些修士扫去。

    果然，那些修士的脸上，全都浮现出来了错愕、不解，或是微微冷笑的神色。

    原本以为可以观摩到精彩的斗法，结果却是直接认输。

    修士所修的，本应该就是心中一口不平之气。

    但现在，作为仙道楷模的天涯宗，却是做出了如此叫人不耻的事情。

    天涯宗的弟子，就连斗法都不敢！    而且这两个弟子的境界，并不是相差特别悬殊。

    也正因为这样，才更加让人感觉到失望。

    “紫薇门的这些家伙，此时恐怕还在觉得自己做得很对呢嘛，却不知道这种行为，是在给天涯宗抹黑。”

楚言摇摇头道。

    这个时候，他还想去关注一下仙岛上空，各个宗门高层们的反应。

    只是可惜，因为阵法屏障的缘故，他无法见到。

    不过想一想，应该也和周围这些弟子差不多。

    “如果此时这些做法，还有更深层的含义，比如说紫薇门借此挑衅天涯宗威严的话，那就更有意思了。”

楚言心中冷笑一声。

    第一场斗法，以让所有人意外的过程结束了。

    第二场斗法很快就要开始。

    众人还没有全部回过神来，仙榜上两个名字，突然就闪耀出夺目的光辉。

    “杜义申”    “楚言”    哗！    人群之中，传来一阵呼喊。

    林妙然等人的目光，此刻都落在了楚言的身上。

    楚言也禁不住眨眨眼：“一共六百场，第二场就轮到我了？”

    他心里面甚至都忍不住怀疑，是不是宗主暗中出手了，为的就是看他对那玉符领悟了多少。

    不过再仔细思考一下，宗主这么做的可能性很低。

    因为按照常理来讲，普通弟子别说领悟了，此时能看懂那玉符中的只言片语，就已经很了不起了。

    而在楚言站起身的时候，他注意到之前九黎党所在的那片区域，阵法哗的一声打了开来。

    然后一名看上去样貌比较普通的修士，在一群人的欢呼声中，自信地迈步走了出来。

    “是他？”

楚言目光一动。

    对方此时也似有所感，转头朝楚言所在的方向望过来，眼眸之中，透着毫不掩饰的挑衅。

    此时被簇拥的这名修士，正是九黎党的领袖杜义申。

    片刻之后，此人的身份经由众人之口，传了过来，顿时之间，周围一群人面面相觑。

    更多知晓之前所发生事情的人，也都暗暗讨论起来。

    “楚言的对手，竟然是九黎党的杜义申？”

    “楚言前不久才刚刚打了九黎党的弟子，这下子好了，被人家正面遇上了。”

    “呵，九黎党虽然不是什么大的组织，但是杜义申是天生体质，楚言这次怕是有麻烦了。”

    “我看可不一定，楚言可是直接斩杀了紫府境的存在，杜义申有紫府那么强吗？”

    “贤王府的紫府境，我看最多也就是境界看着吓人，杜义申是天涯宗弟子，你怎么知道赢不了。”

    “杜义申在本门天心境弟子中，实力绝对是稳稳前一百名的存在，楚言这次绝对危险了。”

    “是啊，楚言就算之前有惊人之举，但是他之前并未参加过群仙大会，杜义申的实力，可是不容小觑的。”

    一时之间，众人议论的声音，传到了楚言的耳中。

    楚言旁边的伙伴，此刻倒是没有太多担心的神色。

    九黎党杜义申实力具体如何，他们并不清楚，但是楚言的力量，他们却是明白，碾压那杜义申绝对没有问题。

    周围那群人不看好楚言的说法，让芙蕊特别不忿。

    她朝楚言挥挥拳头，脆声道：“楚言，狠狠教训那个叫杜义申的家伙，哼，让那些说你不好的人统统闭嘴！”

    楚言笑着朝他点点头，然后一步迈出。

    瞬息之间，一股力量就托着楚言，让他化作一道流光，落到了仙岛中央的斗法区域。

    杜义申原本想利用自己的人气，去挑衅一下楚言。

    结果从头至尾，楚言看都没有多看他一眼。

    于是他只能暗哼一声，气闷地来到仙岛中央。

    第二场比斗，楚言和杜义申都不是紫薇门的弟子。

    虽然楚言此时表现出来的境界，只是天心境二重，比起杜义申的天心境三重，要相差了足足一个大境界。

    但是比起第一场的莫名其妙，仙岛上的诸多修士，还是希望可以看到一场精彩的斗法。

    一道道目光、神念，此时也都汇聚过来，落在了两人的身上。

    “是……”仙岛属于落霞谷的位置，肖珮这一刻蹭的一下，原地站了起来。

    她两手捂住嘴巴，心脏几乎要停止跳动。

    此时此刻，她感觉岁月的长河，都仿佛停止了流动。

    世间的一切，都变得很慢很慢。

    她的视线，这个时候全都落在了楚言的身上。

    虽然十年未见，但是这个时候，肖珮还是一眼就认出了楚言。

    容貌五官变化不大，但是身材变得更加挺拔，整个人的身上，更是透出一股无比雄浑、玄妙，叫人高山仰止的气息。

    “真的是殿下，我没有做梦，我没有幻想，真的是殿下……”    胸膛之中，一股情绪疯狂激荡。

    眼眶一热，两行眼泪，顿时就顺着眼角流淌下来。

    落霞谷的其他弟子见到此景，也赶紧朝着仙岛中央的两人望去。

    样貌平平无奇的杜义申，自然很快就被人略过。

    这一刻，落霞谷的这一群修士，视线都集中在了楚言的身上。

    神识一扫，众人面露恍然。

    原来肖珮的兄长是这一位。

    难怪肖珮会对他如此崇敬。

    光是外表和气度，就足以叫人蛰伏了。

    而李师姐此时想的就要更多一些了。

    她心中默默计算了一下，顿时就忍不住倒吸了一口凉气。

    “之前听肖师妹提起过，她和自己这位兄长失散距今，差不多十年。

    而她的兄长和她一样，之前都是凡人之躯。

    但是现在来看，她这位叫做楚言的兄长，竟然十年之间，就修到了天心境二重的境界！”

 