    第324章 文明统合体详情

    在虫群文明统合体当中，是有着严格到极致的个体等级划分的。

    当然，个体等级不以背景，实力，以及财富做划分，单纯的以贡献来划分。

    虫群文明统合体当中，每个新生儿或者新加入被认可的文明个体，都将会是五级个体。

    没有任何的权力和特权，但拥有各种先天性的权益，比如活着，死去，最高等级为零级。

    零级便可以成为最高管理中心的管理者，也被称为最高管理者，或者是零。

    拥有对整个文明统合体绝对的统治权。

    想要升级自己的等级权限，唯有两个途径，第一个，也是最直观的一个，就是军功。

    军功够了，一个五级权限的个体，甚至可以直接成为零级个体，没有任何的限制条件。

    当然，这样的军功，是没有任何一个个体可以一次性完成的，除非你一个人，以普通人的身份，毁灭一个和虫群敌对的宇航级文明。

    这种军功，做梦都没有几个个体敢于去做。

    而且，虫群也不会让拥有如此大功劳的个体，从始至终，都是五级的普通个体。

    更不会有个体，在获得一部分军功之后，还不报告上级升级等级和权限。

    第二种升级等级的方式，就比较考验个体的智慧了。

    需要为文明统合体的科技发展，做出异常卓越的科研贡献，可以进行贡献评定，以累计的形式，进行顶级升级。

    现如今文明统合体硕果仅存的12名零级管理者，清一色的全都是科学家。

    主要是因为之前虫群没有让文明统合体的舰队动弹，军队没有什么获取滔天军功的方式，所以才导致没有任何的功勋零级管理者。

    因为12位管理者全都是科研者凭借累计贡献升为零级，他们的传奇履历，也是为整个文明统合体所传唱。

    在文明统合体当中，学习风气极为昌盛，所有为人父母的个体，都会告诉孩子。

    想更接近神，想出人头地，想成为零级，想拥有特权，想拥有领导文明统合体前进的权力。

    那就去学习吧，学习可以让你拥有一切你想要的东西。

    脑虫是没有感情的，脑虫也是不受任何文明统合体当中的个体所掌控的。

    所以，在脑虫的监管下，整个文明统合体，以一种几乎绝对公平的方式在运行。

    一切的成就，全都要看自己的努力，不管你的父母是几级，但你就是零级，不可能继承父母的等级。

    父母除了能够在你未成年之前，给你提供更好的先天条件之外，什么都帮不了你。

    这也是为什么说是几乎绝对公平，因为绝对的公平是不存在的。

    几乎绝对的公平也代表着，就算你的父母是二级权限者，他们可以成为一颗星球的主人。

    但是，等到你成年步入社会，就会成为受脑虫管控的零级，父母想帮都帮不了你。

    而且，在你未成年之前，你一切的生活轨迹，和一个零级父母的孩子，相差不大。

    当然，总有一个好的家庭，先天的条件肯定会好一些，但虫群选拔模式看的是成年之后个人的发挥。

    这种选拔和记贡献的模式，可以最大化的带来公平。

    虽说文明统合体的文风昌盛，但个体对于军队的追求也是狂热的。

    无他，只要加入军队体系，就可以凭空升一级，从五级权限升级到四级权限。

    不需要任何的条件，只需要加入军队即可。

    同时，加入军队还可以进行体质的强化，不过可以拥有远超常人的身体素质，还可以拥有长达五百年的寿命。

    如此优渥的条件，几乎让文明统合体的军队系统，成为文明统合体的青年们，第一优先考虑和追捧的目标。

    哪怕加入军队系统，也会有些各种各样的限制条件。

    比如加入军队系统，必须服役五十年的时间，在五十年内，如果没有建立什么功勋，也不想继续服役，将会允许光荣退役。

    去过五十年内，依靠功勋得到个体等级的升级，将可以在军队系统当中进行终生制的服役。

    福利待遇啥的，也是好得不得了，甚至，媳妇包分配啥的，军队系统里也有，并且需要的功勋条件并不是很高。

    经过军队系统基因强化的个体，每一个都是容貌跟着一起优化，英武不凡。

    所以，也不怕他们找不到老婆，甚至被脑虫选中分配的适龄女性，无一不是欢天喜地。

    除了军人容貌英武不凡，还有他们的身体素质极其强悍，懂得都懂。

    更重要的是，身为军属，可以得到一次基因强化，以让双方可以终老。

    军人就算退役之后，远超常人的身体素质，以及在部队当中学到的各项技能，也可以让他们轻而易举的获得一个非常让人羡慕的收入。

    只是，军队系统也不是谁都能加入的，不光需要品学兼优，还需要拥有在未经基因强化之前，就身体素质拔尖的人中龙凤。

    没错，文明统合体的军队系统当中，是有女性的。

    而且，女性可以享受分配伴侣的权利。

    只可惜，没有任何一个女性使用得到罢了。

    毕竟军队系统当中，绝大部分还都是男性，她们直接在系统里凭借自己的本事找对象，真的是很简单。

    个人等级权限的升级就这两种途径，还都归于无情的脑虫管控，可以做到绝对的公平公正。

    毕竟，你就算权利再大，等级再高，也不可能和脑虫攀关系不是。

    根本就不是一个种族，再加上没有感情和利益关系，你想攀关系也攀不上不是。

    在虫群当中，特别是文明统合体当中，根本就没有阶级一说，你的就是你的，没办法传承给后代，阶级自然不攻自破。

    想要逃阶层，你至少得爬出文明统合体的范畴，到达虫群的体系当中，还得是掌控者级别，才能谈阶级。

    虫群掌控者是不会正常死亡的，也就形成了绝对的阶级固化，只要你没有惹到云奕这个名义掌控者，实际主宰的虫群拥有者，你就永远是掌控者。

    亦或者，你凭借自己的力量，将云奕这位主宰杀掉，然后凭借自己的实力，将其他要为主宰报仇的掌控者也全都抹杀，或者压服。

    你就可以成为虫群新一代的主宰，成为虫群至高无上的拥有者。

    只是，这样的事情做梦都不会有人梦到。

    不利用虫群，只用自己的实力击杀云奕。

    云奕也就只能“呵呵”一笑。

    先不说云奕会不会因为实力不足，或者是偷袭而被击杀。

    就说云奕能够通过任意一个虫群单位保留意识，就代表了云奕不死的现实。

    就算身体被毁，但换一具身体，对虫群来说，好像并不是什么难事，无非就是多耗费一些珍惜资源罢了。

    但资源再珍惜，那也是资源，掌控者可是虫群的至尊，怎么可能因为一丝丝珍惜资源的吝啬，而不给掌控者重新调制身体呢？

    在天使核心治下文明的攻势下，文明统合体驱使的炮灰们，前扑后拥，但损失惨重。

    在天使核心治下文明看来，他们这就是悍不畏死。

    同时，他们也有些疑惑，这些在虫群到来的时候，连反抗都不反抗一下，就乖乖躺下跳反的软脚虾们，为何拥有如此的心性？

    拥有如此觉悟和心性的你们，又是如何被虫群收编的呢？

    难道真的普通猜测的那样，你们早就拥有不臣之心？

    但不管如何，你们的确是叛徒，吃着天使的，住着天使的，最后却有背叛天使，罪不可赦。

    死亡，是对你们最好的惩罚。

    文明统合体最高舰队指挥官，在炮灰们损失达到30%的时候，已经通过管理者中心，询问过艾拉，是否要针对天使核心治下文明发起反击。

    文明统合体舰队装备的超级武器，可以轻而易举的摧毁那些天使核心治下文明没有光能壁垒的宇宙战舰。

    甚至还可以派出一批虫群版本的超级战士。

    这些超级战士，全都是二级个体，装备着纳米级别的外骨骼装甲，以及分子级别的单兵镰刃和电浆手炮。

    在身体失去机能之后还可以引爆能源核心，触发一场超大威力的核爆。

    当然，身体失去机能不代表这些超级战士的死亡，他们的记忆，已经在出战前传输到脑虫进行备份。

    如果战斗当中死亡，是可以通过脑虫进行另类的复活的。

    每一个二级个体，都是文明统合体的瑰宝，上千亿个体的文明统合体当中，不过十万之数。

    损失哪怕任何一个，都够管理中心心疼的。

    因此，为了减少甚至防止损失，才有了另类的复活。

    虽然对于虫群来说，不是什么特别高明的技术，但文明统合体当中，二级之下的级别，都没有权限使用。

    对于文明统合体舰队总指挥的询问，艾拉没有正面回答，而是让他自己看着办，不能延误推进战线的时间。

    推进战线的行动已经开始，文明统合体总指挥可不敢有任何的延误。

    在统合体当中，那贡献难如登天，但犯错减少贡献，可是轻而易举。

    如果贻误战机，一撸到底都是有可能发生的。

    没有任何的犹豫，统合体舰队总指挥命令使用超级武器，随后二级超级战士部队清理战场。

    天使核心治下文明和炮灰们战斗正酣之时，一发庞大的炮弹，被以接近光速的速度，通过电磁炮射入战场中心地带。

    这枚炮弹没有爆炸，而是周身释放出璀璨的电光。

    下一刻，球状闪电出现，爆发。

    一股无形的波动扫过全场，被波动扫过的生命，身体全都瞬间崩溃瓦解。

    整个战场大部分的战舰哑火，内部舰员消失不见。

    只有拥有光能壁垒的旗舰级别战舰舰员得以幸免。

    天使核心治下文明如此，虫群文明统合体的炮灰们，同样如此。

    炮灰集团高层集体懵逼，什么情况。

    说十分钟后发动攻击，真就十分钟后，一秒不差的发动攻击是吧，那里可还有自己人啊。

    炮灰集团的高层刚想要和总指挥理论一下的时候，文明统合体总指挥的声音就在他们舰船内响起。

    “不要停留，继续退后，和敌人拉开距离，有更大规模的攻势正在集结。”

    这一次，炮灰集团不敢再有任何的怠慢，盯着敌人的炮火，也要撤退。

    实在是没死在敌人手里，却因为贻误军令而死在自己人手里，太憋屈了。

    在他们撤退的时候，一道道圆柱型的设备，被射入战场当中。

    当设备停止之后开始运行，一道道不可查的波动，被设备适当而出。

    紧接着，我去一个个更小的圆柱形设备，被射入战场。

    这一次的圆柱形设备其实是单兵登陆舱，不管是跳帮战还是登陆战，都得用他们。

    每一个登陆舱当中，都会有一个超级战士和一个战队，是十人的普通基因强化军士，统共十一个战士，就是登陆舱的全部组成人员。

    当然，还有另一个版本的登陆舱，可以容纳气人次的超级战士。

    只是不怎么使用，超级战士实在太珍贵，如果登陆舱被击毁，那可就亏大了。

    一个个登陆舱的目标，直指拥有光能壁垒，正在清理之前圆柱形设备的各类旗舰。

    原本坚不可摧，承受无数火力的光能壁垒，在登陆舱的冲击下，直接破碎出一个个孔洞，让登陆舱可以长驱直入。

    这其中，之前圆柱形设备功不可没，它们可以压制光能壁垒的防御，让实体可以轻而易举的突破光能壁垒的防御。

    只可惜不分敌我，如果可以区分敌我的话，就会更加好用。

    登陆舱与其说是登陆舱，不去说是一艘微型穿梭艇，在进入光能壁垒之后，一头扎向敌方舰体。

    通过前端的高能热切割射线，切开敌舰的外部装甲，最终进入敌舰内部。

    因为距离太过靠近，高能且密集的热切割射线，几乎可以瞬间切开任何实体装甲，除非是暗开头的金属装甲。

    除了一些特别倒霉直接被摧毁的登陆舱，其他登陆舱都毫不意外的进入敌舰内部。

    完成最凶险，也是跳帮战必须得跳帮任务。

    接下来，他们要做的，就是开始杀戮。

    (本章完)

