    米寿深一脚浅一脚，时而跳跃着，奔跑在一片绿色的田野中。

    孩子们不听话了，一个个都站起来不写字了。

    全都望着田地里米寿欢呼的背影，望着那个大哥哥，叽叽喳喳聚一起探讨着：

    “他是谁呀？我从没见过。”

    “他长得好高呀。”

    宋金宝小身板挺的直直的，“他是我们的小将军哥哥！”

    九族各家的孩子们纷纷点头，没错！

    一脸为有这样的哥哥而骄傲，感觉忽然比村里孩子高了一头似的。

    可要是让九族的孩子也像米寿一样跑过去迎接，他们又不敢。

    只翘着脚望啊。

    望远处陆畔的身影，眼含羡慕看着米寿能和小将军哥哥说上话。

    “哥哥，你怎么来啦？你是什么时候到的？”

    陆畔面带笑容摸了摸米寿的头顶上的鬓，“才到，你还好吧？”

    “我好，好极了，瞧我都长高啦，”米寿在陆畔的大掌下猛点头，黑眼仁晶晶亮亮：

    “就是上次一别，好久没见到你了，格外想念，好些话想要和你说。不过，对，咱先不说了哈，这里不是说话的地方。你吃了没？走，家去。”

    不知不觉间，没有人教，才五岁多，米寿就已经学会了待客之道。

    就是学的有点杂。

    语气里有宋福生的真诚，宋阿爷见人先张罗饭的憨厚，以及马老太见客拍大腿，甭管谁来，先给扯家去的热情。

    “哥哥，你是特意来见我的吧，”地垄沟里，小小的手在前面拉住大手，注意脚下，别踩秧苗。

    谁知盘中餐，粒粒皆辛苦。

    陆畔的目光没有落在前面领路的小人身上，而是始终看向地头那端的宋茯苓，“不是。”

    “哥哥，我一看见你，就知道你也很是惦记我……恩？不是？”

    米寿忽然站住脚，扭过身仰头看陆畔。

    陆畔望着在远处正组织孩子们归拢的宋茯苓，“恩，不是。”

    “那你是找我姑父有事要说？顺便才来瞧瞧我的？”

    这个答案真够让人伤心，但谁让他是个懂事的，米寿说：“坏啦，可我姑父不在家呀。”

    在小人心里，小将军哥哥与姑父很有交情，与他很有交情。

    来家里，指定是为他二人而来呀。

    你说姐姐？

    不好意思，姐姐那次进城很不够意思的没带他，自然印象里，五岁多的脑容量是没有哥哥和姐姐说过什么话的镜头的。

    姐姐是哥哥的路人甲。

    她不是路人甲。

    陆畔低头与米寿对视。

    这一刻，不知为何，他很想什么都不顾及的与米寿说心里话。

    才五岁多，告诉米寿要保守秘密，应该能单纯的帮他守住吧。

    也只有米寿，假如他有一天回不来，不会因为多想而对她有什么影响。

    “米寿，我很想见她。”

    “谁？”

    “我是来看你几……”

    米寿突然打断，惊愕地伸出小手抹了把脸，有水，下雨了。

    小娃忽然叫嚷着跑了起来：“啊，我的天，我的菜，我的菜！”

    准确地说，是他的果子、果子干。

    姐姐上树采摘，又刀工极其不好切的果干，正在地头晾晒。

    当时姐姐苦着脸，一刀刀切，全是为了他这个弟弟吃，如果让雨浇了，白切了，该长毛了。

    此时，在米寿心里，任何人任何话也没有果干重要。在姐姐对他的爱眼瞅着要付之东流前，一切事情都要靠边站。

    陆畔只能又憋回了好不容易想说出口的心里话。

    “哥哥，跟上，哥哥，也帮帮忙好不好？”米寿边跑边回头喊道。

    “好，”陆畔提步跑了过去。

    ……

    孩子们都很懂事。

    好些个娃不用人嘱咐，就齐齐扑向果干抢收。

    一边往袋子里收，一边将被雨水浇湿的果干不停往嘴里塞。

    吃了最保险，吃进肚指定是不能长毛的。

    一部分小娃在争分夺秒互相帮忙收拾书包，收拾课桌。

    钱米寿不愧是宋茯苓带出来的弟弟。

    宋茯苓在发现雨滴毫无征兆落下时，和她弟弟一模一样的反应：“啊，我的画，我的画。”

    宋茯苓才将画撤下来，陆畔就将画从她手中抽了出来。

    “别只顾看我，收画架。”陆畔一边低头小心翼翼认真卷画，一边头也没抬道。

    “恩？噢，噢噢。”宋茯苓急忙转身拆画架。

    她自然就没看到，她才转身那一瞬，陆畔就抬眼看她了。

    看她在他面前弓着腰，手忙脚乱在收拾。

    宋茯苓忽然回头。

    陆畔急忙低头，将卷好的画卷塞进怀里，贴肉的里衣里。

    宋茯苓不但没瞟他，而且还推了陆畔一下，让他靠边，拍着两手组织道：

    “孩子们，快，动作再快些，收拾好的用凳子顶在头上先回家。”

    “姐姐，那我们回村？”

    “别回村啦，先去我们家。金宝，扛着袋子先带头跑。”

    丫丫和几个小小姑娘撸了把脸上的雨水，甭管多大的女孩子都有些情绪化，请理解她们。

    抱怨道：“姐姐，怎么就下雨了，明明刚才没有雨，挺风和日丽的，我不喜欢下雨。”

    宋茯苓安抚几个扑到她腿边的小妹妹，张嘴就胡说八道：“这叫天有不测风云，人有悲欢离合。听话，能往家拿点啥拿点啥，快跑。”

    “姐姐怎么办？”

    “姐姐给你们殿后。”

    陆畔的眼神落在宋茯苓不停张合的唇上，耳边听着她很有耐心的脆声脆语。

    豆粒大的雨滴，越下越急。

    能预感到磅礴的大雨即将而至。

    田地里，汉子们更是忙碌，收农用工具。

    收完头上顶着之前用来擦汗的帕子，急火火向水渠的方向奔跑。

    要给水渠改方向，将关键位置的一些石头挪一挪，变成排水。

    下雨了，就不用河水再向地里灌溉了，别给田地淹喽。

    前面一堆小娃子在往家跑。

    宋茯苓被雨水浇的半身衣裳湿透，仓促收了个尾，扛起画板，将画板顶在头上也深一脚浅一脚跑了起来。

    雨幕中，陆畔一直陪在宋茯苓身边，雨水顺着脸往下淌。

    他俩没用多一会儿就追上先出发的孩子们。

    他看到前方的米寿，不仅头上罩个凳子挡雨，而且小小的男孩子还知道扯住小女孩一起跑。

    大概是真不舍得将头上的凳子给丫丫用，可米寿又舍不得让小女孩淋雨，小小的手掌就捂在了丫丫的头上，用手给女孩挡雨。

    宋茯苓头顶的画板上，就多了一只手。

    陆畔边陪着女孩往家跑，边在女孩没察觉时，在女孩的头上张开五指。