    “你可真是咱们学校的福星啊！走走走！咱们一起去见老校长，和他汇报一下。”田副校长激动的拽起三藏的胳膊。

    “你的钱是从哪里来的？不会又是炒股赚的吧，我可不信。”老校长坐在三藏对面，听了田副校长的汇报之后，皱了皱眉头，

    并没有想象的那么高兴。他得把事情问清楚了，经过上次三藏捐款被举报事件, 他并不想自己最欣赏的弟子又陷入那种漩涡之中。

    坐在他旁边的田副校长和韩副校长对视一眼，点点头，也明白了老校长的想法。

    三藏看着三位校长凝重的眼神，顿时也想起了上次被调查问话的情景，笑了一下，“老校长多虑了, 

    我在我媳妇的娘家平昌区投资开了一家生产轿车万向节的社队企业，这50万就是上两个月的盈利, 这都是有据可查的。”

    “咝，这个社队企业有这么赚钱吗？我也有乡下亲戚在搞这个社队企业，听说一年到头顶多赚个一两万就很了不起了。”韩副校长表示很怀疑。

    “哈哈，韩校长，我的社队企业可跟别人的不一样，我使用的是西独二手机器，生产的东西都出口到东倭去了，

    赚的也是他们的钱，不可同日而语，您如果不相信的话可以到我的小厂子去参观考察。”

    “你这么说我就明白了，不用考察了，我相信你。”韩副校长点点头。

    “小田你有什么意见？”老校长不置可否，侧过头看了一眼田副校长。

    “我没啥意见，挺好的，黄馆长我们还不相信吗？他从来没干过什么违法乱纪的事情，我想老校长你心里也是赞成的吧！”

    “那行！算是我多虑了。”老校长冲三藏微笑着点了点头，“你说要造专家楼是什么意思？”

    “有一流的老师才会有一流的学校，咱们造一栋高标准的住宅楼, 专门用来安置咱们学校最优秀的老师，显示咱们尊重知识尊重人才，三位校长觉得怎么样？”

    “不错，很好！目光很长远啊。”老校长颔首微笑点头。

    “确实很好。”韩副校长也跟着点点头。

    “主意倒是个好主意，如果标准太高了的话就建不了多少了，也解决不了多大的问题。”田副校长皱了皱眉头，他的本意是建一栋筒子楼，房间多，可以解决一大部分问题。

    “标准嘛就按100平米来，三室一厅，有单独的卫生间和厨房，现在燕都房子的买卖价格在200块钱每平米左右，

    咱们自己请建筑公司施工会便宜一点，应该可以造25到30套，到时候再腾笼换鸟，他们的旧房子就空出来，可以解决一小部分问题。”

    “好吧，钱既然是你捐的，就按你说的去办吧, 能解决一小部分问题也是好的。”田副校长也点了点头。

    “其实田校长想解决住房的问题还是有办法的，不用总盯着我这50万上面。”

    “什么办法？”

    “集资建房啊！咱们学校的很多教授和老师都是万元户来着, 您大概是忘了吧。

    现在应该赶紧趁他们手中的钱没有东花一点西花一点买家用电器什么的用完，用来集资建房，我想他们也是非常乐意的，等过个几年通货膨胀了就不值钱了。”

    “咝！这还真是个绝妙的好主意啊！”田副校长眼前一亮，学校的很多教授和老师都是前两年补发了十几年工资的万元户。

    “那三位校长没什么事情我就先走了，支票我明天上班的时候带过来。”三藏只管出出主意。

    “行！今天就算学校给你放假休息了。钱的事情不着急。”韩副校长笑着说道，

    他现在对三藏不来上班的事情也是睁一只眼闭一只眼，他也是实用主义者，只要对学校有利，他也会变通。

    “你们就这样惯着他吧！”老校长等三藏关门出去了，微笑着摇了摇头。

    “老校长那也是你先开始惯的吧！哈哈哈！”韩副校长发出朗爽的笑声。

    “可惜小女不听劝告，得此佳婿夫复何求啊！”老校长叹了口气。

    “老校长不必伤感，我看黄馆长也已经把您视作岳父了。”田副校长见状连忙开解他。

    “嗯，我也有所感觉。算了，过去的事情就不提了，你们俩尽快把方案报上来，我还要向上级申请建筑用地的事情。”

    “好的。”两位副校长异口同声的说道。

    下午大概一点半左右，正在午睡的三藏被院子里的嘈杂声吵醒了，轻轻地拿开媳妇搭在自己身上的玉手。

    “怎么了？老公。”京茹也醒了过来。

    “院子里有点吵吵，我去看看，你接着睡吧。”三藏开始起身穿衣服。

    “算了，我也睡不着，一起去看看吧。”

    三藏走到院子里一看，发现傻柱、于莉和小杏都站在抄手游廊里一脸垂头丧气的样子，挥了挥手，“大家都到会客厅来坐，有什么事情跟我说说。”

    “姐夫，咱们的小饭馆要停业整顿了，不让咱们开了。”小杏听见了立马跑了过来说道。

    “哦？这是为什么？”

    “说咱们饭馆的卫生不达标，需要停业整顿七天。”

    “是正规部门来检查的吗？有没有看过工作人员的证件？”

    “是的，他们向我出示过证件。”于莉也跟着走了过来。

    “我说，你最近是不是得罪什么人了？那帮孙子好像是故意来找茬的，他妈的戴着白手套在门框上乱摸，

    这他妈的卫生要是能达标才见鬼了呢。”饭馆关门傻柱的损失最大，他家就他一个人赚钱，开门五张嘴，这暴脾气也上来了。

    三藏听了眉头一皱，哪还不知道这是黎援朝的手笔呀，报复这么快就来了，

    想了一下，“这样，妹夫、于莉你们俩留下来，小杏你去饭馆通知其他几位哥哥姐姐先回家休息七天，工资照发，最近你们也累了。”

    “姐夫，这是真的？”

    “真的！你们在燕都玩几天回家也好，不过要告诉她们注意安全，不要单独出行。”

    “明白！那我先走了。”

    “骑上你表姐的自行车。”

    “诶！”

    “妹夫，于莉，你们先进屋坐，媳妇你给他们倒杯茶。”

    “诶。”

    “我呢，也不瞒你们，我确实是得罪了一位大哥级的人物，不过都是其它商业上的纠纷，

    没想到他的报复这么快就来了。”三藏等傻柱和于莉都坐好，不紧不慢的说道，顺便观察他们俩的表情。

    于莉听了眼神有些慌乱，傻柱倒是天不怕地不怕，这反而激起了他的凶性，“他妈的，我说呢，这明显就是来找茬的，你说，咱们应该怎么办他？”

    “来，媳妇你也坐下来听听。”三藏接过京茹递过来的茶杯，拍了拍身旁的位置。

    “诶！”

    “他呀，咱们还真不好办他，他是荣正集团的业务经理，荣正集团听说过嘛？”

    傻柱和于莉听了摇摇头，两人都不太关注这样的事情。

    “简单说他的能量很大，只能是他打我们，我们想打他也打不着，那些街面上的小混混手段对他不管用，用了反而会激怒他。”三藏感觉自己这话说出来太伤士气。

    果不其然，傻柱和于莉听了面面相觑。

    京茹也面带忧色的看着自己的丈夫。

    “不过你们也不要怕，都是官面上的手段，不会用下三滥的手段来害我们的。”三藏笑了笑，解释道。

