    第107章 计中计！

    果然！

    随着金大圆的话音落地，十几道身影从四周丛林内冲出来。

    浑身都是杀气腾腾。

    为首的是一个老人，红光满面，穿着一身火红色的长袍。

    一身气息，深不可测！

    没错！

    正是万象宗的十长老，俞长善！

    “俞长善！”

    金大圆瞳孔一缩。

    怎么会是这个阴险的老头？

    俞长善呵呵笑道：“真是不容易啊，等你们这么多天，才把你们从混元宗等出来。”

    “什么意思？”

    金大圆皱眉。

    “意思就是，他一直在混元山脉外面等我们。”

    “当我们从混元山脉离开的那一刻起，他就已经在尾随我们。”

    莫无神淡淡的开口。

    “聪明。”

    “我们总不可能就在混元山脉的外面动手吧！”

    “毕竟混元山脉，是混元宗的地盘，闹出点动静，被混元宗察觉到，可不好。”

    俞长善点头，欣赏的看着莫无神。

    这么快就想到了这些。

    并且，都到了这个时候，居然还能如此淡定。

    此等心性，非常人能比。

    “杀我们……”

    听闻。

    金大圆心下一沉。

    看来因为他的命魂，让这个老杂毛，对他们彻底的起了杀心。

    甚至不惜，亲自守在混元山脉外面！

    “当初，再三邀请你们去我万象宗，你们非但不领情，反而出言不逊。”

    “那现在，也别怪本长老，手下无情！”

    “杀了他们！”

    俞长善大手一挥，盯着金大圆，眼中杀机暴涌。

    这个人，必须除掉！

    因为这段时间，每当想起金大圆的命魂，他就感受到一股强烈的危机感。

    青龙，白虎，朱雀，玄武，四大神级命魂，融合出一个命魂。

    拥有此等命魂的人，只要不夭折，将来必定有一番惊人的成就。

    倘若没有结怨，倒也作罢，大不了以后绕着走，不去招惹就行。

    可当初在山谷，他几度下毒手。

    遇到这种事，任何人都会怀恨在心，何况是金大圆？

    所以。

    在俞长善心里，金大圆非死不可！

    ……

    随着俞长善话音落地，围着莫无神三人的那些人，爆发出恐怖的气息，朝三人扑去。

    总共足有十五人。

    他们都是万象宗的执法者。

    一个个实力，极其可怕！

    眼看莫无神三人就要血溅长空，但就在这时，身后丛林一道身影，闪电般杀出来。

    正是宁天君！

    宁天君浑身杀气滔天，瞬间冲到一个大汉身前，一掌拍向大汉的脑袋。

    大汉，都没来得及开启命魂，便一声惨叫，脑袋炸裂，当场丧命！

    “宁天君！”

    另外十四人勃然变色。

    俞长善脸色也不由一沉。

    前不久在混元山脉外面的时候，他可是亲眼看到宁天君走了，可为什么现在又突然杀了出来？

    也就在愣神之际，万象宗又有两个执法者，惨死在宁天君手下。

    “该死！”

    俞长善恼怒的咆哮一声，便看向其他执法者，喝道：“撤！”

    嗖！！

    当即。

    一群人就四下散开，头也不回的没入丛林。

    “宁天君，你给我等着！”

    “还有你们。”

    “以后你们最好永远龟缩在混元宗！”

    俞长善阴冷的盯着金大圆和莫无神说了句，也立刻转身遁空而去。

    “永远龟缩？”

    “老匹夫，话别说太早。”

    “等小爷强大之后，一定亲自杀上你们万象宗，让你跪在地上忏悔！”

    金大圆傲然的吼道。

    俞长善听到这话，眼中的杀机更浓。

    ……

    等一群人逃无踪影，莫无神眼底精光一闪，收回目光，转身看向宁天君，拱手道：“多谢。”

    “不用。”

    宁天君摆手。

    金大圆狐疑的看着宁天君，问道：“你怎么会在这？”

    “不瞒三位。”

    “其实我一直在暗中尾随。”

    “但别误会，我不是在跟踪你们，是在暗中保护你们，因为我就担心会发生这样的事。”

    “也幸好我有先见之明，要不然这次你们真是凶多吉少。”

    宁天君摇头一叹，一副心有余悸的样子。

    金大圆恍然大悟。

    “三位，万象宗的手段，你们也已经亲眼所见。”

    “他们肯定不会善罢甘休。”

    “所以……”

    说到这，宁天君犹豫起来。

    “但说无妨。”

    莫无神开口。

    “好。”

    “我希望，三位能加入我混元宗。”

    “这样一来，我混元宗就能名正言顺的保护你们。”

    “并且，成为我混元宗的弟子后，万象宗再想对付你们的时候，也得斟酌斟酌。”

    说完这番话，宁天君便期待而又紧张的看着莫无神。

    “恩？”

    金大圆和蓝小玉相视，随后很默契的转头看向莫无神。

    似乎。

    他们已经明白莫无神离开混元宗的目的。

    也就是说。

    莫无神已经料到，万象宗有人在混元山脉蹲守他们，于是跑出来，借助万象宗的手，加入混元宗。

    这样一来，也就顺理成章，找不到任何可疑点。

    但如果真是这样的话，那这家伙的头脑也太可怕了吧！

    仿佛这一切，都在他的算计之内。

    “傅兄弟，我知道，对于昨晚的事，你很不满，但说实话，在一个宗门里面，这种事很常见。”

    “你完全没必要，因为此事，对我混元宗产生偏见。”

    “况且，你不为自己想想，难道也不为你的弟弟妹妹想想？”

    “等以后再遇到万象宗的人，他们怎么办？谁来保护他们？”

    宁天君苦口婆心。

    这是最好的机会，也是唯一的机会。

    只许成功，不许失败。

    莫无神沉吟少许，抬头看向宁天君，点头道：“好，我答应进入混元宗，但你也得答应我，务必要保护好我们的周全。”

    “这是当然的！”

    宁天君欣喜不已。

    总算说服了此人。

    “还有三个条件。”

    “首先第一个，你们不准逼我帮你们提炼气血珠，更不能逼我将气血珠上交给宗门。”

    “因为气血珠是我的私人物品，我没义务上交。”

    “第二个条件，我要去一趟你们混元宗的武学宝库。”

    “第三个条件，给我们安排一个安静的洞府，我们不喜欢被人打扰。”

    莫无神说道。

    这次来混元宗，他只有一个目的，进入镇魔殿，打败柳云烟，救出父母。

    其他的，他不关心。

    更不希望，有一大堆麻烦找上门。

    至于找柳清风报仇，还不是他现在该想的问题。

    当然。

    若有机会，到时在镇魔殿，他也不会对柳云烟手下留情。

    柳云烟一死，也算报了一半的仇。

    “这算什么条件？”

    “让三位加入混元宗，我们纯粹是看重三位的天赋，而并非气血珠。”

    “至于武学宝库，每个弟子都能进去。”

    “而第三个条件，自然更简单。”

    宁天君呵呵一笑。

    脸不红心不跳。

    莫无神三人相视，眼底都有一丝鄙夷。

    一个人，怎么可以虚伪到这种程度？

    要不是因为气血珠，柳云烟会亲自前来求见他们？

    要不是因为气血珠，现在会处心积虑的让他们留在混元宗？

    宁天君浑然不知三人都在暗地里鄙夷他，笑道：“那我们现在就回宗门？”

    “好。”

    莫无神点头。

    ……

    半个多时辰过去。

    在宁天君的带领下，三人又出现在混元宗的大门前。

    “又是他们？”

    “他们到底是什么人，居然让宁天君全程护送？”

    进进出出的弟子，有男有女，有胖有瘦。

    他们并不知道，这期间发生的事，所以就以为是宁天君护送莫无神三人，出去办事。

    因此。

    无一例外，此刻看着莫无神三人，都是一脸疑惑。

    让宁天君全程陪同和护送，这可不是一般人的待遇。

    整个混元宗，唯有神女柳云烟。

    而以前，对于宁天君这个人，混元宗也没几个弟子知道。

    如当初，作为柳清风的亲传弟子，莫无神也就听说过宁天君的名字，从未见过本人。

    但现在。

    因为柳云烟，觉醒双神级命魂的关系，宁天君时刻伴随左右，保护她的安全，所以如今混元宗的弟子，基本都已经知道他的存在。

    不过。

    对于这些狐疑的目光，无论是宁天君，还是莫无神三人，都没有理睬，径直进入宗门。

    “你们还是先住在云松殿，等我去请示过神女殿下，再做另外的安排。”

    “行。”

    于是。

    宁天君带着三人，落在云松殿的广场上，随后又闪电般破空而去。

    “莫道友，你这脑瓜子里面，装的到底是什么，咋就想出这么高明的妙计？”

    等宁天君一走，金大圆就看向莫无神，极其夸张的呼道。

    “这种事，还需要想？”

    “俞长善亲眼见到了你的命魂，也亲眼见识过你的性格，迟早你会去找他报仇。”

    “所以，他肯定会找机会，将你扼杀在摇篮。”

    莫无神直翻白眼。

    金大圆微微一愣，点头嘿嘿笑道：“也是。”

    “你们说什么？”

    “什么命魂？”

    蓝小玉打断两人，满脸狐疑的看向金大圆。

    她没见过金大圆的命魂。

    原本也以为，万象宗是冲着莫无神来的，毕竟莫无神能提炼气血珠。

    但现在，听到两人的对话，她才恍然大悟。

    原来是冲着金大圆来的。

    金大圆？

    这家伙，能有什么吸引人的地方？

    “小丫头，别瞧不起道爷，道爷是真人不露相，低调而已。”

    金大圆得意一笑。

    蓝小玉瘪嘴。

    什么德行？

    (本章完)

