    吴棠粉丝自称太妃糖、苏逸物粉丝自称逸心、沈云粉丝自称小云朵儿、黎兴魏粉丝自称雪梨或iLI、李斐粉丝自称记者。

    说个有趣的粉丝闹剧，逸兴云飞是出自滕王阁序的成语，代表兴意勃发与心态豪放，恰好用来形容四个顶流。

    然后李斐的粉丝很不开心，“斐”和“飞”只是同音，其余五个名字都是同字。

    粉丝自发给新华辞书社写信，要求把“逸兴云飞”改为“逸兴云斐”，什么是滑天下之大稽。

    新华字典是会伴随时代发展，进行修改调整，例如“下载”是现代计算机词汇，就需要对意思进行注解，这也是为何字典版本会更迭，可李斐粉丝的要求显然不合理，把古人的文章用词改掉。

    这不相当于说李商隐抄袭霹雳布袋戏，粉丝扬言要爆掉李商隐的微博一样神奇吗？最后粉丝道歉说“我不知道李商隐是个冷门诗人”。

    大众认为饭圈没文化是有道理的，个别不代表群体，可曝出这种笑话，足以影响对群体的观感。

    之所以阐述六大顶流的粉丝群体，是因为基本代表饭圈百分之七十，接下来的战场是小果实和雪梨的火并，别提林夏粉，上不了台面。

    一开始双方点到为止较为和谐。

    直到隔天，官方开始暗戳戳挑火，事态才绷不住。

    黎兴魏工作室：［祝贺@黎兴魏_新专《非黎不可》两小时实体销量破15万张，IFPI五白金唱片认证！本年度最佳唱片降临。#年度最佳#、#黎兴魏新专辑#、#全年第一张五白金唱片#、#什么是号召力#］

    在实体专辑销量惨淡的今天，黎兴魏粉丝所爆发的能量特别夸张，被粉丝称作“大魔王”的歌手，也不过两小时破十万，最终专辑销量双版本总计销售量超过26.4万张（USB版18.5万张，CD版8万张）。

    IFPI是国际唱片业协会，微博里发布的是华夏区的标准，销量1.5w张是金唱片，达3w张是白金唱片，十五万是五白金，用初中数学核算没问题。

    什么年度最佳，小果实们不开心了，真把自己当成什么大象了是吧？

    还没等小果实大面积爆发，另一个微博来火上浇油。

    黎兴魏微吧（官方粉丝团）：［#年度最佳#、#黎兴魏新专辑#、#什么是号召力#《非黎莫属》USB豪华版版10万张，销售额突破3500万，撑起华语的天，歌坛还是要靠实打实的销量说话，不是依靠免费。］

    啊哟这能忍？忍者神龟也不能忍。

    小果实直接爆炸，已经开始祖安对决，魏桐梓稍微有点理智，找到雪梨的粉头。

    “年度最佳就算了，在销量来说，这销售额的确亮眼，但［歌坛还是要靠实打实的销量说话，不是依靠免费］过分了，有指名道姓了。”

    实话实说，喜欢是放肆，爱是克制，这话虽然扯淡，但魏桐梓就因为无比心疼楚枳，才会当粉头做决策时，处处都透着小心谨慎，否则按照她脾气……

    对方粉头是大华公司的工作人员，很明显成绩让黎兴魏团队都膨胀，说白了行为都是正主授意。

    因此回复极其直接：“难道不是事实吗？”

    “你妈炸了，龟儿子的嘴巴没长脸上，长屁股上了，好好说话不行？非要放屁。”魏桐梓直接发挥本心，键盘戳字贼快。

    双方粉头谈崩，预示着和平谈判没用。

    小果实方先发制人开始入侵对方超话：“一个U盘就四百块，笑死了，自己被割韭菜了，还舔着脸自豪。”

    雪梨方还击：“如果不是免费，你们家专辑谁听？《非黎不可》就比《25117种可能》好听！”

    双方开撕，闹得不可开交，造成了双赢的局面，微博从流量到关注度赢两次。

    “没有销售额的专辑，拿什么比。”黎兴魏一遍发微博劝导粉丝们冷静，一边让工作人员（粉头）继续挑事。

    没别的，粉丝越上头，销量才越好，对抗起来有胜负欲是更好。

    心满意足的黎兴魏准备出门吃个日料，排除为了销量，他更大的想法是踩楚枳。

    楚枳目前有成为顶流中顶流的意图，黎兴魏想法比较单纯，踩着上位。

    最难受的是同时粉黎和楚，无论说什么都里外不是人。

    还记得凌晨爬起来为践行偶像慈善的高中女孩小姿吗？

    她与好姐妹吵得很大声，不是陪她去扫大街的小淇，前面说过小淇不追星。

    是同桌玲玲，由于玲玲是雪梨铁粉，还花钱购买了一份USB豪华版专辑，小姿与其绝交。

    千万别认为，网络粉丝的大战不会发展到线下，多少共同追星的朋友，都是因为偶像反目成仇。

    多次提及USB豪华版专辑，我们说直白点，就是造型别致的U盘，目前明星用过，有动物、吊坠、卡通形象，反正和艺人相关都行。

    U盘里录入了专辑的歌曲，价格两百到五百不等。

    早已不是VCD时代，现在购入实体专辑，都是为帮偶像冲量，或者买回家收藏，既然都是收藏，造型别致的U盘肯定摆着更好看，所以比传统CD销量更高。

    言归正传，黎兴魏团队主动挑起战火，他们很快自食恶果，微博和ins节节败退，粉丝体量或者叫粉丝们忠诚度完全没法和小果实相比。

    开玩笑，虐出来的粉丝，犹如丧尸出笼，不达目的誓不罢休，肯花费几个小时，或者是一整天时间对线。

    许多小果实是上班族，直接请假一天。为什么宁愿没全勤也要支持楚枳？

    因为责任感，有藤蔓纹者、有星团纹者有强大责任感，有“要是自己不上，九哥就被人欺负了的心思，没被印者，感觉自己“为哥哥的付出，哥哥都会记心里”，小果实有群体BUFF，再加上人数优势，雪梨怎么可能不输，得亏是黎兴魏，换个其他明星，粉丝团队根本没有一战之力。

    黎兴魏吃日料的功夫，要被人偷家了，特别是他更新的动态附带有一张招牌笑容图片。

    一般来说，只有哥哥好帅一类的留言，再说有控评，评论区不可能出现坏留言，但现在有好几条被顶上来，看着刺眼。

    ［路人，楚枳的专辑的确不错，不免费我也会想听听。］

    ［两张专辑都不错，我个人更喜欢《25117种可能》。］

    ［本来以前还挺喜欢你，还买过两次专辑，强行碰瓷九哥是怎么回事？麻烦你解释一下。］

    黎兴魏一律不相信，这些什么路人都是假扮，还有以前挺喜欢他，那现在是背叛。

