    　　澹台烬默默藏住冻伤的手指。

    　　“我不知道三小姐什么意思。”他低声道，“我只有这些衣服。”

    　　苏苏想到他目前的情况，略微尴尬地哼了一声。

    　　的确，叶府只要他不丢脸就好，并不会管他冷不冷。

    　　少年安静待在马车角落，看着马车上的香炉，脸上没有半点血色。

    　　苏苏心想，如果不是亲眼所见，自己怎么也不会相信，五百年后魔宫王座上的残暴男子，与眼前的阴郁少年是同一个人。

    　　她毕竟亲眼见过魔王杀人，干脆利索得像捏死一只蝼蚁！可是眼前的澹台烬看起来，别说杀人，连杀条鱼都困难的模样。

    　　身为邪物，竟然会没用到让手生冻疮！

    　　他怎么回事的啊。

    　　苏苏本来就是个吃软不吃硬的人，朗朗大道，修真者应已识乾坤大，犹怜草木青。

    　　他倘若一直这幅模样，苏苏真怕自己以后抽他邪骨，散他魂魄时会心软。

    　　看起来是小事，但是对于修真者来说，一旦对他心软了，再杀他便会影响道心，在大道上止步。

    　　苏苏的梦想是要成神，成为上古真神那样的存在。

    　　所以她必须要坚守道心，时时刻刻记住他的真面目。

    　　苏苏下定决心，说道：“澹台烬，你抬起头，用冷漠阴森的眼神看着我，然后捏住我下巴。”

    　　“三小姐？”

    　　“我让你做你就做，不许问为什么！”

    　　少年似乎很犹豫，抬起了头，却始终没法进行下一步。

    　　苏苏急得腮帮子鼓了鼓，催促道：“你是不是个男人呀，霸气点啊！”

    　　话音刚落，少年原本怯懦的目光，瞬间变得冷漠无比，他黑色的眼珠冷冷盯着她。

    　　指尖苍白的手，顺势掐住了少女的下巴。

    　　他虽瘦弱，却本就比她高出不少，此刻低眸冷漠地看着她。眸中苍冷，隐隐透着残忍之色。

    　　苏苏小巧的下巴在他冰凉的指腹上，一时恍惚，差点吓得要拔剑砍他。

    　　我剑呢我剑呢？

    　　澹台烬就这样凝视了苏苏几秒，在她瞪大眼睛的时候，仓皇收回手，不安地道：“三小姐，是这样吗？”

    　　暴戾可怖的感觉瞬间褪去。

    　　苏苏：“……”

    　　是的，你可真是做得太好了。现在别说什么没饭吃、没衣服穿、生冻疮，眼前的少年就算死马车里，或者从马车上跳下去、再被马蹄踩个粉碎，苏苏也不会再动恻隐之心。

    　　邪物终归是邪物，他终有一天，会变成未来那个只知道杀戮的怪物。

    　　刚刚那一幕，简直是本色出演。

    　　她决定了，今后一旦有同情魔物的迹象，就让澹台烬来表演一番残暴魔王上身。

    　　这样道心简直会变得坚不可摧。

    　　砍都砍不动。

    　　澹台烬见眼前的少女神色从紧张到缓和，他袖子下的手，掐住她下巴的地方动了动，随即狠狠碾住自己泛红的手指。

    　　冻伤的地方，又痛又痒。

    　　他使的力气很重。

    　　直到感受到手上裂开一条口子，鲜血快要涌出来，他才眸色暗了暗住手。

    　　两个人折腾这么一通，不知不觉已经到了宣王府。

    　　苏苏没注意到他的异样，刚刚自己上前找了个吓，现在满心不想和他待在一起，连忙跳下马车。

    　　马车旁边要准备过来扶苏苏的春桃吓了一跳：“小姐！”

    　　“我没事。”

    　　“叶三小姐的身体，这么快就好了？”

    　　带着讥诮笑意的声音响起，苏苏抬眸看去，一个玉冠男子，似笑非笑地看着自己。

    　　他五官端正，身上带着书卷气，但却一眼能看出他和酸腐的文人不同。

    　　男子眼里满满的不羁之意，仿佛给他条鞭子，他不介意抽得苏苏满地打滚。

    　　苏苏心里猛然浮现一个名字：庞宜之。

    　　风骨不凡，满身刺头的礼部侍郎啊。

    　　虽然他对自己非常不友好，但苏苏想起那副寥寥几笔就传神的画作。不得不感慨，这个人挺厉害的。

    　　她小时候咬着指头，和同门小孩在一块儿学写字，没少被批评。

    　　掌门爹爹点着她额头无语地说：“生得这么机灵，怎么学个东西这么慢。”

    　　所以对人间的状元这种生物，苏苏很是尊重。

    　　她点点头：“谢谢庞大人关怀，我已经好了。”

    　　庞宜之嗤笑：“三小姐身体壮硕如牛，自然好得快。倒是害了别人，至今风寒未愈。”

    　　苏苏：……

    　　她向才子抛出橄榄枝，但是才子握住橄榄枝开始抽她。

    　　竟然说她壮硕如牛？

    　　她要收回橄榄枝，叶夕雾也是可爱漂亮的小姑娘好么！庞宜之讽刺人，简直都不摸着良心讲话的。

    　　苏苏收起笑容，看他一眼：“庞大人说，大姐姐风寒未愈？”

    　　“叶三小姐明知故问。”庞宜之毫不掩饰自己的厌恶。

    　　苏苏歪头道：“大姐姐是宣王侧妃，我这个做妹妹的，都不了解她的身体情况，庞大人一个外男，怎么对她的事，知道得这么清楚？不知道的，还误以为庞大人是个浪荡子呢。”

    　　庞宜之收起眼里的轻谑，冷冷点评道：“牙尖嘴利。”

    　　少女冲他眨眨眼睛。

    　　就许你欺负人么？原主做得不对的事，苏苏会一一弥补道歉，但是原主和自己，可都没有伤害过庞宜之。

    　　她没必要对一个百般厌恶自己的人，忍气吞声。

    　　两个女孩子的恩怨，他一个毫无关系、心偏得不像话的大男人，掺和进来做什么。

    　　这时候叶将军也看见女儿和庞宜之说话。

    　　叶啸走过来道：“庞大人，在和小女说什么？”

    　　庞宜之移开视线，轻轻一笑：“叶大将军，本官和三小姐不熟，只是打了个招呼。”

    　　庞宜之又看了眼刚下马车的澹台烬，语焉不详道：“倒是质子殿下，许久不见，看上去单薄了不少。”

    　　澹台烬目光定定落在庞宜之脸上，道：“庞大人看错了。”

    　　庞宜之笑了笑，对叶将军抬手：“叶大将军请。”

    　　叶啸本就手握重权，也没推辞，率先进了府，庞宜之紧随其后。

    　　苏苏看一眼澹台烬：“你认识庞宜之？”

    　　澹台烬摇头，说：“不认识。”

    　　苏苏心想，骗谁呢。不说别的，情敌之间，总知道对方的存在吧。就算不知道，那天大家一起跳下水，也在水里见了一面呀。

    　　他既然不想说，苏苏也不会在这样的场合追问。

    　　宣王府今日很是热闹。

    　　六殿下萧凛，一直是大夏国的传奇人物。

    　　先说家世，他的生母是皇后，而皇后娘娘是太后娘娘的远方侄女。

    　　帝后大婚以后，皇后一直未育有子嗣。

    　　皇帝等了几年，见后宫单薄，不得不撤了后宫的避子汤。后妃们陆陆续续怀孕。

    　　皇后急坏了，但肚子就是没动静，直到二十八岁时，才诞下嫡皇子萧凛。

    　　嫡皇子身份显赫，来得珍贵不说，当时上一任国师，当场批命感叹：“六殿下前途不可限量！大夏国运，与六殿下相连啊。”

    　　这种话都说出来了，别说皇后把这个儿子看得跟命似的，皇帝和太后，都忍不住重视起这个孩子。

    　　哪怕不说身份，单说性情和能力，萧凛文武全才，君子端方，容颜更是如谪仙。

    　　他十七岁时，皇帝有心考校，让他和那年的武状元比试，结果武状元没有打过他。

    　　有人猜测，六殿下如今及冠，恐怕身手已经跟叶大将军不相上下。

    　　当然，叶啸肯定不会和萧凛打，但这并不影响六殿下无所不能、神仙般的形象。

    　　如果问京城的未婚女子，最想嫁的是谁，百分之九十九都会含羞带怯地点名六殿下。

    　　也因此，叶冰裳嫁给萧凛的时候，几乎全京城姑娘的梦都碎在了那一晚。

    　　其中碎得最彻底的，就数原身叶夕雾，差点没气疯。

    　　皇帝迟迟没立太子，这次反而册封萧凛宣王，众人心里都清楚，这并不代表皇帝不看重六殿下。相反，自古以来，过早册封的太子，没几个登上帝位的。

    　　捧杀，不外如是。

    　　几条最凶恶的狼争夺，最厉害的，才能坐上帝位。皇帝这是不想让萧凛早早成为众矢之的。

    　　臣子们都是聪明人，心里有了计较，宣王殿下萧凛的生辰宴，众人很是给面子。

    　　苏苏走进去，宴席上已经坐了不少人。

    　　作为叶大将军的家眷，苏苏和澹台烬，坐在叶大将军后方。

    　　这种场合，叶家庶女叶岚音便来不了。

    　　苏苏忍不住朝主位上的男子看去，萧凛在和一个臣子讲话。

    　　苏苏撑着下巴。

    　　身为凡人的宣王，和大师兄还是有几分区别的，大师兄公冶寂无，眉眼更加脱俗，说是惊为天人也不为过。

    　　澹台烬顺着苏苏的眸光看过去，看见了宣王。

    　　他淡淡收回目光，看着自己面前的酒樽，不知道在想什么。

    　　过了一会儿，丝竹声响起来之前，宣王府的婢女，扶着一个少女走了出来。

    　　萧凛原本清冽的神色，骤然变得十分柔和：“冰裳，来。”

    　　女子把微凉的小手，放进萧凛手心。

    　　两人相视一笑。

    　　不用任何人说，苏苏便认出了不远处那女子是谁。

    　　几日前的画中人似乎一瞬间活了过来。

    　　她披着雪白的狐裘，肌肤白皙，垂眸间温婉娇羞。

    　　女子发上系了一条简单的青色绸带，漂亮得柔弱而典雅。

    　　叶冰裳的容颜，多一分太艳，少一分太素，刚好担得起闭月羞花之貌。

    　　从她一出来，毒舌的庞宜之眼里别说刻薄，连眼珠子都不会转了，只剩下几分怅惘和向往。

    　　在场臣子的家中女眷，看着叶冰裳，无意识咬唇绞手绢。

    　　这位庶姐杀伤力可真大，苏苏心想。

    　　春桃紧张极了，生怕三小姐又生气。对比起女子风情十足的大小姐，三小姐脸蛋还带着几分没长开的婴儿肥，可爱有余，风情不足。

    　　然而春桃一看自家三小姐，三小姐正咬着一颗草莓，黑白分明眼睛盯着大姑娘看，纯粹只有好奇。

    　　春桃：……咦？三小姐竟然这么平和？

    　　春桃哪里知道——

    　　五百年后，三界之中，有位女修会漂亮得令神魔见之失神，狐族都心驰神往。

    　　天生灵胎的小女修，那是人间千万年，都不会见到的绝色。

    　　哪怕那个世界，已经动-乱不堪，但八荒之中，连才出生的魔族都知道，比美色，连上古陨落的神女，都不会比得上衡阳门那个鲜少出宗门的小女修。

    　　她叫黎苏苏。

    　　他们还曾特别猥琐地推断过——

    　　魔王不杀苏苏的缘由，该不是看出幼年小萝莉是个潜力股，准备等她长大了抢作炉鼎吧？

    　　苏苏对着自己本体，那张自带圣洁气息的祸水脸一百年，怎么也不可能被叶冰裳的脸惊艳。

    　　修真界颜值水平普遍高得不像话，比叶冰裳好看的女修能找出不少。

    　　苏苏看看失神又落寞的庞宜之，想起什么，她下意识看向身边的澹台烬。

    　　少年垂着眸，觉察到有人看自己，疑惑地对上苏苏的目光。

    　　苏苏无趣地转开眼。

    　　好吧，本来以为身边的邪物少年，也会盯着叶冰裳目不转睛呢。

    　　结果他如此克制。

    　　是不是怕她揍他呀？

    　　叶冰裳如今是萧凛后院唯一的女人，在萧凛身后坐下，她冲着叶大将军温柔颔首：“爹爹。”

    　　叶啸点点头，虎目一瞪身后吃草莓的小女儿。

    　　“夕雾！”

    　　苏苏嘴巴里咬着半颗草莓，连忙咽下去。

    　　知道知道！背锅赔罪嘛，她已经很熟练啦！

    　　苏苏站起来，冲着叶冰裳福了福身，不好意思地说：“对不住，大姐姐，前段时间宫宴上，夕雾不该推你。夕雾在这里给你赔罪，请你原谅。”

    　　叶冰裳愣了愣，随即笑道：“不碍事，咱们姐妹之间打闹，我知道三妹妹不是有意的。”

    　　她温柔的水眸打量着苏苏，欣慰地道：“三妹妹长大了。”

    　　她这样宽和，倒是出乎苏苏意料。

    　　貌似原主厌恶无比的大姐姐，人还不错？

    　　念及此，苏苏心中的疑窦散去几分，愧疚倒是更真切了。叶冰裳确实带着病容，妆容之下，隐隐能看出来她身体不适。

    　　果然，其后席间，她偶尔用手绢掩唇，低低咳嗽。

    　　丫鬟小慧扶住叶冰裳道：“娘娘，你就这么轻易原谅叶三小姐了，那日她明明是故意……”

    　　叶冰裳皱眉低声道：“小慧，不可多言。”

    　　小慧讪讪闭上了嘴。

    　　还没出阁的时候，三姑娘就经常欺负大姑娘，现在大姑娘有了靠山，却还是对三姑娘步步退让。

    　　叶冰裳低低叹了口气，看着叶大将军身后的妃色袄裙少女，也愿三妹妹是当真长大了吧。

