    第58章 幻影破碎·二十五年

    “只是郁姬的事人们一提起就会想起宗族合力屠杀焰族的事情，于是又把郁姬改成了骨王，这是至今流传的家喻户晓的传说。”

    “那高德置地这本诗集又是怎么回事？”

    “你打开看看就知道了。”

    “苍穹血染山岭淡，玉管随风影悠悠。

    披发绊影听剑舞，映月乘风送凉肃。”

    所锦翻了高德置地这本诗集，发现全书只有这一首诗。

    这是魏山尘考验他们的诗，只是这诗明明是完整的，为何他还要岳熵他们和她自己绞尽脑汁去对下面两句呢……

    “普通人无法看懂这首诗，就像你的《幻》，看上去普普通通，实际用控心术习得就具有控制人的力量，这本书是我在找到《幻》的时候放置在旁边的，你为何不用控心术试试呢？”魏山尘一步步地引导所锦。

    所锦深吸了一口气，打开高德置地的古诗，而后凝精聚神施展控心术。

    焰族的传说有了后续:焰族的王“重”在镇压知幻族的时候并没有赐死“郁姬”，而是自己凝聚灵力打造了一本和郁姬转世的凶器一般相似的诗集《高德置地》，让郁姬每日诵读，以此清除她的暴戾怨气，但是焰族似乎料到了宗族会对焰族群起而攻之，而焰族一死，郁姬必定为祸人间，所以“重”在《高德置地》以自己的性命和所有法力将郁姬以及怨奴的驯化之法内置其中，一为剑杀，二为乐清，真正驯化怨奴的，并不是这首诗，而是魏山尘腰间的一把名为“悯心”的剑，而让怨奴或者怨气安静下来的音乐是一把叫“澜意箫”的乐器。

    同时，焰族的“重”为了真正驱散“郁姬”内心的暴戾，也在转生时让郁姬做了天道主，而他自己则转世在了郁姬的身边人，可能是天敌，可能是伙伴，而转生之地就是轮回沙漠的肠谷……

    魏山尘将焰族的故事叙述出来，所锦感觉自己一直的疑惑竟然就如此轻易的解开了……

    为何她的书《幻》会致人失心疯，而怨奴阅读却不会，因为《幻》就是郁姬转生携带的凶器，而作为知幻族的族人怨奴阅读自然只会增强功力，开启与生俱来的控心术。

    为何她触碰了灵药就会产生剧毒，因为她作为郁姬生为怨灵，灵药吸收了充满怨毒的灵气，自然充满剧毒。

    为何幻心剑那时候排斥她的血液，因为她根本不是幻心剑的主人，幻心剑是焰族“重”的佩剑，她的血液自然无法相融，而且那时候幻心剑划破她的手指的时候产生了剧痛，也是因为焰族的灵器都对怨气有着镇压的作用，但是因为焰族重用自己的力量与郁姬一同转生，因此郁姬也沾染了焰族重的一丝气息，能够使唤幻心剑刺透回刑卓的心脏，但是却时灵时不灵。

    为何总有奇怪暴戾的声音，为何怨奴总是会“亲近”她，那时候被岳熵和裴风重伤，为何她的魂灵还能飘出来，因为她的身体就存在着郁姬的灵魂，所锦不过担任了郁姬的肉体躯壳罢了。

    为何她作为骨王，却能够成为天道主，因为焰族的“重”在轮回沙漠做了交易，用全部的法力改变了她转生的规则，想让她这一世以天道主的身份体验人生，消除心中戾气。

    为何每次听音乐，她就感觉心情安静了许多，因为在被镇压的那段时间，焰族重就在为其修身养性，培养这种音乐清心的本能，而岳熵手中的乐器就是焰族重瞒着世人留下的澜意箫，因此岳熵的音乐是最让所锦无法自拔的喜欢的。

    为何她拥有骨宅，而找到木心石的路线以及所有的布置为何都与骨宅内一模一样，那是因为寻找木心石就是在寻找焰族，而她所在的骨宅就是焰族所在的地方。

    并且无期山庄和骨宅本来就是同为一体，只不过无期山庄为焰族区域的起始，骨宅为焰族区域的终点，这就是为何无边图独独缺了苦海，因为苦海实际就在骨宅，而骨宅的终点，也就是不窥阁，不窥阁能够去到任何地方。

    所锦闭上了眼睛，意识潜进了骨宅之中，将不窥阁呼唤了过来，走进去，心中默念着:苦海……

    只见转瞬之间，所锦就回到了现代里自己家的小石潭中，这里，是她喝下洗衣粉企图自杀的地方，也是她从此在脑海里种下那个梦的地方，那个梦里的人，其实并不是岳熵，也不是任何一个人，只是她孩童之际，像她对源稚，对魏山尘，对碑施展的控心术一般，她对自己施展了控心术，种下了这个循环往复的梦，无论是那小石潭的小孩，还是在亭子里弹琴的男子，都是她自己……

    所锦看着自己家的院子的小石潭，忽然一滴眼泪落入潭中，破碎了水中的幻影……

    她一开始就明白她的那个可笑的梦就是自己的幻想，可是现在真正的验证了的时候，心里为何这样失落呢？

    郁姬每二十五年诞生一位，不断重复这种无限真实的幻想，她今年，虚岁好像22岁了……

    (本章完)

