    寨子外数百米处，余家族长余有年与多位家族长老共同出席余静葬礼。

    当余杰带着宁阑过来时，坟坑已挖好。余静的遗体，也收殓于一口厚实的棺材内。

    外事主管余子懿见到宁阑，出声说道：“族长、诸位长老大人，这位就是从阳顶学府过来的宁阑公子。”

    “宁阑公子，我与你介绍一下，这是我们余家族长余有年，而这几位，都是我们余家的家族长老。”

    宁阑顺势拱了拱手见礼道：“见过余族长、诸位长老。”

    余有年拱手说道：“正如子懿主管所言，宁阑公子果然是一表人才，年少有为，前途远大。”

    几位余家长老，也都对宁阑点头示意。

    宁阑摇头道：“余族长过奖了。”

    他发现，这位余家族长的脸色有些不正常，气息也显得紊乱。

    应该是受伤了，而且是新伤。

    他的判断没错，余有年昨日潜入离源城，想再找宋家求援。但他刚进入城市，就被三阴帮的人发现，双方一言不合厮杀起来。

    余有年，差点死在城内，能活着逃回来，已是幸运。

    大长老出声说道：“宁阑公子，我们很感激你将余静的遗体从阳顶学府送回来。她虽殒命在外，但死后也算落叶归根了。”

    宁阑回应道：“在阳顶学府时，余静师姐对我多有帮助。这点事，不算什么，只可惜我当初没能救下师姐。”

    余子懿轻叹一声，说道：“能杀死余静的人，武道实力应该不低。宁阑公子，也不必太过自责。”

    宁阑点了点头道：“杀死余静师姐的人，名叫张露，是火焱学院上院弟子，先天后期境界接近巅峰的武者。”

    听到这句话，余有年等人都神色微微一动。

    以在院学府弟子身份，年纪显然不可能大，最多也就二十四五岁。这个年纪，能有接近先天巅峰境界修为，确实非常惊人。

    这时候，一名余家子弟走过来凝声道：“族长、长老大人，时辰差不多了。”

    余有年点了点头说道：“那就下葬吧。”

    几名族人，将棺材放入坑内，然后开始挥锹填土。

    宁阑看着棺材渐渐被沙土覆盖，心头不免又生悲伤。

    如果当时自己能更早一些回到阳顶学府，余静师姐或许就不会死了。

    虽然他杀了张露，但余静师姐却无法复生。

    一场简单低调的葬礼结束。

    众人陆续回到寨内。

    余有年一脸歉意表情说道：“宁阑公子，因为我余家眼下处境有些特殊，所以你现在需要离开了。并非余家不懂待客之道，而是实在不得已。”

    这是赶人的意思，让宁阑尽快离开余家寨子。

    余子懿顺势从袖口内取出一个小布袋。

    他将小布袋递向宁阑，说道：“宁阑公子，这是我们余家的一点心意，还请你务必收下。离源城，不比郡域其它城市，这里比较混乱，还请你尽快离开为好。返回阳顶学府，好好修行武道，早日踏入那观星之境。”

    宁阑皱了皱眉。

    余子懿补充说道：“这里面放有二百枚灵石，希望你不要嫌弃。”

    二百枚灵石，对于宁阑而言，或许看不上眼。他现在修行，用的都是极品灵石。

    但对于余家这样的家族来说，二百枚灵石不算少了，它相当于足足两万金币，算是一笔不小的数字。

    余家在离源城，每年的收入全部加起来，可能也就一百万到两百万金币的样子。

    所以，余家对宁阑，出手称得上大方。主要原因，自然是宁阑阳顶学府弟子身份。

    宁阑苦笑说道：“余主管，我将余静师姐遗体送回来，并不是贪图余家的报酬。”

    他没有接过余子懿递来的小布袋。

    听他如此说，余子懿等人只以为是客气。

    对于普通的先天境界武者来说，二百枚灵石，真的不少。

    便是在阳顶学府内，二百枚灵石，也需要两百点学分才能兑换到。

    余有年道：“宁阑公子莫非是嫌少了？我余家现在处境确实不太好，城内产业，已全部被三阴帮霸占。若余家能渡过此劫，欢迎你下次再来离源城余家做客，到时我们定会好好招待。”

    宁阑摇了摇头道：“于族长，余家与三阴帮之间，究竟有什么不可调和的矛盾？”

    余有年与几位长老，对视了一眼。

    他缓缓呼出一口气，叹道：“事到如今，倒是也没什么好隐瞒的。既然宁阑公子那么感兴趣，那我就说一说吧。”

    关于翡翠钥匙的信息，原本应该保密，可现在并无保密的必要了。

    他回忆着道：“在位于离源城西边的十行山脉中，我余家有一条小型灵石矿脉，每年可出产数千灵石。”

    “大概是在一个多月之前，负责开采这条矿脉的家族一位主管，在矿脉深处，发现了一把翡翠钥匙。他觉得这把钥匙来历不简单，所以便将其带回了家族。”

    “经过我与几位长老的研究，我们发现了钥匙的秘密。它，竟隐藏着一个秘境的寻找方法。宁阑公子，你可以将它理解为一幅特殊的地图。有了此物，就可以找到那个秘境。”

    秘境？

    宁阑眼神一亮。

    他虽然没有进入过秘境，但也知道秘境的价值。秘境之中，通常都有大量天材地宝。别的不说，高等级灵草必定不少。

    余有年继续道：“知道通过翡翠钥匙，能够找到一个秘境，我们都非常兴奋喜悦。当时，便下令族内所有知情人员，严禁泄露相关信息。”

    “唉，可惜人算不如天算，家族府邸这边没出问题，矿脉那边却是出了纰漏。三阴帮的人，从一个矿工口中知道了翡翠钥匙的存在。”

    “开始时，他们倒是不清楚翡翠钥匙与秘境有关，但却知道其不是寻常之物。所以，他们暗中抓了负责矿脉开采的那位主管。接下来，翡翠钥匙的秘密，也就隐藏不住了。”

    一边说，余有年一边摇头叹息。

    大长老接着说道：“一个月前，三阴帮的二帮主亲自登门，要我们交出翡翠钥匙。我们余家，当然不愿意将一个秘境拱手相送。所以，双方发生了一场厮杀。”

