    “补充体力？呵，还得多谢诸葛先生救命了！”

    诸葛明泽长叹一口气，看着我摇了摇头。

    “十三，别这样，我也是没办法。”

    我没再多说，也不想再和这小子多说半个字！

    这家伙藏得太深，看不透的人，比那些镜子都可怕。

    医生收拾好药剂在空中弹了弹针管，针尖洒出来一些药剂。

    散落在光尘里，像是一场有去无回的梦。

    我问道：“医生，是像他说的那样么？”

    医生没说话，白色口罩上的眼眸深邃而隐晦，我看到了掩藏的情绪。

    我收回了胳膊，看向诸葛明泽说道：“你来帮我注射吧……”

    诸葛明泽站在一旁看着我无奈道：“十三，我不是医生。”

    我看着这家伙亦是跟着说道：“但你是诸葛明泽，诸葛世家的人，没什么不知道的不是么？按照你的理论来进行不就好了？”

    医生倒是十分配合地将手里的针交给诸葛明泽。

    看着这小子一脸无奈地抓住手上的针管朝我走来，我攒紧了手下被子下的床单。

    是生是死，就看这一次了！

    诸葛明泽似是看出了我的不对劲这才说：“不用紧张，都是些会让你放松的药剂。”

    我点了点头看着这家伙笑道：“好，来吧，正好我也觉得难受。”

    诸葛明泽抬起我的手，针管对着闷青色的血管就要刺入。

    我看了医生一眼迅速起身翻转，反手卡住诸葛脖颈将人死死按在身下。

    抢过手里针管顺着这小子脖颈上刺下。

    “嗯哼……”

    “安定剂也告诉我是让我放松的，当我不识字吗？”

    直到针管里的液体全部注入，我这才松了口气被一脚踹翻。

    诸葛明泽捂着脖子双眼通红地看着我，眉眼间尽是冷漠。

    “四十三！我说了，不想与你动手我，只要你安静配合就行了。”

    这小子朝我不断靠近，眼神之中蔓延着无数血腥和愤然。

    我双手撑地亦是不断退后，整个人浑身上下皆是冷漠。

    “配合？小子，和你爷爷我斗？你还太嫩了，让我配合……？”

    我双手迅速退后，整个人被推着猛然朝前。

    双脚剪住这小子脚踝，一个翻转诸葛明泽亦是跟着踉跄倒地。

    我不断控制着自己呼吸，身上溢出阵阵冷汗。

    显然是药效起作用了，这小子眼神昏花迷散。

    他试图挣扎，但药力的催动下，他显然没了那么多力气。

    “十，十三，我……”

    “砰——”

    我一掌顺着这小子脖颈砍下，看着人彻底失去了意识，我才猛然松手。

    转身盯着医生说道：“脱衣服！”

    当一切都处理妥当以后，我看了眼站在墙角的人说道：“多谢。”

    医生摆了摆手，指了指门口：“刚好是换班的时候，你现在走还来得及。”

    我这才推着推车打开门朝外走去，浑身上下疲软不堪，要不是推车撑着只怕是要砸在地上。

    打开门后看了眼方向我才朝前走去，路过一个小道却是正好撞见了一群黑衣打扮的看守。

    一群人貌似与医生熟悉，冲着我问道：“诶呦马医生，今天这么快啊？下班喝点啊？”

    我故作放松摇了摇头，推着车淡然地越过几人。

    背后一群人纷纷议论：“马医生真是可惜了，要不是个哑巴怕是成就不低啊。”

    “谁说不是啊，不过人啊，就是这样子，有比别人好的，自然有比不上别人的，谁都不是一辈子光鲜亮丽，脏不拉几的，海了去了。”

    “呦呵，王哥今天这是咋了啊？最近不会背着兄弟们看书了吧？”

    ……

    我在一群人的眼皮子底下走出医院，找到电梯下了地下车库。

    到了之后脱下衣服登时浑身一阵寒颤，我慌忙找着出口朝外冲去。

    出了地下车库，我这才顺着人流走到街上。

    找了个人才给牛爷打了电话……

    “喂？”

    “牛爷……”

    “十三？四公子？是你么？你在哪里？”

    ……

    一番交涉后，我们总算是在街角的小店碰上面了。

    看到几人我顿时身子一软朝地上砸下。

    牛爷即刻上前搀扶着我进了咖啡店。

    神农墨到底出自神农氏，简单的麻醉显然不在话下。

    吃了点药稍作休息，我这才感到身上的力气恢复了不少。

    和几人说了前来后转，牛爷登时满脸愤怒一巴掌砸向桌面。

    “妈的我就猜到是这小子干的！真是狗胆包天，他是疯了吗？你都这样对他了是还要干什么？”

    我扯了扯牛爷肩膀将人拉扯着坐下。

    看着几人叮嘱道：“接下来你们都要注意，司雯一族为保名声肯定不会大张旗鼓抓人，按照诸葛明泽对我们的了解，他会是最大的危险，所以从现在开始，有关诸葛明泽的事情，只字不提！！！就当从来没认识过这人。”

    几人相视一眼眉眼间皆是阵阵复杂，我看向窗外，人来人往，谁也看不透路过的人是不是敌人！

    “鬼刀被带走了，那是我死氏的东西，绝不能被外人所占。”

    想到那些莫须有的暗示，司雯一族的人是要让我从心底承认鬼刀非我死氏之物。

    我闭上眼睛整个人靠在软椅上，空洞的繁杂让我觉得安全。

    内城的交战，仿佛从这一刻起，才缓缓拉开帷幕。

    出了咖啡店我们入住了一家名不见经传的小酒店。

    看着陈设也不算是酒店，充其量是在皇宫里的乞丐屋。

    老板是个女人，一身打扮看着更像是入海的女海盗。

    “三间房……”

    换牛爷掌管黑卡，掏出黑卡丢在桌子上。

    老板拿出刷卡器一卡刷过登时少了四个零。

    “嚓！这么贵？你这不是诈骗吧？我们可不是好骗的。”

    老板娘抬起脑袋毫不在意地说道：“小本生意，想住就住，不想住出门左拐，带上门就行了。”

    铁牛瞬间摸出杀猪刀一身狠厉，拍在桌子上满眼不乐意。

    “什么小本生意？我看你们就是黑店！”

    老板娘端起杀猪刀丢给铁牛，拍了拍手翻身越过长桌。

    大腿搭在小腿上满眼嬉笑：“黑店也好，白店也罢，拿着黑卡还来住我这黑店，别说是来体验生活的吧？”

    牛爷登时被噎住，我上前拿回黑卡看着老板娘笑道：“老板慧眼，这店我们住了，不过不要三间房，安排一个套间吧，我们四人都能休息的。”

    老板娘闻声便指尖从墙上挑起一把钥匙丢了过来。

    “算你这小子有眼色，去吧……”

    我接过钥匙并未走开，眼神看了眼周圈，并无摄像头。

    “行了，别看了，你们是客人，客人是上帝，这里不会有第二个人知道你们的行踪。”

    我冲着老板娘点点头方才道谢：“多谢。”

    老板娘没多说，趴在桌子上不久鼾声再起。

    我们四人到了房间，打开门开灯看了一眼。

    条件虽然比不上卓华一类酒店，但倒都还好，麻雀虽小五脏俱全。

    一番收拾后，我们几人方才再度围坐在一起。

    牛爷倒是一直眉梢紧皱，盯着我谨慎道：“四公子，我觉得咱们不能留在内城了，这里危机四伏到处都是危险，稍有不慎怕是会影响到你的生命安全。”

    “是的。”猴哥也跟着点头：“诸葛明泽那杀千刀的小子是个一眼能看透人心的怪物，咱们的行踪怕是要不了就会暴露。”

    就连一向沉默的小家伙也都跟着蹙眉劝说：“是啊十三哥，诸葛一族自古便是深谙人心，他对我们了解颇深，怕是不好对付。”

    我看着几人摇了摇头，眉眼间一阵疲惫。

