
　　“药剂类：骑士祝福药剂（大师级）X1

　　简介：某位杰出药剂师的得意之作，对骑士的实力将有显著的提高。

　　效果：增加使用者突破瓶颈的概率，适用于大地骑士到天空骑士的突破。

　　价格：10000金纳尔。”

　　“兵种类：一小队卓绝剑士（数量X5）

　　简介：简介：他们是人类真正的顶级兵种，这些从尸山血海里杀出来的精英们拥有屠龙的实力，一小队卓绝剑士足以为你逆转一小型战争的走势。

　　价格：30000金纳尔。

　　资源类：珍稀资源包

　　…………”

　　市场新出现的商品倒是都不错，除了资源包以外对李察都有一定的作用，但这些新商品对李察来讲都是难以救急的。

　　可以帮助大地骑士突破到天空阶的药剂当然是好东西，这玩意儿要是放到金龙都能炒出一个天价来，但李察拿在手上暂时就有些鸡肋了，首先这药剂对他自己就没什么作用了，他一个圣阶的高手肯定是用不上的，他手下的英雄们的实力基本也在天空阶以上，自然也用不上这药剂，只能当个胡萝卜挂起来，用来吸引和招揽本土的骑士们。

　　这些药剂最大的作用其实并不是给手下提高了多少实力，而是告诉了整个王国有想法的骑士们，想要提高实力打破瓶颈吗？来给我效力，修炼资源有的是。

　　说起来这半年多的时间里，除了北地自己培养的骑士外，起码还有三四百名骑士从王国各地赶来投靠，多数是些无地骑士，其中很大一部分就是冲着亨特家高品质的修炼资源来的，他们大部分人经过一定的甄别和培训后都被补充到了赤焰骑士团中。

　　现在这支名义上由李察担任团长的骑士团已经有近五百人，全部由骑士和大骑士组成，配的都是赤焰马，装备的都是亨特家的军械厂里出的精良铠甲，还有三倍数量的具装重骑兵一同作战，其豪华程度已经完全不输于王都的禁卫骑士团了，除了李察自己手里另一只全部由冠军骑士组成的小型骑士团外，他们不惧任何敌人。

　　原本亨特家的资源只能吸引到大骑士这个水准的高手来投，等李察将这支药剂的消息放出去，现在怕是一些隐藏的大地阶高手都会忍不住心动来投，这支药剂对于李察招揽本土人才的作用还是不小的。

　　至于又来的五名卓绝剑士当然也是股不弱的战斗力，和之前的数名卓绝剑士合在一起，已经能凑出一个十几人的小队了，在战场上作为突击力量使用，杀穿上万人的战阵都不是问题，还是配合着大军行动，甚至可以成为一场中等规模战争的决定力量了。

　　可惜，北地离龙息关太远了，暂时他们也支援不到战场上，而且李察私心里，也不愿意将所有的家底全耗在龙息关，他出的力着实也够多了。

　　有了天使联盟珠玉在前，另外的好东西在李察眼里都已经差了点意思了，确定了全部购买后，一瓶精致的药剂再次凭空出现在了市场的柜面上，李察也是见怪不怪，随手将这支珍贵的药剂放入怀中，带着五名卓绝剑士离开了市场。

　　今晚除了市场，还有一个重要的去处不能错过…

　　……

　　酒馆昏暗的灯光早已经亮起，李察依旧熟门熟路的进入酒馆，随意点了杯酒后坐在吧台前观察起酒馆内的客人来。

　　今晚的酒吧倒是要比以往热闹一些，足足有七名客人，是李察见过酒馆客人最多的一次，只是这质量却让李察感到一言难尽。

　　先是扫过一桌坐着三个人类的桌子，他们身上都穿着些简单的护具，镶铁的皮甲外还套着半身破旧的链甲，虽然难看，但防护力应该不错，长矛战斧都摆在桌边，一人背上还背着圆盾和弓箭，这武装程度看起来还像那么回事儿，起码这样子要比北地的民兵要强一些。

　　“雇佣兵三兄弟：他们原本是埃拉西亚的职业士兵，在一场战斗中溃散后干脆成为了流浪的雇佣兵，在城市里，他们是为贵族解决麻烦的好手，在野外偶尔也会客串一把盗匪，有从军经历的三人在战斗中的配合不错，逐渐也打出了名头，可惜在一次任务中得罪了顶级的大贵族，一路被追杀逃亡到了这里。”23sK.com

　　这三人具体实力不明，但从李察观察了三人半天也没什么反应来看，肯定不是什么强手，真正的高手也不会去做不入流的雇佣兵，这种属于招不招揽都无所谓，看李察心情那种。

　　没有多少犹豫，李察便将目光移开，转到了另一张桌子上。

　　可惜，另一张桌子上坐着的人更加拉胯，只是个普通农人，因为贪杯误入了酒馆，等喝完了这杯廉价的黑麦酒他就要赶回家照看家里养的牲畜了。这人招揽来唯一的作用可能就是给领地增加一个人口…

　　李察有些失望的将目光转向了下一桌的一名中年男人，这个中年男人穿着一身粗糙的麻衣，旁边放着把更加朴素的双手铁剑，除此之外再无携带什么物品，其武装程度甚至比不上北地的民兵们，不过稍微细心一点就能发现，对方端着酒杯的虎口上长着极厚的老茧阿，一看就是常年使用兵器的人，应该是要强于普通人的。

　　当李察的目光在其身上停留两秒后，表情出现了明显的变化…

　　“特殊单位：护国剑圣克希德

　　种族：人类

　　力量：55

　　敏捷：53

　　体质：57

　　精神：32

　　技能：

　　1剑术宗师：克希德的剑术已经超出了常人理解的范畴，卓绝剑士在他面前也只是学徒而已。

　　2教导：克希德可以将卓绝剑士训练成为卓绝剑士（精英），大幅提高卓绝剑士的实力。

　　简介：护国剑圣是人类王国的终极武力，在天使离开后，护国剑圣为人类势力撑起了一片天空，由他们训练的卓绝剑士，取代了大天使成为了人类最强的武力。

　　护国剑圣数量极为稀少，他是人类的守护者，在每个人类国度都是最受尊敬的人，如果你也是人类守护者的话，护国剑圣会很愿意为你效力。”

　　护国剑圣这个属性，着实震撼了李察一番，全属性超过五十点，完全超越了以往的英雄们，已经与获得天使联盟之前的李察相当了，绝对拥有圣阶的实力，可以说安全不愧于对方护国剑圣的称呼。

　　但是护国剑圣只能算是介于英雄和普通士兵之间的特殊单位，因为其属性栏上不存在等级这一栏，也没有带宝物带兵的能力，与之前的那位训练官类似。

　　不过即便如此，护国剑圣也让李察无比眼馋了，光是其圣阶的战力就值得李察绞尽脑汁将其招揽到手，更别说将卓绝剑士教导成精英的能力了，李察手下十几名卓绝剑士本来就是极为恐怖的力量了，再全部提升为精英，那围杀圣阶都不是没可能了。

　　看着对方简介的最后一段，愿意为人类守护者效力这种介绍，李察脑子已经开始疯狂运转，几秒钟内就想好了一串说辞，人类守护者，那正是敝人…

　　正当李察准备端起酒杯走上前时，对方也侧过头看向了李察，护国剑圣的感知不是盖的，像李察这样长时间的看着对方，早就引起了注意。

　　李察倒是一点也不尴尬，脸上挂起了公式化的微笑，端着杯子就迎了过去……

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的英雄无敌之骑士更新，第五百一十七章 新的单位免费阅读。https://www.23sk.com 