    拳头之上，拳罡瞬间脱手而出，在水流之中冲击出一道痕迹，周围的水流瞬间被分开，而后，那道攻击直接落在那圆球之上。

    嘭、

    一声巨响传出的瞬间，我看到那圆球之上，被冲击出一道巨大的波浪，而后周围恐怖的气息消散而开，在这一力量领域的笼罩之下，因为攻击散发出来的气息根本就不会扩散太远。

    第一击落下，我的眉头一皱，看到那圆球之上并没有任何的痕迹，刚刚那一道攻击，很显然并没有对着圆球造成什么伤害。

    不过我心中倒是早就已经做好了心理准备，那就是这普通的攻击肯定是没有办法这么轻易的将这困住巨龙前辈的东西撼动。

    所以，第一次只是简单的试探一下。

    察觉到这玩意儿的坚固之后，我深吸一口气，手中，战神戟出现，瞬间，那一阵赤红色的气息开始从战神戟之上浮现了出来，现在的战神戟已经彻底的觉醒过来，配合上我的实力，战神戟能够发挥出极为恐怖的力量。

    远远不是之前的战神戟能够比拟的。

    哼！

    一声闷哼传出的瞬间，我整个人身形已经消失在原地，而后瞬间出现在那圆球的面前，手中战神戟直接朝着那圆球之上冲击了过去。

    随着战神戟和圆球碰撞的瞬间，一阵火花溅射而开。

    而那圆球之上终于是有着一道痕迹出现，看到这一幕，我的心中略微一喜，身形后退，同时再度使出自己的全力，直接朝着那圆球之上冲击而去。

    现在我的全力一击，就算是一般的域境中期都无法抵挡，而我出手，并没有丝毫的留手。

    不过就在我刚准备动手的瞬间，我的神情一凝，我看到刚刚被我冲击出来的那一道痕迹，在这个时候竟然是逐渐的消失了。

    “前辈，这圆球能自动恢复？”

    我的心中震惊无比，刚刚我冲击出来的那一丝痕迹，在这个时候竟然是彻底的恢复了？

    如果是这样，那我不管怎么破坏，这东西都能够恢复的话，我还如何将这东西给破掉？

    “小家伙，你以为呢？”

    “而且这还是时间问题，要是你早一百年来这个地方，就算是你道境的实力，都无法对这个东西造成什么伤害。”

    巨龙前辈对着我解释道。

    “前辈，根据你所说的，这东西似乎也在消耗，如果不遇到我的话，是不是它消耗的差不多，你就能够自己挣脱？”

    我心中升起一阵疑惑，这东西看来同样也不是永久的。

    “按道理来说的确是这样，但在这阵法彻底毁掉之前，我的神魂肯定会先被磨灭，明白这个意思吗？”

    巨龙前辈再次对着我解释，这下我恍然大悟，因为如果这个阵法不被破坏的话，巨龙前辈的神魂什么的同样也是在不断的被消耗着。

    而我心中更是无法想象，巨龙前辈在鼎盛时期，到底是有着什么样的实力？

    “不行，得像个办法才行。”

    看着眼前的圆球，我的心中沉吟下来，如果说每次攻击之后都会恢复的话，那对我来说就没有多大的意义了。

    恐怕我根本就无法将眼前的这个东西给破开。

    “对了，如果两个人连续攻击呢？”

    这时候，我的眼前突然一亮，想到了另一个办法，如果说有人连续攻击，在被破坏的那痕迹没有恢复之前继续攻击，那么持续下去，这玩意儿是不是就会被破开？

    想到这儿，我手中的印结变化，顿时间，一道身影出现在我的身边，身上的气息赫然是已经到了域境巅峰。

    这就是我目前最大的底盘。

    进入域境，分身的实力就不再受到我本体的控制，因为只要我领悟了域之后，他就能够吸收天地之力，强大自己的域。

    而分身本身被我炼制出来，身上没有半点儿世俗之气，这简直就是一个巨大的bug。

    “好小子，你上次要我的龙血，就是为了炼制这道分身吗？你这道术，简直恐怖。”

    就在我分身出现的瞬间，就连巨龙前辈都是颇为惊讶的出声，闻言的我微微一笑，巨龙前辈帮助了我，出于信任，所以我才将分身暴露出来。

    “所以，小子能有现在，完全要多谢前辈的帮助。”

    “你这天赋，就算是没有我的帮助，也只是多花费一下时间罢了，同时，我帮助你也是想要给自己留一条后路，现在看来，我这条后路留的很对。”

    巨龙前辈极为坦诚，他帮助我，的确就是因为觉得看到了我身上的潜力，然后想要我实力提升之后前来这个地方救他。

    “前辈，我先试试现在能不能对这东西造成伤害。”

    我看着眼前的圆球，这次，我率先攻击，身形瞬间朝着那圆球冲击了过来。

    砰、、

    一声巨响传出的瞬间，那圆球之上顿时间被冲击出了一处破裂的痕迹，我的身形开始后退，与此同时，分身瞬间爆发，速度和力量比我更急的恐怖，继续冲击在那圆球上面。

    紧跟着，我和分身不断的轮换，足足半个小时的时间，第一个圆球之上的裂纹看起来越来越大。

    “一急，撼苍穹。”

    战神戟之上，爆发出惊人的爆发力，瞬间冲击在那圆球之上。

    轰隆……

    一声震耳欲聋的声音爆发而出，随后，周围的水快速的朝着四周扩散，那片地方，竟然是短暂的形成了一片空间。

    下一刻，裂纹开始遍布那整个圆球之上，瞬间，那圆球之上的光泽逐渐暗淡了下去，瞬间碎裂成为了一些石头的碎片。

    破开了，第一个圆球终于被破开了。

    “前辈，成了、”

    看到眼前的这一幕，我心中也是极为激动的出声，毕竟这证明我是真的能够将巨龙前辈救出来。

    “好，好，好……”

    这时候，就连巨龙前辈都是有些控制不住心中的那一份激动，整个巨大的龙躯开始略微颤抖起来，周围水流荡漾。

    “前辈，我现在去破开第二个圆球。”

    我看着巨龙前辈笑着出声，而后看向了第二个圆球。

    还要破坏掉三个圆球，才能算是成功。

