    韩飞接过酒杯一饮而尽。

    品了一下，感觉这酒也不怎么样，跟华云飞送的那些灵酒差不多。

    红叶给韩飞把酒倒满：“公子面生得很，是第一次来吧？”

    韩飞：“听说过妙欲庵的鼎鼎大名，特来见识一番。”

    “公子来到妙欲庵，那可就来对地方了，这里是圣域最有名的地方之一。

    要是公子经常来的话，可以包下一个房间，成为我们的贵宾，会有不少的优惠哟……”

    听这红叶一介绍，竟然还可以包月或是包年。

    这不是办月卡或年卡吗？

    这不禁让韩飞想起了上一世，去理个头发要问你办不办卡。

    去药店买点药，也要忽然你办会员卡，出去洗个脚，唱个歌都有人推荐你办卡……

    没想到这妙欲庵的人，很有经营头脑的嘛。

    韩飞：“算了，我不是常来，只是来见识一下有何特别之处而已。”

    红叶端起酒杯：“来、公子，我再敬你一杯。”

    红叶嘴上说着话，整个人就靠向了韩飞身上来。

    感受到手臂上传来的柔软感觉。

    韩飞说道：“红叶姑娘，你竟然乳我！”

    听到韩飞的话。

    红叶先是一愣。

    待看到韩飞的目光，是看着她发达的‘胸肌’。

    立刻脸色一红：“唉呀，公子你真坏……”

    接着红叶像是软体动物一样，整个趴到了韩飞身上来。

    媚态十足，眼神勾人似飞刀，刀刀往着韩飞身上飘。

    韩飞则在心里感叹，妙欲庵的女修士。

    应该是修炼了媚术的，手段更加的高明。

    不过在本质上来说，这些妙欲庵的女修士。

    与韩飞上一世在地球见过的，她们的同行也没有什么区别嘛！

    韩飞并没有多呆。

    吃了些东西喝了点酒，韩飞就起身离开了。

    韩飞所呆的房间，只是妙欲庵最普通的房间。

    招待韩飞的女子，也只是妙欲庵最普通的女修士。

    竟然花了好几百斤的纯源。

    照这么计算的话，妙欲庵绝对是很富裕的门派。

    要不要打劫妙欲庵呢？

    既可以获得大量的纯源，又能收获大量的怒气值。

    如果有人知道，妙欲庵被打劫了的话。

    相信很多北域修士，都会给韩飞贡献一波怒气值的。

    不过韩飞想想还是算了！

    这妙欲庵的老巢在哪，韩飞根本就不了解。

    如果就是在圣城里的妙欲湖。

    这个地方可不好下手。

    并且暴露的可能性比较高。

    万一暴露了的话，那可就大事不妙了。

    圣城里边水深得很，这笔买卖不划算。

    回到天璇石坊后，韩飞继续潜修，参悟各种秘术。

    接下来几天都没再外出。

    就呆在天璇石坊里边，这里清静又安全。

    可以放心地修炼。

    韩飞跟卫易的关系还是老样子。

    卫易一直对韩飞，都是爱搭不理的样子。

    韩飞也就懒得去自讨没趣。

    韩飞不去搭理他了，反倒是每次韩飞烤兔子，野鸡或是蛇肉的时候。

    卫易会自己走过来，坐在火堆旁边看着韩飞烤各种肉。

    韩飞烤好之后也不招呼他，自顾自地吃喝起来。

    卫易也不客气，韩飞不招呼他、他就自己动手。

    该吃就吃、该喝就喝。

    两人一句话都不说，只是默默地吃喝。

    这一天韩飞正在烤着两只兔子，忽然有人来到了天璇石坊。

    此人身穿古旧的道袍，身形很高，不过看起来有些干枯的感觉。

    看到此人的瞬间，韩飞就想到了此人是谁。

    孔雀王的结拜大哥-----赤龙道人。

    这也是一个老古董了，是各大圣地的圣主都要头痛的强者。

    赤龙道人没想到，天璇石坊里边竟然多了一个人。

    以前的天璇石坊，可是只有位看门的老人。

    卫易根本没看赤龙道人，倒是韩飞盯着他看了几眼。

    赤龙道人：“我此来是想购买一些源石。”

    卫易并没有接话，韩飞就说道：“请便。”

    赤龙道人也不客气，在院落里边开始查看源石。

    当年的天璇圣地，强极一时。

    可是在举教攻打荒古禁地后，天璇圣地的人死伤殆尽。

    仅仅剩下了老疯子和卫易等少数人。

    外人并不知道，当年的天璇三杰还有人活了下来。

    于是各大圣地和世家，露出了贪婪的面目。

    把天璇圣地的一切资源，都给瓜分一空。

    包括天璇石坊里边的源石，也被人搬走了九成九以上。

    只剩下少数别人看不上的源石，继续留在天璇石坊里边。

    本来连这座石坊，都要被各方势力给瓜分掉的。

    后来在天璇圣地深处，和这个天璇石坊里边。

    在夜深人静的时候，会传出悲痛的哭声。

    为此惊动了各方势力，圣主级的强者亲自出动。

    可是在天璇圣地深处，和这天璇石坊里边。

    却没有查到丝毫的蛛丝马迹。

    各方想要瓜分天璇石坊的势力，才没有继续下手。

    这个天璇石坊，也才得以保留下来。

    因而这几千年来，偶尔也会有人进入天璇石坊。

    有的人是好奇，故而到天璇石坊来看一看。

    也有的人如这赤龙老道一般，是来选购源石的。

    韩飞继续烤着兔子肉，赤龙道人自己去挑选源石。

    在天璇石坊的大门外，又来了两个年轻人。

    那就是叶凡和李黑水了。

    李黑水不认识赤龙道人，更不认识韩飞。

    所以李黑水看到几人之后，并没有什么特别的反应。

    叶凡则是心里一惊。

    赤龙老道他当然认识，韩飞、叶凡就更认识了。

    叶凡没想到，会在这里遇到了韩飞。

    韩飞会来圣城，这个叶凡不觉得奇怪。

    叶凡奇怪的是韩飞这家伙，怎么么会在天璇石坊里。

    还是一副石坊主人的资态。

    ……

    ……

    错字评论区见

