    我忙不迭开眼，只见一灵体从我身边呼啸而过，朝洞口飞去。

    我眼看着那道灵体就要抵达洞口，我已经来不及从包里摸出相对应的符来阻止。刚想咬破中指，借以阳气逼退那灵体。

    忽地一下，我眼前几道银光闪过，只是瞬间，那灵体便被钉在墙壁上不得动弹。

    我转头一看，那几道银光原来是宋世魁发出的银针。

    我给他比了个中指，怒道：“你插手干啥！”

    宋世魁白了我一眼：“等你找到符，他早跑没影了。中了我的定魂针，他跑不了。还是先看看老支书和娟子吧！”

    我闻言，赶忙把老支书扶起来，而娟子已经不知为何，晕倒在宋世魁的怀里。

    老支书估计是刚才摔伤了脚，这会儿整个身子靠着我才勉强站起来。

    老支书一边嘴里念着“俺没事”，一边扒拉着宋世魁的手臂，借力靠近了娟子。

    见娟子只是昏迷，老支书放了心。

    我搀扶着老支书，来到那个灵体前。

    老支书是看不到灵体的，但此地显然不宜久留。

    于是我从包里摸出收魂符，默咒了一番，示意宋世魁收掉定魂针。

    只见宋世魁手指翻动了两下，那固定在墙壁上的几根银针，舞了个针花便飞回到了他手里。

    我借着火把的光才看清，原来那几根银针的尾部都缠着墨线，难怪能收放自如。

    我赶紧用收魂符，把那灵体收了进去。

    趁着火把还未燃尽，我们赶紧出了山洞。

    宋世魁一把背起了娟子，而我搀扶着老支书，我们一路躲避着乡亲们，回到了老支书的竹茅屋。

    进屋后，宋世魁便把娟子放在竹床上。

    我连忙把门闩卡死，把窗帘拉上。接着用小时候我开眼的方法，给老支书开了眼，最后才把那灵体放了出来。

    在灵体释放出来的刹那，我便用剑指夹住了一张聚阳符，如果那灵体有异动，我便可以第一时间把符打出，阴阳相冲，怎么也能让他老实下来。

    “阿牛！怎么会是你！”在老支书看清那灵体后，不禁惊呼起来。

    那灵体恢复意识后，看见眼前的老支书，竟然凭空跪了下来。

    我运起观灵法，见那灵体模样憨厚，年龄看上去与娟子相仿，全身发出深灰色光芒，我不禁道了一声奇怪。

    这种颜色的灵体我还是第一次见，如果是普通灵体，浑身应该是灰白色光芒，而这灵体却是深灰色，虽然没有血气缠身，但我还是不敢放松警惕。

    “老支书你认识他？”我问道。

    老支书不言语，点了点头。

    那个叫阿牛的灵体，抬起来，一道意念便传入我们的脑中：“对不起！”

    灵魂没有声带，他们与人沟通，其实就是与人的灵魂沟通。

    可人有阳身阻挡，想要这样直接与活人的灵魂对话，所消耗的便是他们自己的灵魂力。

    一般来说，普通人死后的灵魂，是完全没有这样的能力，所以只能在特殊的时间，以托梦的形式和人对话。

    能达到这样的能力，非怨鬼、厉鬼不可！还有两种可能，要么是天生灵魂强大，要么是在死后有什么机遇，使得灵魂强大。

    这阿牛显然不属于怨鬼和厉鬼的范畴，那就只剩下两种可能。

    听到阿牛的道歉，老支书竟然流下眼泪：“阿牛啊，你死后咋还缠着娟子不放呐！”

    阿牛低着头，没有回答。

    我问道：“老支书，咋回事？”

    老支书深深地看了一眼阿牛，这才和阿牛，一块把事情说了出来。

    原来阿牛是个孤儿，从小便被村里一郎中收养。

    在阿牛十岁那年，郎中因采药而坠崖身亡，老支书见阿牛可怜，便把他接到了自己家，也让九岁的娟子有个玩伴儿。

    这春来冬往，眨眼间就过了六个寒暑。

    那年，阿牛十六岁，娟子十五岁。

    两个懵懂的少年少女，不知何时便互生了情愫。

    但每日偷偷摸摸的地下情，已经满足不了这对热恋中的小情侣，于是之后，阿牛便三番四次请求老支书，把娟子嫁给自己。

    但早已把阿牛视作亲生儿子的老支书，坚决不同意这门婚事。

    以至于还被阿牛气到生了肺病，躺在床上喘咳，好几日都下不了地。

    这对恩爱的小情侣，只好暂时放下自己的终身大事，成天为老支书的病情奔波。

    因阿牛小时候被郎中收养，自小便学了些药理，知道嘎嘎山上有一味叫做“小秤砣萢”的药对肺病有奇效。

    于是阿牛便上山采药，可至此之后便没了音讯。

    老支书病好后，以为阿牛是气他不肯将娟子嫁给他，而离家出走了，他也是这样同娟子说的。

    一开始，娟子自然是不信，自己的爱郎哪能如此轻易就抛弃她？于是整日茶不思饭不想。

    老支书只得苦口婆心地劝着，久而久之，娟子便恢复了往常。

    时至今日，已过五载。

    老支书一直认为阿牛是离家出走，可今日才得知，阿牛当日是为了给自己采药，坠崖身亡。

    一番话说完，老支书已经是老泪纵横。

    娟子不知道什么时候醒了，和阿牛一样，跪在老支书面前，也是哭得梨花带雨。

    我缓缓收起了聚阳符，心里和嗓子眼像是被什么堵住了一样难受，根本说不出话来。

    老支书抱着娟子放声痛哭起来：“俺苦命的娟子啊，怪俺，怪俺啊……”

    娟子早已泣不成声，阿牛悲伤地看着他们，可惜他是灵魂，根本哭不出来。

    “死于意外，你应该投胎去了，如果说是娟子让你有了执念，那是什么让你灵魂如此强大？是山洞外面的天香豆蔻？”

    就在屋子里充满悲伤气氛之时，一个冷冰冰的声音响起。

    没错，发出声音的就是宋世魁！我愤怒地转头瞪了他一眼。

    这个不看场合就乱发言的小子！

    可宋世魁直接无视我愤怒的目光，往前走了一步，眼神瞬间犀利起来，死盯着阿牛，一个字一个字地问道：“是不是？”

    宋世魁的这句话是带着灵魂震动的，顾名思义，就是直接作用于灵魂。

    这是我们游仙门的手段，功力深厚的，则可以让灵魂直接破碎。

    可带着灵魂震动的话，就像一柄重锤，锤在阿牛的灵魂上，瞬间便把他震出了情绪中。

    这句话本就是针对阿牛说的，而阿牛原本就是灵魂，受到的感觉最为强烈。

    老支书和娟子受到的感觉次于阿牛，在他们的感受里，或许就像是被针扎了一下，便自然脱离了情绪。

    而我则没有任何感觉，毕竟我和宋世魁分属同门，灵魂力也是我们的必修课之一。

    好在宋世魁的功力没有到达这种地步。

    但也震得阿牛灵魂一阵颤抖，怔怔地看着宋世魁，说道：“俺不知道什么是天香豆蔻，俺死后，灵魂很迷茫，一直在山脚游荡。后来有个人来了，种了一棵不知道是什么树。”

    阿牛努力回想着，继续说道：“大约几日前，那棵树就开了花。可香了，俺闻到花香，灵魂就恢复了意识，后来，娟子就来了山洞……”

