    “给我杀！”

    杀掉两名家丁之后，周弘长刀一指，身后的骑兵毫不犹豫抽出长刀，策马朝着大门前那十数名家丁冲杀了过去。

    看到这一幕，那些家丁顿时就慌了，丝毫没有抵抗的心思，一个个转身就往陈府里面逃走，与之前屠戮陈府时完全是两个模样。

    但两条腿如何跑得过战马的四条腿，很快就被冲过来的黑甲骑兵一一斩杀。

    尸体一直从大门外延伸到陈府里面。

    看到这一幕，陈旬激动得浑身都颤抖起来，如同抓住一根救命稻草，直接跪在地上悲恨交加，“大人，我是被逼的，快救救我家老小，府里那些家丁护院都是乱兵假扮的！””

    “放心，这些乱兵逃不了！”

    周弘冷着脸，双脚一夹马腹，马蹄踏着流淌的血液，沿着大门前台阶，缓缓走进了陈府里面。

    “奇怪，周弘是怎么发现那些家丁有问题的？”

    这突然的变化，让罗冲满脸惊讶。

    “看脚。”

    韩都调转马头就准备离开。

    罗冲愣了一下，然后低头看了一眼自己的双脚，随后露出一丝明悟，“原来如此，那些乱兵也太大意了，衣服都换了，竟然却忘记了换靴，对了我们就这样离开？不去帮忙吗？”

    “帮什么忙？那些乱兵不是周弘对手，何必多此一举，硬要上去，说不定人家还觉得咱们是来抢功劳的呢。”

    韩都嘴上虽然这么说，但是心里依然有些不甘心，毕竟这原本是属于他的功劳，每一个乱兵的人头都是一份沉甸甸的军功。

    “咻~嘭！”

    就在这时候，不远处的天空突然炸开了一道响箭，这是请求支援的信号！

    韩都心里一跳，毫不犹豫带人朝着那边冲去。

    从上空俯视而下，可以看到无数黑色的溪流正从四面八方朝着信号发出的方向汇聚过来。

    在一条街道上，一员女将策马狂奔，身后百余名厂卫探骑穷追不舍。

    “快走，别，别管我了，要，不然谁也，呕~”

    凌岳披头散发横趴在马背上，话还没有说完，又吐了一口，这马颠岥得太厉害了，他这副老骨头有点受不了了。

    “杀！”

    突然，前面的街道转角冲出百余名骑兵，朝着凌月眉冲杀过来，很明显这是看到信号过来支援的人马。

    看到这些骑兵，凌月眉剑眉顿时微微一皱，敌人的支援来得比想象中还要快，如果不快点摆脱追兵，时间拖得越久，逃脱的机会就越渺茫了。

    早在离开家门的时候，她就已经安排好了退路，为了掩人耳目，甚至还找人乔装打扮成她娘亲，在府里服毒自尽，安排人放火烧府，只是没有想到对方的探子竟然如此难缠。

    “咻！咻！······”

    凌月眉左手松开缰绳，快速抽出挂在马鞍上的长剑，下一刻剑光如暴，将迎面疾射过来的箭矢格飞，右手长枪斜举。

    数息之后，凭借着一剑一枪，直接杀穿了黑甲骑兵的阵型，然后快速远去。

    韩都躺在地上，看着远去的一人一骑，眼露茫然。

    刚才冲锋的时候，根本还没有反应过来，就被对方一枪扫下了战马，如果对方是刺不是扫，此时他已经没命了，参战以来，第一次败得如此惨。

    两个时辰之后，太元城内的乱兵基本被肃清，整座城池和四十余万百姓都掌控在了刘枫的手中。

    府衙大堂，诸将齐聚一堂，他们身上不经意散发出来的浓烈煞气，让里面的气氛无比压抑。

    堂下，披头散发的太元城府君凌岳昂首挺腰，蔑视众人。

    不过此时，大家的目光，都落在凌岳身边那道娇小的身影上，能够引起堂内诸将瞩目，可见此人不凡。

    凌月眉身上的甲胄已经被卸掉，一根拇指粗细的麻绳将其牢牢绑住，身上的戎衣被勒出一道道凹痕。

    尤其是胸口，简直是傲视群熊。

    “单枪匹马，还带着一个累赘，竟然从南城一路杀到西城，还险些被你利用密道逃走，巾帼不让须眉，你叫什么名字！”

    刘枫的目光之中，露出毫不掩盖的赞赏。

    面对突骑营，骁骑营还有厂卫的重重围杀，还差点逃出去，当世赵云也不为过。

    “凌月眉。”

    凌月眉的声音十分清脆。

    “凌月眉？名字不错，我看上你了，愿不愿归降？”

    听到这话，旁边的凌岳脸色微变，他嘴唇动了动，随后还是没有出声，自己虽然一心求死，但是女儿是无辜的。

    “可以，但是我有一个要求。”

    凌月眉显得很平静，一双丹凤眼直视刘枫。

    “说来看看。”

    刘枫看了一眼凌岳。

    “我要统兵，上战场！”

    这个要求有些出乎意料，不过很快所有人都是眼前一亮，眼露赞赏。

    “不行！”

    还没等刘枫开口，旁边的凌岳顿时怒声道：“一个女儿之家，就应该在家中相夫教子，打仗是男人的事情！”

    “爹，凭什么女人就应该在家中相夫教子，凭什么女人就不能上战场？我自问不比在座任何一个人差，如果由我统兵驻守太元城，绝对不会败得如此凄惨。”

    “离经叛道！”

    凌岳气得胡子发抖，有这样说话的吗。

    凌月眉翻了一个白眼，“爹，你还是先顾好你自己吧，大哥战死，咱们凌家的香火也断了，不孝有三，无后为大，你熟读圣贤书，再明白不过了，想好下去之后怎么向列祖列宗交代了吗？我已经下定决心终身不嫁，孤独终老，你可别指望我。”

    这一番话，气得凌岳瞳孔收缩，鼻孔放大，话都说不出来，最后一口气没上来，双眼一翻直接晕了过去。

    “好了，把他带下去，找个大夫看看，别气出个好歹。”

    刘枫吩咐了一句，然后对着凌月眉道：“你的要求我可以答应你，不过你刚刚投诚，不可能马上就让你带兵，在嶪城有一支由女兵组成的飞鸾营，你可以先去那里。”

    “女兵！”

    凌月眉眼中露出一丝光芒，心里恨不得马上飞去嶪城，看一看这一支女兵。

    她单膝跪下，低下头颅，恭敬道：“拜见君上！”

    在太元城停留了两天之后，盘踞在这里的大军再次出发，进军路线依然分成三条，以太元城为中心，直扑周边三府。

    以此同时，绛州，梅子县。

    “轰轰轰······”

    “快！快！快！”

    “所有人动作快点！”

    “每人两匹马，换上准备好的戎衣甲胄，不要带哪些锅碗勺子了，全部人都去领干粮，全军向北！”

    汇聚在梅子县外的八千骑兵一人双马，在公孙智、王虎、王铁牛还有司马亦等人的带领下，向北进军，朝着蒙州境内的武山关进发。

