    第240章 新衣（一更，求订阅！）

    雅妃乖乖的从陈墨的怀中下来，然后在旁边的凳子上坐了下。

    由于刚才是从软榻上飞扑下来的，脚上是没有穿鞋子，所以坐下后直接是把玉足伸了过来。

    雅妃的脚很小巧，但不是那种缠足所形成的三寸金莲，那是陋习，坚决抵制与批判。

    而是那种玲珑一握，像是艺术品的那种。

    当然，稍稍逊色于云韵。

    当然，如此好的机会，陈墨怎么会放过，自然得啃几口再说。

    深知陈墨这个怪异癖好的雅妃，每天洗澡的时候都会给脚丫子进行保养，像花瓣浸泡、药材浸泡之类的。

    使得小脚真的像块温玉一样，自己闻的都香香的，才算作罢。

    “你不用为了我，而麻烦你自己的。”

    嗅着那淡淡的花香，陈墨颇为有些感动道。

    “只要你喜欢，那我就不麻烦。”雅妃温情的说道。

    “来，亲个。”

    陈墨大手一拉，把雅妃拉到了近前，然后搂住雅妃的身子，低下头，亲吻了一下她的嘴唇。

    “别亲我。”雅妃嫌弃的看了陈墨一眼。

    啃完脚丫子又来啃她。

    “就亲。”

    陈墨嘴上疯狂的作案。

    自己的都嫌弃。

    可恶。

    打闹了一阵后，雅妃伸出玉手，推开了陈墨的脑袋，无奈的看了陈墨一眼：“好了，快给我穿上。”

    说着，拿起一只放在桌上的黑色高跟鞋给了陈墨，自己则拿起另一只，好奇的打量道：“好古怪的鞋子，怎样想出来的？”

    陈墨笑了两下，没有作答，抬起雅妃的一只玉足，给她穿戴了起来。

    他可是火眼金睛，一眼就看出了雅妃脚的尺码，然后告诉了宋卿君，在宋卿君高超的手艺下，这鞋子断然不会出现小了或者大了的情况。

    果然，陈墨给雅妃穿上后，果然合适，不大不小，刚好。

    接着，陈墨又夺过了雅妃手中的另一只，给她穿上另一只脚。

    这双高跟鞋并不是纯黑的，上面还描绘了一些不太显眼的花纹作为点缀，鞋跟陈墨也没让宋卿君做的太高。

    只有两寸。

    大概七厘米左右。

    “好了，起来走两步看看？”陈墨笑道。

    “好。”

    雅妃也是感到挺新奇的，连忙站起身来，试着走两步，可刚迈出去半步，一个不稳，就要摔倒在地。

    还好陈墨一把扶住，才没有摔倒。

    “不习惯是正常，我扶着你走走看。”陈墨搀扶着雅妃的玉臂，在房间里走了起来。

    虽然合脚，但陈墨还是稳了一句：“会磨脚吗？”

    雅妃摇了摇头，轻笑道：“不知为何，我穿上这高跟鞋后，感觉都不一样了，但却说不出来。”

    “是不是感觉更美了些？”

    陈墨笑道，在前世的时候，他每次换上新衣服或者新鞋子，都会感觉自己帅上不少。

    雅妃没有说话，扶着了走了半柱香后，雅妃也是适应了高跟鞋来，轻声说：“这鞋子平时穿感觉不错，适合晚宴等一些重要场合，但不适合长途跋涉，修炼斗技也有影响。”

    陈墨啄了下雅妃的红唇，微笑道：“穿给我一个人看就好了。”

    “来，把这新衣服，还有丝袜之类全都换上给朕看看。”陈墨对着雅妃臀儿轻拍了下。

    雅妃嗔了陈墨一眼，但还是乖乖的在木盒中挑选了起来，旋即啧啧道：“还制作了四份，你真不会厚此薄彼。这些都是卿君制作的吗？”

    雅妃拿了件红色的桃花肚兜、黑色纹金旗袍还有黑色的丝袜...

    “嗯，怎样？她的手艺还不错吧？”

    “不错是不错，就是浪费在这些稀奇古怪的地方。”

    雅妃拿着旗袍比划了一下，然后看着陈墨那上下打量的目光，微皱着眉头道：“我要换衣服了，你转过身去。”

    “都老夫老妻了，也早已知对方深浅了，有这个必要吗？”

    “那我不换了。”雅妃要罢工。

    为了享一享眼福，陈墨只能也哄着她了：“我转。”

    说完，便是转过身去。

    为了防止陈墨偷看，雅妃还拿了屏风出来，来到屏风后再换。

    “眼光不错。”

    雅妃勾起嘴角，把旗袍拿起来，走到铜镜之前，再次展开在身前比划了下。

    陈墨的眼里不俗，给宋卿君的尺寸数值自然是分毫不差，不用试就知道非常合身。

    雅妃眨了眨眼睛，满意点头，旋即便不再迟疑，解开了身上的轻薄睡裙，露出那完美玲珑般的身段。

    因为已经是晚上了，所以她里面什么都没有穿。

    自我欣赏了几分后。

    才一一换了起来，桃花肚兜穿在身上，大小合适，但不知是故意的还是怎么，用料不算多，从侧面显出曲线完美的弧度，看得雅妃自己都有点害臊。

    骂了句坏痞子后，雅妃还稍微拉了拉想要遮挡，只可惜拉了这边，那边就露的更多。

    显然，设计者就是想要这样的效果。

    雅妃银牙紧咬了半天，想了想还是算了。

    旋即赶忙的把旗袍给穿上。

    穿上后，那旗袍比她想象中的还要合身，且那旗袍的料子也是十分的舒服，让人感到身心愉悦。

    “心思坏是坏了些，但还算贴心...”

    低喃了一声，雅妃就找了个凳子坐了下来，然后脱下高跟鞋，把丝袜给穿了上去。

    不是第一次穿，雅妃有些经验，因此穿上去也不算困难。

    穿上后，雅妃站在铜镜前，原地转了一圈，又轻松跳了两下，觉得十分满意后，才穿上高跟鞋，从屏风后走了出来。

    那一刻。

    陈墨瞬间惊艳到了。

    增添了几分现代元素，使得雅妃容色晶莹如玉，如新月生晕，如花树堆雪，妩媚天成。

    “怎样？好看吗？”

    被陈墨这样直勾勾的盯着，雅妃也是感觉有些好羞，连声音都小了几分。

    她的这番样子，在陈墨的眼中简直是柔情卓态，媚于语言，娇柔婉转之际，美颜不可方物。

    雅妃的这个样子，还有几分空姐的感觉。

    看来，空姐装、包臀裙、学生群什么的，也可以安排一波。

    “这哪只是好看，简直是美的不要不要的，拥有你，真是我最大的幸运。”

    陈墨上前一把横抱起她，朝着床榻缓缓走去。

    (本章完)

