    赛季剩下的比赛已然不多。

    打一场少一场。

    而每一场都十分关键。

    联赛争冠身后追兵咄咄逼人。

    欧冠激战将至，人心激荡。

    足总杯决赛即将上演曼市德比，似乎都显得咖位一般。

    球迷更加珍惜剩下的日子，在曼联训练时，他们会在卡灵顿训练基地外为球队加油助威，五花八门的标语看得人眼花缭乱。

    叶一锋训练结束回家前给球迷签名时，蓦然间看到居然有球迷高举标语希望博格巴，林加德续约留下。

    唉，当年对他们要多嫌弃有多嫌弃，现在即将失去才想起来要珍惜。

    周末曼联奔赴北伦敦酋长球场挑战阿森纳。

    曼联争冠，阿森纳无欲无求。

    曾几何时名震天下的双红会沦落到了十分普通的一场英超交锋。

    阿森纳经过了足总杯半决赛的失败之后，阿尔特塔总结了经验。

    在主场防反还是防反，却上了更多工兵，前场只留下奥巴梅扬与拉卡泽特两人。

    试图抵挡住曼联的强劲攻势。

    卡里克则也进行了调整。

    打本土杯赛的思维和联赛还是有差别。

    本土杯赛能激进些，真被淘汰了也不是特别心疼。

    但联赛太重要了，现如今容不得丢分的情况出现。

    于是曼联还是433的技战术体系。

    但B费出任中锋，叶一锋和C罗纳尔多打两个边锋。

    球队着重打远射为主。

    为了让老超巨能够发挥得更好，叶一锋去了右路，老超巨回到自己最熟悉的左路。

    比赛开始之后曼联便掌控进攻主动权，不断地制造远射。

    左路的老超巨，右路的叶一锋，中路的博格巴和麦克拖米奈。

    轮番开炮！

    阿森纳不敢暴露出禁区内的空间，如此一来阵型有些拖后，导致反击也很难打出威胁。

    因为曼联的两个边后卫助攻侵略性没有拉满，随时在防守时能够协防中路。

    解说员都忍不住感慨：曼联是在阿森纳禁区外堆了一排迫击炮，持续不断地轰炸阿森纳的球门！

    比赛打了30分钟，曼联今天远射出现了吊诡的三连中柱！

    博格巴，老超巨，叶一锋，三人接连远射击中了阿森纳球门的横梁！

    就差在脑门上写上：曼彻斯特打铁联！

    红魔球迷看得有些郁闷。

    意想不到啊。

    酋长球场的门框有如神助，表现评分一路走高！

    真想赛后把这球门偷偷扛回老特拉福德。

    阿森纳球迷却一直在瑟瑟发抖。

    场上阿森纳众将则是听着球门哐哐响，抑制不住地胡思乱想。

    让曼联继续轰炸下去，多半球门要失守。

    因为他们也不知道阿森纳的门框能坚持多久！

    于是阿森纳防线加强了顶防来限制曼联的远射。

    初见成效。

    但到了比赛第39分钟时，叶一锋在右路与助攻上来的达洛特撞墙配合后走外线，没有选择走内线，阿森纳在禁区前沿地带防守严密。

    在边路趟球的他突然一脚传中球送出。

    足球划过一道内弧线绕过阿森纳后卫线身后飞向禁区中路。

    B费机敏前插抓住机会凌空垫射将球送入球门右下角。

    破门之后B费转身跑向叶一锋，手指对方口中念念有词。

    贼，还是你贼啊！

    这突然一脚带有穿透力的传中让阿森纳防线措手不及！

    后知后觉的枪手众将反应过来，好似上了曼联的当！

    早知道还不如相信门框，也别相信自己！

    阿尔特塔在场边神色无奈，他似乎快要干不下去了，虽说阿森纳的帅位顶级教头都不稀罕。

    可对有一些草根精英的教头来说还是很有吸引力。

    半场比赛结束，曼联客场一球领先阿森纳。

    卡里克在更衣室内要求球队下半场打得更加具有控制力。

    然后千叮咛万嘱咐，别浪！

    下半场双方易边再战，曼联主动控节奏，阿森纳则在反抢中的力度也不算大。

    总是失败的球队在意志力上也总是会呈现下滑趋势。

    阿森纳算是比较出名的典型。

    没有领袖与灵魂，也没有人能够站出来带节奏。

    当比赛来到临近70分钟时，曼联逐步进行换人。

    老超巨被拉什福德换下场。

    B费也位置回撤。

    阿森纳再不争气，这个时候也要拼一把了。

    于是两队在中场展开激烈拼抢与争夺。

    一阵胶着对抗之后，曼联还是占据着上风。

    比赛第74分钟，博格巴分球左路，卢克-肖边路快速突进与拉什福德配合后打穿阿森纳边路防守。

    卢克-肖在杀入进攻危险区域之后将球传中送到禁区中路。

    叶一锋反越位成功抢先杀到，门将拉姆斯戴尔出击中眼睁睁看着叶一锋触球时连停带扣从他身边杀过。

    单刀面对空门！

    轻松推射完成破门！

    叶一锋大笑着跑向场边，红魔众将纷纷涌来。

    卡里克重重挥拳庆祝，这个进球帮助曼联锁定胜局。

    3分到手！

    阿森纳球迷失魂落魄，输得有些麻木了。

    无论用身上哪个眼去看，这支球队好似都没有希望。

    经过阿尔特塔这些年的折腾，阿森纳连从前那种能拿来当遮羞布的技术流风格也丢得一干二净。

    都说球队转型或更新换代会有阵痛期。

    阿森纳的阵痛期直接成了绝症晚期！

    待阿森纳开球之后，叶一锋立即开挂。

    心想着两球领先应该稳住中场，于是他从中场男神团中随缘，谁来都行。

    中场阴谋家，哈吉上线！

    卡里克用掉第二个换人名额，B费下场，林皇登场。

    阿森纳两球落后，反扑力度不强。

    他们其实已经接受了主场落败的结果。

    似乎他们认定了挣扎只是无用功。

    比赛节奏逐渐降下来，看起来大家都在等着打卡下班。

    垃圾时间里，叶一锋跑动也下降。

    不过卡里克没有换他，而是在80分钟时换下了博格巴，让反王休息。

    桑乔登场。

    曼联前面有着两位大英帝星，配置上仍然具有威胁的架势。

    叶一锋秀起了直塞。

    比赛第89分钟，连续直塞其实没打出威胁，甚至传飞了两脚。

    但这一次叶一锋在前场中路偏右位置用左脚外脚背将球搓射而出，足球在空中划过一道外弧线坠向禁区左肋腹地，拉什福德狂奔抢先杀到，到位形成连线之后，叶一锋这脚威胁球便输送成功。

    引得现场红魔球迷一阵惊呼。

    神仙直塞！

    拉什福德停球后迅速传中，桑乔在球门后点包抄到位垫射破门！

    曼联再下一城。

    三球完胜阿森纳。

    枪迷崩溃，高呼阿尔特塔下课！

    曼联带着三分离开了酋长球场。

    同一轮曼城与利物浦也分别赢下了沃特福德与埃弗顿。

    联赛还剩下4轮，曼联领先优势还是2分。

    别看2分的优势不大，但在净胜球没有被追上的前提下，这意味着曼联还有丢分的空间。

    但不能输球。

    不过他们自身当然不会抱着侥幸心理。

    终于迎来了没有比赛的周中，卡里克给球队放假两天，期望在这次短暂的休息之后，球队能够以饱满的精神与状态迎接最后的冲刺阶段。

    伍德沃德确定了赛季结束后会离任。

    继任者是俱乐部的管理层元老二德子。

    要说伍德沃德为什么叫三德子，原因很简单，因为他叫艾德-伍德沃德。

    名字里有三个德。

    而曼联的二德子是理查德-阿诺德。

    名字里俩德。

    理查德-阿诺德为曼联工作超过十年，干的是商业总监的工作，他跟三德子算是一路搭档把曼联的商业收入搞得蒸蒸日上。

    所以，曼联新的CEO在竞技领域内是否足够专业并不重要，商业领域内本事过硬才是硬条件。

    伍德沃德在临走前想要给自己在曼联干最后一件大事！

    周五叶一锋起床在家中吃早餐时，唐沫忽然对他说道：“老公，有人要给你立雕像！”

    叶一锋手中的筷子差点儿掉地上。

    “我还没死呢！立什么雕像？”

    唐沫把平板递给叶一锋，说：“你自己看！”

    叶小仙从自己的宝宝餐椅中支起身子也要看平板里的内容，她是纯好奇。

    叶一锋仔细看了看平板里的新闻内容。

    《卫报》说伍德沃德正在谋划赛季结束时为他在老特拉福德外立雕像！

    而且要比之前的红魔三圣以及弗格森的雕像都要大！

    老特拉福德外之前就有雕像群。

    丹尼斯-劳，博比-查尔顿，乔治-贝斯特。

    那是曼联在欧洲第一个辉煌时代的丰碑。

    五年，三人先后斩获金球奖。

    不过曼联那时也只赢得了一次欧冠。

    差不多十年前弗格森退休后，他的雕像也出现在了老特拉福德球场外。

    现在伍德沃德要走了，他也要给自己的曼联生涯做一个总结。

    鸡毛蒜皮的小事自然不足挂齿。

    但亲自签下叶一锋，为红魔带来了复兴领袖与灵魂的功劳可不能说忘就忘。

    尤其是他也要让后来者铭记住这个时代，曼联最伟大的球员。

    人们只有铭记了叶一锋，才会顺藤摸瓜联想到这是他三德子当年豪掷三亿英镑为曼联挖来的大魔王！

    叶一锋只觉得后背有点儿凉。

    要是每次去老特拉福德打比赛，在球场外看到自己的雕像。

    他可能会有些尴尬......

