    别看夏九幽刚才只是短暂的蜕变。

    但，那可是以仙气来恢复伤势，以仙人之血来加持本体，甚至还有一枚破仙丹的力量爆发，作为此刻他演绎无敌一剑的力量源泉。

    这是何等的底蕴？

    别说是七劫天帝，就算是比他更强一重境界的八劫天帝，在这种底蕴之下，夏九幽都有自信将其一招重创。

    但是现在，他却没办法挡住来自叶寒的猛烈攻击。

    帝龙戟，在天地之间穿梭。

    每一次的变化，都能够激发出不可想象的凶猛大力。

    每一招的轰杀，都让整片苍天为之颤抖，天地元气为之混乱。

    那种狂暴无边的力量逼近，让夏九幽全身上下气血沸腾，根本无法稳定住自身的身躯和气息。

    “杀杀杀，燃烧我十万年寿命，生死杀伐，逆天一击！”

    夏九幽狂吼，居然开始燃烧自身的寿命。

    十万年寿命的燃烧，对于任何人而言，都是莫大的损失，更会对武道的根基产生严重损伤，恢复不过来，未来绝对会留下祸根。

    不到万不得已，没有人会这样做，甚至于很多人哪怕死，都不会选择燃烧寿命，因为万一燃烧寿命之后底蕴根基无法恢复，很可能沦落为一个废人，那样比死了都难受。

    “不好，今日这一战，难道真要出现奇迹吗？”

    很多人族强者骇然开口。

    一些人恐惧，一些人震惊，一些人皱起眉头，无数强者，想必皆是心情复杂。

    “哼！”

    “燃烧寿命？”

    叶寒冷哼一声。

    手臂一挥，九十九个黄金古字破天而上。

    杀、魔、逆、乱！

    这九十九个黄金古字凝聚在一起，居然组成了杀魔逆乱四个大字。

    四道字体，犹如四道遮天的大印，逆伐而上，演绎出了极致无匹的速度。

    同时，叶寒的意志贯穿而上，绝世凶威猛然爆发，厉声开口：“魔乱天下，妖祸诸天！”

    滚滚的魔气猛然激荡，沸腾的妖气同时爆发，化作两道通天的光柱，在顷刻间被叶寒一招轰杀出去。

    种种一切都在刹那间发生，谁都未曾预料到，叶寒身上居然有魔气和妖气同时出现。

    杀、魔、逆、乱四道字印先是镇压了夏九幽所在的那片场域，而后两道冲霄的妖魔光柱狠狠轰杀在对方的胸膛之中，扰乱夏九幽的力量、精神、气息。

    “万魔引！”

    叶寒口中吐出三个字。

    他打出一招万魔引，无上的天音瞬间爆发，犹如苍天的意志，魔鬼的意志，瞬间冲入了夏九幽的脑海中。

    叶寒的出手速度快到了极点，对于战斗的掌控，达到了不可思议的程度。

    夏九幽体内，气血、武魂本源，种种一切底蕴刚刚开始燃烧，这种状态，便被叶寒直接打破。

    就这样，凭借诸般手段，纵然没有实质性的杀伤力，但在这瞬息之间，叶寒几乎是强行牵制住了夏九幽，让此人妄图燃烧寿命的举动被阻断。

    燃烧寿命？

    叶寒不可能给他机会。

    燃烧寿命的状态之下，气血、元力、武魂之力将同时被削弱。

    那样的话，夏九幽体内的仙人之血，岂不是也要被消耗？

    叶寒怎能允许那种结果出现？

    “噗！”

    大口逆血喷洒。

    夏九幽身躯跌跌撞撞，在九天长空中一个趔趄。

    他的面容发白，暴怒开口：“你找死，区区几道字印，区区妖魔之气，便想撼动我？寿命燃烧，给我燃烧……。”

    刚刚一刹那，夏九幽出现一种心魔反噬的感觉，体内的力量差点暴走，难以维持。

    不过，此时的他未曾多想，再度开始燃烧寿命。

    极致的愤怒，让夏九幽近乎于疯癫，在一定程度上，早已失去理智。

    “在我面前，你连燃烧寿命的机会都没有，万魔引，心魔逆乱，给我反噬！”

    叶寒冷笑，猛然爆喝。

    他的声音犹如妖魔之音，带着一股特殊的气息和力量，似乎可以影响对手的武道意志。

    伴随着叶寒的声音出现，夏九幽猛然色变，再度喷涌大口鲜血，身躯踉跄，捂着自己的胸口，简直难以承受。

    心魔逆乱，心魔反噬！

    在这种关键的时刻，他的内心深处，居然真的出现了心魔。

    那种心魔反噬的迹象在不到两个呼吸之间已达到了极致，可怕的反噬意志，甚至冲着他的魂海之中冲击而去。

    大战之时，心魔反噬，会造成何等可怕的后果？

    夏九幽的一身力量，差点就彻底崩溃掉。

    “御天七步！”

    就在此时，叶寒踏天而上，连续踏出了七步。

    七步，穿梭数万里天地。

    当最后一步落下的时候，整个人正好出现在夏九幽的面前。

    两人相距，已不足十米。

    近距离之下，叶寒体内的五大万古之体本源全部爆发而出，不败龙拳，再度杀出。

    这样的一拳，已不是夏九幽所能避开的了。

    或者说，对于夏九幽而言，他也不需要躲避。

    “敢和我肉身碰撞，找死，打爆你！”

    夏九幽一脸狰狞，感受到叶寒的拳芒，他强行镇压心魔反噬之力，同样出拳，狠狠一招轰杀了出来。

    刚才那片刻之间，他的肉身已发生超凡脱俗的变化。

    仙人之血加持的状态下，夏九幽简直有绝对的自信。

    哪怕此刻眼前杀来的乃是一尊八劫天帝，他都不会有一丁点的忌惮，都有信心一拳将对方打得吐血。

    轰！

    两个人的拳头，堂堂正正的撞击在了一起。

    浩荡的力量，崩碎了两侧的天穹，空间出现了无数道肉眼可见的漆黑裂痕。

    沸腾的元气彻底暴走，化作了混乱的真空风暴，蔓延八方。

    下一刻，惊变出现。

    砰的一声，在这一拳撞击之下，夏九幽的肉身哗然裂开，血肉四溅。

    整条手臂寸寸崩裂，而后蔓延到胸膛，乃至于四肢百骸全部出现裂痕，简直被叶寒这一拳彻底打得爆炸。

    “你败了！”

    叶寒声音冷漠，闪电般踏出前方。

    当空一抓，元力大手盖压苍穹。

    沸腾的元力包裹整片天地，让任何气息都无法散逸、逃离出去。

    一种可怕的气血本源，瞬间被叶寒一掌凝聚。

    那元力汇聚的掌心中央，一滴醒目的仙人之血，滴溜溜旋转起来……。

