    万族战场，夏国西面的边境地带，是一片辐射范围极广的大型山脉。

    山脉中存有诸多巍峨高峰，每一座都险峻异常，直入云霄。

    主神所降下的神辉屏障，便处于山脉中间区域的山群地带。

    他自汉武城正北面的边境处起，一路骑乘赤炎龙驹疾驰而来。

    沿途一路至此，所看到的境外之地中，皆都是成群的异族生灵。

    直至踏临这片处于山脉间的西部边境地域，由于这些巍峨山群的阻挠，才不曾看到异族军队集结的身影。

    这座大型山脉，就是一片天然的屏障般，横在夏国西面的边境之地。

    让夏国只需调动少量的兵力镇守在此，防范有异族从此边境悄然潜入夏国领土内即可。

    “山脉两侧的边境地域，却是得派重兵镇守！”

    洛无尘演着主神所降下的保护屏障，穿梭在山群间，一路向东。

    直至离开这片山脉地带，都不曾在主神保护屏障外，见到任何的异族军队身影。

    只偶尔看到一些，藏躲在这片山脉地带中的低等异族生灵。

    反倒是这片山群地带两侧的边缘区域，集结的异族大军最为密集。

    离开山脉地带后，他继续围绕着边界区域前行。

    赤炎龙驹在奔行间，每奔行一段距离，周身就会有疾风力量涌现，缭绕其身，使之奔行的速度变得越来越快。

    最后，好似达到了某个临界点，奔掠间宛若在御风疾驰。

    速度从最初的每秒900米，到最后竟是都达到了每秒2700米的恐怖地步！

    其拥有的奔袭速度，整整翻了三倍！

    而，赤炎龙驹的速度之所以会如此不断递增，则是与洛无尘当前所使用的关羽英雄模板有关。

    在关羽英雄模板下，进入骑乘状态，便可触发其被动技，一骑当先！

    【被动：一骑当先，骑乘状态下，坐骑每进行1000米距离的移动，都会叠加一层御风之力，当御风之力叠加到五层后，将陷入冲锋姿态。】

    【御风之力：每层御风之力，都将提升坐骑10%的移动速度，最多可叠加二十层，增幅200%。】

    【冲锋姿态：坐骑处于冲锋姿态下，宿主的普通攻击，将获得击退强化，并附带50%的额外伤害。】

    经过一番研究后，洛无尘已完全了解了关羽英雄模板具备的能力效果。

    其核心，便是被动技能一骑当先，所具备的冲锋姿态效果。

    在冲锋姿态效果下，不仅攻击获得击退强化，附带额外伤害。

    并，还能发挥出一、二技能，以及大招的最大威力！

    当下，奔驰中的赤炎龙驹，便是将御风之力叠加到了满层后的冲锋姿态。

    奔袭狂掠间，疾风呼啸，有肉眼可见的风痕波动在赤炎龙驹身周涌动，凝而不散，形成一股极强的助力，犹如在踏风而行。

    而，每秒2700米的移动速度，什么概念？可日行四十六万多里！

    一天多的时间，就足以围绕着整个夏国的边境地域，绕上一整个圈！

    十个小时左右，能从最南面的边境战场，奔往赶到最北面的边境战场！

    如此强大的机动力，可让他驰骋于各处战场，快速支援战况危机之地！

    不过多久，赤炎龙驹那宛如与风共舞的疾驰身影，就来到了一片寸草不生的荒原地带。

    “放慢速度！”

    踏入到这片荒原后不久，洛无尘突然出声道。

    坐下甩开四蹄御风狂奔的赤炎龙驹，奔行速度就渐渐放缓了下来。

    此时，洛无尘视线的前方，出现了许多的身影。

    有人族战士，有被驯服的异族蛮兽，也有山妖一脉的生灵。

    然而，在这群身影的更远处，则能看到一片巍峨的城墙。

    这面城墙极为壮阔，足有三百多米的高度，沿着主神所降下的神芒光幕，一直延伸向洛无尘的视线尽头外。

    眺望而去，好似一条横卧蛰伏在夏国这片边疆地界的巨龙般！

    靠近一些，洛无尘能从每一处城墙中，感受到浑厚的土系灵气波动。

    这些城墙皆都由强大的土系灵力能量凝造而成，表面交织着玄奥纹理，泛着淡淡灵辉。

    轰隆隆！

    远远的，耳边更有地动山摇般的轰鸣声响传来。

    可看到成群的山妖，浑身绽放着能量光华，天地间有厚重的土系灵气云雾滚滚涌动。

    大片的城墙，从中拔地而起，逐渐成型，朝着他这边方向缓缓衍生而来。

    “队长！”

    林初夏见到洛无尘的到来，立刻欣喜喊叫道。

    四周坐在一头头异族蛮兽身上，负责监工的夏国战士，则是显得有些拘束。

    洛无尘没有过多的在意，只是笑着向林初夏问道：“依当前速度，需要多久可彻底竣工？”

    “报告队长，巨龙长城想要首尾相连的话，至少还需三月以上的时间！”林初夏回道。

    可，主神保护期，只剩十日不到了。

    没有巨龙长城守护，又没有天然屏障横截的边境地域，需要调任重兵把守！

    否则，境外的异族大军将毫无障碍的奔入夏国境内，形成灾难。

    “督促山妖一脉尽快赶工，争取在保护结界消散之前，修筑到西面边境的那片山脉地域位置。”

    “这次我夏国若能安然度过此难，我可彻底赦免其奴籍，将它们视为我夏国的异族支脉！”

    洛无尘点了点头，身形就从赤炎龙驹身上跃起，直接落在了前方已筑好的城墙之上。

    目光朝着前方的域外之地看去，可见茫茫一片异族大军身影。

    这支异族大军，同时也在随着巨龙长城的建造衍生，而不停向西涌动着。

    就等主神屏障消失后，直接从没有巨龙长城防护的区域中冲涌进夏国境内，展开肆意的毁灭与杀戮了。

    “竟有一尊的封皇生灵和十七尊封王生灵！”

    “此地边境战区，即使有巨龙长城守护，若无大将镇守的话，也根本守不住！”

    “如今我夏国的统军将领中，只有陆剑一或苏历，才能担当起此重任！”

    洛无尘目光扫视着这片边境之地外的异族生灵，眉头越陷越紧。

    夏国当前的形势局面，比他想象中的，要糟糕太多。

