    “什么？！”

    夏尔被大卫的话惊的似乎整个人都震了一下。

    他终于从迷迷糊糊的状态中惊醒过来。

    “等等，等等，你慢点说。”

    “什么叫做，他恋爱了？”

    昨天找到那群孩子们之后，夏尔亲自动手，提取了他们的记忆，但结果却不出乎夏尔的预料。

    他们也是什么都不知道。

    就像他们的老大的记忆一样，空空如也，一点有价值的消息也没有。

    夏尔也没辙了，只能将这群家伙交给莱萨斯这个老探员。

    希望他能够从众多逻辑，以及小镇的一些隐秘历史当中，想起什么东西。

    夏尔很确定小镇中肯定隐藏着一个恶魔，无论是玉米地中那个诡异的魔法仪式，还是珍妮丝奇怪的死亡，都和魔法脱不开关系。

    尤其是珍妮丝的自燃，这简直是典型的不能再典型的恶魔手段了。

    夏尔很确定，莱萨斯也就信了，因为目前他也只有相信夏尔这一种选择。

    并且更重要的是，他想要为自己的女儿报仇。

    既然夏尔目前说的听上去蛮有道理的，那他也不介意俩人暂时合作。

    昨天没有收获，他们准备今天继续，结果呢，结果一大早上大卫就给他带来了一个大惊喜。

    恋爱了？！

    什么tm的叫做恋爱了？！

    夏尔，麦迪逊，大卫，艾米，四个人站在小镇咖啡店的外面，像是四个表演雕塑艺术的街头艺人。

    “扑！扑！”

    白色的和平鸽从小镇的上方飞过，看着对面咖啡厅中腻腻歪歪的俩人，夏尔忍不住捂住了脸。

    莱萨斯今年有多大，珍妮丝刚刚成年，在高中里算是年龄比较大的了，而莱萨斯当年因为职业比较危险，结婚也很晚。

    如今已经四十多，接近五十了。

    虽然说在美国这里，老树开花的情况也不是没有，毕竟这里自由而又浪漫，但其实却也不多。

    并且大部分都是有钱人的玩意。

    小镇中可没有多少人，熟人陌生人一个巴掌就能数得过来，如果莱萨斯有老相好，那其他人早就知道了。

    总不可能突然跳出来一个。

    这几率也太低了。

    可偏偏事情就这样发生了。

    “瞧，我说的没错吧。”

    大卫在夏尔身边耸耸肩。

    莱萨斯说他自己恋爱了，也的确如此，并且不仅是恋爱，还是热恋！

    因为此时在夏尔等人眼中，对街的咖啡店中，莱萨斯的对面就坐着一个女人，一个很漂亮的女人，大约接近三十岁的样子，暗金色的长发，蓝色的眼睛，面容虽然不似年轻女孩那般吹弹可破，却也并不显得苍老。

    虽然大部分的美国女孩保质期都很短，却也有一部分不是，反而年龄越大，越格外有一种魅力。

    成熟的魅力，耐看的魅力。

    这个女人显然就属于后者。

    此时莱萨斯正笑的像一朵老菊花一样，将一颗小甜饼递给她。

    夏尔转过头。

    太辣眼睛了，他看不下去。

    “这不对劲。”

    夏尔说道。

    “这很不对劲。”

    “这当然不对劲。”

    就连大卫都看得出来。

    昨天还说要为女儿报仇，今天就突然陷入热恋，女儿也不管了，要知道他女儿的尸体还停在医院呢，连葬礼都没举行。

    怎么，莱萨斯给女儿报仇的做法，就是再生一个女儿继承遗志？

    “那个女人有问题。”

    麦迪逊继续发扬她一贯的风格。

    “让我们把她抓起来，她肯定知道什么。”

    的确，情况很奇怪，这个女人出现的莫名其妙，莱萨斯的恋爱也来的莫名其妙，就像是有某种力量要阻止他们似得。

    麦迪逊说的没错，既然因为这个女人的出现，打乱了接下来的一切，那么问题肯定出在这女人身上。

    可夏尔更觉得，就算自己把这个女人给抓起来，恐怕也会像那些孩子们一样，她什么都不知道。

    夏尔觉得事情又一次陷入了僵局。

    这座小镇似乎处处透露着古怪，自从他来到这里，应该发生的事情一件没发生，不应该发生的事情，毫无逻辑的接连出现。

    现在，就连夏尔都有些摸不清脑袋了。

    就在夏尔思索的时候，旁边的大卫看着对街的咖啡厅，感叹了一句。

    “无论这件事是谁做的，这还真是下了本钱。”

    “那个女人长得可真漂亮，像个明星似的。”

    可惜他的感慨还未完，就被旁边的艾米狠狠的拧了一把。

    大卫立刻意识到自己在放松警惕中无意失言了，连忙求饶。

    可就在这时，听到大卫抱怨的夏尔，却像是想到了什么，他的动作顿了顿，打断了大卫俩人。

    “你刚刚说什么？”

    夏尔问道。

    大卫一看夏尔思索的状态就明白了，肯定是自己无意间的失言提醒到了他什么，电影里面经常有这样的镜头！没想到今天轮到了自己！

    兴奋！握拳！

    于是他回忆了一下，重复了一句他觉得可能最有价值的话。

    “下了本钱？”

    但夏尔却摇摇头。

    “后面那句。”

    “该死！竟然猜错了！”

    大卫暗自握拳，但还是重复的说了一遍。

    “那个女人长得可真漂亮，呃，就像个明星似的。”

    “对，就是这句。”

    夏尔重复着。

    这句话给他一种模糊的熟悉感，就像是在那里听到过，他觉得似乎差了一些什么，却又想不到。

    “女人，漂亮，明星。”

    夏尔自言自语的重复着，思索着，他发动记忆。

    思索中的夏尔目光无意间落到麦迪逊身上，麦迪逊则是暗自高兴，没有哪个女人不喜欢听这几个词。

    而也就在夏尔看到麦迪逊的一瞬间，他的灵感乍现。

    “该死！好莱坞！”

    夏尔脱口而出。

    他想到了。

    麦迪逊，明星，好莱坞。

    缺失的那个，那个他觉得异常熟悉的词，那个关键词，就是好莱坞！

    或者说，是好莱坞明星。

    他想起来了。

    “我知道在哪里听过这句话了。”

    夏尔将直勾勾的目光平移到大卫几人的脸上，语气平静的直述道。

    “我知道..小镇里面，究竟躲着什么鬼玩意了。”

    接着，他再次转头，目光眺向愿望，眺向小镇的某个角落。

    那里，生活着那对疑似吉普赛人的母子。

