    遥想混沌初开之时，第一批凯帕圣树开花似锦。那些树上流出的琥珀养育了我们。我们把它叫做凯帕琥珀，大地的血液。它治愈我们的伤口，强健我们的身体。它尝起来芳香中带着火辣，它赐予我们力量来征服其他弱小种族……但在今天，力量强大的琥珀竟然在一位外来者的手中融化，燃烧……

    摘自至尊者柯尔凡的研究笔记。

    ——

    “女皇陛下，那群落单的熊猫人正从我们的包围圈中突围。”在一座恢宏的宫殿内，一位螳螂妖恭敬的对王座上的女皇说道：“他们搬来了救兵，而我们的军团损失惨重！”

    王座上的女性螳螂妖名叫夏柯希尔，作为螳螂妖至高无上的统治者，她能够号令一切。

    “在这之前，你说过会将那些熊猫人的头颅带到圣树这里的。”夏柯希尔用奇特的方式发出声音，刺耳的音调让空气都产生了扭曲。

    “失败者的代价就是死。”一旁的皇家宰相佐尔洛克低声说道：“卫兵，把这个家伙拉出去——我觉不允许有失败者能够站在女皇面前！”

    随着宰相的一声令下，门外走入一队身披琥珀盔甲的螳螂妖，它们毫不留情的将宫殿中央的那位螳螂妖带下去，不一会儿门外传来令人毛骨悚然的碎裂声！

    “继续增添兵力，不能让那些下等种族逃出我们的领地！”大女皇夏柯希尔用尖锐的口器发出了神秘的音调，随即整个螳螂高原的螳螂妖都响应了她的呼唤。

    “孩子们，把入侵者带到我的面前……不论是生还是死！”

    ——

    螳螂高原的半空中，奥妮克希亚庞大的身躯正在缓缓向蟠龙脊的方向飞去，而她的爪尖正勾着用绳子串在一起的熊猫人。

    “这可比乘坐风筝刺激多了！”紧紧拽住绳子的朱队长兴奋的看着下面的土地：“我有一种正在飞行的感觉！”

    陶矢叹了一口气说道：“我们可还没有到达真正安全的地方呢！”

    “抓紧绳子，有一大群螳螂妖正在朝着我们这边袭来。”坐在奥妮克希亚背上的艾文大声喊道：“如果这时候掉下去了谁也救不了！”

    话音刚落，后方便隐隐约约传来轻微的嗡嗡声，陶矢对这种声音实在太熟悉了：这就是螳螂妖在飞行过程中鞘翅摩擦的响声！

    “我们能做点什么吗？”朱队长仰头说道。

    “保护好自己就行。”艾文低声说道：“奥妮克希亚，你或许需要深呼吸一次……”

    “遵命。”黑色的巨龙微微摆了摆尾巴停顿在半空中，她的腹部开始缓缓的鼓起，闪亮的黑色鳞片隐隐约约散发出一种火红的色泽。

    很快，大批螳螂妖如同蝗虫一般朝着巨龙袭来，这些疯狂的虫子各个手中握着尖锐的琥珀刀剑，他们像看到最可口的食物一样紧紧盯着巨龙。

    “把这头巨大的野兽给我击落下来！”一名体型更加高大强壮的螳螂妖一声令下，所有的螳螂妖士兵便开始一拥而上，他们有足够的信心将这头奇怪的野兽撕成碎片！

    “真是不知死活的蠢货！”艾文微笑着看向不远处如乌云般浓密的螳螂妖军团：“对付虫子的最好办法就是用火来烧了。”

    吼！！！！

    奥妮克希亚猛然间将自己肚子里的烈火全部喷吐了出来，炽热的吐息构成一片火海，把袭来的螳螂妖全部覆盖在里面！

    “这可比我们做的火油弹厉害的多了！！”老朱感受着空气中散发的炽热气息：“真是可怕的招数！”

    噼里啪啦的爆响声不绝于耳，当火焰燃尽之后，原本极为密集的螳螂妖军团早已经稀疏不堪，地面上密密麻麻的散落着焦黑的虫尸——竟然还散发出一股浓烈的烧烤香味！

    “我想吃烤蚕蛹了……”朱队长闻着空气中的香气忍不住咽下一口口水。

    “这些只是普通的螳螂妖罢了！”陶矢大声提醒道：“还有更加厉害的首领没有铲除！”

    “我知道。”艾文从奥妮克希亚粗糙的背上缓缓的站了起来：两道金色的闪光出现在他的手中，缓缓凝聚成锋利的战刃。

    墨绿色的瞳孔散发着微弱的光芒，在艾文的注视之下，在距离奥妮克希亚大概一百多米的树丛中隐藏着一小队螳螂妖——从他们身上所散发出的能量波动来看，这应该就是陶矢所提及的螳螂妖首领以及他的爪牙了。

    “与其躲在暗处，不如光明正大的出来和我打一场！”说话间艾文猛然将自己左手握着的战刃抛射出去，金色的战刃带着墨绿色的邪火直接像那个树丛激射而去。

    刺啦！！！！

    茂密的树丛被锋利的刀刃平整的切割出一道直线，而躲藏在树丛里的螳螂妖也不得不现出他们的身影。

    砰！泥土四溅间，艾文直接跳到了地面上：“把他们带回蟠龙脊，我把这里的麻烦解决之后就会回去。”

    奥妮克希亚并没有多说些什么，她直接拍打着双翼向远处飞去。

    “你……并不属于潘达利亚……”为首的螳螂妖发出刺耳的声音：“但得罪了螳螂人就得去死！”

    “虽然说我对于杀戮并没有太多的兴趣……但是你们的傲慢的确激怒我了。”艾文看着这些样子奇特的螳螂妖低声说道。

    “低等种族！！”为首的螳螂妖恼怒的尖叫了一声，随后手中握着淡黄色的长刀向艾文发起进攻。

    铛！！！金色的战刃与琥珀刀剑碰撞在一起发出清脆的鸣响——凯帕琥珀制成的武器具有惊人的强度，以至于能够承受一次晨曦之刃的猛击。

    感受到了从战刃那里传来的力道，艾文勾起嘴角笑了笑，随后爆发出强大的力量将螳螂妖首领推到一旁。

    手起刀落间，旁边的几名螳螂妖爪牙被锋利的刀刃开膛破肚——战斗才刚刚开始就已经快结束了。

    “我的刀……”螳螂妖首领看着手中的武器，只见与晨曦之刃接触的地方已经出现了明显的融化痕迹！

    “你该为自己的脑袋祈祷才对。”艾文狞笑着欺身向前，挥舞着战刃将这位运气不好的螳螂妖首领的脑袋割了下来。

