
　　第九百一十四章一笔勾销

　　听到对面声音说的那些话，此刻的公孙寿老人，眼神之中带着一丝恍惚。

　　他皱起眉头开口道：“杀什么人？

　　还有你要老鬼，对付不了的人？”

　　他的实力的确强大，但是也比对方强大不了多少。

　　如果是对方对付不了的人，恐怕自己也对付不了。

　　不过他还是有些好奇，好奇究竟对方要杀什么人？

　　对面那个声音带着一丝冷意，有些平淡的开口道：“那个人实力跟你差不多，不过我不便出手！”

　　“好好想一想，只要杀了他你就彻底自由了，我不会再要求你为我做任何事情，我们之前的恩怨就烟消云散……”

　　听着对面的声音，公孙寿眼眸闪烁着冷芒。

　　恩怨一笔勾销？

　　想得美！

　　在他那里消了，在自己这里可消不了。

　　不过公孙寿并没有将这些心里话全都说出来，只是冷笑了一声淡，淡的开口道：“你以为我蠢？

　　你这个老鬼又不干什么好事，应该是得罪了什么不该得罪的官家吧！”

　　“我去替你追杀，万一惹到了官家，到时候通缉我怎么办？

　　真以为我在这小破山村里二十年什么都不知道吗？”

　　“虽然没见识过高科技，但也懂得看电视！”

　　公孙寿这一番话让对面沉默了下来。

　　高手之间是有直觉的。

　　能感应的出来，对方是什么意思。

　　甚至就连这件事是不是局，都能够感应的出来。

　　公孙寿能够明显感觉得出来这件事情有问题，但是究竟哪里出了问题他也说不上来。

　　看着手中的电话，公孙寿脸色有些阴冷，目光放在了不远处的曹辊的身上。

　　他觉得那个要老鬼不能回答自己的问题，但是问题的答案或许能够从来找自己的这个人的身上找到。

　　想到这里，他冷笑了一声，开口道：“要老鬼，你要是想让我帮忙，最好给我把姿态放低一点，好好的求我，说不定我会帮你，自己好好的去考虑考虑吧！”

　　说完之后，公孙寿直接挂断了电话。

　　挂断电话之后的公孙寿，却冷笑着看向眼前的曹辊。

　　曹辊的身体瞬间变得冰凉，脸色苍白，身体都跟着开始瑟瑟发抖了起来。

　　“别害怕，只是想要问你一些问题！”

　　公孙寿努力让自己的表现变得和颜悦色。

　　不过这样的表情，搭配上那冷白色的肌肤，还有那一身诡异的寿衣，这怎么看怎么阴森恐怖！

　　这怎么能让曹辊不害怕？

　　此刻看着眼前的画面，身体微微颤抖着。

　　“你知道那个老鬼让我杀谁吗？”

　　公孙寿微笑着开口问道。

　　这话……

　　却让曹辊的脸色变得苍白无比，始终不敢开口。

　　他知道……

　　但是……

　　这是能说的吗？

　　要老没说啊！

　　曹辊内心很纠结，不知道自己该不该说。

　　然而，还没有等到他纠结完，公孙寿那张诡异的老脸，瞬间就出现在了距离他的脸不足一拳的位置，而曹辊，却感觉到自己的小腹处，出现了一双手。

　　感受着那双手上隐隐散发出来的杀意，曹辊脸都绿了。

　　“小子，老老实实的交代一切，不然的话，今天就送你去见那个出租车司机！”

　　公孙寿的脸上带着诡异的笑容，看着眼前的曹辊，淡淡的开口。

　　这淡然的声音，却瞬间让曹辊的脸都扭曲了！

　　什么？

　　之前……

　　明明没人看到啊！

　　他可以确定，之前那条路上真的一个人都没有！

　　不只是那条路上没人，这个小山村距离杀人的位置，也有很远的距离。

　　这么远的距离，这个公孙寿，是怎么看到他们杀人的？

　　完全无法想象！

　　难道……

　　他真的……真的不是活人？

　　看着公孙寿身上的寿衣，曹辊感觉自己身上的鸡皮疙瘩已经起来了。

　　要不是因为能暂时忍住，他感觉自己都要尿出来了……

　　他的呼吸有些粗重，看向眼前的公孙寿，恐惧的开口道：“是……我知道！”

　　公孙寿嘴角微微扬起来，笑的实在是很诡异，阴森的令人恐惧。

　　不过此刻的曹辊已经不想那些了，既然已经准备说了，就好好的说清楚，将自己该说的全都说出来，一点都不准备留着。

　　此刻的曹辊没有丝毫的停留，直接继续开口道：“如果没有猜错的话，您对付的那个，应该是现在华夏麒麟队的队长，林凡，年轻人里面的最强大的人！”

　　好像担心公孙寿不知道麒麟队是什么，曹辊还特意解释了一下麒麟队的详细背景，在跟公孙寿解释完之后，继续开口道：“我只是血盟外围的一个小人物，知道具体情况知道的不多，但是知道那个林凡，身份不简单，实力更是可怕！”

　　“传闻他曾经在国外，单挑了国外很多雇佣兵团联合起来要杀他的人！”23sk.Com

　　“而且还毫发无伤的回到了华夏，他已经成为了一些人眼中的传奇！”

　　“据我们私下聊天，我听朋友说，这个林凡还曾经解决过古武世家，自从林凡出现之后，血盟里面的那些高层好像都踏实了不少！”

　　曹辊的这一番话，顿时让公孙寿脸上的表情变得意味深长了起来。

　　原来如此……

　　那个老鬼……

　　心思可真的是歹毒啊！

　　麒麟队……

　　这种可怕的存在，能够成为里面的队长，定然是有一定的实力的！

　　而且能够以自己的名字来镇压那些古武世家，甚至还能让血盟的高手们全都安静下来……

　　这不是一般的强者能做到的！

　　强大的实力，再加上官方的背景……

　　这个老鬼，这是想要让自己去送死啊！

　　此刻的公孙寿，脸上的笑容很阴森。

　　这让曹辊感觉自己好像得罪了他一样，身体瑟瑟发抖，根本不敢直视眼前的公孙寿。

　　公孙寿沉默了片刻之后，淡然的开口道：“你再联系那个老鬼！”

　　说着话，将手机递给了曹辊。

　　他不会用手机……

　　二十年前的那种手机他懂得怎么用，可现在的这种智能化手机，他不懂得怎么用。

　　曹辊不敢拖延，急忙再一次拨通了要老的电话。

　　“老东西……”要老的声音出现在了电话里，不过这一次的语气，好像变得柔和了很多。

　　这让曹辊有些不敢置信。

　　要知道……

　　他认识的那些血盟高层，可从来没有对任何人服软过！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第九百一十四章 一笔勾销免费阅读。https://xs.23sk.com 