    山本元柳斋眯着眼睛看着木村沐阳，眼神沉静如水，让人看不出他心里到底在想什么。

    木村沐阳和山本元柳斋两人相对而坐，只是面前的桌子早就已经被喷薄的灵压摧毁。雀部长次郎站在山本元柳斋身后，眼神不停地在两人之间来回转动，明明之前两个人相处的那么好，怎么现在······

    “如果老夫说是我做的，你会怎么样呢。”

    山本元柳斋语气还是一如既往的平淡，平淡的几乎没有一丝感情。

    听到山本元柳斋的话，木村沐阳却没有如预料中的立刻爆发反而是微微闭上眼睛，坐在那边不知道在想什么，脸上的表情渐渐变得平静下来，不是一般的那种平静，而是看起来像是看透了什么一样的那种平静。

    看到木村沐阳脸上的表情，雀部长次郎好像想到了什么，脸孔忍不住抽搐了一下，眼中闪过一丝哀痛的神色，不过很快就重新被坚定取代。

    山本元柳斋面色不变，但是眼中却闪过了一丝不易察觉的缅怀之色。

    木村沐阳慢慢地睁开眼睛，眼中却平静的可怕，那种好像是将一切都看透，什么都不在乎的眼神，平淡的让人感到一阵心悸。

    缓缓地站起身来，木村沐阳将手放在刀柄上，眼神平淡的看着山本元柳斋。

    雀部长次郎看到木村沐阳的动作，眼中警惕之色越来越重，身体完全绷紧，随时准备冲上前去保护山本元柳斋，挡住木村沐阳的袭击。

    “真是太遗憾了，如果真的是您做的的话。”木村沐阳一边说着话，一边缓缓地将斩魄刀出鞘，语气却与平日里大为不同，只是平平淡淡的语气，听不出一丝的波动，但偏偏就是那种毫无波动的语气，却显得更加让人担心。

    “山爷，不，山本元柳斋重国。”

    木村沐阳只是站在那边慢慢抽出自己的斩魄刀，而山本元柳斋就只是坐在那边，动也不动的看着木村沐阳，却显得高深莫测。

    “就算你是护庭十三队总队长，就算这一段时间多蒙你的照顾，就算从我心中一直对你感到尊敬，但是如果是你杀死了木村和真那个老家伙的话，不管你是谁，不管你有多强，不管心中对你怀有怎样的感情，我一定会杀死你！因为他是我在这个世界上唯一的亲人！”

    木村沐阳拔出自己的斩魄刀，剑尖直指山本元柳斋。

    “我要杀了你，山本元柳斋重国！”

    ————————————————————————————

    静灵庭街道上

    京乐春水手中提着两壶清酒，慢悠悠的向十三番队那边走去，嘴中还哼着小曲，看起来倒是一副悠闲地样子。

    突然停下脚步，抬头看了看天边挂着的那一弯新月，京乐春水伸手压了压自己的斗笠，仿佛自言自语的说道：“呀嘞呀嘞，还真是紧张的气氛啊，就连天边的月亮都被乌云遮住了呢。”

    天边飘过的乌云将月光遮住，在地上留下一大片的阴影，慢慢的向京乐春水这边移动。

    脚下一动，京乐春水的身影直接从原地消失。

    十三番队，雨乾堂

    浮竹十四郎坐在河边，看起来气色倒是不错，只是脸上却有着一抹化不开的担忧，似乎有什么烦心的事情在困扰着他。

    “呦，今天的气色看起来倒是挺不错的嘛，浮竹。”

    京乐春水不知何时出现在了浮竹十四郎的身后，语气夸张的说道。

    “京乐，”浮竹十四郎听到京乐春水的话动也没动，依旧背对着京乐春水，语气中也听不出任何的意外，“你也感觉到了吧。”

    浮竹十四郎的语气中带着难以掩饰的忧虑。

    “嗯，这么强烈的感觉，怎么能感觉不到啊。”京乐春水的语气中也透露出一丝淡淡的忧虑，“不知道山爷他要怎么处理啊。”

    “元柳斋老师···”

    浮竹十四郎低声说了句，不知道心中又有着怎样的思虑。

    “嘛嘛，这样可不好啊，浮竹，难得你的身体这么好，还是和我喝一杯吧，我可是特意带了酒来找你的。”

    晃了晃手中的两个酒壶，京乐春水的语气突然恢复了以往的样子，显得轻快起来。

    “京乐！”

    浮竹十四郎转过身来，无奈的看着京乐春水，不知道该说什么好。

    “呐，我说浮竹，不要想那么多的事情了，不然山爷又该担心你的身体了。”

    “放心吧，山爷会把一切都处理好的。”轻轻地拍了拍浮竹十四郎的肩膀，京乐春水将自己的斗笠推上去，露出自己的笑脸，“对于调皮捣蛋的学生呢，山爷可是从来没有输过啊！”

    看到京乐春水脸上的笑容，浮竹十四郎也是一愣，随即脸上也是露出了会心的笑容，语气中满是感慨的说道：“是呢，元柳斋老师从来没有输给过调皮捣蛋的学生呢。”

    笑着从京乐春水手上接过酒壶，浮竹十四郎显得兴致高昂：“我们就安心的在这儿等着看山爷是怎么处理这个小师弟的吧。”

    京乐春水和浮竹十四郎并排坐在湖边，望着天边重新显露出来的那一弯新月，笑谈浅饮，追忆着当年的事情。

    ————————————————————————————————

    十二番队

    “队长，怎么了。”

    正在和日世里说话的曳舟桐生突然停住了，眼神一凝，随即向一番队那边看去，神色变化不定。

    “怎么了，队长？”

    曳舟桐生回过神来，脸色立刻变得正常，笑着看向日世里说道：“没什么，只是突然想到一点事情，我看天色也不早了，小日世里你就先回去休息吧，我还有点事要想想。”

    “恩？”狐疑的看了曳舟桐生一眼，队长现在还有什么事？不过日世里还是乖乖地点点头，“那我就先回去了，你也要早点休息啊，队长。”

    “恩。”

    脸上挂着温和的笑容，对着日世里点点头，“小日世里也会关心人了啊。”

    “什么吗，队长！”日世里脸色一红，不依的叫了声，看起来似乎是在··撒娇？？

    “哈哈哈哈~”

    看到日世里难得的露出那种姿态，曳舟桐生忍不住轻声笑起来，看到日世里似乎实在是羞愧难当，这才停止了笑声，但是脸上还是带着一丝难以掩饰的笑意。

    “行了，不说你了，回去好好休息吧。”

    看到日世里离开自己的房间，曳舟桐生脸上的笑容渐渐掩去，走到窗前，抬眼看着天边的的那一弯新月，曳舟桐生心中却实在难以平静。

    刚刚感受到的那一股灵压···虽然被什么遮掩住了，但是以曳舟桐生的感应力，还是可以感觉到那股灵压的强大，几乎就要不逊色于自己了。而且，灵压是从一番队那边传来的，从灵压的感觉上看，虽然好像和自己印象中的有所不同，但确定是木村沐阳无疑。

    最重要的是，从那股灵压中传来的不仅是强大，还有着杀意夹杂在其中，你到底想要干什么啊，小阳阳！

    走出队长室，日世里想想还觉得羞恼，自己居然······幸好没有被沐阳那家伙看到，要不然的话一定会嘲笑我的，不仅如此，他一定还会告诉真子，真子那家伙······然后莉莎，罗武他们所有人都会······

    想到自己被他们一群人嘲笑的样子，日世里忍不住打了个寒颤，真是太可怕了！

    不过，说起沐阳，日世里抬起头看了一眼天边的那一弯新月，那家伙今天怎么到现在还没有回来？