    温馨揉了揉被砸得生疼的小脑袋瓜，冲着导演尴尬一笑。

    “导演，这条咱们重来吧，不好意思。”

    “那……那就重来吧。”

    导演也明显被弄一愣，刚才那一下可砸得不轻啊，心想这要是换做别的女孩估计现在早就哭了，而这个叫温馨的小姑娘表达出温和的态度和职业精神让自己如此佩服。

    他转过头来，对一旁坏笑的几个家伙说道：“你们看热闹没问题，但是请不要给我们捣乱！”

    “知道了哦！”为首的那个小青年一脸坏笑拉着长音回应，还对着看戏的绿茶婊眨了眨眼睛，就是被吴迪扣了一脑袋饭菜那个。

    如果事情要是能如此简单的解决，那就不会有后来发生的事了。

    见温馨被砸了一水瓶没有什么反应以后，这伙人更开始肆无忌惮，变本加厉地在一旁捣乱，场务都劝了他们好几次了，不过说话完全被当成了放屁。

    他们把抽完的烟蒂随手就那么一弹，而且是专门对着正在拍摄的那条路上弹的，每次温馨只要刚把垃圾扔进垃圾桶里，地上马上就会又出现一堆烟头和其他杂物，完事这帮混蛋还一脸嘲笑地看着温馨。

    这里和影视基地还不一样，因为是公共场所，只要你在这里拍摄，任何人都有权利观看，再加上剧组里面也没有雇佣保安，所以只能眼睁睁地看着这群人捣乱。

    “这帮混小子明显是在故意捣乱，妈的，我忍不了了！”终于，谭克林看不下去了，撸胳膊码袖子地就要去收拾这帮混混。

    “别冲动。”见这个憨厚的汉子要发火了，莫妮卡赶紧拦住了他。

    “老大，难道就让这帮王八蛋继续欺负温馨妹子？”谭克林脑门上的青筋都蹦起来了，他转头看向了吴迪，后者的脸上也是一脸阴沉拳头攥得紧紧的。

    “坦克，别忘了咱们的身份是安保，是负责温馨安全的，这帮人虽然捣乱，但是没有对温馨造成实质的威胁，故意挑衅就是想让我们对他们出手。”吴迪说。

    “没错，温馨现在处于事业的刚起步阶段，如果你们上去打了他们，我想有人绝对会借题发挥，发微博和朋友圈去抹黑温馨，到时候对温馨未来在演艺圈发展绝对是大影响。”莫妮卡也解释道。

    吴迪猜测的完全正确，如果他们上前和这群混子动手，旁边的绿茶婊们就会掏出手机录像发布到网上，就说温馨耍大牌，拍摄时候带保镖，还动手大人，到时候再雇点水军一煽风点火，温馨绝对会被推向舆论的风口浪尖，估计还没等火就臭名远扬了。

    吴迪不是傻子，虽然从军多年，但是演艺圈里面的那些烂人伎俩他还是明白的，尤其是现在互联网自媒体时代，这不勤等着给那些八卦记者和键盘侠们找机会找话题呢嘛。

    所以，在这伙小青年没有直接做出对温馨造成人身安全威胁之前，他们是绝对不能先动手的。

    可是因为有这伙人捣乱，让拍摄进度明显受到影响，光刚才一个镜头都重来两次了，导演那边明显已经有点急了。

    既然这边不能直接出手，那么吴迪就准备换一种方式，而这个时候，耗子的用场就体现出来了。

    吴迪掏出手机，发了一条信息，不一会，早就在远处警戒的耗子粉墨登场。

    只见这家伙大金链子小金表，剃成寸头的脑袋上架着一副蛤蟆镜，胳膊肘还夹着一个手包，走起路来横冲直撞的，那架势活脱脱一个社会大哥。

    看到耗子这副打扮，一旁的安东差点没笑场，别说，耗子这么一打扮还真有点那意思，这小子经常执行渗透任务，所以变装对他来说简直是小菜一碟。

    耗子就像其他看热闹的人一样在拍摄现场停住了脚步，抱着膀子歪站着身子掏出一根烟点燃，一条腿还不断抖，一副站没站相的鸟样。

    “各部门准备，开始！”执行导演喊了一声，拍摄继续进行。

    温馨还像之前一样，走到指定地点，蹲下身子开始捡起地上的垃圾，之前那几个小青年一脸坏笑，纷纷地将烟头朝着那边扔去，那个绿茶脸上的笑容更加得意了。

    突然，就听到一个人怒骂一声。

    “我叼尼玛的！”

    所有人都朝着发出声音的方向看过去，就看到耗子揉着眼睛一脸愤怒的表情。

    接下来，耗子一个健步冲到为首那个小青年面前，二话不说对着他就是一个大嘴巴子。

    “啪！”

    别看耗子身材矮小，力气却大得很，一个耳光扇下去那个小青年的脸顿时就肿了起来，他被打得一脸懵逼，看着正对他横眉冷眼的耗子。

    还没等他说话，耗子又一脚踹在他肚子上，直接把他掀翻在地。

    “我叼尼玛的，把烟灰弹在我眼睛里知道吗！”随后耗子又指了指自己穿的T恤怒道：“还有我这衣服也被你们弄脏了，很贵的啦！”

    至此，这帮小青年才算反应过来了，弄了半天原来是他们给温馨捣乱的时候不小心把烟灰弹在这位社会大哥的身上，见对方不是善茬，一个人赶紧出来打圆场。

    “大哥不好意思，我们……”

    “啪！”

    耗子根本就没给他解释的机会，对着他脸又是一记耳光。

    “我叼尼玛的，道歉就完了？你个扑街！昊哥的大名没听过吗？”

    这几个青年平时也经常打架斗殴，被耗子当着这么多人打脸羞辱，能隐忍到现在已经是个奇迹了。

    “你别特么的太过分了！”终于，被连续扇了好几个大耳光后，其中一个人终于忍不下去，对着耗子大声喝道。

    耗子呢，不以为然地把脸凑了上去笑着说：“我就过分了，你能把我怎么样？”

    接下来发生了一幕让在场所有人傻眼，只见耗子鼓起腮帮，像是酝酿着什么，随后“咳呸！”一声，一口大粘痰吐了为首小青年一脸。

    吴迪他们看完整个人都惊呆了。

    “卧槽，耗子不当演员都屈才了。”

