    

    叶雅音点了点头，越发好奇起来。

    “所以当初媒人来议亲，祖母和我娘派人去查过，对他们家就特别满意。尤其我娘，生怕别人不愿意，还特特让媒人说，会给我十分丰厚的嫁妆。也幸亏茗儿提醒,否则这门亲事真的要定下来了。”

    说到这里，她十分感激地看了叶雅茗一眼:“好在她提醒后，祖父和我爹又派人详细地查了查，才发现他们家媳妇自打嫁进汪家，就跟变了一个人似的，不光争相把自己的嫁妆拿出来作家用，还总从娘家扒拉银子送到夫家去,一个个都说丈夫和儿子读书考功名十分辛苦,必须得让他们吃最好的,穿最好的，他们才能考上进士光宗耀祖。”

    叶雅音眉头皱了起来，思忖了一会儿，困惑地看向自己亲姐:“姐，这话似乎没什么毛病啊。’

    以前叶家送银子给宋易风，姐姐隔三差五地过去送东西，说的可不都是这样的话吗?虽说倒贴宋易风的是原主，但叶雅茗还是感觉到了尴尬。

    她轻咳了一声道:“做法或许有相同之处，但性质不一样。宋易风是母子二人，他跟叶家结亲，如果不努力往上走，他就背着一辈子吃软饭的名头，无论是在外面还是在叶家都抬不起头来。偏他又是个有才且气心极傲的人,他只会努力往上爬。’

    “但汪家，却是从老到小，一家子男人都吃软饭，而且因为人多势众,这软饭吃得有底气，理直气壮。尤其是家里有举人、有秀才，这门第本来就比商贾要高。就算他们一辈子再无寸进，岳家也不敢给他们脸色看，更不敢看不起他们。”

    “最主要的是...她看向叶雅清，见叶雅清也凝神细听，知道她也不明白这其中的道理.....”，便继续道，“我要是嫁进了宋家，而宋易风靠我的嫁妆吃饭，我就是宋家权势最大的那个，宋母余氏也不敢在我面前摆谱，宋易风更得处处讨好我。我也不会傻到扒拉娘家去填补夫家。

    “当然，前提是我自己必须得立起来。只要我立得起来，把自己的嫁妆管好，他们总得向我低头。

    “可汪家，你看看他们家的媳妇儿，不管丈夫如何，她们都以把丈夫服侍得舒舒服服为已任，恨不得把所有的嫁妆都用在丈夫身上。这是汪家大环境的影响，同时也是丈夫和婆婆、妯娌一起洗脑的结果。你想想,一家子几十上百口人，都说你一个刚进门的新媳妇该如何如何，稍有不对就众口铄金地指责你，你会不会怀疑自己是错的，于是赶紧纠正自己?”

    “尤其是，这些嫁进汪家的女孩儿，也不过是十六七岁的年纪，脾性还没有成形，意志也不坚定，那是最易受别人影响的。”

    叶雅音听得头皮发麻。

    便是叶雅清听父亲、母亲分析过，对此有了一点认知，但叶鸿昌和陶氏分析得没叶雅茗这么透彻，她还稀里糊涂的。这会儿听了叶雅茗的话，更是冷汗都出来了。

    想想自己被人日日洗脑，最后变成扒拉娘家扶持夫家、没有了自我意识的人，她就毛骨悚然。

    她道:“难怪我爹叫我多跟你来往呢，天天夸你聪慧过人。汪家这件事，我爹我娘都知道不妥，但哪里不妥，他们也不大说得清楚。听你这么一说，我就明白了。”

    叶雅茗趁机安利道:“人都说嫁人是女人的第二次投胎。选择一家好人家固然重要，但也不是没有那种嫁了好人家，却把日子过得一塌糊涂的人。而如果不幸嫁到了汪家这样的人家，只要你保持清醒，时刻记住先爱自己，把自己放在第一位，你也能把日子过得好。”

    “糊涂的女人，是把处境变坏;一般的女人，是适应环境;聪明的女人，是改变环境，让它变得对自己有利。”

    “比如汪家这事，如果真嫁进了他家，你可以装作认同他们，然后反过来利用他们需要你的嫁妆养家这件事，来掌控他们。要用我拿钱出来是吧?那行，你好好侍候我，把我侍候高兴了，我就拿点出来。不多，一点点，拿多少看我的心情。”

    叶雅音想像着那个画面，不由“噗嗤”一声笑了出来。

    十三岁的小姑娘，说到男女之情，似乎也懂了一些，但很多地方还是懵懵懂懂的。她刚才脑子里浮现出的是一幅仆人侍候主人的画面，然后想像着祖父跟仆人一般侍候祖母，伯父、父亲像仆人一般侍候大伯母和母亲，她就觉得滑稽好笑。

    叶雅清自比叶雅音懂得多，听叶雅茗的话不由有些害羞尴尬。

    可听叶雅音描绘她脑子里的画面时，她也忍不住笑了出声来。

    笑着笑着，三个人不知怎的就“哈哈”笑成了一团。

    叶雅茗前世打小接受的精英教育，一路跳级，一个人走在孤独的道路上，从来没有这样跟小姑娘一起说话玩笑。

    这样跟着哈哈笑过之后，她忽然间觉得浑身轻松，仿佛自穿越以来重压在她心头的东西被移开一般。

    她抬起头来，看向天空。

    叶家的命运改变了，跟宋易风的亲事也退了，她还把宋易风送进了监狱里。有那些诗文在，他是一辈子别想再考上进士当官了。

    原主交给她的任务她已完成，原主应该会安心去投胎了吧?

    果然，当天晚上，叶雅茗就做了个梦，梦见一个红衣女子朝她盈盈下拜，感谢她为叶家和她做的一切，感谢她完成了她的心愿。

    再睁开眼，天已经微亮，正是叶雅茗平时起床的时间。

    叶雅茗摸了摸心口，似乎感觉到心跳都比往日要轻松欢快许多。

    她默默地对着空中道了一声:“祝你来世幸福美满。”

    余氏没了儿子，身上就只有五十几两银子-

    当初把家底都赔给叶家时，她是留了一百两银子应急家用的。但她当时生了病，让儿子去赁宅子，又担心搬家时混乱这一百两银子被人一祸端了，便把一百两银子换成了两张五十两的银票，她和宋易风一人放了一张在身上。

    除此之外，还有二三两她当时留着买菜花用的钱。

