    第29章 邀请唐月

    莫凡这个时候别说多高兴了。

    在结束了一天的课程之后，唐月却是突然道：“李星辰同学，跟我进来一下。”

    被唐月点名的李星辰，感觉很爽的样子。

    而其他人几乎是满满的羡慕啊！

    一时间，不论是穆白、还是莫凡、张小猴都一副严肃紧盯着李星辰的样子。

    似乎是在警告他什么？

    他们的小眼神，对于李星辰来说，P影响都没有。

    “莫凡，现在你应该知道了吧，刚刚唐月老师看的是本帅哥，不是你。”李星辰在离开之前，还不忘打击莫凡一下。

    张小猴在一旁嘴角微抽....

    虽然唐月老师的确是女神级别的，可是，这两人也有点吃相太难看了吧？？

    莫凡气的一阵不爽，更是尽快在完成火系魔法的释放！

    来到了唐月的办公室之后，李星辰才发现，似乎老师们都已经下班离开了。

    李星辰想着那些电影里面话面，放学了老师叫学生来办公室。

    “先坐吧。”唐月可不知道李星辰在想什么事，而是去饮水机接了杯水。

    在她走过来递给李星辰的时候，那果冻一样的声音，又突然出现在脑子里了？

    孤男寡女独处一室，即便知道没啥可能，但李星辰还是忍不住乱想了起来。

    唐月给李星辰倒了杯水之后，并没有按照他脑子里的想法走。

    “李星辰你的初阶魔法应该可以释放了吧？”反而是坐在了旁边的沙发上，开口询问道。

    “咳，是。”正处于自己世界的，回神过来应道。

    被发现事实多少还是有些不淡定了。

    果然，比起少女，还是熟女级别的更加对他有吸引力，特别还有像唐月这和级别的的美女。

    “哪你为什么不说出来，说出来的话你会得到学校更多的资源。”唐月问道。

    “学校的资源对我来说已经无用了，我也不缺这点资源，应该说学校给不了对我有用的资源，所以我觉得应该留给更加需要的人，就懒得说，嫌麻烦。”李星辰说道。

    唐月听到李星辰这么说脸色变了变，严肃问道，“不缺资源，那你的资源是从哪来的？”

    “老师你是在查户口吗？”

    “查什么户口，老师只是怕万一你被人骗了，加入了什么邪恶势力。”

    “老师，你现在是住了学校宿舍吗？”李星辰突然问道。

    “不是。”唐月下意识说道，说完才返应过来。

    “你问这个干什么？”

    “老师我给你个建议如何？”

    “什么建议？”

    “是这样的老师，你刚才说的什么邪恶势力，我家就我一个人住，我担心万有什么邪恶势力找上门来，所以我想请你来我家住，返正我家有大把的空房间，我自己一个人住也是冷冷青青的，这个建议怎么样？”李星辰说道。

    “不怎么样。”

    “别转移话题，你还没说你的资源是从哪来的，说说吧。”唐月说道。

    “资源是怎么来的就先不告诉老师你了，老师你可以去查，看看能不能查到。”李星辰说道。

    “老师还有什么事吗，没有其它的事我就先走了，老师再见。”

    李星辰说完就走出了为公室。

    (本章完)

