    “那我和周煜文从小一起长大，周煜文有事情肯定要找我帮忙，根本不用你这个外人来指手画脚！”

    蒋婷不说话还好，蒋婷一说话，苏浅浅立刻针锋相对起来。

    “我不是这个意思...”蒋婷不想和苏浅浅吵。

    “菜怎么还没上，周煜文你不去催一下？”说真的，乔琳琳真不想看舍友为了周煜文吵架，她就搞不懂周煜文有什么好的，是帅一点，有才华一点，但是真不至于让女人为了他什么都不顾。

    “嗯，我去催一下吧。”

    周煜文也明白这个时候要适当打断两人的对话，假装过去催了一下上菜，回来的时候注意到一直没说话的柳月茹，便直接给介绍了一下，说这是自己新招的员工。

    柳月茹年龄虽然比她们大，但是因为出身的原因，柳月茹很自卑，有一种小心翼翼的感觉。她尽量隐藏自己的存在感，但是服侍周煜文却是察言观色很在行，比如说刚进来就帮周煜文涮杯子，然后给周煜文倒茶什么的，跟个丫鬟一样的小心翼翼。

    周煜文给几个人介绍，几个女孩也没在意，因为柳月茹穿的太朴素，而且年龄又大，跟周煜文的丫鬟一样，谁会在意一个丫鬟呢？

    苏浅浅倒是温柔哦的和柳月茹说了几句话，而柳月茹却是快速终结聊天。

    “周煜文，你开网吧给人家开多少钱啊，合适的话也把我雇了呗？”乔琳琳花钱大手大脚，基本上是月光族，眼看着周煜文赚钱，心里自然眼红。

    周煜文却是很不屑：“你白给我都不要。”

    “为什么？”乔琳琳不解。

    “我怕你来没两天把我客人全部打一遍。”周煜文说。

    “靠！”乔琳琳脸红。

    其他女孩在那边噗嗤的笑了起来。

    几个人简单吃了顿饭，周煜文和蒋婷说：“那事情具体就拜托你了。”

    “放心，周煜文，我帮你弄！”蒋婷还没说话，苏浅浅就急着表态。

    周煜文点了点头。

    她们一宿舍四个人，加柳月茹五个人了，车子上坐不下，而且这里本来就是理工大学的前门，离她们的宿舍很近，周煜文没有送她们的打算，让她们自己回宿舍。

    他自己回网吧还有一些事情要处理，就带着柳月茹回去。

    柳月茹觉得自己没资格和周煜文坐在一起，就弓着身子想坐到后座，周煜文看着往车里拱的柳月茹。

    一时鬼迷心窍，见苏浅浅她们还没有从酒店出来，趁人不注意，拍了往车里拱的柳月茹一巴掌。

    真软。

    “啊！”柳月茹不由红了脸，有些手足无措的看着周煜文。

    周煜文问：“你坐哪呢？”

    “我。”

    “坐前排去，后座是老板坐的知道么？”周煜文说。

    柳月茹通红着脸，像是个犯错的小女孩，结结巴巴的说：“我知道了。”

    周煜文暗自好笑搓了搓手，想起后世威震金陵的女老板，周煜文有些感慨，心想这辈子有自己的介入，不知道柳月茹还会不会成长成后世的那个女老板。

    回去的路上，柳月茹小心翼翼的问周煜文和蒋婷苏浅浅她们是什么关系。

    周煜文回答：“普通朋友关系。”

    “她们都好漂亮啊，而且还都是大学生，各个都跟仙女下凡一样。”柳月茹充满羡慕的说。

    周煜文听了这话笑了笑说：“她们漂亮是漂亮，但是太青涩了，没有你有味道。”

    柳月茹听了这话，小脸一阵通红。

    周煜文像是突然想起什么，他问：“你是不是特别羡慕她们是大学生？”

    “...”柳月茹一阵沉默。

    周煜文说：“别羡慕，以后有机会，我送你读个大学，把你也培养成大学生。”

    虽然知道老板在哄自己开心，但是柳月茹还是很开心，她冲着周煜文露出淳朴的笑容，她说：“我笨的，不是读书的料，能留在老板身边好好帮老板我就很知足了。”

    周煜文听了这话暗自好笑，开车的时候总是忍不住去摸腿，他拍了拍柳月茹的腿，淡淡的说：“月茹啊，我觉得你可真是老天送给我的宝贝。”

    身体第一次被男人触碰，柳月茹有些不自在，小脸通红在那边紧张的一句话都不敢说，周煜文喜欢柳月茹这种反应，手便一直搭在柳月茹的腿上。

    唉，这肉感十足的长腿，不穿丝袜太可惜了。

    “上次送你的丝袜穿过了么？”

    “没...”

    “下次穿给我看看好不好？”

    “....”

    十月末的时候，网吧就已经装修的差不多了，然后就是宣传的问题，十一月初的那几天，苏浅浅兴奋的打电话给周煜文，开心的说：“周煜文！我帮你都联系好了，隔壁的财经学院我也托人去问了。”

    周煜文接到苏浅浅的电话，很尴尬的说：“浅浅，财经学院那边，蒋婷早就帮我联系好了。”

    苏浅浅脸上的笑容一僵。

    好吧，论手段和社交能力，蒋婷还是更胜一筹的，最近的几个晚会，周煜文都拿到了冠名权，而且找了几个学校的同学一起进宿舍发传单，平均一个人是三十块钱。

    周煜文雇佣了差不多四十个人，就是一千两百块钱，舞会的宣传差不多是用了一万块。

    所以周煜文用了差不多一万两千块当做网吧的宣传上。

    本校这边周煜文联系的是刘柱，让刘柱帮忙叫几个人给自己发传单，价格也是三十块左右。

    这个时候，宿舍才得知，周煜文竟然偷偷的在外面开了一个网吧。

    一时间有些震惊。

    “不是，老周！你什么时候开的网吧？怎么一点消息都没有？”

    “是啊！你这太突然了！”

    “我随便弄的，前段时间写小说赚了点钱，然后想做点事，就弄了个网吧。”周煜文说。

    “不是，弄什么网吧啊！你承包个快递站，然后我们几个一起做，我看隔壁财经学院那个快递站，一个月赚好几万呢！”刘柱在那边说。

    周煜文笑了笑说：“快递业务的蛋糕太小了，人家先做，我现在想进去也赚不了多少钱，还是安安稳稳的好一点，帮忙发下传单，以后你们过来上网，全免费好了。”

    “真的假的？老周我可当真啦？妈的，学校破网卡死了，你开的网吧什么配置？”王子杰兴奋的说。

    尽管他有电脑，但是对于男孩子来说，去网吧玩游戏和在宿舍玩游戏，那感觉是不一样的。

    周煜文网吧的电脑配置还可以，和王子杰说了一下，王子杰更加兴奋，问周煜文网吧现在开了没有，开了直接过去通宵！

    周煜文稍一寻思，反正电脑放那边也没什么用，倒不如让王子杰他们先测试一下，到底感觉怎么样。

    便说，那行吧，你在我们男生群里问一声，就说我请大家上网，问有没有人去。

    王子杰二话不说赶紧答应，一个班是十四个男生，结果十二个男生全部到周煜文宿舍集合，都兴冲冲的想去网吧通宵。

    周煜文带着他们过去，从宿舍到网吧感觉路程还好，十五分钟左右，进了网吧打开灯，简约的装修还有崭新的电脑，顿时让他们眼睛发亮。

    “不是，老周这些都是你的？”王子杰兴奋的问。

    “嗯。”

    “你这也太大手笔了吧！”

    周煜文瞧着王子杰那一脸没见过世面的样子暗自好笑说：“你们随便找台机子玩就好，今晚想怎么玩就怎么玩。”

    刘柱瞧着网吧的装修，脸上充满着疲惫与担忧，自从和钱优优断了以后，这个大男孩晚上睡觉，一有时间就去做兼职，真的再也没有心思用在玩乐上，脸上的笑容也少了。

    看着舍友不声不响的弄了一个网吧，刘柱倒不是说要嫉妒，只是有些心疼：“老周，你这网吧装修花太多钱了吧？做网吧其实根本不用搞那么多的，你就弄台机子过来，肯定有人玩的，你这花了好几万装修，多浪费啊，有这钱还不如多买几台机子呢！”

    周煜文说：“既然做那就好好做吧，网吧环境差，没多少人来的。”

    “你这样做肯定赔死你，真的，光装修就用了好几万吧？电脑花了多少钱？”刘柱问。

    “三十万。”

    “什么！？”

    刘柱直接懵了，旁边的王子杰和其他同学也懵了，三十万，这可是一笔巨款啊！

    刘柱想自己要有三十万，直接在村子里盖小别墅了。

    王子杰想，自己要有三十万，买辆小宝马，那乔琳琳不得当场答应自己？

    怎么就给周煜文败家了呢？

    好吧，这个网吧装修的的确不错，但是大家都是大学生，又没什么做生意的经验，怎么可能说成就成呢？

    “老周，这件事你的确做的有点头热了吧？好歹和哥几个商量一下？”王子杰叼着煊赫门，真心的说。

    周煜文听着这几个小孩子为自己担心，只是笑了笑说：“可能吧，想着开网吧赚钱，脑袋一热就试试，反正钱留在身上也没用，看看吧，失败了也是一种经验。”

    “唉，三十万呐~说没就没了，老周你说我怎么就没你这脑子呢！”刘柱一脸可惜，他如果也能和周煜文一样会写小说，那还干什么别的事情呢，专心写小说不好么？浪费钱。

