    战争世界。

    这是一个巨型，星球级的战争堡垒，宇宙威名的角斗场。

    “蒙戈君王征伐的无数异星，挑选出最强壮，最凶猛，最残忍，最暴虐的野兽，上演最残酷的角斗表演。”

    “这里是地球的一线生机，我们的蒙戈君主给予的一丝怜悯，在角斗场之中，战斗三场，只要三场全胜，地球将会延缓，获得一百年的生机。”

    “这是地球的唯一机会！”

    “生死挣扎，极地狂暴的溅血。”

    巨大的罗马式角斗场，当即响起疯狂，兽血沸腾的叫唤声音。

    各种宇宙，五颜六色，光陆离奇的物种，在这里疯狂的大声扯着嗓子叫起来，为即将到来的疯狂角度预热。

    主持人士一个身体修长，能言善道的青绿色，瘦削的外星人，用着宇宙通用语，极大的挑起场面的震撼，超过百万人的现场，爆发出来的声吼，轰然整天，整个战争世界都仿佛在欢呼，沸腾了起来。

    巨大角斗场的最高处，位置最好的地方，专属蒙戈君主的位置。

    蒙戈坐在他的黑色王座上，裂出雪白的牙齿，皱叠起黄色的皮肤，心情愉悦到极致。

    “那位，地球的帝皇，巴缪洛帝来了吗？”

    蒙戈轻轻招手问道，他不在乎这位所谓的地球帝皇，只是一向贯彻自己的爱好，让地球派出最杰出的战士，在角斗场为自己表演，在角斗场上征服他们最杰出的战士，乃至征服他们的帝皇。

    “已经进入战争世界，正在被引导到这里。地球卑微的帝皇，听说很欣喜被邀请观看战争角斗场，观赏地球与宇宙角斗士的战斗。”

    身旁的服侍人员，恭敬的回答道。

    “哈哈哈……真是信心满满，我蒙戈最喜欢信心膨胀的人！”

    蒙戈大笑，言语中带着暴虐的戏虐，仿佛地球帝皇的到来，能够令他增添那么一点乐趣。

    他咧嘴，笑出一行巨大雪白的牙齿，带着几分虐狰和欢愉。

    踏…踏…踏…

    骤然，远处。

    仿佛有着钢铁巨兽踏在战争世界之上，一步步沉重的钢铁踏出巨大，沉重，如山岳般的脚步钢铁声音。

    一具霸道凛冽的盔甲出现在蒙戈的眼前，铠甲黑暗如宇宙深渊，配合着宏伟而深沉的暗金色关节颜色，展现出无上的帝皇之姿，尤其在背后，那宽大，羽绒般的暗金色披风，仿佛摄取璀璨的群星，暗金之中有着群星在闪烁，衬托出来者的无上威严，高高在上的神王，帝皇姿态。

    配合着他的淡然的神情，一刹那，蒙戈仿佛看到了宇宙之巅，站立在最高处的神王，俯临宇宙。

    只是一瞬间，蒙戈就回神了，因为巴帝犹如宇宙帝皇一般君临的身姿，身边带着几个女性，完全的破坏了蒙戈所一刹那幻想出来的气概。

    只见一个顽皮的小女孩，头发雪白，犄角雪白，婴儿肥肥的，不停在巴帝的背后暗金色披风上攀爬，爬上巴帝的铠甲上的肩膀，调皮的用手指拉着眼袋，吐着舌头，一脸作弄的调戏旁边的金发双马尾少女。

    “我是恐惧之王，不会因为肉体感觉，和你抢老巴！”

    爱莉愤怒的跺了一下脚，咬牙切齿的怒瞪康娜，双手抱胸，微不可查的，靠近巴帝一点点，然后又脸色挣扎的摇晃。

    因为她们都是巴帝身体的肉体构建而成，对巴帝有着异常亲切的好感，在潜而默化的肉体改变着他们的思维，中心向着巴帝。

    爱莉才是近两天被创造，他本身可是恐惧之源，恐惧之王视差怪，怎么甘心屈服，于是就徘徊在屈服肉体的快感和自我的挣扎当中，相当纠结。

    康娜一早就看出这个傲娇爱莉，恐惧之黄的心思和情况，不停的在巴帝肩膀向她吐舌头。

    另一边，已经经过两年，身体长开，窈窕淑女的卡拉，一直保持端庄的样子，穿着得体的小西服，劝解道：“你们不要闹了，这会让老师难为的。”

    卡拉手掌轻轻的按在爱莉的肩膀，要她不要和康娜小孩子在这里顽皮，毕竟她们被巴帝带出来，见识宇宙，见识一下大世面，总不能让巴帝丢脸吧。

    卡拉很为巴帝着想的安慰着爱莉。

    但，不知道卡拉是不是安慰出现了反效果，还是这个爱莉是个叛逆的少女，直接脸容一怒，怒吼了一句我才不会屈服，转身便奔跑，朝着来路奔去。

    康娜怎么会让自己的玩具跑，直接在巴帝的肩膀上一跃，就又抱着爱莉细小的纤腰。

    “你干什么，康娜，放开我！”

    “放开我！”

    “啊啊啊啊…我要疯了！”

    就这样，康娜一直在抱着爱莉，在疯狂挣扎奔跑的爱莉背后飘来飘去，跑出巴帝的视野，也不知道两人跑出哪里疯了。

    在卡拉几经呼唤无效果后。

    巴帝摇头淡笑，两个孩童一般性格的灯兽。

    “不用理会。”

    “蒙戈，你注意派人看着她们，不要损坏战争世界。”

    巴帝说道。

    战争世界肯定就是自己的了，巴帝不希望弄太过损坏，自己的物品要爱惜！

    随即，与巴帝同来的秘书型赫拉，连绵的拿出巴帝的钻石座椅，摆上桌子，拿出华贵奢侈的食物，比主人还要主人的，准备开始看角斗。

    对于角斗，巴帝还是有一定兴趣的，这种东西，好像自己没有看过。

    蒙戈愕然，看着这个穿着帝皇铠甲，身披暗金风衣，仿佛群星都在围绕闪烁的男人，他没有一丝一毫的面对自己露出害怕，颤抖，恐惧，是不明白自己面对的是什么！

    土著即使土著！

    但是这样，却让蒙戈更加的愉悦，有满足的征服感。

    “哈哈…有趣，有趣。”

    蒙戈大笑，非常期待到最后，自己撕裂他的铠甲，弱小的他暴露在自己面前的时候，瑟瑟发抖的时候！

    蒙戈纵横宇宙多年，眼力岂止是不错，一眼就看得出，这副黑暗暗金的帝皇铠甲，是一副异常强大的铠甲造物，拥有着强大无匹的磁场反应，可比肩神器。

    靠这副铠甲，征服地球这种落后的星球，的确可以，但是对上自己，还差点。

    蒙戈咧嘴大笑。

    “既然如此，那就开幕！”

    他大手一挥，直接打断主持人预热的疯狂的场面，命令开始！

    悬浮在半空中的主持人一凛，调整音量，兽血沸腾的大吼。

    “让我们欢迎角斗者出场，来自地球的守卫者！奥特将军…”

    “以及，宇宙中大名鼎鼎的残暴赏金猎人，暴狼罗伯！”

    两人黑暗的身影，从角斗场下的长廊出现。