    丁朵朵说要试探一下陆励行，就是看陆励行会不会来医院，他们换了一辆车，把车子停进医院后，把备用的套牌贴在车牌上，挡住原来的车牌，以免被发现。

    在地下车库等了十分钟，就看到陆励行的车子开进去，电梯在林初住院的楼层停下。

    让洛星辰更加生气的是陆励行下来，旁边还伴着凌澈。

    两个人为了林初不顾多年兄弟情的争风吃醋。

    最让洛星辰疯狂忌妒的是为了让林初开心，陆励行居然让林初买的彩票中亿万大奖。

    而她做了那么多，他却什么都看不见！

    林初没有她漂亮，没有她身材好，没有一样能比过她，究竟是什么让陆励行那么迷恋她？

    就是因为床上功夫好吗？

    “星辰，你别生气，林初那个女人心机很重，很懂得玩转男人的心，你看有那么多优秀的男人都喜欢她，就知道她是一个不好对付的人，我们必须要计划一个万全之计，让她彻底消失，你和陆总才能和和美美的白头偕老。”丁朵朵安慰道。

    “你说的没错，林初那女人心机太深了，到处不顾生命危险的救人，就像那个九潇，真没想到他居然还是个首长，现在林初有军界的人当靠山，想要她消失，怕是更加不容易了。”洛星辰精致美丽的脸上，充满恶狠狠的说。

    “所以暂时我们先不动她，你把重心放在工作上，让陆总改变对你给他下药的防备心，吸引陆总的注意力，我们才好对林初下手。”丁朵朵分析道。

    洛星辰点点头。

    “你千万不要又不听我的话，擅自想什么和陆总同房的计策！”丁朵朵叮嘱道。

    “经过这一次，我知道错了，以后会听你的，你让我做什么我就做什么！”

    丁朵朵欣慰的道：“只要你按我说的做，我一定帮你牢牢抓住陆总的心。”

    丁朵朵走下车，把套在车牌上的备用套牌拿下来，然后坐进驾驶坐，发动车子离开。

    车子直接驶离医院，昏暗中，没有人注意到一辆黑色车子侧方停在众多车子之中。

    黑色车窗摇下，露出陆励行那张若有所思的脸。

    他在地下室看到的那辆车果然是套牌车。

    之所以停在外面验证，是因为他注意到车身上有不少污迹，一看就是有些天没有洗过车。

    而那张车牌却非常崭新干净，与车身上的污迹明显格格不入。

    因为车子贴着黑膜，陆励行看不到坐在后排的人，但能看到玻璃窗上的一抹人影。

    开车的人是丁朵朵，是谁坐在后排，便不言而喻。

    在洛星辰离开的二十分钟后，陆励行接到洛星辰的电话，说没有准备好探视的礼物，明天再去看望九潇。

    彼此，从女秘书沈璐脸上的伤势，推断沈璐被洛星辰打了巴掌的陆励行，在一番犹豫纠结之后，刚发动好车子准备去医院。

    挂断电话后，陆励行打消去医院的念头，但双手却不由自主的踩下油门，开到了医院。

    此刻，在医院看到丁朵朵，不用想，就知道是洛星辰在考验他。

    看着夜幕中的住院楼，脑海中回荡着林初对凌澈说的那句“我真正爱的人是苏毅！”

    陆励行嘴角勾起一抹自嘲的冷笑。

    身为丈夫，你不能给妻子足够的安全感，朝三暮四，你算什么男人？

    踩下油门，性能极好的改装车，在暗夜中发出狂狮一样的低吼声，飞一样驶离被夜幕包围的有些森凉的医院。

    ……

    安以沫和几个医术精湛，经验丰富的医生做了一整夜的手术，才将那个大出血的产妇从鬼门关的死亡线上救回来。

    当她回到林初病房，累到全身控制不住的发抖，脸色更是苍白的像白纸一样可怕。

    “以沫，你的脸色怎么这么差？是那个产妇出事了吗？”

    昨天凌澈走后，林初就一直在等安以沫，直到等到零晨一点多，安以沫还没有回来。

    以往生产手术一个多小时就可以搞定，她等了三个多小时还没有回来。

    林初就觉得那个产妇的问题很严重，后来因为身体实在虚弱，便睡着了。

    林初知道尽管安以沫从医已经有三年，但每次遇到从她手上经历手术病逝的病人，还是会难过的像大病一场。

    看到安以沫此时的模样，林初才会以为那个产妇出了事。

    毕竟，产妇在地铁上就已经发生大出血的现象。

    “产妇送到医院已经陷入昏迷，我们在手术时，又发现她因为羊水进入母体血液循环，引发急性肺栓塞，出动所有产科团队及副院长一起做手术，所有人分工合作，一分一秒也不敢松懈，最终在经历了长达十个小时，高度紧张的手术工作下，将病人救了回来。”

    “你知道吗？以前遇到几例羊水栓塞的产妇，症状比这个产妇还要轻一点，但她们无一例外的都离开了，当我发现这个病人也有羊水栓塞的症状时，心一下子凉到了谷底。”

    “让护士立刻请其他同事过来助产，大家第一时间赶到，看到产妇的情况，都做了最坏的打算，然而，这个产妇却给了我们一个奇迹，她顽强的活了下来，我们大家都说这是一个医学界的奇迹。”

    “即使一个个因为长时间高度紧张的工作累到差点虚脱，在看到产妇平稳的心跳，确定产妇脱后生命风险后，都激动的跳了起来，这个产妇顽强打破羊水栓塞高死率的魔咒，让我们又坚强了对对抗这种病例的信心。”安以沫声音兴奋的笑道。

    看着安以沫脸色苍白，但双眼却放光的模样，林初知道安以沫是发自内心的热爱医生这个职业，是发自内心的敬畏每个病人的生命，才会在看到突破后如此的开心激动。

    林初想到以前安以沫和她说的那些突发羊水栓塞的产妇都悲惨的一尸两命，担心的问：“产妇平安，那她的孩子呢？”

    “有个超人妈妈，孩子当然也不甘示弱了，在羊水深度浑浊，那么恶劣的情况下，小家伙出生时，居然没有一点生命虚弱的迹象，哭声嘹亮震天。”

    “一点也不亚于正常产妇自然分娩的婴儿，而且还是个超级爱哭的丫头，护士怕影响手术，要把孩子抱走，被我留了下来，其他医生来到后，也纷纷支持孩子留下来，你猜怎么样？”

    看着安以沫那不可思议的模样，林初弱弱的道：“她该不是哭到手术结束吧？”

