    凌风没想到，这轮回剑法对于灵力消耗如此巨大，自己聚气六重的修为，竟然只能施展出十二剑。

    即便是这样，凌风也已经感觉到知足了，毕竟他已经领悟了这套剑法，剩下的事情只是他的修为不足，等到修为提升了，凌风勤加练习，一定能够变得更强，一次性施展出更多剑。

    凌风想要将手中的玉石交还给大长老，但却发现这玉石竟然已经变成了齑粉，凌风有些无奈的笑了笑。

    大长老笑着说道：“无妨，这传讯石就是这样，里面的信息被你得到了之后，传讯石就毁了，你师父也是不想将这套剑法传给第二个人。”

    “好了，原本我还想着指点你一下剑法领悟，没想到你小子天赋异禀，这么快就已经领悟了，你在剑道上的天赋，真是逆天，你师父这一次算是捡到宝了，”大长老笑着款赞道。

    凌风闻言笑了笑，谦虚的说道：“还是师父教导的好，若不是有传讯石中记忆的影像和信息，我根本不可能这么快领悟。”

    大长老笑着说道：“好了，你回去努力修炼吧，你暂时已经领悟了第一式，现在欠缺的就是精准和的对于灵力的把控。”

    “你要将每一剑都练到极致，出剑时威力不减，但消耗的灵力却可以减少，要懂得如何压缩，这样下来即便是你现在的修为，也可以使用出更多剑。”

    “以你现在的修为，你若是练至极至，应该能够施展出十八剑。”

    凌风闻言顿时眼前一亮，大长老的话如醍醐灌顶，打开了凌风的视野，若不是大长老指点，凌风就会以为自己现在最多只能施展出十二剑。

    “多谢大长老指点，弟子这就回去修炼。”

    凌风十分感激的说了一句，紧接着立刻转身离去，骑着小白往自己的住处赶去，急着回去努力专研剑法。

    凌风回到了住处之后，直接盘膝坐在地上开始修炼，运转吞天诀吸收着四周的天地灵气，现在吞天诀修炼带来的痛苦，凌风已经习以为常了，凌风甚至能够十分平静的对待了，脸上的表情都不会改变了，他已经彻底习惯了。

    片刻之后，凌风的修为彻底恢复，凌风立刻从地上站了起来，手持弑神剑开始修炼春生剑法。

    这一练就是七天，在这七天的时间里，凌风也不知道自己出了多少剑，每一次都练到自己练出剑的力气都没有了，凌风这才停止，开始运转吞天诀恢复修为实力。

    等修为完全恢复了，凌风又开始修炼，从最开始的尝试着控制灵力，到最后能够随心所欲的掌控每一剑消耗的灵力，达到剑法的威力最强的同时，灵力消耗还最少。

    而在七天之后，凌风一次性能够施展出二十剑，若是大长老在这里看到，一定会再度惊讶，凌风竟然会出乎他的预料，比十八剑多了两剑。

    即便是凌风自己也没想到，自己竟然能施展出二十剑。

    凌风收了剑之后，骑着小白又去了灵药峰，前去看了眼父亲，此刻的父亲依然没有任何苏醒的迹象，不过在药老的照看下，凌远山的情况也没有恶化。

    药老看着凌风说道：“你父亲放在我这里你放心，不会有事，你只需要尽快找到还魂草，只要有还魂草，我就能将你父亲救活。”

    “弟子明白，只是不知道长老您知不知道，这还魂草在什么地方出现的概率比较高？”凌风好奇的问道。

    药老闻言沉思了一下，紧接着说道：“黄泉河水中有还魂草，那里最多，但黄泉河十分神秘，没有人能够确切的找到，传说这是一条在地下流动的河，伴随着时间的推移而移动，没有确切的位置，什么时候出现，在哪里出现，没有人能知道。”

    “这一切都要看运气，若是运气好的话，也许随意进入一个禁地或者秘境，甚至可能在地下挖一个洞就能遇到黄泉河，而运气不好的话，可能找遍整个中州也找不到黄泉河。”

    凌风闻言点了点头，但心中却还是抱有一丝希望，希望自己能够找到黄泉河。

    药老看出了凌风的心思，怕凌风想要去找黄泉河，不由得警告道：“黄泉河凶险无比，即便是你师父也不敢有十足的把握硬闯，更不要说在其中捞取还魂草了，那根本就是不可能的事情，以你的修为即便是遇到了黄泉河，你也不要进去，能跑多远跑多远，你进去只有死路一条。”

    凌风闻言皱起了眉头，若是这么说的话，那他岂不是永远也找不到还魂草了？凌风不死心的追问道：“那还有其他的地方能够找到还魂草吗？”

    药老想了一下说道：“其他方式也有，你可以去外面那些大的修士聚集的城池，那里会有大型拍卖行，会有大型的交易场所，那里几乎是应有尽有，可能会有还魂草，毕竟还魂草虽然稀有，但却并不是很珍贵，若不是专修灵魂方面的修士，得到了也没有用。”

    “天玄宗外面，方圆万里之内最大的就是九龙城，你可以去那里碰碰运气。”

    “多谢药老，”凌风抱拳道谢，紧接着骑着小白离开了灵药峰，直奔着天玄宗宗门赶去。

    小白送到门口之后，有些不舍的目送着凌风离开，小白对于外界充满了期待，但此刻的它修为实力太弱，还不敢离开天玄宗。

    凌风来到天玄宗山门前，来到了进入天玄宗时的地方，紧接着拿出了天玄令，凌风的面前再一次出现了一个水幕，凌风一步迈出。

    下一刻，凌风出现在了之前的湖水中，踩着水阶一步一步的走了出去，一直走到了湖边，回头再看的时候，分开的湖面也已经合并在了一起，整个人湖面再一次变得风平浪静。

    凌风分辨了一下方向，转身朝着天玄山脉外跑了出去，凌风心中担忧自己的父亲，迫切希望找到还魂草，顿时加快了脚步。

    只是让凌风没想到的是，凌风赶路了几十里的时候，前方突然间窜出一只黑豹，凌风赶路着急也没有留意四周，突然间窜出的一只黑豹让凌风停下了脚步。

    凌风仔细打量着面前的黑豹，才发现只是一只寻常的野兽，只有相当于人类修士炼体境的修为，凌风根本没有将其放在眼里。

    天玄山脉由于有天玄宗在这里，就连一些实力弱的灵兽都很少见，更不要说那些实力强大，性格残暴的凶兽。

    黑豹将凌风当做了食物，直接朝着凌风扑了过来，结果被凌风当场一拳撂倒，险些直接打昏过去。

    若不是凌风控制了自己的力道，一拳就能砸死它。

    凌风站在了黑豹的身前，一脚踩在了黑豹的脖子上，只要稍微一用力就能将其踩断，凌风冷哼了一声说道：“暂时当我的坐骑，我可以饶你一命。”

    黑豹呜呜的叫了两声，眼神也变得温顺了起来，凌风见状知道它已经臣服了。

    凌风收回脚，让黑豹起来，凌风则是飞身跨坐在了黑豹的后背上，让黑豹驮着凌风快速的朝着天玄山脉外赶去。

    有黑豹当坐骑，比马要快了很多，虽然以凌风此刻的修为，全力赶路要比黑豹的速度快很多，但有黑豹代步，凌风能轻松不少。

    这一日，凌风赶到了天玄山脉外围，眼看着就要出去了，结果却听到前方有打斗的声音，凌风立刻让黑豹放慢速度，凌风则是小心翼翼的走了过去，透过树林朝着大路看了过去，想要一探究竟。

    只见两伙人正在拼杀，其中一伙人全部都蒙着面，看样子不是山贼就是土匪，而另一伙人则是一个商队，拉了许多货物。

    此刻商队的那些护卫和下人，都在拼死保护着中间的马车，那些蒙面人则是拼了命的朝着马车冲过去。

    凌风看着地上已经有十几具尸体了，有蒙面人，而下人和护卫的尸体要更多，很明显他们的实力没有蒙面人强，只是人数众多，能够勉强抵挡一阵。

    凌风仔细的看了看，发现这些蒙面人的修为都在开窍境，心中顿时放心了不少，这些人他都能收拾了。

    眼看着这些人就要冲入马车内的时候，凌风从树林中冲了出来，飞身来到了马车前，一脚将领头的黑衣人给踢飞了出去。

    凌风沉声说道：“光天化日之下就拦路抢劫，还杀人，你们好大的胆子。”

    “小子，你是何人？最好少管我们的事，”之前被踢飞的黑衣男子，此刻捂着胸口站了起来，大声质问道。

    凌风闻言冷哼了一声说道：“路见不平拔刀相助，怎么？你们还不滚！”

    “小子，我奉劝你最好不要管这件事情，这趟浑水可不是你能趟的，闲事不是那么好管的，小心引火烧身，”黑衣男子冷哼了一声威胁道。

    凌风闻言顿时一瞪眼睛，眼中闪过一道杀意，下一刻凌风直接出手，当场将众人斩杀，这些人根本不是凌风的对手，片刻功夫就全部死在了凌风的剑下。

    原本这些人可以不死，但他们既然威胁凌风，凌风自然要杀光他们以绝后患，这样就没有人回去报信了，也就没有人知道是凌风出手。

    “还请留步。”

    凌风杀了人刚想要离开，却听到马车内有一道声音传了出来，这道声音十分动听，嗓音格外的动人，让凌风忍不住停下了脚步，他想看看如此声音的女子，究竟长什么样。

