 谭清气得身体微微颤抖，从进门到现在谭意涵一直在炫耀自己，嘲讽他们一家，她怎么咽得下这口气。

秦雪见状，暗道不好，生怕她们吵起来，连忙转移话题，问道，“意涵姐，舅舅跟舅妈怎么没在家？”

“他们出去旅游了，今晚才回来。

原本他们是不想去的，毕竟旅游费有点小贵，但一听世杰出钱，两人都高兴坏了，前几天老两口就结伴而行。”

谭意涵说完，转头望向秦富康，现在谭清脸色难看，她可不敢再招惹，只能拿秦富康来开刀了。

“康叔，叶南风这三年，有没有出过钱让你和清姨出去旅游散心？”

谭意涵朝秦富康开口问道。

秦富康老脸一红，摇了摇头，叶南风确实没出钱让他们去旅游。

“我们就喜欢在澄江，不喜欢去哪里旅游，都一副老骨头，到处跑，万一发生点什么，就不好了。”

谭清脸色铁青的说道。

谭清这番话说得够毒的，谭意涵一听脸色变得阴沉，厉声说道，“清姨，你这是什么话？

你是不是羡慕我爸妈了？

所以心里不平衡了？”

“哈哈！我怎么会羡慕他们？”

谭清气极反笑，说道，“要羡慕也是他们羡慕我，你不知道现在秦雪当上了副董事长，在公司话语权仅次于她奶奶，最近她干得不错，在公司的占股还提高了不少，一年光分红估计都顶得上你一年的工资吧？”

谭意涵在一家公司做个小文员，对比上秦雪副董事长，那真是一个天一个地，两者相差了好几个档次。

谭清的话毫不掩饰的嘲讽谭意涵能力低下，只会靠男人。

说完，谭清便气呼呼的走进自己房间。

秦雪与秦富康面面相觑，随后也跟了进去。

谭意涵拳头捏得紧紧的，尖锐的指甲刺入皮肉都没感到刺痛。

谭意涵胸口不停起伏，听到房间的关门声响起后，咬牙切齿的说道，“这个谭清牙尖嘴利，说话真是难听！一把年纪，还说这种话，真是不要脸！”

“宝贝，你生气干嘛呢！你这样被她们知道了，岂不是让他们笑话！”

钱世杰把谭意涵搂紧怀里，一只手对她上下其手。

谭意涵任由钱世杰为所欲为，脸色微微泛红，开口说道，“不行，我不能就这么算了，叶南风一定得来，不然谭清那老不死一定总是拿秦雪来压我！”

“刚才他们不是说叶南风等下过来吗？”

钱世杰开口说道。

“他们说的，你就信？”

谭意涵笑了笑，目光闪烁，说道，“现在都过去十多分钟了，他要来，早就来了。”

“你是不是有什么办法？”

钱世杰开口问道，他对叶南风挺好奇的，身为一个男人竟窝在家里三年，净做家务活，听说还给谭清秦雪倒洗脚水，一个男人做到他那样，真是够失败的，都不知道叶南风怎么有脸面活着。

“我确实有办法。”

谭意涵拿出手机，不一会就找到叶南风的电话，随后拨打出去。

“叶南风，秦雪三人都到了，怎么就缺你，他们是不是把你丢在家里干家务哈？”

电话拨通后，谭意涵戏谑的说道。

叶南风正在挑选一些生活用品，听到手机传来的声音，他才知道是谭意涵打的电话。

对于谭意涵的嘲讽，叶南风一点都不意外。

从他成为秦雪的老公，他就多次见识过谭意涵跟秦雪针锋相对，各种绵里藏针的话语运用得出神入化，是一个心机婊。

他听说谭意涵以前一直梦想成为一个阔太太，在一家公司给老总当小三，被老总的老婆在办公室里当场抓奸，非但不知羞耻，还讽刺老总老婆人老珠黄管不住自己的男人，最终反被老总扇了几个耳光，灰溜溜滚出公司。

“叶南风，你怎么不说话了？

不会是真的被我说中了。”

谭意涵脸色黯然的说道，叶南风要是真的在澄江市，只能自己去接他了，可是她又不想去接一个废物。

“意涵姐，我现在就在南溪市啊。”

叶南风开口说道，“来的时候忘记带生活用品，我正在超市里购买。”

谭意涵一听，顿时眉开眼笑，高兴得差点笑出声，原来秦雪他们真带叶南风来了，这种胆量她相当佩服。

“你买完，就赶紧过来，这里就差你了。”

谭意涵笑着说道，“你过来后，我让我男朋友介绍一份工作给你，男人就该有自己的事业，你说你老是做个家庭煮夫，这让秦雪怎么瞧得上你。”

谭意涵的话语咋听，好像是为了叶南风着想，可语气是相当的鄙夷不屑，让人感觉到十分刺耳。

“我等下就过去。”

叶南风淡淡的说道。

挂断电话后，谭意涵欣喜若狂，对着钱世杰说道，“原来那个窝囊废真的在南溪市，等下他就过来。”

“那实在太好了。”

钱世杰嘴角露出一丝笑容，心想若是在秦雪面前，把叶南风彻底碾压，不知道她会不会崇拜自己，跟我好上。

没多久，叶南风就回来了。

谭意涵亲自给他开的门，一脸热情的欢迎他，甚至对他嘘寒问暖，仿佛十分关心他。

那般模样就连秦雪三人都看呆了，这个笑里藏针的谭意涵啥时候转性了？

叶南风笑了笑，当做看戏一样，没有说话，他知道谭意涵这是先礼后兵。

果不其然，叶南风刚坐下来，谭意涵就开始发难了。

“叶南风，你现在有没有工作？”

谭意涵对叶南风问道。

不等叶南风开口，谭意涵继续说道。

“你看你三年一事无成，就算是吃软饭，你还能再吃几年，虽说秦雪当上副董事长，但你身为一个男人，总得有男人的样子，不能丢男人的脸面啊！”

“要不我让钱世杰在他公司安排一个工作给你，你跟在他身边学习两三年，肯定比现在长进很多，到时候就不用被别人嘲笑，也不用看秦雪三人的脸色。”

“估计这三年，你面对清姨，也受了不少委屈吧！”

“不过你也不能怪清姨他们，他们因为你，在澄江市都被别人笑话！”

谭意涵这些话私下说还好，现在竟光明正大的说出来，明摆着是嘲讽叶南风的无能以及秦雪一家难堪的处境。

 