一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百四十八章小米粒

    唐羽的一掌拍来，立刻得到了许多凝血老祖的赞赏！

    这一掌，看似简单随意，但其中却蕴含着他对于修为的理解，对于灵力的运转，对于自身实力忽然降低之后，没有一丝不适的精准控制，这一切都表明了，唐羽是一个不折不扣的天骄，即便是在整个六大王朝之中，都属于天骄之姿。

    单单其三百三十条血脉，便已经是常人，一辈子都达不到的程度了。

    特别是四国的那些年轻天才，在自己的国度之内，还觉得自己无敌，极为强大，有百条血脉了，但在六大王朝之中，与真正的天骄对比一下，差距实在太过明显，完全不是一个层次的。

    面对这样的天骄，李墨能够对付吗？

    李墨的脸色平静，看着唐羽的一掌，然后握紧了右拳，朝着前方猛地一击！

    “砰！”

    没有任何反应，没有任何准备，只见唐羽的身躯，以比来时快数倍的速度，赫然是朝着大殿之外飞去，直接飞到了百丈之外，狠狠的撞击在大地之上，口中狂喷鲜血，脸色惨白，一时间胸口剧痛难忍，竟然难以起身。

    所有人，瞬间惊呆！

    大秦王朝的那些凝血老祖，全部震撼的看着李墨，因为他们，竟然没有感受到李墨身上传来任何灵力气息，似乎他发出如此恐怖的一击，根本没有使用灵力。

    “这……怎么没有灵力波动？”

    杨夏梦的目光，亦是猛地收缩起来，紧紧的盯着李墨，这怎么可能？

    同等级如此轻易碾压唐羽，整个大唐王朝也只有她能够做到，其他天骄都不可能如此轻松的碾压同等境界的唐羽，毕竟唐羽本身，就是大唐王朝的天骄啊！

    秦皇的眼眸一怔，他知道李墨与几国发生的事，但此刻李墨表现出的能力，让他也吃惊了，这完全是凭借肉体之力，即便是这等修为的大妖，也没有这种肉体能力，就他刚才的表现来看，这种肉体之力，至少已经已相当于一百五十条血脉的修士了，甚至更强，因为，李墨似乎还没有发挥全力。

    李逝仙的眼眸之中，瞬间闪过一丝精光，看向了李墨，即便是六大王朝之中，也没有肉体达到这种程度的修士，因为根本没有哪个修士能够将肉体修行成这样，没有办法，有修行肉体的道法，但绝对不会如此可怕。

    不过，也仅仅是看了一眼，便不再理会，继续看着手中的酒，他活了五百载，见过许多天骄，看着不少人即便是达到了凝血大圆满都无法突破，遗憾而死，李墨的这种肉体之力虽然恐怖，但血脉太少了，他能否达到凝血大圆满还未可知，就算达到了，也需要极大的机缘才能突破，以他的见识，这世上已经很少让他动容的了。

    “好，很好，九圣国李墨，不愧是天骄之姿啊！”秦皇大喜，直接开口赞道。

    能够如此干脆利落的将大唐天骄击败，这可是极大程度的给大秦长脸，毕竟大秦王朝的整体实力，是不如大唐王朝的。

    “秦皇，那我便先告退！”李墨拱手道，他也不想留在这里，杨夏梦的目光，极为的刺眼，他可不想被人一直这样盯着，即便是一个绝代佳人，反正该上贡的东西，已经交了。

    “嗯！”秦皇微微颔首。

    李墨直接走了出去，不去管后面的诸多眼神。

    此刻，唐羽这才从外面走了进来，虽然没有受什么伤，在倒下去的时候，他的修为之力便自动爆发，挡住了这一击，但是，面子上却极为的难堪，他以为可以轻易碾压李墨，但没想到竟然轻易被对方碾压，他可是大唐的天骄，这一次丢尽了颜面。

    “对不起！”他走回杨夏梦的身后，低声说道。

    杨夏梦摆摆手，脸色微微一变，然后重新变得平静了下来，看向秦皇，“大秦王朝果然是天骄众多，随意出来一人，便可敌得过我大唐王朝的天骄，加上还有秦道友这种无双天骄，大秦崛起，指日可待。”

    “大秦虽然国力强盛，但比起大唐还是差了一些！”秦皇说道。

    “师叔祖，关于合作的这件事您与秦皇谈吧，我出去一趟！”杨夏梦说了一声，便直接走了出去，也不管李逝仙是否答应，因为她太了解师叔祖的性格了，他是绝对不会管的，除非自己也不管，一走了之。

    “哎，哎！”李逝仙一愣，然后不住的摇头，“现在的小娃娃，一个个目无尊长的，都不讲我放在眼里，直接一走了之，唉，一点师叔祖的面子都不给啊！”

    “师叔祖，我们也过去看看！”两位青年天骄道。

    “你们若是想被轰走的话，可以去试试！”李逝仙举起酒葫芦，朝着口中倒去，也不管酒洒在了衣衫上。

    闻言，这两人担心的看了外面一眼，然后又坐了下来。

    “看好你自己就行，还在担心夏梦？这次给大唐丢了脸，回去后好好修行！”李逝仙的语气忽然严厉了起来，但这句话，却是响在两人的脑海之中的。

    李墨走出了大殿，然后看了看外面，既然已经上贡了，那么呆在这里也没用了，不如回去算了。

    这般想着，他便朝着皇宫外走去，然后继续朝着外面赶去。

    皇宫外，此刻多了一名女子，这女子正是杨夏梦，她的出现，让见惯了大秦王朝美女的一众修士们，也都是惊呆了，从未见过如此惊艳的女子，但杨夏梦的眼眸，只有消失在远处天边的那人，并且眼眸之中露出了浓浓的杀意。

    从铁链之上走下来后，李墨继续朝着前方飞去，等到无人时，挥手将逐风舟取了出来，然后朝着前方疾驰而去。

    李墨走后片刻，杨夏梦的身躯再次出现，看着前方露出了一丝惊讶之色，“速度竟然如此快！”

    “小米粒！”

    她呼唤了一声，然后伸手一抹，只见一个玉石之中光芒暴起，一条百丈长的白色巨龙，忽然出现在虚空之中，杨夏梦纵身一跃，直接坐在了龙首之上，整条白龙，化作了一道白色的流光，瞬间冲向前方。