    必须得承认，詹姆斯这一招的确够狠。??

    按照刚才秋意寒查出来的资料，这家店铺的老板真的很有个性，自从立下这个规矩，从来没有违背过。

    不管是达官显贵，还是平民百姓，在这里吃饭都得遵守这个规矩。

    据说上次有国外的高管慕名而来，因为时间有些晚，最后还没吃饱的时候便被要求离开，心情很不爽，找了很多人去说，一律不管用。

    而且这店里还弄了什么黑名单，如果有人用强硬态度非要留下，被记录到黑名单以后，以后便是这家菜馆的不受欢迎对象。

    6天龙刚才听到这个消息的时候就觉得好笑。

    开门做生意，目的就是为了赚钱，这样奇葩的规定，肯定会让很多人不爽的。

    可现在这年头也没法说，越是这样，这菜馆反而越有名声了，慕名而来的人更多。

    这不仅让他想到了这些年在华夏兴起的私房菜馆，很多都是每天固定几桌，也不扩大规模，每天只要预定的人满了，便不会再接收新的客人。

    这种私人性质的菜馆，在华夏也很受欢迎。

    “6先生，你看这事怎么办？”

    “万一这家店的老板真不同意我们在这里吃饭，我们还真没什么办法，毕竟这是人家的私人产业，我们也得尊重人家的规定。”

    詹姆斯看似有些为难的看向6天龙问道。

    其实这家伙心里美着呢，之前在机场想要给6天龙一个下马威，他根本没有进去接机。

    可接下来6天龙却在机场外面，用那些狂热的影迷狠狠打了他的脸。

    现在詹姆斯就要打回来，毕竟6天龙是代表华夏过来的，要是在华夏人开设的菜馆里面被人请出去，消息传出去会让6天龙和华夏沦为笑柄。

    “呵呵，其实我们无所谓，毕竟人家有自己的规矩。”

    “但是詹姆斯先生，我觉得你们荷国处理事情的能力不太行呀，我们来这里的第一顿饭，就弄出这些事来。”

    6天龙没开口，旁边的秋意寒笑着开口。

    脸上带着笑，但是说出来的话，是连挖苦带讽刺的。

    反正现在双方关系都心知肚明，也没有必要再装下去，干脆直接心里怎么想的就怎么说。

    “咳咳，也是我们考虑的不周到。”

    詹姆斯有些尴尬的点点头，事实上的确如此，要是被从这里请出去，就算6天龙和华夏沦为笑柄，对他来说也是一种伤害。

    毕竟这是宴请6天龙等人的第一顿饭，闹出这事，会让人说荷国政府做事不太严谨。

    但詹姆斯也顾不得这么多了，只要能够让6天龙和华夏丢脸，荷国被人诟病也认了！

    “咚咚咚！”

    正在说着的时候，外面传来敲门声。

    接着包厢门被打开，一个女人走了进来。

    看到她的第一眼，房间里面几乎所有人眼睛都是一亮。

    这是一个三十岁左右的女人，属于那种稍微丰润类型的尤物。

    脸蛋身材都没的说，而且身上还带着一股这个年龄段女人独有的成熟味道！

    “我是这家菜馆的老板，我姓胡，叫胡珍珍，请问是各位对我们菜馆的规定有意见吗？”

    这女人一进门，目光在房间里面扫了一圈，最后停留在6天龙这一张桌子上。

    “胡老板你好，我是荷国商务部的詹姆斯，今天在你这里宴请客人，来的比较晚，能不能容我们多耽搁一点时间？”

    詹姆斯看向这成熟女人，开口道。

    “实在不好意思，这是我们店里的规矩，我看时间也比较晚了，厨师马上要下班，不如各位去其他店里吃吧。”

    胡珍珍不卑不亢道。

    丝毫没有因为詹姆斯的身份，而对他表现出特别的尊敬和敬畏。

    “胡老板，能不能通融一下，我今天宴请的真是贵客。”詹姆斯虚情假意的再次问道。

    “很抱歉。”qL11

    这回胡珍珍都懒得多说了，态度很坚决。

    “这……”

    “好吧，实在对不住了各位，那我们走吧，我马上再重新安排一个地方就餐。”

    詹姆斯眼中掩饰不住的喜色，因为他已经看到，听到胡珍珍的回答以后，华夏访问团里面那些企业家们都已经很不高兴了。

    他们本来还觉得的，大家都是华夏同胞，这菜馆的老板说不定会通融一下，让他们在这里安安稳稳吃一顿饭。

    可没想到她态度却这么坚决！

    华夏人，被华夏人从菜馆里面请出去，这传出去得多丢人？

    “你这个女人怎么这么不讲道理，好歹都是华夏人，让我们好好吃顿饭也不行吗？”

    “对呀，别说什么老乡见老乡，两眼泪汪汪，就看在都是华夏人的份上，非要赶我们走吗？”

    有几个华夏企业家皱着眉头小声嘟囔着，也就是6天龙在这里，要不然他们非要好好跟这胡珍珍理论一下。

    他们这一开口牢骚，让詹姆斯更高兴了。

    如果这两边要是吵起来的话，那真算是意外惊喜了。

    在荷国的华夏街，华夏人和华夏人要是打起来，那整个华夏会再次被狠狠的抹黑。

    “呵呵，没关系。”

    “出门在外都不容易，一个华夏人饭馆定下的规矩，连他们荷国的高官都老老实实的遵守，咱们华夏同胞更应该支持。”

    坐在中央位置的6天龙终于开口了，脸上带着笑容道。

    “嗯？6先生说的有道理呀，一个普通同胞立下的规矩，荷国商务部副部长都得遵守，咱们应该感觉到骄傲才对。”

    “哈哈，是呀是呀，华夏人的规矩都立到荷国来了，有意思。”

    6天龙说的那几句话，让原本心里很不高兴的那些家伙们都乐了，纷纷点头赞同着开口。

    哼，这估计就是你们华夏人所谓的自欺欺人吧？还真会给自己找台阶。

    旁边詹姆斯冷笑在心里冷笑着想着，他才不管6天龙这群人说什么呢，反正他们被华夏同胞直接赶出去，华夏就是丢人了！

    “等等……”

    就在这时，成熟女人胡珍珍突然歪着脑袋看向6天龙，稍微犹豫了一下，这才试探着开口问道。

    “你，是6天龙吗？”

