    “张将军请入席。请容某为你介绍今天与会之人士。”

    在园子里转了一圈，看了些景致，虽不如长安、洛阳来的精致，却也有一股别样的气质。张昌宗在郭正庭引领下入座，笑着拱手：“有劳使君。”

    郭正庭道：“今日与会的，皆是我幽州有名的才子，来，我与将军介绍，这是本州的长史白潇，经学博士彭简章。”

    长史主管一州学政，经学博士是州学的长官，这两人列席文会，倒也应当，白潇是个中年人，彭简章则已经年老，头发、胡须都已经花白。

    张昌宗微微颔首，与两人见礼，介绍完这两位，郭正庭叫来三位年轻人，道：“这三位乃是本州去年秋闱得中前三的乡贡，徐观、张秩、温曦，你三人过来，快来见过张将军。”

    “学生见过将军。”

    徐观年纪最大，看着已然年近三旬，对着张昌宗这个年未弱冠的少年人行礼也是有规规矩矩、端谨持正。张秩稍微年轻些，约莫二十出头，也跟着规矩行礼，唯有最年轻的温曦，看着不过十八九，这个年岁得中乡贡，也算得上少年天才，向更年轻的张昌宗行礼，不免有些别别扭扭地。

    郭正庭看他一眼，没说什么，只是，眼神却冷淡了两分，白潇淡淡瞥他一眼，也没多说，彭简章皱眉，面上颇有几分尴尬之色。

    张昌宗不以为意，面上依旧笑眯眯地道：“三位免礼，抛开职务，大家都是年轻人，今日既同列文会，待会儿可多交流交流。”

    温曦一怔，张秩面上有些惊喜，徐观恭敬道：“若能得将军的指点，则是学生等的荣幸。”

    张昌宗只是微笑：“于学问上，我也是求学之人，算不得什么，请坐吧。”

    “谢将军赐座。”

    大家入座，张昌宗就像未看到温曦的别扭似的，满面笑容的坐下，等着文会开始。既是赏雪文会，自然是要作与雪有关的诗词，作为开场，郭正庭拿出一副《初雪图》来，请诸位与会士子评鉴。

    张昌宗并不擅画，他的婉儿师父也不擅长，只是略通。但宫里有，且还是天下间最好的画师，宫里又藏着天下间最好的画作，张昌宗的眼界和鉴赏水平倒是被培养出来了。

    薛崇秀会画画，并且因为有名师教导，还画的不错，在两京颇有些声名，当然，这个名声比不上她的琴艺出名，却也是叫的上号的名家。比起媳妇儿的多才多艺，张昌宗觉得自己简直一无所长。

    羞愧.JPG

    别人在评画，张昌宗在悄悄出神想媳妇儿，一边喝上两杯温酒暖身子。讲真，这大冷的天，不在家里钻被窝，还要出来外面坐着受冻开所谓的文会，讲真，张昌宗心里是拒绝的，希望文会能快些结束。

    婉拒了郭正庭让评鉴画作的提议，张昌宗低调地坐着给自己灌酒，这酒有些淡，比不上宫里常备的剑南烧春好喝，度数也没那么高，再煮过后，酒味更是淡的近乎于无，张昌宗觉得多喝几杯也是无妨的，反正又不醉人。

    他如今是领兵的将军，并不是在两京刷文名的才子，他的荣誉和声名应该从战阵与军务上来，而不是在文会上装逼。他得自觉些，低调些，免得抄了什么诗传回京，让陛下和朝臣们听了，觉得他不务正业。刚来要低调，他也没有在幽州扬文名的需要，就不要抢这些文人们的风头了。

    不过，低调多喝水的结果有些不太美好，作为一个身心健康、新陈代谢正常的男子，张昌宗默默运气，朝锤子看了一眼，锤子立即机灵的过来：“爷，有何吩咐？”

    张昌宗只低声说了两个字：“更衣。”

    “喏，爷稍等。”

    锤子立即去旁边询问郭正庭的小厮恭房的位置，然后来引领张昌宗过去。恭房在院子的西南角，穿廊过巷地走上好一段才算到达，张昌宗进去，锤子自觉地在外面守着。此时文会已经举行了好一会儿，过来更衣出恭的人渐渐多了——

    “谢兄，你知道跟使君一起的那少年是谁吗？是哪家公子或是京中贵客？竟要使君相陪！”

    “不知，没听郭耀卿说过最近有哪家的公子要过来。幽州这荒僻之地，哪家公子会吃饱了撑的过来吃苦受罪的？若说有新来的，也只有新来的那位行军大总管，听说，尚未及戴冠之年，年少之身却已是一方大员……”

    说到这里，突然顿住，眼里惊疑不定：“能让使君陪着……那位莫不是就是新来的张将军？”

    另一人不禁讶然，骇然道：“如今领兵的大将都长这样了？这等兰芝玉树般的人物，竟整天与粗鲁莽汉为伍，可惜，可惜！那等美人儿，若能与我共处一室嬉戏玩乐，便是叫我短命十年也甘愿……哎哟！季钦业，你敢打我？”

    另一道声音冷笑道：“方子昶，你的脑子里除了色欲，能不能给理智留一点位置？那是朝廷御封的总领一道兵马的行军大总管，手下掌控着十万大军，可不是任你揉捏玩弄的小倌人，你想死别拖累我们，蠢货！”

    方子昶的声音不满地道：“我不过是私下说笑几句，何时轮到你季钦业来管我？凭你也配管我？”

    “余不过是不想被蠢货拖累。”

    季钦业冷笑一声，转身走人。方子昶面色阴晴不定的望着他走开，怒道：“今日要不是使君举办的文会，我定不会让季钦业好好离开。”

    另一人连忙劝道：“季七一贯嘴快，他也是为了方郎您好，霁园现在人多口杂，我们都是自己人还无妨，若是被外人听到了，传到那位将军耳中，岂不是祸事一桩？快消消气，消消气，我听说雾馆昨日新来了几个小倌人，十分可人，等文会结束，便由不才在下陪方郎你去赏玩赏玩？”

    方子昶点点头，脸色稍霁，不过，还是忍不住说了一句：“也不知长得如何，唉，今日见过那美人儿将军的风采，其余人等怕不过是鱼目之姿，如何堪比珍珠之容啊！”

    那人哄着方子昶去恭房放了水，放水的时候，说的那些话，颇有些不堪入目，嬉闹一阵才从恭房出来，慢慢走远。

    张昌宗在里面，面无表情的整理着衣裳，心里的恶心简直没法提，想不到有朝一日，他居然成了某种特殊取向者意淫的对象，对钢铁直男来说，简直是心理阴影。

    锤子从未见过他这么臭的脸色，他就在一旁等候着，自然也听到了那些龌龊之言，小心翼翼地看张昌宗一眼：“爷？”

    张昌宗神色莫名，静默了一会儿，才道：“我完事了，回席位去。”

    “喏。”

    “方才那些人从哪里走的？我们换条道，没得恶心。”

    “喏。”

    锤子引领着张昌宗从稍微有些绕的道路朝举办文会的地方走。张昌宗板着脸走在前面，锤子落后他三步，走到一个拐角处，只觉有东西兜头而来，下意识的退后一步抬手去挡。

    拐角的另一边，一个声音兴奋的低声道：“季七，你个狗胆，以为骂完本少爷还能安然无事吗？本少爷今日不揍你一顿就枉为人。”

    一脚蹬过来。

    张昌宗抬脚，一脚踹在对方脚踝上，对方立即发出一声惨叫。紧接着，一个拳头冲着张昌宗腹部而来，张昌宗伸手格挡了一下——

    有些力道！

    拳头雨点般袭过来！

    是练家子！

    张昌宗挑眉，顺势一接，对打起来。希冀之人一惊，连忙出声：“你是何人？快住手，是我们认错人了！”

