    光阴似箭，时光荏苒！

    不知不觉中，叶九州已经回来两个多月。

    而今天，平静的生活终于有了波澜，迎来了叶不悔的八岁生辰。

    滨海最豪华的六星大酒店，富悦华庭，正是本次新谢氏集团小公主的生日宴会举办地。

    谢芷秋低调，并没有包下整家酒店，富悦华庭仍正常营业。

    门口，叶九州一家子正在接待客人。

    “龙总，里面请。”

    看到熟人来了，叶九州拉开嗓子，招呼道。

    来人正是龙腾飞，听到这个称呼，身体一个踉跄，险些没站稳。

    “叶先生折煞我也，叫我小龙就好。”

    龙总？

    在叶九州面前，他就是个屁，这点自知之明还是有的。

    “来者是客，今天不讲那些虚的，”叶九州都站到门口迎客了，自然不会摆什么架子。

    今日，他只想当好父亲，帮女儿过好这个生日。

    “哈哈，叶先生说什么，就是什么。”

    龙腾飞顺着叶九州的意思，并从怀中拿出个精致的盒子，价值不菲。

    “送给小不悔的玩具，不成敬意，还请收下。”

    拿出礼物时，他一直纠结，生怕礼物送轻了，引得叶九州不高兴。

    谁知叶九州都没看，指向身后的酒店，笑着说道。

    “不悔在里面跟同学玩耍，既然是送给她的东西，直接拿给她就好。”

    至于送的什么，值不值钱，叶九州根本不在乎。

    “好，叶先生您忙着，我先进去了！”

    龙腾飞说完，躬身行礼，走进了富悦华庭。

    来到二楼，生日宴会的举办地，此地空荡荡的，只有十余人。

    他知道来早了，但不打紧，只要没来晚就行。

    龙腾飞扫视整层楼，一眼看到叶不悔所在，笑着走上前去。

    圆桌旁，两个小女孩在玩跳棋，其中一个就是叶不悔。

    “不悔，今天是你的生日，就别生气了，”另一个小女孩拿着玻璃球，小声劝说。

    小女孩叫丫丫，是叶不悔的同学，也是最好的朋友。

    “我才没有！”

    叶不悔侧头看向不远处的七八个小孩，眼神幽怨，手中的玻璃球被攥得咯咯作响。

    说不气，那肯定是假的。

    “我们的小公主怎么啦，不开心吗？”

    龙腾飞到了，以他丰富的商业经验，一就能看穿小孩子心里想的。

    毕竟，喜怒哀乐都全挂在脸上了。

    “龙伯伯好！”

    叶不悔听到熟人的声音，转过头，客气的问好。

    “乖，给你的礼物，”龙腾飞一脸慈爱，递上手中的盒子。

    “谢谢龙伯伯！”

    叶不悔从椅子上坐起，双手接过礼物，脸上的愁云不翼而飞。

    没有什么事，是一件礼物解决不了的，如果有，那就两件。

    “哈哈，你喜欢就好，告诉龙伯伯谁惹你不开心？我帮你修理他，”龙腾飞挪个椅子坐下，开口询问。

    他跟叶九州，算是合作伙伴，也算上下级，关系比较复杂。

    可对叶不悔，则是像对待自家晚辈一样，看不得受委屈。

    “是他们……呜呜，”

    丫丫刚说了两句，就被叶不悔捂住了嘴，抢先说道。

    “龙伯伯，真的没什么，我很好。”

    自那一次事情后，她很多事都不敢跟龙腾飞说了。

    半年前，在小学附近老有猥琐大叔转悠，对放学的小女孩动手动脚。

    叶不悔不经意间把事情告诉了龙腾飞，本来也就是随意一说。

    后来，猥琐大叔消失了一段时间，等再次出现时，双臂已经没了，无法在动手。

    她虽然年纪小，可也察觉得到些东西，觉得事情跟龙腾飞有关。

    由于手段太过骇人，往后被欺负了，也不敢告诉龙腾飞。

    “好，小不悔想说就说，不想说就算了，”龙腾飞态度随和，没有继续深究。

    这时，一个胖乎乎的小男孩走过来，手里拿着个大号的变形金刚，身后跟着七八个小孩子。

    “看，我爸送我的生日礼物，从米星国带回来的，没见过吧。”

    小男孩叫大壮，是叶不悔的同班同学，也是今天过生日。

    好巧不巧，也在这层楼定了几桌，刚刚还把叶不悔请的同学拉过去了。

    “哼，你走，这边是我的生日宴，可没请你。”

    叶不悔冷哼，抬手指向角落里的几张桌子。

    大壮非但没有离开，还炫耀起来：“我爸从国外回来了，有一家很大的公司，羡慕吧。”

    之前，他嫉妒叶不悔家有钱，而今回来个有钱老爸，他也想嘚瑟一下。

    “那又怎么样，我爸是天底下最好的爸爸！”

    说道爸爸，叶不悔来劲了，当仁不让。

    而后，两人争的脸红脖子粗，在攀比谁的爸爸好。

    “原来是因为这事。”

    一旁，龙腾飞找到叶不悔不开心的原因，无奈摇头。

    他在滨海也算一号人物，还犯不上跟小孩子较劲，只是拌嘴的话，随他们去就好。

