
　　“魔族的宝库其实一共有一百零八座，其中放置着不同的资源和宝物！魔族担心会被人族抄了后路，所以故意将这一百零八座宝库放在了不同的地方！我之前在斩杀魔族的将领的时候曾经对他们搜魂，知道了其中三座宝库所在的位置和坐标！”

　　方岳自信满满！

　　这魔族的宝库他是势在必得。

　　“这是其中的一座，应该是魔族的第八号宝库，其中放置的都是魔族的药草和灵丹！我是炼药师，这些药草和灵丹落到我的手中可以发挥出最大的价值！”

　　方岳早就有了自己详细的计划，他每一步都是有的放矢，并非是无头的苍蝇一样乱撞！

　　艾莉丝点头这方岳果然靠谱！

　　相比而言，银河星盟花费了无数的资源精心培养的那些弟子就要比方岳相差了不知道多少条街了！

　　方岳按图索骥，很快便是来了魔族的第八号的宝库前方。

　　那座宝库很是朴拙，并不像是一个宝库，反而好像是一座古老的城堡一样。

　　这是一座高大的建筑，隐藏在灰色的雾霭之中。这一片地方，连天空都是灰蒙蒙的！任何的光线都无法打穿那浓浓的雾霭！

　　“你是何人？”

　　方岳止步在城堡前的一片沼泽的前面。

　　沼泽之中，无穷的泥浆里，一具高大的人影缓缓浮现出来。

　　浓郁的恶臭，让方岳生出了一丝反感！

　　这恶臭让方岳感觉很不适应，他浑身上下都是有种芒刺在背的感觉。

　　很快，方岳清醒过来。

　　这种芒刺在背的感觉分明就是一种错觉。

　　他已经到了轮转境的层次，生命的层次实现了一次又一次的跃迁和进化！

　　他不可能会受到气味的影响，而让自己的情绪生出波动！

　　这恐怕是魔族为了防止其他人对他们的后勤物资下手而专门设置出来的机关与陷阱！

　　“我是陈家的陈光明！”

　　方岳既然发现了问题所在，一个念头落下便是摒弃了心中的杂念。

　　他的目光澄澈而清明，看向那泥浆化作的生灵。

　　“陈光明？不认识！你不是魔族制定之人，无法进入到八号宝库中！”

　　泥人用沉闷，迟缓的声音对方岳说道。

　　这仿佛是一种固定的程序，而泥人本身其实并没有太高的智慧。

　　方岳分明感应到这泥人的实力不俗，如果他真正出手的话，或许连寻常的阴阳境强者都将不是他的对手。

　　尽管智慧低微，但是他的战力值得肯定。23sk.Com

　　“如果我偏要进入到这宝库之中呢？”

　　方岳冷哼。

　　泥人对方岳下了黑手！

　　他的一只灰扑扑的手掌笼罩向了方岳的头颅。

　　那灰色的手掌迅速的放大，最终宛如一座小小的磨盘一样。

　　他没有自己明确的智慧，只是有着守护魔族宝库的本能！

　　这守护八号宝库乃是他的职责所在，哪怕是付出自己的生命也将在所不惜！

　　手掌落下，宛如山岳崩塌。

　　无数的碎石向着方岳砸去，每一块石头都是坚固无比，密度极大，有着无穷的重量！

　　方岳冷哼一声，肉身之上金光浮现。

　　丈六金身，方岳以肉身硬抗，将所有的石头尽皆崩碎！

　　他不惧一战！

　　从决定来打劫魔族的一刻起，方岳就知道这宝库的周围肯定是守备森然，甚至这个过程要比踏上战场更加的艰难！

　　泥人缄默，并未停手。

　　他轻轻跺脚，脚下的沼泽泥潭便是快速的蔓延，欲图将方岳整个人都席卷进去！

　　这泥人的实力很强！

　　方岳初步估计他起码有媲美圣人境层次的实力。

　　刚才的那招只是起手式而已，如果两人继续对抗，这泥人的手段将会是一招强过一招！

　　“何人敢来我八号宝库放肆？”

　　那灰色的城堡中，一道道的人影飞落出来。

　　每一道的人影落定，都是一位魔族圣人境的强者。

　　这一口气竟然是飞出了四位魔族圣人境的强者，连带着泥潭中的泥人，一共是五位圣人境级数的存在！

　　方岳的眸光微凝。

　　他到底还是小看了魔族对这宝库的重视程度。

　　五位圣人境层次的存在，若是放在银河星系中一些稍微偏远些的小星球中，这么多的高手足以成立一方势力霸绝整颗星球了！

　　这从八号宝库出飞出来的四位魔族圣人尽皆不同。

　　为首的一人，手中拄着翠绿色的竹杖，但是那竹杖的顶端却是镶嵌着一颗骷髅头！

　　那人身材消瘦，浑身都是被笼罩在黑袍中，一张老脸，上面的皱纹层层堆叠，连眼睛都被埋入其中了！

　　他来自冥魔族，是魔族中一个很有名的分支，据说他们的体内蕴含有部分冥族的血统，在死亡一脉的方面有着额外的天赋！

　　余下的三人，一个是大汉模样，体毛旺盛，他有三颗头颅，分别是蛟龙、老虎和狮子！这人并非魔族，而是方岳之前曾经遇到过不止一次的三头族！这一族的血脉也是相当的强盛，给方岳留下过深刻的印象。

　　一人是蛇身人面，她竟然是一个妖娆的女子，一张面容美丽无双，红唇如血给人一种诡异妖娆的感觉！

　　还有一人是三头六臂，像是传说中的哪吒一样。

　　这两人身上都有魔族的气息，但是并不纯正，显然他们并非是单纯的魔族生灵。

　　“饿狼道人你先选一个吧！”

　　方岳看向了饿狼道人，这次他们显然每个人都要对付最少一个对手。

　　饿狼道人是他们这些人中最弱的一个！所以，方岳给他优先选择的权利。

　　“这个泥人让我来对付吧！”

　　饿狼道人的笑容苦涩，想他当年叱咤风云，曾让一族的人为他骄傲，引以为豪！

　　可是如今，他却是成为四人中最弱的一个，甚至隐约间他已经是一个拖累。

　　“这个冥魔族的人还有那个三头族的家伙交给我来对付！”

　　艾莉丝主动请缨，她要以一人之力对付两位圣人，其中一人甚至还是这几人之中最强大的冥魔族！

　　“这个蛇女就交给我吧！”

　　古娜虽然单纯，可是在战斗方面绝对不弱，她的每一招，每一式都是被古元亲自喂出来的！轮到战斗力，甚至古娜还要超过方岳的这道分身。

　　“额，哥们就剩下咱俩了，要不咱们凑合凑合？”

　　方岳笑着还是商量的语气。

　　但是下一刻，这天上的一朵朵的乌云便是被方岳召唤出来！

　　“雷霆万钧！”

　　方岳模仿天劫，降下无尽的雷霆，刹那之间，这三头六臂的魔族已经陷入到了雷霆的汪洋大海之中。

　　魔族乃是天地阴邪之气酝酿而成，最怕的便是雷霆霹雳！

　　方岳的这手段可谓是专门用来克制于他的。

　　那三头六臂的魔族面容深沉。

　　“我东邪君本来是不屑于对你这种蝼蚁下狠手的，可是你既然是对我魔族的八号宝库有所图谋，自然是罪该万死，那我也就勉强杀了你，破一次例吧！”

　　这三头六臂的魔族极为的桀骜，他祭出了一尊九龙鼎悬浮在头顶之上，周围的银色雷霆全部都被那尊九龙鼎给统统吸走，所有的雷霆之力竟然是涓滴不剩！

　　这位东邪君显然也不是一位好相与的主儿，他的气息全部展开，竟然是有圣人境第五层的修为！

　　“这九龙鼎竟然是一件圣人境层次的法器，用的是九天陨铁锻造而成，这应当是我人族炼制出来的一件圣人境层次的法器，你们魔族绝对没有炼制出这样精致法器的能力！”

　　方岳的面色漆黑。

　　他一眼就是看出了这九龙鼎的出处。

　　这东西在海伦星中曾经也是名噪一时，它的第一代主人九龙真君从初入圣人境的层次时候便是花费了极大的代价和无数的时间精力锻造出了这尊圣人境层次的法器！

　　随后九龙真君带着这尊九龙鼎平定四方，斩杀无数的匪盗恶人，成为海伦星中一位不得了的大人物。

　　但是可惜，最终九龙真君在一千年前寿尽坐化，最终将这九龙鼎拿来陪葬。

　　这魔族也真是可恶，肯定是掀开了九龙真君的墓葬，夺得了这尊宝鼎！

　　东邪君竟然盗窃了人族圣人的墓葬，并且还将他成道的法器取出来对付人族。

　　这简直就是在无视了人族的尊严，连方岳的心头都是涌动出一股无名的怒火！

　　“东邪君你简直是太过分了！连我已故的人族圣人的注意你都打，简直就是不把我人族放在眼里！”

　　方岳低声怒吼，指责东邪君。

　　东邪君痴痴笑道：“这是废物利用你懂么？你们人族，不过是一群软弱的爬虫而已，你听说过巨龙尊重爬虫的吗？当年利用卑鄙的手段将我魔族击退，不得不签订那耻辱的条约，如今我魔族的元气已经彻底恢复过来，反攻人族！你们人族就等着引颈受戮吧！你们所有人都得死，谁也没有好下场！”

　　东邪君也是怒吼咆哮。方岳的心中耻辱，他的心中也是尽皆怒火。

　　这么弱小的人族，有什么资格和本事爬到他们的头上来？

　　东邪君的胸膛中积攒了魔族数十万年上百万年的怒火。

　　他的怒火刹那之间喷涌而出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千四百八十四章 激战免费阅读。https://xs.23sk.com 