    

    听到这个通知，人们开始寻找塑料瓶自制氧气瓶。

    商店里所有塑料的瓶子都被一扫而空。

    不仅仅是塑料的，只要是容量大点儿的，酱油玻璃瓶都给你拿走。

    全民制作氧气瓶。

    继空气罐之后，各种大体积的密闭性优良瓶子也变成了珍贵的物资。

    有些人为了找到能够储存空气的瓶子，甚至在垃圾堆里翻寻。

    ——

    花田小镇第十四天凌晨，窒息时间增长到了二十四分钟。

    天亮后，一些家门口又多了几具尸体。

    他们被悄悄的埋掉，葬礼都来不及举行。

    人们越来越发觉空气的重要性，从来没想到一个往日在生活中几乎意识不到的东西，居然对他们如此重要。

    除了自制氧气瓶，人们拿出自己家中储存的柴油，从汽车的油箱里将汽油倒出来，排着队到警局置换压缩空气。

    而小型的市场上，钱币已经买不到任何与空气相关的东西了。

    一些走投无路或是心怀鬼胎的人开始走邪路，开始抢。

    小镇上一天好生了好几起抢劫事件，专门盯老弱妇女，孤身落单的人下手。

    每当巡逻的警察出现，这些人又迅速地逃跑。

    而且抓到了又怎样？

    夜晚的窒息时刻每天来临，将这些人放进牢里是让他们等死，还是给他们提供氧气？

    要知道，就连公职人员的压缩氧气也很紧缺。

    最后捉住的人也只是被批评教育，将东西还回去，犯罪的代价太小了。

    符安安在别墅二楼，看着街尾警察正在处理的一段纷争。

    抢劫犯眼中没有丝毫的害怕和歉意。

    警察走后，甚至还挑衅找来警察的居民，嚣张地离开街尾。

    一些被抢劫的家庭去寻找警局的求助，而如今警局里所有的警察都在忙，能够分出几个警察外出巡逻维护治安已经是最大的限度，如何有精力帮助他们寻找丢失的氧气罐。

    在警局重新买一个？

    那更加没有。

    唯一能做的就是给他们登记，承诺如果抓到必定严惩。

    给他们喂一份安慰剂。

    警局的能力逐渐被压缩，公信力逐渐在减少。

    ##

    花田小镇第十五天，窒息时间增长到四十八分钟。

    而一个花田清新空气罐的使用时长也不过半小时。

    好多人因为没有准备充分缺氧而死。

    没来得急埋葬的尸体被放在小镇的广场之上，其中就有昨天空气罐被抢走的人。

    人们神情变得紧张，变得极为谨慎。

    不再走偏远的小路，不再独自一人行动，就算有什么交易都搬到警察局旁边。

    相互结伴同进同退。

    即使如此，抢劫的行为也变得越来越严重。

    ##

    别墅内

    符安安有些愁。

    本来他们想着囤积了八十罐空气罐已经很多了，然而空气罐仅仅能维持半个小时。

    算起来这些空气罐两个人用，仅仅只有20个小时。

    经过前几天的消耗，他们已经用完四罐空气。

    按照这样的消耗算下去，想要活到第三十天，这些空气罐不够。

    符安安看向傅懿之，

    “傅哥，我们也去领压缩空气吧？坐吃山空也不是办法。

    另外一直不出去，别人可能以为我们物资很多，是个大肥羊。”

