    零点钟声快要敲响时，王林等人都下了楼。

    家属小区里到处是人，大人小孩都在外面准备放鞭炮。

    大年初一凌晨，家家户户要做的第一件事是争先恐后放开门花炮，放鞭炮也称放高升，非常形象，也十分讨喜，步步高升，全城在一片爆竹声中，送旧迎新。

    小孩子也喜欢买一些小鞭炮，捂着耳朵又不敢放。躲躲闪闪，随着“蹦”的一声响，欢笑声一片，满是童年的欢乐。

    王周两家的孩子都还小，怕吓着他们，所以没有带下来。

    十二点一到，王林和周军两人负责放烟花炮竹，其它人则站在旁边观看。

    过了除夕，红火喜庆的1990年，才算是真正的来到了！

    在过去的这一年里，王林收获满满。

    卫生巾厂、纸尿裤厂、原材料厂、服装厂，四家工厂给王林带来了12.5亿元的利润收入。

    王林安排了一万多名员工就业，爱秀集团的工资领先申城，职工的基本工资加上奖金、年奖福利，集团一年开出的工资福利达到了四千多万！

    这也是王林的爱秀集团，为什么能得到领导重视的原因所在。

    除了实业的收入，王林还在香江股市赚到了7.5亿港元！

    他的公司搬进了新办公楼，又在筹建新的大厦，同时投资了竹纤维生产基地。

    到现在为止，王林的商业帝国，已经初具雏形。

    他做金融发家，买卖国库券赚到了第一桶金，然后一直在纺织行业深耕细作，探索纺织新产业，发扬传统产业优势，逐步把企业做大做强。

    另一方面，王林也没有放弃金融这一块。

    相反，他比谁都明白，九十年代遍地是黄金机会，但最大的机会还是股市。

    因为这个年代的股市从无到有，会有一个爆发式增长的过程。

    可以说只要你有资金，只要你买了股票，在九十年代前期都是稳赚的。

    股票少，股民多，大家都不懂行情市场，买进卖出频繁，必定会抬升股价。

    别看现在王林一年能赚十几个亿，但这点钱相对于他的梦想来说，还是远远不够的。所以他需要想尽办法来积累资本。

    他的实业之所以能赚到钱，就跟下棋一样，他占尽了先手的优势。

    在国内他没有对手！

    在国际上他有价格优势！

    但这个领先优势，并不能持续多久。

    随着爱晴柔卫生巾的畅销，国内的投资家肯定会蜂拥而上。

    国人最擅长的事就是模仿。

    没有人做的事，也就没有人敢随便去创新。

    但一旦这件事有了做了，并且成功了，马上就会有一大堆资金涌入，各种同质化严重的产品争先恐后的面市，都想在这个行业分一杯羹。

    对此王林是持欢迎态度的。

    因为现在国内的市场还刚刚建立，需要一个开拓的过程。

    世上本没有路，走的人多了，也就成了路。

    卫生巾产品要被广大人民接受，需要众多卫生巾厂家的共同努力，大家一起把市场做大，等市场饱和以后，才是残酷的市场竞争！

    王林相信自己有这个能力，因为他手里掌握着原材料的上游市场。

    他真正担心和害怕的，是来自国外大品牌的威胁！

    随着改革开放的深入，随着亚运会的召开，我国的巨大市场潜力，肯定会展示在世人面前。

    国际资本家将陆续进入我国捞金，这是市场开放的必然结果，也是经济发展的需要。

    市场经济奉行的就是优胜劣汰，适者生存。

    王林为了迎接即将到来的国际品牌大战，他现在需要积累大量的原始资金。

    不过王林还是有一定优势的，能不能和国际大品牌一争高低，就只能拭目以待。

    璀璨的烟花冲上夜空，啪的一声变成了一朵又一朵美丽的菊花，一朵朵美丽的礼花在天空中闪烁、盛开，小孩在院子里欢呼着，跳跃着。

    快到凌晨一点时，爱热闹的市民这才渐渐散去，回家休息。

    第二天是大年初一，王林要出去拜年，李文秀等人在家里迎接别人前来拜年。

    拜年一般就是坐一坐，喝杯茶，聊聊天。

    特别是平常难得见面的亲朋好友，过年难得相聚，就靠过年来维系感情。

    年轻人往往并不知道人情世故的重要，甚至很反感这种走亲戚的习俗，殊不知人生在世并非孤岛，人的生老病死、婚丧嫁娶、急难之处，总不能都是自家几个人来完成，很多时候需要亲戚朋友的帮衬。

    亲戚有好有坏，朋友有君子也有小人，但终究是好人多，一方有难也会八方来援。

    王林第一个要拜年的人家，当然是大伯家，然后是周汉民等领导家。

    他尽量把需要走动的亲戚朋友，在初一这天走完。

    因为沈雪即将乘坐航班回家！

    借着在外面拜年的机会，王林可以随便在外面玩。

    下午四点钟，王林开车前往机场接沈雪。

    王林掐着时间点来到了机场。

    正月初一的机场，旅客比想象中多，很多申城人从外地赶回来，也有人要出去走亲戚。

    王林站在出口，看着身穿一袭白色长款羽绒服的沈雪出现在面前。

    她戴着帽子，围巾遮住了脸，长衣服遮住了姣好的身材。

    但她那出众拔萃的气质，还是扑面而来！

    熟人之间就是如此，哪怕你裹成了一个棕子，也能认得出来。

    沈雪出来后，扑进王林怀里，她拉下围巾，露出娇俏的脸蛋。

    “王林！我好想你！”沈雪嫣然笑道。

    “我也想你，我们先上车。”王林接过她的行李，说道，“我昨天晚上看你的节目了，太好看了！这是本次春晚最出色的舞蹈节目！”

    沈雪道：“对我来说，这就是一场舞蹈，只不过舞台不同。”

    王林把行李放到后备箱，两人上了车。

    回到王氏别业，王林说道：“家里什么也没有准备，只能到外面吃饭。”

    “我去你家蹭饭吧？”沈雪咯咯笑道，“好不好？”

    “好啊！”王林哈哈笑道，“干脆你住我家得了。”

    “我在回来的飞机上就是这么想的！这大过年的，家里什么也没置办，我上哪里找饭吃？想来想去，也只有你家的饭好蹭一些。”沈雪解开围巾，挂到衣帽架上，说道，“先别讨论吃饭的事，你就不想赏雪吗？”

    王林握住她的手，拉她入怀。

    沈雪道：“等我，我先洗澡。”

    “嗯！”王林陪着他上楼来。

    家里有一阵没住人，感觉特别的冷清。

    但两人一回家，把房间空调开起来，两人交谈之间欢笑连天，房间很快就有了人气。

    沈雪洗完澡出来，围着浴巾，双手拿毛巾擦着头发，走到王林身边来。

    她晶莹如玉的脸上，带着几颗水珠，像花瓣上缀着的晨露。

    沈雪坐在妆台前，拿起吹风机吹头发。她圆润的肩颈，美丽的锁骨，白玉般的肌肤，在灯光映照下白晰如瓷。头发是一缕缕的带着洗发香波的幽香。

    浴巾掩不住她曼妙的身姿，象牙色的肌肤，天鹅般细嫩的脖颈，黑白分明的眼眸，如扇的睫毛，秀气的鼻子，小巧的嘴唇，宛若玫瑰花瓣，绯红的双颊。优美的面庞，孤傲的气质，妖娆的神态，好个绝色娇媚的尤物！

    沈雪吹完头发，双手握住飘逸的秀发，往后一甩，长及可腰的黑发，像瀑布般垂下来，挡住了她的后背，却更增添了她几分女人的柔美。

    王林坐在床沿，欣赏着她绝色的姿势。

    沈雪转过身来，款款起身，走到他面前，往他腿上一坐，抱住他的头，柔声说道：“昨天跳完舞后，有个歌舞剧院的老师说我的条件很好，问我愿不愿意进国家队。”

    “那你同意了吗？”王林轻抚她的后背。

    “没有。”沈雪说道，“因为舞蹈并不是我生命的全部。爱你才是。”

    王林手放在她的脖子后面，轻轻用力，她的头垂下来，和王林吻在一起。

    “我哪里也不想去，只想陪在你身边。王林，我说过的，我曾经最大的梦想，就是上一次春晚。等我上完春晚，我就要给你生个宝宝。从今天开始，我哪怕不跳舞了，我也知足了。”

    两人聊着天，培养着情绪，很快就有了感觉，开始一场小别重逢的恩爱。

    傍晚，王林带着沈雪回到了家里。

    家里坐了不少人，都是前来拜年的。

    有些人从下午就来了，因为没见着王林，就一直坐着等。

    王林和这些人其实并不熟，反倒是熟悉的人，都是来坐一坐就走，因为平时见面的机会多得很，不拘于这一时。

    “王林！”李文秀笑道，“沈雪！你从北金回来了！”

    沈雪笑道：“我刚回来。”

    王林道：“文秀，才沈雪一个人住，这段时间一直在北金彩排，家里什么过年物质都没有办，我请她到家里来住几天，你看怎么样？”

    李文秀道：“好啊！快过来坐，你昨天晚上的演出好精彩，我们都看得目不转睛呢！尤其是我家王林，恨不得把你从里面拽出来似的！”

    沈雪听出李文秀的醋意，不由得俏脸晕红，含羞带怯的看了一眼王林。

    王林呵呵一笑：“住下吧！文秀答应了。”

    李文秀接过沈雪的行李，安排她到里面房间去。

    家里的客人一齐起身，脸上带着谄媚的笑容，弯弯腰身，向王林问好。

    王林朝他们点点头，觉得这些人都有些眼熟，但一时间又想不起来是谁了。

    春节里来往的客人多，总有人不管不顾的吸烟，这也是没有办法的事，所以李文秀干脆把孩子放在卧室里，交给李文娟和燕子看着，这两个小姑娘也乐得在里面玩耍，吃吃瓜果点心，聊聊天，看看小说，惬意得很。

    王林掏出烟来，给每个客人递上一支，坐下来和他们聊天。

    聊了几句，王林记起来了，这几个人都是工业区里其它工厂的负责人。

    其中有一个叫阎海望的，还曾经和王林、陈繁一起喝过酒。

    其它几个厂长和经理，和王林在园区的庆典酒宴上也见过面。

    他们也没有和王林谈什么事，就是随便聊了聊，语气异常的恭敬，然后就起身走了。

    王林客套的留他们吃饭，他们也没有留下来。

    送他们到门口，众人连说王总请留步，以后再相约喝酒。

    王林关上门转身回到座位上。

    李文秀和沈雪走了出来，两个人手挽着手，亲密得跟姐妹似的。

    “他们可算走了。”李文秀笑道，“下午就来了，一直在等你，他们找你有什么事？”

    “也没什么事，就随便聊了聊。”王林心想，今天是正月初一，他们就算有什么事情，也不会在今天说出来。他们留下来也就是为了见王林一面而已。

    虽然同样是拜年，但见不见上主人一面，这中间的差别还是挺大的。

    王林直觉，这些人的到来，和年前的考察团来访一事有关联。

    阎海望等人，本身也是企业的经理和厂长，和爱秀集团之间并没有业务往来，用不着巴结王林，但他们既然这么做了，肯定是有深意的。

    李文秀张罗着开饭。

    沈雪以前每个周末都来王林家教李文秀学舞蹈，和李文秀等人早就混熟了，偶尔也在会王林家里吃饭，因此她并没有什么拘束的。

    正吃着饭，敲门响起来。

    燕子放下筷子，伶俐的起身去打开房门。

    来的人是范荣成和陈繁等园区管委会的人。

    “范主任！陈副主任！”王林哈哈笑着起身，和他们一一握手，“应该我先去你们家里拜年嘛！来来来，快请坐，一起坐下喝一杯。”

    范荣成笑道：“王总，知道你是个大忙人，所以我们晚上前来拜年。感谢王总过去一年对我们城西工业园区管委会工作的支持，祝王总在新的一年里马到成功、马上发大财！”

    王林笑道：“谢谢范主任的吉言。”

    说话间，门还没有关，听到外面传来笑声。

    “哟，王总这是知道我们要来，所以打开门迎接我们吗？”顾清雨银铃般的笑声传了过来。

    一阵清幽的香风袭来，顾清雨和顾清华、许诺一起走了进来。

    “来得早不如来得巧！我们一来就有好酒喝！”顾清雨咯咯笑着，和王林握手，“王总，新年好！恭喜发财！”

    李文秀等人都起身让座。

    范荣成等人见王林这边拜年的人络绎不绝，也不敢久待，拜过年就告辞离开。

    顾清华他们坐了下来，看到沈雪在场，免不了又是一阵寒暄，他们再也猜不透，为什么沈雪会在王林家里吃饭，还以为跟他们一样，来拜年正好赶上了饭点。

    大家聊天时，自然要谈到沈雪昨天晚上的那支舞蹈，都是赞不绝口。

    顾清华道：“王总，沈校长，有个事我正想拜托你们帮个忙。”

    王林问道：“什么事？”

    顾清华道：“许诺想加入小百灵大剧院，不知道她有没有这个荣幸和机会？”

    王林笑道：“这事你得问沈雪，小百灵的事情都是她做主。”

    李文秀听到这话，看了王林一眼，露出一抹讶异的神色，她心里想，小百灵不是你的产业吗？你还不能做主了？就算沈雪是校长，你还是她的老板呢！

    沈雪看看许诺，问道：“你是想到我们公司来工作？还是要加入大剧院演出？”

    许诺是个当模特的人，为人落落大方，笑道：“沈校长，我想成为你们的艺人。你们现在不是有一个小百灵演艺公司吗？”

    沈雪道：“哦，你说的是这个！我们的确有自己的演艺公司，不过还只是刚刚成立，还没有签什么艺人，目前也只有林妹妹推出过一张专辑。”

    许诺道：“我听过那张专辑，里面的歌首首都好听！”

    沈雪道：“你也喜欢唱歌？”

    许诺道：“我喜欢表演，不知道你们以后会不会推出影视剧？”

    这个年代，但凡有点钱的人，都喜欢投资影视剧。

    看过《平凡的世界》的人就知道，孙少安倒腾砖厂赚了点钱，也被人忽悠着要投资影视剧，后来还是弟弟孙少平劝阻了他。

    投不投资影视剧这个事情，沈雪还没有和王林商量过，也就不好回答，看了王林一眼，见他不言不语，她只得说道：“我们暂时还没有投资影视剧的打算。许诺，如果你想加入我们公司工作，或者加入我们大剧院演出，我都可以安排你过来。只要你有才艺，你就能在这里找到自己的舞台。如果你是想当明星的话，那我们小百灵只怕庙太小了，还不具备捧星的能力。”

    许诺现在只是一个模特，说白了就是一个自由职业人，她看到沈雪上了春晚，林妹妹又推出了新专辑，都大获成功，而这两个人都是小百灵公司的，她知道顾清华和王林熟悉，便托他来说项，也想从小百灵公司出道成为耀眼的明星。

    顾清华道：“许诺，那你就先加盟小百灵公司，像沈校长一样，先到大剧院的舞台表演一段时间，说不定以后就有机会出头了。

    许诺笑道：“那好吧！沈校长，以后我就是小百灵的艺人了，多多拜托你了。”

    沈雪微微一笑：“好说。”

    吃过饭后，周军过来找王林商量明天周霞和金志明的婚事。

    周军和顾清华等人也熟悉。

    顾清华笑道：“周军，我们正要上你家拜年呢！”

    周军笑道：“不着急，我家现在正乱得很！你们先在这里坐会吧！”

    “周霞要结婚了？”顾清华笑道，“肯定找了个好对象吧？”

    周军轻轻摇头，一脸的愁苦：“我正为这事发愁！”

    这场婚礼来得太过突然，周霞和金志明两个年轻人，互相看对了眼，当即决定要结婚！除夕晚上大家只顾着高兴了，却没想到办婚礼是件大事！这大正月里的什么也没有准备呢！

    今天周家人和金家人商量了一天，最后只能决定一切从简。

    周军觉得这样子就把妹妹嫁出去，实在太不像样子，所以来找王林商量。

    四大件什么也没有，婚房也没有准备，就连结婚用的新衣服、喜被都没有！金家人说，两家人一起吃饭，对方派个车过来把周霞接过来就算完礼，对方家里有一套集资房，是一家人住在一起，拿出一间房来当婚房。

    李文秀听了，说道：“周霞这么好的条件，就这么嫁过去？太简单了吧？那男人不是说，他每年能赚几十万吗？有钱还不好使？今天虽然是正月初一，但总有商场是开门营业的吧？有钱还怕买不到东西？”

    周军嘿了一声：“说是赚了几十万，但又全部投到公司的扩张里面去了，我们今天仔细一问，他不仅没有钱，还倒欠银行十几万的贷款呢！我一想这事怎么成？我妹妹人还没有嫁过去，就要和他共同负担十几万的债务？王林，你说这事怎么办？”

    王林沉吟道：“这的确是个事！不过，如果霞姐愿意的话，那我们也不好阻拦。她难得看中一个男人！”

    大家都笑。

    周军道：“就算这婚事要办，也不能这么仓促！王林你说是不是？你是个大老板，你说的话，我家里人都听，你去找我爸妈谈谈吧？”

    王林道：“你爸妈是什么态度？”

    周军苦笑道：“巴不得赶紧把她嫁出去！我妈说，对方要是没车，我们自己开车把我妹妹送过去！”

    “……”

    王林心想，以钱玉英的性格，不应该这么草率才对，难道真的是特别想嫁女儿了？

    周军道：“现在最重要的问题是，金志明还欠着债！十几万哪！不是一笔小数目！他那贸易公司要是开起来了还好，要是垮了呢？那我妹妹还得帮他还一辈子的债？”

    王林也很为难，不知道怎么掺合这个事。

    宁拆十座庙，不毁一门亲。

    周粥和金志明既然决定了要在一起，王林怎么好去拆散他们？

    李文秀笑道：“这事我来说吧！王林，走，我们过去那边坐坐。”

    王林问道：“你怎么说？”

    李文秀道：“我自有主意，能做到让所有人都满意！”

    王林倒是十分惊奇，心想你能有什么主意？你比我们所有人都厉害？

