
　　楚凡身着一袭银白色骑士铠甲，背负着双手大剑，左右腰侧各挎着一台炼金火铳——张光沐在掌握了魔法的力量成为高级魔法学徒之后，就把这玩意儿还给他了。

　　这样的造型，再配合上那颀长的身材，金发随风摇曳，血眸之中微光凛然，任谁来看，都会觉得这是一名高手中的高手，气度超凡脱俗。

　　只是……

　　现在楚凡非常烦恼。

　　张光沐简直就是个甩手掌柜！

　　这几天里，楚凡这位刚刚认下不久的光弟，一天到晚都宅在城主府里，几乎不怎么外出，各方面的事物，都是交到了楚凡手里，美其名曰“锻炼能力”、“提前适应”。

　　一方面，楚凡因为张光沐对自己信任感动至极，另一方面……

　　他不得不承认，城主实在是太难当了！

　　虽说不需要楚凡考虑战略和发展方向的大问题，框架都已经被张光沐定下来了，但光是细节都能让他头发一把接一把地掉！

　　倒是张光沐，轻松的不行，除了钻研魔法和偶尔打上一通奇奇怪怪的健身拳法之外，就是抱着书啃。

　　楚凡注意到，张光沐甚至被李筱筱带坏，染上了爱穿奇装异服的坏习惯。

　　一开始只是单纯的【儒生青衫】套装还好，后面还折腾出了金蓝配色的奇怪【战斗制服】，烙印着一朵红莲标记的奇怪【学生校服】，看起来平平无奇的【废土求生服】……

　　唯一让楚凡感到适合张光沐魔法学徒身份的，只有一套黑红色长袍。

　　可惜，张光沐都是换着穿的，并不会一直穿那件袍子。

　　比如今天，张光沐就穿着一身【废土求生服】。

　　这造型走出去，说他是蘑城城主都没人信！

　　典型一萌新小佣兵的造型！

　　“……”

　　感受到楚霸总奇怪的目光注视，张光沐知道他在纠结什么。

　　自己在用剑侠白衫向李筱筱发出组队邀请途中还原出的五套服装风格分别来自于《无尽食物袋》、《炎狼堡》、《诡秘作业》、《装甲时代：寒光》和《天下知》的世界。

　　除了废土幸存者那一套看上去破破烂烂的服装之外，其他几套服饰的风格，都与魔法星截然相悖。

　　倒是这些衣服刚做出来的时候，的确吸引了一大批热度。

　　每次换衣的时候，都有一批忠诚的小白团子们激动地跳出来，用“恭迎长河二代目/天光堡主/红莲领主/S区寒光人王/大贤良师莅临魔法星”之类的弹幕刷屏。

　　看着眼前的张光沐，楚凡心中有千言万语。

　　可是……

　　话到了嘴边，却变成了“出门在外要注意安全”、“魔兽不可怕，人心才可畏”、“把佣兵团的人都带上比较好”、“食物和钱已经准备好了，不够就提前写信回来，再给你们补寄一些”之类的话。

　　李筱筱眼神平静地看着楚凡：“有我在，你不需要担心他的安全问题。”

　　两人的对话让张光沐有些无语。

　　身边这个画风不正常的剑士一开口就知道是老吹牛人了。

　　筱筱兄弟毕竟是蘑城如今的荣誉剑士，平时拿着城主发的薪水，等到城主出行的时候负责护卫工作，也实属正常。

　　倒是……

　　面对这样体贴入微的楚霸总，张光沐也不知道究竟该说些啥。

　　这后勤工作干的太漂亮了。

　　方方面面都考虑周到，没有任何遗漏的细节。

　　甚至，楚凡准备的过于周到，让张光沐都感觉有些不太适应了。

　　大包小包一大堆，即便是有配置马车，也还是过于完美了一些。

　　明明是两个人轻车简从的小冒险，却在楚霸总的帮助下，变成了一趟筹备齐全的短途旅行。

　　虽然早在《诡秘作业》开拍前一天自己就隐约体会到了楚凡这擅长照顾人的属性，但没想到来了大帝之路以后，楚霸总居然还把这暖男属性发扬光大了……

　　漂浮在空中的一些小白团子们开始用“好帅好暖”、“啊我死了”、“我在无尽号战舰上找到了老公”之类的搞怪段子刷屏。

　　于是很快就有人开始给这些观众们科普楚霸总的崩人设黑历史……

　　“别担心。”

　　张光沐瞟了眼李筱筱，对楚凡说道：“我是老油条了，经验丰富，这一路上肯定是顺风顺水，畅通无阻，不可能遇到什么大问题。”

　　“虽然我们的荣誉剑士可能缺乏出行经验，但这不是有我在吗？”

　　“不用担心。”

　　“倒是你……”

　　“别给自己太大压力。”

　　楚霸总产生了一种非常古怪的感觉。

　　明明张光沐的每一句话单独拎出来都是非常平平无奇的道别语，甚至其中充满了自信，但组合在一起，就让他产生了一种微妙的不祥预感。

　　楚凡总觉得自己刚认下没几天的义弟似乎是说了些什么不得了的话，心中愈发担忧。

　　如果不是蘑城这边的炼金工房太过拉胯，无论是察李的炼金工房亦或是那个混日子炼金工房都无法及时补充弹药，从其他城池的工坊购买的订单还在半路上的话，楚凡估摸着自己这会儿至少得把身上的两杆炼金火铳分出一杆给张光沐。

　　不过现在……

　　那玩意儿在缺乏弹药的的情况下，根本就是废物，连普通的刀剑都不如，用来砸人的话，人还没打伤，自己都心疼炼金道具的磨损。

　　所以此事只能作罢。

　　不过楚凡转念一想，张光沐现在都已经是高级魔法学徒了，距离正式魔法师只有一线之隔，不论走遍天涯海角，地位都不会太低。

　　有这一层皮在身上，除非张光沐到处招惹是非，横生事端，否则的话，一般情况下不太可能出事。

　　而张光沐性情温和，宽容大度，心胸宽阔，为人善良，想来是不太可能跟人发生冲突的。

　　一念及此，楚凡就放心了。

　　他终究是第一次当兄长，有很多地方都不太懂。

　　想要为张光沐做更多，又担心自己做的不够好，甚至适得其反，引来张光沐的逆反心理，让这位义弟感到厌烦。

　　穿着一身月白色长衫的李筱筱，此刻正是一副东方古风剑侠打扮。

　　听到张光沐的话，他单手按在剑柄之上，柳叶眉一挑，就想要用“管好你自己就行了”，可话到了嘴边，又被他用理智按了回去。

　　那些差点脱口而出的话，李筱筱觉得挺怪的。

　　这不符合他从小到大所接受的教育。

　　站在第三方角度来看，人家张光沐是在关心自己，虽然方式有点奇怪，但自己居然本能地给人家贴上了【狗东西】这个标签，也未免太过失礼了。

　　李筱筱也没有往深了想，只当这是魔能侵蚀，影响到了自己的正常思维。

　　他低着头，一副内疚的模样。

　　张光沐却似乎完全没有注意到筱筱好兄弟的反应，只是眸光灼灼地看着楚霸总，语气认真道：“现在世界局势风云变幻，发生什么事情都有可能。”

　　“如果真的出现了什么不可力敌的对手，带着蘑城的平民们一起撤离就好了。”

　　“人比地盘重要。”

　　“地盘没了，还能打回来。”

　　“人没了，那就什么都没了。”

　　“好好活着。”

　　这话也不是空穴来风，毕竟张光沐自己都能幻想一下趁着皇家魔法交流研讨会举办过程中突袭其他城池，制霸白霜郡，其他城主为什么不能做同样的事情呢？

　　毕竟张光沐也不是全知全能的人，小白团子们虽然偶尔会传来有用的情报，但比起战略局势，他们更在意每一名潜意识演员之间的战力对比。

　　有些时候，这群小白团子们撕战力都能撕上三天三夜。

　　听到张光沐的发言，楚凡咬住下唇，想要说些什么，却又完全说不出话来，只是眼眶有些发酸。

　　最终，他还是给了张光沐一个拥抱，哽咽道：“光弟，早去早回！”

　　明明大家刚认识没多久，楚凡每次看到张光沐的时候，却都会产生一种大家已经相识了几辈子的感觉。

　　实际上，不仅仅是他，李筱筱也是同样的反应。

　　只是楚凡适应的更快一些。

　　李筱筱总是感觉自己会忍不住想要跟张光沐说些交浅言深的话，甚至过分亲切。

　　在他想来，这件事有些过于怪异了。

　　不过，无论李筱筱怎么想，都想不出什么合适的理由，只能将这种奇怪的现象归咎于张光沐的“人格魅力”上。

　　三人道别之后，张光沐最终还是没有带上铳神佣兵团的那群小弟们。

　　毕竟楚凡的情况有所不同，个人战力着实拉胯，还是需要一些班底撑场面的。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果没有这些人撑场子，张光沐几乎都要怀疑，等自己和李筱筱回来的时候，蘑城又更换了新的主人。

　　于是乎，张光沐和李筱筱二人轻车简从地离开了蘑城，朝着伞城的方向一路行进。

　　魔法星上，是存在着“魔兽”这种生物的。

　　所谓魔兽，就是掌握了魔能粒子的动物，它们生来强大，不需要学习，就能够掌握种种玄奇的魔法力量。

　　只不过……

　　魔兽的数量极其稀少。

　　张光沐和李筱筱赶路数日，见到了各式各样的人，从吟游诗人、魔法学徒、佣兵、剑士、骑士、商人、流民、山贼到小贵族，都遇见过了，却硬是连一只魔兽都没有见到过。

　　不！

　　准确的说，是除了月饼之外，没有见到任何一只魔兽。

　　张光沐怀疑月饼的【天赋加持】能力，就属于魔兽的范畴。

　　只不过李筱筱并不认可这一点。

　　好兄弟一直觉得张光沐这样的说辞，只不过是猫奴在给自己出远门都还要带上主子随意找的借口。

　　除了魔兽之外，值得一提的是……

　　数日行程中，张光沐和李筱筱遭遇了七波劫匪、山贼，也救下了三批成分不同的人。

　　因为一直浸淫在魔法的世界中，潜心钻研魔能，张光沐在这个过程中，并没有出手，真正负责应对这些“小怪”的，是李筱筱。

　　虽说敌人实力太差，李筱筱并不需要展现出全部实力就能轻易灭掉，但窥一斑可见全豹，张光沐仍然从筱筱兄弟的出招中看出了一点端倪。

　　不管敌人是谁，不管对手身高体型，不论装备是布甲亦或是锁子甲，李筱筱出手永远都是“锵”的一声。

　　三尺青锋便完成了出鞘和入鞘的全部过程。

　　整个杀敌过程中，剑上甚至不会沾染半滴鲜血。

　　——这是经过查证的。

　　本来张光沐觉得好兄弟这操作纯属耍帅，剑鞘里说不准都是血痂，把李筱筱气的不行，后来经过一番仔细查验之后，张光沐发现，李筱筱杀人，兵器的确是不沾血迹的。

　　这一点，至少张光沐用刀是做不到的。

　　嗯……

　　用拳头也不行。

　　一拳下去，要么给敌人骨头冲碎了，要么就把五脏六腑打的稀烂，多多少少是要沾染一点血腥的。

　　看过几次之后，张光沐也不得不承认，李筱筱的出剑速度，实在是太快了。

　　联想到如今已经被判了无期的唐凯旋，张光沐不得不怀疑，用剑的人是不是一开始都喜欢追求极致的速度。

　　若非张光沐身体好，眼力不俗，恐怕全程也都是和那些路人一样震惊，表示啥都没看到。

　　因为途中没有遭遇其他事情，又乘坐马车赶路，数日时间过去，两人就成功抵达了目的地，来到了和蘑城一样位于白霜郡东部的伞城！

　　“呕！”

　　到了伞城，李筱筱跳下马车，第一时间找到一棵大树，开始干呕。

　　这是被马车晃吐了。

　　“好兄弟，你这样很容易让人误解啊……”

　　张光沐慢悠悠地晃到了李筱筱面前：“如果不是早就知道你是个纯爷们的话，估计我这会儿都要怀疑你是不是孕吐了……”

　　想要成为至强剑圣的少年虽然还感觉有些恶心反胃，但还是强忍着直起了腰：“狗嘴里吐不出象牙！”

　　经过这些时日的相处，李筱筱忽然感觉自己前些天对张光沐产生的愧疚根本就是喂了狗，毫无必要！

　　这家伙乍一看文质彬彬、善良热血，实际上只要多跟他聊几句，就会感觉到那种……

　　能一本正经地说出贱兮兮的讨打话，除了张光沐之外，李筱筱是真的没见到过第二个人。

　　这銱人……

　　就难以用语言形容。

　　从外表上看，张光沐并不健壮，可他的身体素质却是强悍的离谱！

　　明明是一个纯纯的高级魔法学徒，李筱筱却感觉这銱人的剑士天赋或许还要在魔法天赋之上。

　　别的不说，光看张光沐的速度、力量、耐力、柔韧性、眼力和臂力，各方面的天赋都是直接拉满！

　　十五年！

　　李筱筱不得不承认，如果张光沐愿意从现在转修剑道的话，等到十五年后，哪怕他提着一根铁棒子说自己是【无锋剑圣】，恐怕这颗星球上也没什么人敢于反驳，都只能陪着笑脸迎合他。

　　“说真的，你真不考虑一下转职么？”

　　虽然已经被拒绝了无数次，但抵达了伞城之后，李筱筱仍然不死心地再次向张光沐发起了抱团前行的组队邀请函：“你的剑术天赋，是我生平仅见！我敢肯定，即便是在整个魔法星历史上，恐怕也没有哪位剑圣比你更强了！”

　　“如果是你的话……”

　　李筱筱咬紧牙关，终究还是狠心道：“我可以将来自蓝星远古时代的剑侠传承口述给你听，和你一起分享，咱们共同钻研，争取开辟出一条全新的道路！”

　　“如果是你的话……”

　　“我相信，你一定可以理解那些传承！”

　　“我们将会成为【魔法剑侠】职业的开山鼻祖，名垂千古！”

　　筱筱好兄弟发出了互通有无的邀请。

　　这次他是真的下血本了。

　　毕竟……

　　事实证明，李筱筱的“前蘑城之主”位置本来是为李察准备的，并不属于他。

　　这一次，李筱筱愿意拿出来跟张光沐分享的东西，是他作为本年度七子星的唯一福利——来自异世界的剑道传承！

　　听到这话，张光沐非常感动，可他并没有厚着脸皮立刻赢下来。

　　一方面，张光沐从来都不是什么天才，早就习惯了集中精力做一件事的模式，好不容易拥有了顶级魔法天赋，肯定是要现在魔法之路上入门了，才能再说其他事情的。

　　另一方面，张光沐很清楚，自己并没有啥剑术天赋，表现出的所谓“才能”，只是占了体魄强悍的优势罢了。

　　在这次的大地之路中，自己的人物模板，居然相当于一名拥有【帝国锻体术8】之力的少年人应有的属性！

　　张光沐感觉自己现在，即便是手无寸铁，只要给自己加持上魔法火焰，打一层特效，单凭徒手搏杀，都能将一名下位级别的正式法师按在地上摩擦，问对方花儿为什么这样红。

　　“魔武双修这事儿，其实我也挺感兴趣的。”

　　张光沐认真地回应道：“只不过，等我到了正式魔法师之后，咱们再分心研究这些比较好。”

　　“我得把基础打牢。”

　　张光沐估计这次伞城之行后，自己就能达到正式魔法师的层次了。

　　因为有月饼和《暴食魔法》的存在。

　　哪怕这一路上张光沐的精力都用在改良创造属于自身的魔法上，只是正常进食用餐，几乎每一天过去，他的体魄也在迅速变强！

　　（晚上八点和十二点还有更新）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超凡从撕剧本开始更新，186开山鼻祖，名垂千古！免费阅读。https://xs.23sk.com 