    郭芙和两兄弟说着，见周轩没有跟在身边，她不禁微微侧头寻找周轩的位置。

    周轩独自一人负手背站在海边，郭芙见此珉起嘴唇微微一笑。

    武氏兄弟凑上来张口还想说什么，郭芙笑了笑故作神秘道。

    “看你们资质如何吧。”

    随后扭头看向周轩兴冲冲的喊道。

    “杨过，你学不学？我顺便教你。”

    郭芙面上带着笑意，眼巴巴的望着周轩等他开口。

    周轩闻言回头，淡淡一笑。

    “这还用学吗？”

    郭芙这点小伎俩也在他面前卖弄，要是以前他或许还会觉得新奇，可在阿凡达里面体验了收服狮鹰翼兽之后。

    这丁点大的小鸟，甚至还不如驯服女妖翼兽来的有难度，就这点他还不放在眼里。

    郭芙听到周轩这样回答，笑容顿时僵住。

    她没想到周轩居然这么直截了当的拒绝了她，语气中似带了讥讽之意。

    一时脸上一阵红一阵白，她紧接着羞怒交加的说道。

    “杨过！你什么意思？！”

    她好心好意的主动说要教他，杨过居然不领情，这让从小被父母捧在手心，当做掌上明珠一般长大的郭芙，哪里被别人拒绝过。

    哪怕就算是离开桃花岛，也会有人因为她是鼎鼎大名的郭大侠的女儿而笑脸相迎。

    一旁的武修文见周轩这么目中无人的样子，以他的性格心中顿时一股火气冒出来。再加上刚才等他那么久还让郭芙无视了他们的事情。

    一脸怒容挺胸向前瞪着周轩叫骂道。

    “喂！杨过！你是什么意思啊？！”

    武敦儒偷偷瞥了一眼郭芙的脸色，也站出来说道。

    “杨过！你是不是瞧不起芙妹？！”

    周轩瞥了武氏兄弟一眼，那眼神似是书中描绘的恶煞，充满了煞气，吓得两兄弟心中一寒下意识的后退了一步。

    想到郭芙就在旁边看着，面上一红，又上前摆出恶狠狠的气势回瞪周轩，武修文鼓足了气势回瞪周轩。

    周轩不理会沙雕两兄弟，对着天上的白雕看了一眼，随后伸手一指武氏兄弟。动作看起来很随意，郭芙不屑的轻哼了一声，以为周轩在耍什么把戏。

    正想要说什么嘲讽他几句，忽然耳边一声啸叫，那对白雕直直的往下俯冲，飞到武氏兄弟头上对他们狠狠的抓啄。

    意外只发生在那一刹那的时间，武修文忽然被白雕狠狠抓了一下，痛的他大声惨叫道。

    “……哎呀！”

    远远看着白雕以为不过是普通老鹰大小，等它到了眼前时，才发现白雕展翅长达近乎一丈长，盘旋在武氏兄弟头上如同一片乌云盖顶。

    武敦儒瞬间脸色苍白无比，一手拉起弟弟一手往空中挥动，可无奈白雕太过巨大，光是那对巨大的鹰爪就让武氏兄弟没有反抗之力。

    想躲也怎么都躲不开白雕的攻击，武氏兄弟抱头鼠窜如同小鸡一般只好跑到了郭芙的身后求她庇护，白雕是郭芙的，她总会有办法让它们停下来。

    “你们不要过来啊！”

    郭芙瞪大眼睛看着白雕飞过来背后吓的出了一身冷汗。

