    陈沧顿时愣住了！

    评委？

    什么评委，会议还要需要评委吗？

    佩特见状，顿时说道：“陈，你应该是第一次参加医美行业的会议吧？”

    陈沧尴尬一笑：“我刚加入我们的东阳省的整形外科协会，而且是会长的帮助才有机会参加。”

    一句话，顿时让佩特和伦纳康斯两人都愣住了！

    “陈，你是在开玩笑吧？你这样的技术……竟然刚刚加入整形外科学会？”佩特忍不住说道。

    陈沧认真点头：“没有啊，我真的是刚进入。”

    这个时候，张志新也走了过来，点头说道：“的确，我可以证明。”

    陈沧看了一眼张志新，笑着说道：“张老师还是我的引路人，当时还是他把我带入行的。”

    一时间，佩特和伦纳康斯两人看张志新的眼神，顿时有些尊敬，崇拜……

    毕竟，这可是相当于陈沧的师傅啊！

    这就厉害了！

    陈沧都已经这么厉害了，他的老师……

    看着两人的目光越发炽烈，张志新顿时脸一红：“这个……陈沧的技术和天赋远在我之上，我只是他的引路人，其实这些手术都是人家自己看视频总结的经验。”

    一番话，顿时让佩特差点一口唾沫淹死！

    什么叫看视频学的技术？

    医美是看视频能学会的吗？

    你是把我当傻子吗？

    其实……张志新一开始也不信陈沧的这些鬼话！

    毕竟他看的视频还少吗？

    但是……他实在找不到陈沧别的学习机会！

    总不能是突然一下子就会了吧？

    相比梦里授课，他还是觉得看视频学习比较靠谱。

    毕竟这个世界总有一些变态。

    佩特忍不住汗颜，看是看着张志新和陈沧的样子，似乎不像是开玩笑，顿时也是有些不知所措。

    是相信呢？

    还是不相信呢？

    佩特还是忍不住问道：“陈，你接触医美多久了？”

    陈沧咳咳一声，你确定要问吗？

    我真的不好意思说啊……

    张志新见陈沧没说话，以为他不会说“八月这个单词”，想到陈沧的窘迫，张志新忍不住说道：

    “准确点说，陈沧是从今年的八月份的时候开始接触医美的，嗯……算到今天，应该刚好四个月吧，１２０天左右！”

    张志新在说话的时候，特意强调了一个“八月”这个单词，看了一眼陈沧，用手势比划了一下，示意记住！

    一句话，让在场所有人沉默了？

    佩特直接一点也不相信了！

    如果看视频教学是挑战佩顿的智商，那么现在的四个月就是把他的智商揉碎扔在地上翻来覆去的碾压！

    “这个玩笑……一点也不好笑！”

    张志新一愣，顿时摇头，看了一眼佩特的眼神，张志新忍不住叹了口气。

    佩特先生啊！

    你这辈子这么顺风顺水是因为你比陈足足大了十几岁，要不然……医美行业哪里有你的份啊！

    想到这里，张志新摇了摇头，别看你们牛逼，但是……见识太短了，这就把你们吓成这样？

    我要是告诉你陈沧一天学会隆胸手术，你们敢信？

    而且第一台手术就标价一百万！

    “当然没有开玩笑，我们医院所有人都可以证明，小陈接触医美也就四个月。”

    一句话，让佩特直接傻眼了，他眼睛直勾勾盯着陈沧，想要知道答案！

    陈沧叹了口气，有时候，实话明明很伤人，可是……有些人就是喜欢听实话。

    想到这里，陈沧点了点头：“没错，四个月，从八月开始的。”

    张志新听见陈沧说出八月，顿时松了口气，嗯，学的不错！

    至于陈沧有多牛逼？

    一月黄金，二月白金，三月钻石，四月王者的成长速度？

    他张某人早就适应了！

    可是！

    佩特不适应啊！

    他身后的每一个小组成员不适应啊！

    一群人听见张志新的话之后，顿时纷纷站起身子盯着陈沧，有些难以接受。

    良久……

    佩特终于叹了口气：“医美真的是一个讲究天赋的行业，不可否认，依靠仪器可以实现一个量化的和标准化的整形模式，但是……想要真正意义上实现完美的整形，依然是不够的。”

    佩特忽然说道：“陈，你一定要参加今年的整形外科学会的会议。”

    陈沧点头：“嗯，我会去的，但是……佩特先生，这个会议到底是怎么样的？”

    佩特说到：“每年的会议，都会推选出一名年度最佳的整形医生，这是一个荣誉，也是医美行业对一个人的认可。”

    “到时候，每年的举办方不同，所以选择的方式也不一样，但是总的来说，还是以整形效果为标准的。”

    “我被邀请参加这次会议，而且是以评委的身份参加，具体内容我现在还不知道。”

    “但是，相信我，陈，你只要参加，你就会获得今年的大奖，这对于你在医美行业的前景和未来绝对是有很大的好处。”

    陈沧若有所思的点了点头。

    ……

    ……

    没多久，郑国谈从病房出来了，看得出来，心情大好！

    佩顿没有做太多的停留，带着团队起身要告别。

    毕竟他们的时间很宝贵，回去也是有很多事情要做的。

    伦纳康斯和郑国谈有些事情，也离开了。

    陈沧忍不住问道张志新：“你认识佩特？佩特－托比！”

    张志新顿时点头，有些脸红：“当然了！”

    陈沧好奇的说到：“很出名吗？”

    张志新把身后一本医美杂志拿了过来，翻开一个人的简介说到：“你看，这就是佩特－托比，被好莱坞女星青睐的男人！也是最想好莱坞女星最想潜规则的男人……”

    陈沧忍不住拿起来读了起来：“佩特－托比，世界ＣＩＳ整形机构创始人，先后到ＡＩＳ、韩国……进修学习，获得多项大奖，曾先后获得２００２年２００３年世界整形外科学会最佳整形外科医生称号……”

    陈沧读着读着，忽然一愣：“我怎么看着有些耳熟？”

    张志新听到之后，顿时翻了个白眼，从身后掏出一张志新整形医院的宣传册，翻到陈沧的那一面。

    “百万整形师陈沧：美国精密整形思维倡导者……曾先后到美国ＣＩＳ，韩国……”

    张志新忍不住说道：“你的简介啊，我当时就是模仿佩特－托比写的，不过你是他的低配版，咳咳！”

    陈沧顿时恍然大悟，我说怎么这么耳熟呢！

    原来就是抄的人家佩特托比啊！

    想到这里，陈沧也有些脸红。

    张志新正色说道：“小陈，这次的韩国举行的世界整形外科学会你可要好好参加啊，要是万一获奖了，不说最佳整形外科医生奖励，即便是获得了优秀奖，这对于你的身价提升来说，是一个质变！”

    “你知道全世界多少人盯着这个比赛呢？这是官方认可！”

    “到时候别说百万整形师了，你就是要一百万美金也绝对是络绎不绝，全国乃至全世界不知道多少人排队找你呢，甚至你可能会成为被娱乐圈最想潜规则的男医生！”

    “怎么样？是不是很期待？”

    张志新一脸火热的盯着陈沧：“苟富贵勿相忘啊！小陈，我刚才还教会你一个八月的英语单词呢，哎……你可得好好提高一下英语，多丢人……”

    陈沧：……

    ……

    ……

    ps：几分钟以后还有一章，没写完……

