    顾非发完那条微博，就扣下手机去忙着想策划的事了。

    过了一阵他似是想起了什么一样，又拿起了手机。

    手机上方不断弹出微博消息提醒。

    都是些未关注人评论或者私信。

    自从之前上过几次热搜后，顾非就意识到这个世界与之前世界上的喷子没什么区别。

    那些八卦的网友们或者键盘侠们大概是因为自己的生活实在太无聊了，一定要去管一管别人的事。

    只有在自己的生活中找不到存在感，所以才会有大把大把的时间去关注网上的新闻和谣言。

    而且通过这种方式可以和其他的网友产生一些互动，可以满足一些人“博关注”的想法。

    他们通过这种方式来找到自己的价值感、存在感。

    所以顾非点开了自己的微博，只随便回复了几个人的评论便没有再多停留。

    然后点开和林瑾的对话框, 输入了一句话后便发送了出去。

    “我官宣了，这下你该放心了吧，可爱jpg。”

    顾非给林瑾发完消息之后，就把手机彻底关掉了。

    他也没希望林瑾能在微博上这样的公开场合给他什么回应。

    反正自己官宣了。

    此刻他竟略略有种浑身舒畅神清气爽之感。

    至于林瑾那边…

    林瑾那边有罗雨呢，肯定不会多顺利, 但林瑾肯定不会出什么乱子。

    大不了就不回应呗，

    这样网友多半就会觉得是自己在蹭热度之类的。

    但具体后面罗雨想要怎么处理，他不是很关心，也不想知道了。

    还不如就关了手机，在酒店里谁也不见，一个人专心致志提高效率将那节目策划出来呢。

    顾非面对着电脑屏幕，多少有点挠头。

    到目前为止，他也没有很多次节目策划的经验。

    他对节目的题材选择一直都很纠结。

    别人是因为没有创意纠结，而顾非是因为可以选择的太多了。

    看着自己列出来的各类综艺类型的“思维导图”，顾非准备一个一个的排除。

    首先排除的是恋爱综艺类节目。

    因为有《浪漫满屋》在前，如果再选择这样类型的题材就会有些“撞车”。

    游戏、益智类节目也可以排除了，原因与排除恋综类节目差不多。

    再搞也不会有太多新意，且与《大侦探》撞了题材。

    在因为各种原因，排除了诸多如喜剧、美食等类型的节目后。

    只剩下一个类型的节目。

    达人秀。

    ……

    海城。

    杨炜最近从各方听到了一些风声。

    说是台里更倾向于做一档不会涉及后续法律问题的原创节目。

    虽然已经有几年没有晚上加过班，也很久没有过仔细做一份策划书。

    但因为马上就要到将策划书交给台长的日子了。

    他为了自己在电视台里的面子，破天荒的加了几次班。

    刚听到台里打算做原创节目时, 杨炜其实心有不甘，在心里不知道骂了多少遍台长这个老狐狸痴心妄想、好大喜功。

    还盼着啥好事都让你给占上了？

    又是要收视率高, 又是要口碑好。

    现在又要整个原创。

    不过为了自己能在海城电视台内部抬得起头来，在他把自己不灵光的脑子都想抽抽也没想出什么成型的策划后。

    他找了几个搞节目策划的朋友。

    最终对一个国外的综艺改了改, 也拿了一版方案出来。

    令他没想到的是。

    今天夜里顾非因为发布了@林瑾的官宣，而引发了网友的热议。

    后面估计又要上热搜，他觉得自己机会来了！

    他首先想到的是，这次顾非自掘坟墓般的“官宣”后，肯定口碑又会有所下滑。

    这样台里肯定不会轻易承担风险，采用顾非的策划。

    只要顾非被排除在外，新节目策划的机会就是自己的囊中之物了！

    忽然之间，

    他头脑中灵光一闪地想到了之前看过的一个恋爱综艺。

    是前段时间还挺火的，棒子国出品的一档综艺。

    要说国内出的一些普通的恋综，比如《浪漫满屋》。

    杨炜只看了先导片，就觉得内容太不现实，像是预先设计好的。

    而且有点太女生气了，吸引不到自己这种男性观众。

    所以并没有浪费那个时间去看。

    而韩国的这档恋综，当时就是因为听网上的一些网友评论说这档综艺尺度有点大，所以杨炜才会去看。

    然而看了国内视频网站转播的内容后，他觉得…

    就这？

    这叫尺度有点大？

    于是费了一些力气，搞到了无删减版本又兴致勃勃地看了一遍。

    结果看完了发现也就那样。

    都不能说差强人意了。

    他那是一点都不满意啊。

    顶多是参加节目的素人穿的比较少，和男嘉宾一起泡个澡什么的，非常无聊。

    但是此刻，他想到了一个绝佳的点子。

    比如在自己策划的这档节目里，搞点那种涩涩的台本，多设置点打擦边球的情节。

    这样既能吸引观众的眼球、提高关注度，又能满足自己的一些不良居心。

    没准还能利用职务之便…

    杨炜感觉自己很久没有过这样热血沸腾的感觉了。

    一改平时在台里一个小时也磨不出一百个字策划书的情况。

    文思如尿崩，噼里啪啦蹂躏了几小时自己那台电脑的键盘。

    最终在深夜里，完成了这份自己怎么看，怎么觉得优秀的策划书。

    同时感慨了一句：

    “果然，人还是要找到自己的兴趣所在，才能提升效率啊…”

    躺在床上，杨炜还一副胸有成竹的样子在嘴里念叨着。

    “台里肯定会选我这个。”

    兴奋到有些睡不着的杨炜，甚至想立马就开车到台长家里，让台长看看他这份牛的不行的策划。

    这个老狐狸看了肯定赞不绝口，巴不得天一亮就去找参加者开拍。

    ……

    第二天，顾非雷打不动的去了片场。

    到了片场后，顾非发现《伪装者》剧组气氛不大对。

    一些人坐在马扎上，有一些人直接坐在了地上。

    耷眉怂眼的情绪并不高。

    看到这副情景，要不是看到了坐在一边的张兴，顾非甚至有些怀疑自己走错片场了。

    在心里琢磨，今天难道不拍戏了？

    在一旁树荫下坐着的张兴看到顾非到了剧组之后。

    就四处打量，看看这、看看那的，然后偷偷跑到顾非跟前，将顾非拉到一个角落里。

    “顾非哥，我看见你昨晚发的那个官宣了，太这个了！”

    说着张兴竖起了自己的大拇指，在顾非面前晃了晃。

    他心里对这个只大他一岁的顾非感觉真是打心眼里佩服呀。

    太刚了！

    这是只要自己打定主意了的事，就一定会去做的啊。

    想当年自己上学时的那份感情，就是因为自己没有坚定，所以才…

    顾非看着在自己面前挥舞大拇指的张兴，

    倒没多想什么。

    他只是做了件他一直想做，但是被人一直阻止着不让做的事罢了。

    他现在更好奇今天这剧组是怎么了。

    “先不说这个。”顿了顿，顾非接着说：“今天咱这剧组是怎么了？郭导呢？”

    “哎，郭导早上来的时候，说好像制片人跟他说有投资方想要撤资，这不，郭导不知道又去哪打电话去了吗…”

    听到这，顾非对张兴后面说的话已经不在意了。

    “撤资？”

    难不成是因为自己在微博上发的内容？

    顾非打开手机微博，发现“顾非林瑾官宣”已经高挂在热搜榜上了。

    一个赤红色的“爆”字出现在热搜的右边。

    “爆”，看颜色也知道，比橘色的“热”字更具有吸引力。

    说明在一定时间内微博用户点击、搜索这个话题人次过多。

    也就是说，关注“顾非林瑾官宣”的人数达到了前所未有的巅峰，就连顾非点开这个热搜，感觉内容在卡顿了几秒后才跳出来。

    他一眼就看见了林瑾艾特自己的那个回应微博。

    看了看发送时间。

    居然是昨天晚上？！

    自己昨晚为了定策划题材、写策划内容，完全没有关注微博。

    竟然现在才知道林瑾回复了他！

    他埋着头看了看评论。

    如果说昨天他随便在微博回复评论时，那些网友的评论画风还大部分是在盲目猜测他发这微博用意的话。

    那么现在在林瑾回应“在一起”的回复后。

    网友们在自己和林瑾的官宣微博下，算是彻底炸了锅。

    正当顾非低头刷着自己微博下平均每一分钟就多出几千条的评论时。

    剧组一位工作人员来到他们跟前：“郭导说了，今天剧组休班停拍一天，让他们都先回去等通知。”

    顾非听见这话，将手机锁屏放回口袋，跟张兴道了个别。

    就去停车场了。

    他没有回自己的酒店，而是驱车想直接去找林瑾。

    这一路上其实并不太平。

    顾非的手机接到了好几个他不认识的电话。

    第一个电话打过来的时候，他以为是他的哪个朋友换了手机号，结果接起来，对面兴冲冲地就连珠炮般问了他好多问题。

    问他是出于什么原因发的微博，问他和林瑾真的在一起了吗。

    有个问题很离谱，问是不是林瑾怀孕了，所以才不得不官宣。

    顾非一声也没吭，直接挂了电话。

    后面他直接关了声音就不接电话了，任由电话一直在副驾驶的座椅上震动个没完。

    在林瑾酒店的附近，顾非看到酒店门口有好多带着相机的人在门口蹲守。

    于是他找了个比较隐蔽的地方停下了车。

    先给林瑾打了电话。

    不过不知道是不是也是因为有人搞到了她的手机号码，想搞个电话采访。

    一直占着线，可能也在被电话轰炸。

    打了好几个电话，电话终于接通了。

    “怎么了？”

    林瑾的语气很平静。

    “我在你酒店附近不太远。这附近有一些带着相机的人…”

    “从酒店后面饭厅的小门进来吧，你给我发个具体位置，我让小菲出去接你。”

    “那好，一会见。”

    挂了林瑾的电话，顾非打了个电话给靳小年。

    没打通。

    顾非给靳小年编辑了条信息发了过去。

    大致意思是，他现在手机上全是些莫名其妙人打来的电话，所以他准备先关机避一避。

    刚发完信息没等多一会，就看见林瑾的助理小菲提着个袋子鬼鬼祟祟的往这边来了。

    上车后，小菲将袋子里的东西掏出来。

    是一顶厨师帽，一件厨师穿的白色大褂，另外还有一片布的像是给厨师防油烟的口罩。

    “林瑾姐怕你没有装备进不了酒店的门…”

    顾非有些失笑，接过了这些“装备”，往身上随便一套，两人便下车往酒店后门走去。

    虽然酒店门口围了很多狗仔，但酒店内部管理还是不错的，没有什么奇怪的人。

    进了林瑾的房间，顾非看见林瑾和罗雨都坐在沙发上。

    罗雨正在皱着眉头接电话。

    言语中是一些“违约”、“损失”等等的词。

    林瑾看到顾非来了，眼神示意顾非跟她去屋子的另一头。

    “我昨天晚上一直忙写策划书那档子事，没有看手机。今天才看到你也发了微博…”

    顾非先开口，压低嗓音出言解释。

    “没事，昨天你不是跟我说过回酒店后要搞策划的事吗，至于微博…”林瑾略略停顿了下压低的声音，随后脸上洋溢起明朗灿烂的笑容。

    “你看见了就好。”

    顾非本来担心林瑾会气他，不商量好就发了官宣，或者气他，没有在自己微博回应后就马上联系她。

    剧组来这里的路上，他心里犹如带着冰霜般的小紧张，

    此刻却被林瑾如春阳般的笑脸融化。

    “等网上的风波过去了，我们就可以牵着手走在阳光下了。”

    “嗯！”

    罗雨跟之前达成合作，现在却想要解约的商家在电话里斗得唾沫星子都要流干了，一挂了电话却听到顾非和林瑾压低声音，关于“牵手走在阳光下”的对话。

    她走到他俩跟前，没啥好气的说：“你俩现在真是凭一己之力，把娱乐圈的天都捅破了一多半了！”

    “我说顾非啊，你这一个官宣不要紧啊，林瑾的微博一夜之间掉了快四十万的粉丝了。”

    “还有，有什么事你们就不能在微信单独说吗？一定要搞得沸沸扬扬的？”

    顾非听到前半句话，有些抱歉的看了一眼林瑾。

    但听到罗雨的后半句话，顾非只是笑了笑。

    “额…罗雨姐，当时我也没有想那么多。”

    嗯，

    解释的很敷衍，但是充满了真心实意的歉意。

    林瑾看到了顾非眼中的对不起，同时说道：“我看我现在不还有三千多万粉丝呢吗？掉点就掉点呗，不碍事！”

    罗雨听到这两人的话，一时竟语塞了。

    听听这俩人说的，

    是人话吗？

    真的是，不是一家人不进一家门啊！

