    章谷端着一杯茶，走到办公室门前，停下。强忍着在茶杯里吐口痰的冲动。

    努力收缩自己脸上的横肉，试图露出一个谄媚的笑容。

    然后推开门。

    “白局长……”

    章谷脸上的笑容僵住了，看了看手中的茶盏，又看了看空无一人的办公室。

    白小石跑了！

    草！

    ……

    白小石晃晃悠悠走在路上。

    没有被人行注目礼，更没引起什么轰动。

    他身上并没有穿警备局的制服，而他也没有大肆宣扬自己升任警备局局长的事情，是以丰兆县的百姓大部分还不知道县里警备局的局长又换人了。

    更不会有人认为，一个半大的小子，会是警备局局长这种高官。

    顶多就是有人疑惑，这小子走路这么嚣张，怎么还没被人拖出去打？

    白小石倒是不在意这些，目光在街道两边扫过。

    余青书的效率还是很高的，短短近半个月的功夫就组织人手，对城中一些受损较轻的百姓住宅，进行了修缮。

    当然，工匠们的工钱还是要付的。

    顶多就是没钱的修的差些，府衙那边会进行补贴，总归是要让人有个住的地方。

    至于那些房子完全塌了的。

    不好意思，能投奔亲戚朋友的，就投奔去，不能投奔的可以到府衙那边安置无家可归百姓的安置点去，起码可以混一顿温饱。

    正常来讲应该叫难民营的，不过现在时代变了，得叫安置点。

    当然，这些不归白小石管，他顶多就是帮余青书维持一下治安，其他事物都被他扔给许宏了。导致这几天他都是躲着许宏走的。

    开玩笑，他刚接手这个局长，懂个皮球的治理？

    “说起来，莫凡心这厮跑的真是够快的，任命书扔给我，第二天交接完手续，当天晚上带着莫福就跑了！”

    “这次他回去，应当是要突破第五阶位了……”

    白小石眼皮子忽然跳了下，想起了一件事。

    “糟糕！我好像忘记解除掉留在他身上的手段了……只要我不主动引爆，倒是不会影响他突破。

    但是武者突破第五阶位宗师之境时，似乎有一个映照自身的过程……，到时候我的手段肯定会被发现……”

    “算了算了，反正就算他发现了，应该也不会来找我麻烦……应该……”

    “好在拓跋长空还算有点信义，说回去想办法，跟十皇子申请说能不能把《妖神转劫替形篇》的后续给我……也不知能不能拿过来……”

    白小石顿了下。

    “不对啊！如果《妖神转劫替形篇》真的是那位国师所创，我直接找这粗大腿要不就好了？”

    白小石忽然感觉心痛万分，一边向前走，嘴里还不断嘟囔着亏本了之类的，让人听不懂的话。

    没走两步，忽然看见前面路口围了不少人在看热闹，严重影响了交通秩序。

    于是，他也围了上去。

    凭借着超越常人的体质，轻松挤过人群。

    一瞧。

    哟，是熟人。

    许灵正和一个身穿府衙守卫衣服的年轻汉子吵的面红耳赤。

    石大有一脸憨厚和无奈道：“这位小姐，我真的不认识你啊！”

    “还说不认识我？你这人不讲信用，拿了钱不办事，哪有这种道理？”许灵怒道，然后一转头，就看到了在一旁看戏的白小石，顿时一喜，走上前，拉过白小石：

    “小石！你来的正好！你也是当事人，过来给我评评理！”

    评理我明白是什么意思，但是当事人？什么鬼？

    白小石还没搞清楚状况，就被许灵给拉了过去。

    许灵指着石大有道：“小石，你还记得半年前，我们在小石村见面的时候，我跟你说过，是我请了个向导把我带进山的吗？就是这人！”

    白小石回忆了一会，总算是从犄角旮旯里找出了这段记忆：“半年前，好像是有这事？我记得当时你说，要那个向导在外面等你来着，结果我们出来后却没看见人。”

    许灵点头道：“没错！就是他！”

    石大有委屈道：“两位，可我真的不认识这位小姐啊，而且，我在小石山里面生活了这么多年，从来都没听说过什么小石村，只有大石村啊！”

    许灵一脸的不信：“没有小石村？怎么会没有？那我半年前去的是哪？”

    但白小石却起了疑。

    没有小石村？那我是从哪里来的？

    是这人记错了，还是另有诡异？

    白小石目光微凝，放出来丁点气势，盯着石大有，一字一顿：“真的没有小石村？”

    石大有被白小石看的头皮有些发麻，感觉像是被山中猛兽盯上了一样，不！比山中猛兽还要可怕十百倍倍！

    但他还是斩钉截铁道：“对，我就是大石村的人，从小到大，这小石山里面我哪里没跑过，只有大石村，没有小石村！”

    白小石仔细观察着石大有的表情，没有破绽，看不出是不是在撒谎，不过……先带回去再说。

    “你叫什么名字？是余县长手下的吗？我是警备局的人，有些事情需要你协助调查……”

    ……

    “话说，小兄弟，你真的是警备局的人吗？冒充警备局的人可是要被抓去坐牢的。”

    石大有有些忐忑地跟在白小石身后，实在是白小石刚刚的气势太吓人，他被一吓，就迷迷糊糊地跟着走了上去。

    若不是白小石走的确实是去往警备局方向的路，他都以为自己是被妖怪给控制，要被抓走了。

    白小石看了他一眼，道：“我是警备局的新局长白小石。”

    “哈？新局长？”石大有愣了愣，然后猛一惊：“小兄弟，这话可不能乱说啊！”

    白小石没理他，道：“到了。”

    石大有抬头一看，不知不觉，两人真的来到了警备局大门前。

    眼看白小石迈步就要往里走，石大有心中一急，连忙想拉住他，要知道冒充警备局局长这事可比冒充普通探员大多了！

    然后，他就看见两个探员恭敬地对白小石说了一句：“局长好！”

    石大有傻了，嘴张的能塞进一个鸡蛋，结结巴巴道：“你……你……真是局长啊！”

    白小石瞄了眼石大有的反应，很是满意，“哼哼，你都看到了还能有假？”

    “愣着干什么？跟上！”

    ……

