    拥有预知能力的鬼物也被称作“野神，”这些被召唤而来的“野神”都是拥有极强攻击性的。

            尤其是在像元清庙这样阴气浓郁的地方，召唤来的鬼物可能会达到红衣级别。

                尚胧月并未将这些告诉他们，要是说出来了可就没有意思了。

            被尚胧月抱在怀里的落文宇深邃的眼眸打量着尚胧月，他有一种预感，一会儿范伶会被她整的很惨。

            落文宇现在自己都被她变成小狐狸了，他自身都这样了，更别提去帮助范伶了。

              落文宇的视线挪到范伶的身上，他无奈的轻摇下头。

               范伶，“王妃，那你刚才说的翡翠又是什么意思？”

              “碟仙也叫翡翠吗？”

              尚胧月眼珠一转，“这个嘛……我个人喜欢这么叫。”

              “想要此阵法越强，所使用的碟子必须要好，自带灵气的更好。”

            “翡翠碟是我的首选，毕竟翡翠上自带的灵气是最适合这个召唤阵法的。”现在她诓骗范伶是越来越得心应手了。

                  范伶，“所以一会儿我们也要用翡翠吗？”

            尚胧月轻点下头，“对，我已经准备好了。”

               范伶，“王妃你跟我讲一下这个阵法要怎么弄。”

            尚胧月轻咳嗽一声，她的余光快速瞄了一眼范伶，瞧着他那一脸不知道要发生什么的模样，她的嘴角不觉微微扬起几分。

              尚胧月，“王爷身上的诅咒只有这个召唤阵可以接触，召唤出来的“野神”会将王爷身上的诅咒解掉。”

           范伶郑重点头，他听的很认真，“那么我们现在就开始吧！”

              不得不说看着范伶这样，有那么一瞬间尚胧月心里闪过一抹愧疚，但最终还是“恶魔的尚胧月胜利了。”

            尚胧月，“召唤碟仙，是有讲究的，不是什么时候都能召唤的。”

            “比如白天召唤出的几率就很小，这些“野神”基本都是晚上活动。”

             “白天它们喜欢修养，夜间活动。”

            范伶，“现在就是晚上，现在召唤就可以了吧？”一个还不知道自己即将要面对什么的憨憨，一本正经的询问着眼前“坏女人”各种注意事项。

               “还是说晚上也要分时间段呢？”

            尚胧月，“召唤的地方要选择清净之地，这样召唤出来的几率更大，现在这个时间点正好是它们活动的时间。”

            “现在召唤的几率会很大。”

            范伶，“若是我们召唤不出怎么办？王爷岂不是一辈子都是这个模样了？”

              尚胧月摇摇头，“放心，一定能召唤出来的。”

            实际上召唤碟仙的时间不能在夜晚，尤其是凌晨十二点整点。

           这个时间点正好是各种邪物、鬼物游荡的时间点。

            这个时间点召唤碟仙，百分之百八十的几率会召唤出东西来。

            再加上尚胧月他们现在身处在阴气极重的元清庙，这样一来召唤出东西的几率已经是百分百了。

            每个被召唤来的鬼物脾气都是不一样的，且它们的怨气也是不相同的。

            若是召唤来一个红衣，若没有送走或是做了什么不该做的事情，那么本次召唤的人全都会被它杀死。

            它一般不会直接杀掉，而是会慢慢的折磨他们，先是折磨他们的精神，再来是身子最后让他们在恐惧中死去。

            它们最喜爱的便是欣赏别人的脸上的痛苦和恐惧，这会让它们的心情愉悦。

    　不过，这些东西要是遇上尚胧月那就是另一个故事了。

    　　碟仙是有参与人数限制的，一次性参与召唤的人最多只能有八个，人多了碟仙不会轻易出现。

            一个人也是可以召唤碟仙的。

           普通人请请碟仙几乎都是靠着仪式和意念，欲望越强烈，越贪婪就越容易成功。

            除妖师们召唤碟仙都是会准备特别的器物，能吸引来等级高的鬼物。

            除妖师们根据自己的能力选择召唤用的器具来选择召唤适合自己对付的鬼物。

            通常在除妖师们找不到训练对象的时候，他们就会通过这些通灵方式来召唤出邪物来练练手。

           也有除妖师翻车的经历，低级的碟子召唤出高级鬼，幸好离除妖师总部近，才保住了性命。

            这个也是有风险的，不过只要足够强，一切都不是问题。

            尚胧月的手中突然出现一个翡翠做成的小碟子。

            翠绿的翡翠在尚胧月的掌心安安静静的躺着，月光落在翡翠的身上，翡翠的周身显现出好看的光泽。

            接着尚胧月又变了一张纸出来，“范伶你把这个纸拿着。”

               范伶接过尚胧月手中的纸，“这个阵法还需要纸吗？”

            尚胧月，“对，需要纸，纸的质量越好，召唤的几率会更大。”她又变了一张桌子出来。

            “用脏的纸召唤会让它们生气，所以不能用脏的纸来召唤。”

    　范伶，“纸张也只能用白色吗？”

              尚胧月，“你要是想用黑色的也不是不可以。”

            “若是用黑色的纸，那就要用红色的笔来画阵了。”

            用黑色的纸来召唤碟仙，那召唤出的东西绝对是残暴的。

           若是范伶真的选择黑色的纸来召唤，一会儿召唤出来的东西，够他受的。

            那就不是吓人那么简单了。

            嗜血、狂躁、疯癫的邪物是最为恐怖的。

              范伶在脑海中想了想黑色纸张加上红颜色的字符……他忽的摇摇头，“还、还是算了吧。”

            不知道为什么，他总觉得黑色和红色搭配在一起的颜色会令他的心里感到还和害怕。

            有种让人毛骨悚然的感觉。

              尚胧月，“真的不用吗？”她的右手拿着黑色的纸。

            范伶只是撇了一眼就直摇脑袋，“你要不要。”

              尚胧月轻挑下眉，“好吧。”

            范伶没有选择黑色的纸尚胧月的心里还有些小小的失落感。

    范伶，“现在可以开始了吗？还是说还有什么别的东西？”

            尚胧月，“现在可以了。”

            尚胧月，“你把纸放在桌上吧。”

            范伶按照尚胧月说的将手里的纸放在桌上铺好。

               接着尚胧月把翡翠碟子倒扣在桌上。

      “你把笔拿着。”

      “好。”他接过尚胧月递给他的笔。

