    第3234章  恩情   

    虚空，寂静无声。

    

    无数人目光震撼的看着上空那道绝代无双的身影，呼吸仿佛都停滞了下来，今日发生之事，足以让他们铭记终生。

    

    若是传扬出去，也能够轰动神界三十三天。

    

    吞噬古族、天尊神殿以及多宝天宫三大九清天顶尖势力被一人横扫，这看似是不可能发生的事情，却真切的发生在他们的面前，冲击着他们的内心。

    

    尤其是五行天与元始天势力之人，眼眸中尽皆充斥着无比崇拜的神色，谁说九清天势力不可抗衡？

    

    实力强大到一定的地步后，依旧可以碾压。

    

    不过他们心中明白，像秦轩这样的妖孽世间少有，或许，找不出第二位了。

    

    当初虚无天尊将传承和吞噬之晶留给秦轩，莫非他真能预知未来之事？

    

    若是如此，未免也太逆天了。

    

    他们还是难以相信，不过从目前来看，虚无天尊的眼光没有错，秦轩的天赋在九玄星域难有人能与之媲美，未来成就必然是天尊，而且是非常厉害的天尊。

    

    当然，这前提是他能够活下去。

    

    且不说他得罪了不少顶尖势力，只凭身怀吞噬之晶这件事，便绝不可能安然无恙的成长下去。

    

    不过这是后面的事了，在幽冥界内，他是无敌的。

    

    秦轩目光扫过虚空，随后落在一处方位，在那里有不少身影，此刻脸色都显得十分苍白，正是大周神国之人。

    

    在那些人之中，他还看到了一位熟人，便是周笠，之前在天梦神山之中与他争锋，他自然不会忘记。

    

    那件事已经过去许久了，他不会再去计较，不过今日之事，却不能轻易放过。

    

    之前虽然他被困在天地棋盘之中，但对外面发生的事情都十分清楚，七剑山诸人想要救他，大周神国之人横加阻拦，分明是想借机机会与吞噬古族交好。

    

    做过的事，必须付出代价。

    

    看见秦轩的目光望向这边，周幽与大周神国之人脸色惨白，脑海中浮现出刚才那些人的遭遇，身体轻微颤抖起来，有些站不稳了，显露出他们内心有多恐惧。

    

    如果可以重来的话，他们之前绝不会出手，可惜没有机会了。

    

    “轮到你们了。”

    秦轩淡漠开口道。

    

    “是我下的命令，他们只是听命行事，可否饶恕他们？”

    周幽开口道，身为皇子，在这种时候他自当站出来承担责任。

    

    秦轩扫了周幽一眼，冷漠开口道：“如若没有天梦仙阙阻拦你们，七剑山弟子怕是都死在你们的手上了，现在你让我饶恕他们，不觉得可笑吗？”

    

    周幽脸色顿时变得极为难看，不肯放过他们吗？

    

    许多人目光看向周幽，内心没有丝毫怜悯之意，当时李幽梦劝他不要插手这件事，但他根本没放在心上，如今落得这样的下场，算是自作自受了。

    

    “受我一剑，之前发生的事便既往不咎。”

    

    秦轩的话音落下，他手指朝周幽的方向点出，刹那间，一道无比璀璨的星辰剑光在虚空中绽放。

    

    无尽星辰光辉不断扩散开来，所过之处立即化作星辰世界，无数星光裹挟着滔天剑威杀伐而出，像是万剑齐发，威力何等惊人，隔空锁定周幽所在之处。

    

    这一刻周幽感受到了一股前所未有的压力，脸色凝重无比，只见他身躯之中爆发出万丈神光，双臂同时轰出，无数神臂虚影朝上空轰杀而去，空间震荡，轰灭一切。

    

    “噗嗤……”   

    星辰光辉从一道道神臂虚影之中穿过，速度有些减缓，但却没有停下，周幽心中生出强烈危机感，只感觉一股不可阻挡的威压席卷而来，要将他身体压垮。

    

    “吼。”

    周幽大吼一声，浑身的神威疯狂涌动起来，只见他身躯之上竟变出无数只神臂虚影，闪耀着强盛的光芒，仿佛蕴藏极为强大的力量。

    

    当星辰光辉降临在周幽身前之时，无数神臂同时轰出拳芒，然而星光将拳芒尽数诛灭，随后无尽星光穿透了周幽的身体，一阵炸裂声传出，他身上的神臂纷纷炸裂。

    

    “噗……”   

    一口鲜血在空中喷出，周幽一头长发狂乱飞舞着，身上的气息萎靡到了极点，仿佛只剩下一丝生机。

    

    看到周幽此刻的惨状，许多人目光充斥着震惊之色，周幽乃是神榜二十名的存在，然而秦轩只一剑便将他重伤，难以想象那一剑蕴藏何等可怕的力量。

    

    下品天君境界，恐怕没有几人能接得住。

    

    “现在，你满意了吗？”

    周幽抬头看向秦轩，口中吐出一道虚弱的声音。

    

    “还有他们。”

    秦轩目光看向大周神国诸天骄，抬手轰出一掌，随后便见一座座浮屠古塔从天而降，蕴藏无比强横的镇压之威，砸向大周神国诸人。

    

    “这……”大周神国诸人看向上空落下的古塔，立即释放防御抵挡。

    

    却见浮屠古塔威势惊人，不可阻挡，碾碎一切防御，一阵惨叫声传出，所有身影口吐鲜血，身体飞速坠向下方。

    

    周幽看着那些落向下方的身影，脸色极为难看，却什么都做不了，内心生出深深的无力感。

    

    此刻他心中在想，为了稳固自己在大周神国的地位，替尹浮出手，真的值得吗？

    

    发生了如此屈辱的事情，他注定无法成为大周神国真正的核心，至于尹浮，在吞噬古族的地位必然也会下降，更不可能帮到他什么，可以说是满盘皆输。

    

    是他自己，亲手葬送了自己的未来。

    

    没有人能够体会周幽心中的感受，也没有人在意，此刻所有人的目光都在秦轩的身上，如今四大势力都受到了惨烈惩罚，这件事，该结束了吧。

    

    “之前还有一些人想要动手，被他人阻拦才放弃，今日我便不追究了，但若有下次，后果便如刚才那些人一样。”

    秦轩目光扫向虚空中各势力人群，淡淡开口道。

    

    许多人神色一凝，心中十分清楚，秦轩说的是那些为宝物出手的神榜天骄，如果不是古洞仙阻拦，他们一定不会放弃。

    

    如今看来，倒是古洞仙救了他们。

    

    “如果日后还有人对七剑山之人动手，绝不轻饶，望诸位好自为之。”

    秦轩脸色威严，语气无比强势。

    

    无数人内心震动，如今秦轩便是幽冥界的帝王，还有谁敢对七剑山之人动手？

    怕不是嫌命太长了吧。

    

    从今以后，七剑山乃是幽冥界最不能惹的势力。

    

    “此事到此为止，诸位可以散了。”

    秦轩又说了声，随后各势力强者纷纷离去，内心感慨万千。

    

    他们前来原本是想看吞噬古族夺回吞噬之晶，然而事情的发展完全超出了他们的预料，不过亲眼目睹了一位绝代妖孽的风华，算是不虚此行了。

    

    绝大多数势力都离开了这边，但有几处势力却没有走，乃是楚枫、莫离殇等人身后的势力。

    

    “诸位，好久不见！”

    秦轩来到莫离殇等人面前，面含笑容的说道，此刻的他不再如刚才那般霸气威严，显得平易近人。

    

    “恭喜破境。”

    莫离殇开口笑道。

    

    “你这家伙真是个变态，初入神境便如此强大，这让我们怎么活？”

    楚枫有些无语的道。

    

    “怎么，被打击到了？”

    秦轩玩笑道，楚枫乃是封印王体，踏入神境之后实力会提升不少，足以踏入神榜前十。

    

    “还好，一路走来早就习惯了。”

    楚枫不在意的回道，从荒域大比开始他便一直输给秦轩，如今他的心态已经非常平和了。

    

    “早知道你不会死，我们便不出手了，害我们担心了那么久。”

    慕容光照也开口道，自然是开玩笑。

    

    “若非你们为我拖延时间，我很难坚持到破境。”

    秦轩看向诸人开口道，他没有说太多感谢的话，都是自己人，情谊放在心里便好。

    

    莫离殇等人心中自然也明白，都是一路走来的好兄弟，一切尽在不言中。

    

    秦轩目光看向不远处一道银袍身影，神色凝了下，开口道：“今日之事，多谢了。”

    

    东皇灏目光同样看向秦轩，脸上没有丝毫的波澜，淡淡道：“出手是还当初的恩情，从此以后，你我两不相欠。”

    

    说罢便转身离去，没有片刻停留。

    

    “恩情？”

    秦轩不由露出一抹异色，随后隐隐明白了过来，莫非是因为他饶恕东皇岛之人的性命？

    

    当初东皇天用命谢罪，他答应放过东皇岛之人，他们之间并不存在恩情，东皇灏根本没必要报答他。

    

    “他能出手，也出乎我们的意料。”

    莫离殇开口说道，之前他一直以为东皇灏对秦轩怀恨在心，今日之事让他对东皇灏的印象发生了改观。

    

    “人总是会成长的，也许，他发现自己之前做错了。”

    慕容光照也开口说了声，眼眸中蕴含一抹深不可测的意味。

    

    他隐隐能够理解东皇灏心中的想法，当年的他也一直与秦轩争锋作对，想要证明自己更优秀，但后来秦轩在星空城假死，他才意识到自己一直都错了。

    

    从那以后，他与秦轩便成为了挚交好友，当年的恩怨也如过眼云烟般消散，他们早已不去计较了。

    

    “不论如何，今日他所做之事我记下了，日后我会还他这份人情。”

    秦轩看向诸人开口道：“这里不是说话的地方，先进去吧，我为诸位接风设宴！”

    

    “好。”

    诸人笑着点头，他们分别了这么长时间，如今终于相聚，一定要畅饮一番！   

    

