一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               此摊位不算大，卖的东西倒是齐全，丹药、法器、秘卷应有尽有。

    至于摊位主，奇迹般又是一个猥琐老头儿，头发又是奇迹般的如鸡窝一般，叶辰强烈怀疑，但凡有宝贝的摊位，摊位主是不是都这德行。

    “小友真识货，老夫这里可全是宝贝。”猥琐老头儿语重心长的捋了捋胡须。

    “看出来了。”叶辰说着，已然拿起了一尊小鼎，此小鼎也无甚出奇，只有巴掌大，普普通通，古朴自然，有一种不可言喻的道蕴。

    叶辰之所以看中这小鼎，而是因为他也有一尊与这一模一样的小鼎。

    他的小鼎乃昔年与熊二去天玄门参加拍卖的途中所得，为此他俩还联手干掉了一个真阳境，他便是在那尊小鼎中炼出了一滴魔血，他第一次开魔道，也是得益于那滴魔血，干掉了吕志。

    姜太虚曾言，那小鼎不简单。

    这么些年，叶辰也一直带着，也自知那小鼎不凡，不曾想如今在这里遇见一尊一模一样的。

    “十万源石，概不还价。”见叶辰看的入迷，那猥琐老头儿又开口了。

    “一万。”叶辰竖起了五根手指。

    “不带你这么砍价的。”猥琐老头咧了咧嘴。

    “我就一万。”叶辰抠了抠耳朵说道，他是带了不少的源石，但钱再少也是也是钱，蝇子再小也是肉，能砍则砍，没啥商量。

    “九万。”猥琐老头儿摆出了一个九的手势。

    叶辰干脆不说话了，很自觉的摆出了二的手势。

    猥琐老头儿见状，瞥了一眼叶辰，随即便摆出了一个八的手势。

    叶辰摇头，摆了个三。

    猥琐老头又瞥了一眼叶辰，摆出了七的手势。

    如此，俩人谁都没说话，就搁那摆手势，看的路过的人一愣一愣的，知道的是在各自还价，不知道的还以为这俩货搁这划拳呢？

    不知过了多久，俩人才相互摆了一个OK手势。

    叶辰拎走了那小鼎，给猥琐老头儿留下了五万源石，得亏猥琐老头儿不识货，这若识货，莫说是五万，五十万都不见得买的走。

    离了这摊位，叶辰依旧在城中转悠。

    直至深夜，叶辰才满载而归，去了燕赤霞所住的那间客栈。

    回到房间，叶辰便拎出了今日扫荡的法器，堆积成了一座小山，灵境、铜炉、杀剑、宝印这些应有尽有，各个都闪烁着神光。

    嗡！

    随着一声嗡隆，混沌神鼎被祭出，悬浮在了成山的法器之上。

    吞！

    随着叶辰一声轻叱，混沌神鼎再次嗡隆，威压甚为沉重，将诸多法器碾的稀碎，而法器之中的精粹，一缕缕溢出，也尽被其吸收。

    叶辰扫了一眼，便拎出了买来的那小鼎，一同被拿出的还有先前那座小鼎。

    两尊小鼎皆悬浮在眼前，无论是形状、大小、其上刻画的纹路以及气息皆是一模一样，叶辰断定，这两尊小鼎是出自一人之手。

    嗡！嗡！

    两尊小鼎似有感应，皆自嗡鸣而颤，似是欢快，也似乎很激动。

    没有多想，叶辰祭出了仙火，包裹了小鼎。

    不多时，颤动的小鼎中被炼出了一滴鲜血，萦绕着魔的魔煞之气。

    叶辰张口吸气，将那滴魔血吞入肚中，当场炼化。

    不过，这一次并非昔年，并未有头颅欲裂，口干舌燥的不适感觉。

    遥想昔年，他只是一个凝气境，便是一滴魔血，助他一路冲关，那是一场造化，亦是他巅峰路的一大助力，至今还记忆犹新。

    必是不凡！

    叶辰一笑，又将两尊小鼎封存了起来。

    混沌神鼎还在颤鸣，已然将一堆法器的精粹吸收，此刻正在暗自消化。

    叶辰瞟了一眼，见混沌鼎依旧未曾进阶，不由得唏嘘咂舌了一声，近一千万的源石，买了那么多法器，尽被你吞了还没进阶。

    无奈，叶辰不再理会，盘膝坐在了地上。

    准帝道则的反噬留有暗伤，他需尽快磨灭，不然留待日后必成隐患。

    夜深了，可天府神朝依旧热闹繁华。

    许是忘古星的拍卖影响力太大，纵是是深夜，却依旧有人来，而且数量还不少，各种修道者皆有，其中不乏大神通者，各个强大。

    遥远天际，一道神虹划宵而来，速度极快，落在了天府神朝城池中。

    那是一青衣女子，遮着面纱，通体神霞萦绕，如碧波仙子，不染纤尘，亦是来参加拍卖的，或许身份不简单，其身后还跟着两个老妪，修为竟皆是准圣。

    凌霄宫的碧波仙子！

    来往修士纷纷看去，特别是年轻的男修士，眸中多是爱慕之色。

    对此，那青衣女子和那两个老妪直接无视，直奔城中走。

    嗯？

    客栈中，盘膝闭目的叶辰豁然开眼，当即运转了周天演化。

    转世人，女的！

    待到推算之后，叶辰猛地起身，如一道鬼魅出了客栈，直奔一方追去，眸中神光闪烁，亦是激动无比，每逢此刻，也皆是如此。

    嘛呢？

    没长眼？

    赶着去投胎？

    叶辰因是飞的太快，以至于惹来了大街上此起彼伏的谩骂之声。

    近了！近了！

    叶辰直接无视谩骂声，更是无时间去理论，他的目光，只是死死盯着一方，转世人便在那个方向，而且并非静止，她在移动。

    前方，一座屹立在云端的神邸映入了眼帘。

    此神邸堪称大气磅礴，真就如一座神灵府邸，云雾缭绕，神光四射，威压极其强横，更有九十九层云梯直通而上，每一层阶梯皆有侍卫，而且修为最低的都在天境第三重，其中不乏准皇和皇境。

    神朝重地，止步！

    叶辰到时，都还未上云梯，便被守卫挡下了，见叶辰修为只有天境，神色更是傲慢。

    神府！

    叶辰仰头看了神邸牌匾，该是天府神朝的神邸，亦是这忘古星的统治者，仅仅立在云阶之下，便感强大威压，其内隐晦气息数之不尽。

    “就差一步。”叶辰暗骂，如今场景，与昔日念薇那次何其相似。

    “还不退去。”见叶辰依旧伫立，守卫再次呵斥。

    “道友，方才进去的是何人。”叶辰自不敢叫噪，生生压下了激动心绪，微微上前，还很懂事的塞过一个储物袋，其内放着一千源石。

    “凌霄宫，碧波仙子。”有钱收，守卫语气平和了一分。

    “道友可否能通传一声，我想见碧波仙子。”叶辰说着又塞过一个储物袋。

    “你？”守卫上下打量了叶辰一眼，这次并未接下叶辰的储物袋。

    “万望道友通传。”

    “此事不能，碧波仙子乃凌霄宫神女，乃我天府神朝贵客，岂是你相见便能见的？”

    “叨扰了。”叶辰无奈，转身退走，走出几步，都还不忘回头看一眼神邸，暗道转世人既是来天赋神朝，明日必会去拍卖会。

    “该是我熟悉之人。”叶辰深吸一口气，这是冥冥中一种感觉。

    “便在这里等。”叶辰在神邸不远处寻了一棵古树，盘膝坐在了那里，生怕错过了转世人，只待明日她出来，一切便皆大欢喜。

    “瞧见没，又一个癞蛤蟆想吃天鹅肉。”见叶辰守在不远处，那守卫轻蔑一声，却并未驱赶。

    “想见碧波仙子的人都能排到八千里外了。”

    “也唯有我神朝神子，才配得上碧波仙子。”

    “一个天境，真是不知天高地厚。”另一守卫也瞥了一眼叶辰，满眼皆是轻蔑，言辞更是不加掩饰，“你不看看你什么德行。”

    “这若是在外面，老子一脚踹死你丫的。”叶辰瞥了一眼众守卫，便缓缓闭上了双目。

    ：两章更了。