    周围一些强者触及到了这些波动，甚至来不及抵挡，眼中刚露出一丝惊恐，身上的气势波动转眼间消散。

    一些实力强的眼中满是惊惧，疯狂撤离。

    “妖族玄龙、天族莫甘林、火印族火烈三位不死境无敌强者在发什么疯？”

    “他们联手攻击了，那地方是人族的寒雨坤？”

    “寒雨坤实力是不死境前十层次，竟然使得三位不死境无敌强者忽然出手？”

    ……

    众多强者惊骇，同时注意着这里的战斗。

    “该死！”寒雨坤争夺令牌失败，本来心情不好，见到这三道攻击袭来，脸上更是露出了无比暴怒之色。

    “浑天盾！”

    他低吼一声，随即身前竟然浮现出了一道道光芒。

    黑色、白色、紫色、蓝色…

    众多光芒不断闪耀，在其身前又迅速凝聚成为了一块巨大的盾牌，将他的身躯周围几乎完全包裹住。

    耀眼光芒冲天而起，甚至在他身前形成了一处无比扭曲的空间。

    仿佛在这一瞬，这道光芒成为了宇宙唯一。

    “好恐怖的波动！”

    “这波动都大幅度超过蛇漠等强者了吧？”

    “这是寒雨坤的实力？”

    在场的众多不死境强者们全都震惊的看着。

    在他们目光下，远处三道攻击瞬间袭来，与这巨大盾牌撞击在了一处。

    “砰！”

    一道震耳欲聋的声音响起，整个虚空猛然颤动，之前因为争夺令牌结束，战斗减少而迅速恢复的虚空瞬间又变得支离破碎。

    恐怖的碰撞波动朝着四周席卷而去，甚至使得大量强者不断后退。

    “轰隆隆！”

    无数混沌气流弥漫，三道攻击与那耀眼盾牌不断碰撞，随后攻击力也在不断泯灭。

    “咔嚓！”

    短短时间内，那三道恐怖攻击便消散，但是光芒盾牌上也出现了一道道的裂缝，虽然蔓延大半，但是没有真正断裂开。

    “好恐怖的防御！”

    “三位不死境无敌强者联手攻击，就算是蛇漠等强者就算不死也会重伤，这寒雨坤竟然抵挡下来了。”

    一位位强者无比震惊的看着眼前情景。

    三位不死境无敌忽然出手已经很让人吃惊了，但是那被攻击的寒雨坤竟然挡了下来，这简直就是不可思议！

    “防御好强，我能不能击碎？”叶星也在看着这一边，脸上露出了一丝慎重之色。

    寒雨坤忽然展现出的防御使得他都感到惊讶。

    “浑天盾，这是浑天殿的比较出名的强大宝物，价格极为昂贵。”玄龙看到盾牌出现，脸色微变，但是更加确定了寒雨坤的身份。

    “杀！”

    三位不死境无敌强者迅速前往。

    虚空中，叶星只能眼睁睁看着。

    得到令牌后，他无法出手，不然的话倒是可以去帮一下寒雨坤。

    “玄龙、莫甘林、火烈，就凭你们三人也想要杀我？”

    寒雨坤站在虚空中怒吼道，他的眼中有着疯狂，但是也有着绝对的自信，这是身为绝世天才的自信。

    在不死境强者中，他不认为有谁现在能真正击杀他。

    不死境无敌强者不能，就算是那展露出最强实力的剑痕也不能！

    轰！

    盾牌上，一道道光芒散发，并且朝着四周扩散，将虚空似乎都给凝固了起来。

    不过，这也只能防御，没有攻击之效，之前在争夺令牌中对寒雨坤并没有起到多大作用。

    “该死，寒雨坤防御太强，我们破不了。”

    玄龙等几位强者脸色难看，就算他们攻击完美联合，但还是破不了寒雨坤的防御。

    “看，第五枚令牌被寒星族朗坤得到了！”

    “朗坤实力只是魂裂天层次，竟然得到了大道传承令牌？”

    “真是走狗屎运了！”

    正在三位不死境无敌强者疯狂攻击了几秒后，忽然有一道道惊呼声响起。

    众多强者看着一位重伤的青年。

    那位青年握着令牌，脸上满是激动之色，光芒将他的身躯笼罩住，其他强者已经无法攻击。

    “五枚大道传承令牌都已经被争夺到手。”

    “人族剑痕、人族饕裂、人族魁拔，灵族厮落、寒星族朗坤！三位人族强者，也有三位处在不死境无敌层次！”

    “人族这一次绝对收获巨大。”

    “人类剑痕实力太强了，竟然能一道攻击击伤其他不死境无敌层次强者，他的实力在不死境中绝对处在第一位置！魁拔也是因为他才得到了令牌。”

    “太强了，这人类剑痕出名的时间才只有数百年，现在竟然一下子来到了不死境最巅峰！”

    众多强者脸上或有欣喜，或有失望等等，他们很多强者目光则是看向叶星，眼中满是敬畏之色。

    此时人族阵营的阴鸠，他眼中满是惊恐。

    之前他对叶星可是冷眼嘲讽，若是叶星要击杀他，没有谁能拦住。

    “等到离开这里，迅速远离，远远的避开剑痕，这么多人族强者在这里，他不可能对我出手。”阴鸠心中迅速转动着诸多想法。

    “争夺结束了么？”虚空中，叶星看向四周。

    他心中喜悦。

    “命运大道传承令牌，我刚好有领悟命运道则，等命运道则进步巨大，我就可以前往，说不定能借助那传承之地一举成为命运道主！”

    叶星心中暗暗期待着。

    “师弟，你一会回时空城么？”正在想着，忽然魁拔声音传来。

    他得到的大道传承令牌与自己不符合，准备去时空城兑换。

    “不了。”叶星回应道。

    “接下来我就要全力突破到不死境了！”叶星深吸了一口气，眼中满是渴望。

    他的死亡道则在生死漩涡之地便已经达到了极限，这几十年来一直在领悟，叶星感到自己快要突破了。

    只要安心闭关一段时间，有很大可能性会成功。

    毕竟，他的死亡道则界分身的存在使得他突破比其他强者更加容易！

    嗡…

    心中想法迅速转过，那位寒星族强者将令牌抓到手后，忽然整片区域内骤然有强大波动散发出来。

    轰！

    无数黑色光点出现，席卷四周，随着黑色光点的出现，恐怖威压也蔓延开来，在场的所有强者身躯都无法再动弹。