    

    不过，何村长教训何家人的事儿，顾锦里是很满意的。

    何村长窝囊了这么多年，终于肯出手教训何家人，只有他强硬起来，把何家人扭成一股绳，才能帮她对付陆家。

    要是还跟以前一样窝囊，惧怕陆家人，那她这豆腐买卖算是白给他们做了。

    陈氏可不管何家咋样，她听到这事儿，觉得很爽，还嫌弃何大钱跟何老四被打得少了。

    “才打十大板子，那顶什么用？挠痒呢？咋不打五十大板？”

    “还有那邱寡妇，啧啧啧，没想到何山娃的娘竟是这样的人，难怪何山娃会成为混子。”

    又说何家。

    “何家人也太窝囊了，邱寡妇都作成这样了，还让她留在村里，简直是给何家的名声泼粪。”

    说是这么说，但陈氏八卦，忍不住到村里去转了一圈，听了不少关于邱寡妇的八卦后，才乐颠颠的回家。

    她是个憋不住的，一回来就拉住楚氏、崔氏，说邱寡妇跟陆家兄弟，还有其他男人的事。

    三奶奶听到了，拿着个扫帚就往她身上打去：“说什么呢？这是正经人说的话？赶紧滚去干活，还想不想赚钱了？”

    陈氏最喜欢钱，连八卦都要排在后面，闻言立刻撸起袖子，把豆花舀进木盒子里，用粗布盖好后，搬到院子里，再压上石头。

    顾锦里家的院子里，已经摆满一排排的木盒子。

    木盒里压着的都是豆腐，每一盒豆腐有二十斤，这一排排的木盒子算下来，这些豆腐足有一千斤。

    但还不够。

    他们要给梁河村五百斤白豆腐，再给何家二百斤左右，而他们还要留着豆腐出摊，因此还在继续做豆腐。

    但他们并不觉得累，这豆腐做得越多，赚的钱就越多，一想到赚钱，他们就浑身是劲儿。

    田婶跟严氏他们则是忙着磨香料，那些香料里的草果跟肉桂很难磨碎，好在秦家爷孙三人力气大，把难磨的香料先用铁锤或者石舂碎好后，再给几家拿去，让他们磨成香料粉。

    秦顾罗田几家忙得不可开交，直到天色黑透，几家才停下手上的活计，开始吃晚饭。

    第二天天还没亮，几家人又起来忙活。

    梁柱子他们也是天不亮就到了大丰村，但没敢上门，而是在村外等着，直到天色大亮，梁柱子才带着五个村民，挑着箩筐来到顾家。

    这一回，梁柱子也带了礼，是十个鸡蛋跟三颗大白菜，礼虽然轻，可他们接连三次送礼，可见诚意。

    三爷爷收了梁柱子的礼，交代道：“下次别再送了。”

    梁柱子笑道：“您老放心，下次再来就不送了。这不是第一次来拿豆腐嘛，便想着带点礼。”

    说完又给三爷爷他们介绍跟来的五个村民。

    五人都是黑瘦黑瘦的模样，佝偻着身子，脸上有着深深的法令纹，手掌满是厚茧，一看就是常年劳作的农家人。

    这五人只是梁河村想做豆腐买卖的一群人之一。

    在梁河村，想要做豆腐买卖的足有十二户人家，但豆腐有限，不可能十二户人家都能拿到豆腐。梁柱子便决定，十二户人家轮流卖豆腐，今天他们卖，明天再换其余六户。

    顾锦里不管这些，只是按照契约，给梁柱子他们五百斤豆腐。

    豆腐很快就称好了。

    “一共五百斤豆腐，十文钱一斤，一共五两银子。”

    镇上卖的豆腐是半斤一块，每块五文钱，在家里的豆腐没有切开，是一板一板的，按斤算。

    顾锦里指着豆腐道：“给你们少算一斤的钱，你们开始吃豆腐吧，一刻钟后没出问题，就把豆腐挑走。”

    她提醒道：“记住，出了这个院门后，豆腐再有问题，我们是不认的，你们要自己负责。”

    这可是大事儿，梁柱子他们不敢怠慢，是每一板豆腐都切了一小块下来尝，然后就是等。

    一刻钟后，他们六人都没事儿，这才笑起来。

    “顾家小姑娘，这豆腐没事儿。”梁柱子笑道，又问她：“还有调味香料呢？”

    顾大山抱来一箩筐的调味香料，道：“在这里，一共是五百包，你们数数。”

    梁柱子他们听罢，开始数调味香料包，足足数了一刻钟才数完。

    顾锦里看在眼里，想着以后还是给他们论斤卖吧，免得数数，而自家还能省下包装用的黄纸。

    “五百包调味香料，一包五文钱，一共是二两五百文。”顾大山接着道：“你们今天拿的豆腐跟调味香料，一共是七两五百文，试吃的豆腐不要钱，给你们免去十文。”

    又道：“我们家不赊账，只收现钱。”

    这是契约上写好的，梁柱子他们没有二话，就是觉得一下子给出去七两多银子，心疼得慌。

    少顷，梁柱子拿出几家人凑的钱，递给顾大山：“顾大哥，这是七两四百九十文，您数数。”

    顾大山接过银钱，放在手里掂了掂，确定碎银子没有掺假后，继续数着那些铜钱，片刻后，笑道：“梁兄弟，钱数刚刚好，没错。”

    梁柱子他们很高兴，钱货两讫后，顾锦里又拿出一张纸，对他们道：“这是你们从我们这里买豆腐，确定豆腐没有问题的登记表，在上面按个手印就行。”

    顾锦里还拿出印泥，递给他们。

    梁柱子他们顿了一顿，虽然不知道登记表是个啥东西，但还是在上面按下手印。

    “顾老爷子，顾大哥，顾家小姑娘，我们先走了。”一切妥当后，梁柱子他们挑着豆腐离开顾家。

    他们刚走，何村长就带着何大仓、何娃子、何老田、何万里上门。

    “顾老哥，我们来了，豆腐可做好了？”何村长声音洪亮，精神不错。

    三爷爷指着院子里的一排豆腐，笑道：“都准备好了，现在就可以称豆腐。”

    何大仓是扛着自家的大称来的，带着何万里跟何娃子开始称豆腐。

    “三百斤，正正好！”何大仓一报数，何村长就惊了。

    他以为顾家会因为以前的事情为难他们一番，顶多会给他们一两百斤的豆腐。没成想，顾家坦荡，竟是给了他们三百斤。

    三爷爷笑道：“如今忙乱，做的豆腐不多，只能给你们三百斤，要是以后做得多了，会给你们加大豆腐的量。”

    何村长听到这话，是又激动又羞愧：“顾老哥，我，我替何家谢谢你！”

    三爷爷摆摆手：“谢啥，都是一个村的。”

    何村长听到这话，重重点头：“对，咱们是一个村的，不说这些虚的，以后咱们几家就当兄弟处。”

    三爷爷笑着点头，陪着何村长聊些家长里短的话。

    不多时，何大仓数完三百包调味香料后，喊上何万里，两人一起试吃豆腐。

    两人吃完等了一刻钟，没有问题后，又在那张登记表上按下手印。

    虽说顾家整得很麻烦，可这是契约上写好的，他们不能不做，要是不照做，顾家就不会再卖给他们豆腐，那这生意他们就别想做了。

    何村长把一个钱袋子递给三爷爷：“顾老哥，这里是四两四百九十文钱，您数数。”

    三爷爷道：“给大山吧，以后这事儿由他管。”

    小鱼说大山太实诚，得让他多历练历练，才能做好一家之主。

    何村长闻言，把钱袋子递给顾大山：“大山，你数数。”

    顾大山接过，数了片刻后，道：“村长，钱数没错。”

    何村长笑道：“那行，我们先回了，还得赶去卖豆腐。”

    何村长带着何大仓他们走了，而何大仓临走前把那杆大称留下，给顾家用。

    何村长他们走后，顾大山握着差二十文钱就满十二两的钱袋子，激动的道：“这一眨眼的功夫，咱们就赚了这么多。”

    毛利差不多十二两，算是大赚了。

