
　　罗修的话，让柳鸿天无从反驳。

　　“柳域主，多余的话本宫不想多说，该怎么说，你自己清楚。”姹紫嫣冷漠道。

　　上古时代，魔族降临，若非是她这位紫嫣神使出手，人族与妖族早已被魔族所覆灭。

　　她可以庇护人族，同样也能毁掉人族，甚至有了荀无涯和荀心怜的帮忙，她要灭掉妖族和魔族都轻而易举。

　　“我明白该怎么做。”柳鸿天叹息一声，也不再解释争辩些什么，径直离开了圣域。

　　“诸神魔听令！”姹紫嫣沉声喝道。

　　“属下在！”数万年前，跟随她一起从玄天界下来的数位神魔齐齐应道。

　　“随本宫去诛杀那三个叛逆！”姹紫嫣凌空飞起，九阴幽冥蛇化为本体，她的身影轻飘飘的落在大蛇的头颅上面。

　　九阴幽冥蛇的身体展开，绵延如黑色的山岭，一位位神魔立在其上，罗修则站在姹紫嫣的身后。

　　姹紫嫣之所以如此震怒，是因为从某种意义上来说，罗修可以算是她的半个弟子。

　　当年她传授给罗修灵火九变的神通，更是将自己对死亡法则的心得感悟倾囊相授，虽然并未成为真正的师徒关系，却也有这份含义在里面。

　　“紫嫣姐姐，这小家伙是什么来头，居然让你如此兴师动众？”荀心怜好奇的看了一眼罗修。

　　这荀心怜看起来也就是和自己差不多大，听到对方称呼自己为小家伙，让罗修感觉心里别扭的要命。

　　尽管他的实力已经很强了，但终究修炼的时日短，在武道强者之中，算是极年轻的。

　　“嘿嘿，不会是姐姐你在这下界的私生子吧？”荀心怜俏皮的说道。

　　“死丫头，你说什么呢？”姹紫嫣笑骂一句，旋即道：“他叫做罗修……”

　　关于罗修的一些事情，姹紫嫣告诉了荀无涯兄妹二人，言辞之间对罗修的天赋潜力，赞赏有加。

　　“四十余岁修炼到武尊九重，这样的修炼速度在我们玄天界也只能算是一般，别说是武尊九重，就算是四十余岁的武帝境界，在我们玄天界也不少见。”

　　“最难得的是他居然能够以武尊九重的修为，便可越级抗衡神魔。”

　　荀无涯和荀心怜也都有些惊讶，毕竟这星海界不过是低等位面，天地环境的制约，注定了这种低等位面诞生绝世天才的几率很低。

　　宇宙无数位面之中，从来不缺乏天才，别说是四十余岁的武尊九重，就算是四十余岁的神魔强者，曾经也出现过。

　　但是天赋不代表潜能，有些天赋极高的武者，在修炼到某一个境界之后便难有所进，止步不前，潜能耗尽。

　　有的人天赋一般，但却潜力无穷，修炼的速度比较慢，却是稳扎稳打，一步步修炼到高深境界，屹立于一方位面世界的巅峰强者行列。

　　在荀无涯和荀心怜看来，罗修大概便是属于后者，天赋一般，但很有潜力可挖。

　　只是潜力这种东西谁也无法预料，至于他未来到底能够成长到何等境界，还很难说，无法做出定论。

　　九阴幽冥蛇撕裂虚空，十数位神魔强者站在蛇背上，首先接近的乃是南域的永恒圣地武家。

　　武家，与罗修之间算是有所渊源，但也仅仅只有武秋一人，至于武家的其他人，罗修并没有丝毫的情感。

　　这是一座巍峨恢弘的巨大城池，占地有上千里，城墙高耸，城中建筑林立，还有悬浮于空中的楼阁，尽显永恒圣地的无上荣光。

　　数万年岁月以来，永恒圣地在星海界的人族中，都占据着极其崇高的地位。

　　一个从永恒圣地走出来的传人弟子，无论是行走到何处，都会受到世人的瞩目，众星捧月。

　　这座武家城池的城门前，负责守门的两个普通外门弟子便是如此，一个个神情中带着倨傲，即便他们自身的修为仅仅是武王，但纵然是武圣级强者来到这里，也要对他们客气有加。

　　但是在这一日，一股浩瀚莫测的强大气息陡然降临，武家城池上空出现一道巨大的裂痕，身躯蔓延如黑色山岭的巨蛇出现，横亘在空中，散放出无边的凶煞戾气。

　　“什么人胆敢来我武家放肆？”

　　武家圣主心有所感，自修炼秘境内走出，当他看到那横亘在空中的黑色巨蛇时，神情陡然一凛。

　　“九阴幽冥蛇？它不是和罗修一起逃入无尽虚空了吗？居然没有迷失在里面？”

　　武家圣主有种不妙的感觉，若仅仅是罗修和九阴幽冥蛇回来的话，根本就不足为虑，但他却看到了那黑色巨蛇的背上，站立着十数位神魔，头颅的顶端，一个身着黑纱的女子，神情冰冷，漠然的注视着自己。

　　上界神使，姹紫嫣！

　　九阴幽冥蛇是她的水灵，罗修则是她的半个弟子，此行而来，兴师动众，很明显是来者不善。

　　最让武家圣主忌惮的并非是对方上界神使的身份，而是对方的修为乃是神魔巅峰境界。

　　星海界人族中修为最高的便是圣域之主柳鸿天，修为也仅仅是神魔七重。

　　“武正德，见过神使。”武家圣主心头苦笑，硬着头皮上前见礼。

　　姹紫嫣冷哼一声，漠然道：“本宫的来意，想必你也明白。”

　　“还请神使饶命啊！”武正德诚惶诚恐。

　　下方，诸多武家弟子看到高高在上的圣主竟是在他人的面前卑躬屈膝，一个个都露出了难以置信的神情。

　　那可是神魔圣主啊，当今天下最强大的存在之一！

　　姹紫嫣神情冷漠，她早在数万年前修成神魔，尽管这些年来已经很少动手杀人，但其成长的经历，也是踏着无数尸骨走上来的。

　　“你求本宫饶命没用，要求便去求他。”姹紫嫣将罗修推了出来。

　　“罗修，此事本宫为你出头，你说要如何处置他都可以。”姹紫嫣如此说道。

　　荀无涯和荀心怜皆都面无表情，但却看的出来，姹紫嫣将这件事情的主导权交到这个年轻小家伙的手上，是为了看他的心性。

　　一个人的行事手段，可侧面看出其心性如何。

　　武正德的心一下子就沉到了谷底，且不说他和周天圣主，圣魔教主当初要将他置于死地，以他神魔圣主的尊严，向姹紫嫣求饶也就罢了，难道还要给一个区区武尊级的小辈卑躬屈膝的求饶吗？

　　能够在低等位面世界修炼成神魔，武正德年轻的时候也是最惊艳的天才，自然有着属于自己的傲气与尊严。

　　对于他来说，要让自己给罗修下跪求饶，甚至要比杀了他更让他无法接受。

　　罗修自然可以看到武正德的神情变幻不定，可见对于这位神魔圣主来说，选择是求饶得生，亦或是一心求死，是一个很艰难的选择。

　　与此同时，姹紫嫣将其他的十数位神魔派遣出去，让他们分别前往东域周天星宫以及西域圣魔教，将这两大永恒圣地的神魔圣主擒拿而来。

　　姹紫嫣麾下的这些神魔，皆都不是庸手，不乏有神魔后期和神魔中期的强大存在，随便一个放在低等位面世界，都是可以横行无忌的强者。

　　“罗修，当初本座截杀你，是本座的错，但希望你能够放过武家其他的无辜之人。”

　　片刻后，武正德咬了咬牙凝视着罗修说道。

　　他的内心已经做出了决定，与其向罗修求饶而让自己的尊严受辱，他宁可一死。

　　但他希望能够用自己的死，换来武家的生存。

　　罗修面露冷笑，“武圣主，你认为你有与我讲条件的资格吗？”

　　“你什么意思？”武正德神色一凝。

　　“我的意思很简单，想要让我放过武家，你便要放下你自己那所谓的尊严来求我！”

　　罗修神情淡漠，“你要清楚我不是跟你商量，而是你只能求我！”

　　“罗修，你不要太过分了！虽然本座截杀你，但你毕竟毫发无损，不要把事情做的太绝，若非有神使帮你，你算什么东西？”武家圣主怒道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，把事情做绝的不是我，而是你们！”罗修不屑冷笑，“堂堂神魔圣主却联手截杀我一个武尊小辈，也好意思说是我将事情做绝？”

　　“倘若我也修炼到神魔境界，你们还敢截杀我吗？说到底不过是欺凌我实力弱小罢了，既然你能持强凌弱，难道便不许别人如此吗？你以为自己是谁？”罗修丝毫不留情面的喝道。

　　“说的好！”荀心怜饶有兴致的看了罗修一眼，笑道：“区区一个下界的神魔，也敢在这里大呼小叫？”

　　她凌空屈指一弹，一道光芒一闪而逝，武家圣主却如遭雷击，身体横飞出去，喷出一口鲜血。

　　罗修瞳孔一缩，心中凛然，不仅仅是因为这个女人的实力极强，随手一指便可击伤神魔圣主，更重要的是，他发现对方所使用的手段，是以法则神力蕴藏了阵法之道的力量。

　　也就是说，荀心怜看似随手一指，实际上是以法则神力凝聚神光，打出了一道神阵禁制！

　　阵法，居然也可以这样运用？

　　罗修目光闪烁，让他恍若看到了另外一扇大门在眼前敞开。

　　很显然，这个荀心怜来自玄天界，在阵法之道上，必然是有着完整的神阵传承。

　　而罗修虽然如今也算是一名一品神阵师，但并没有得到过完整的神阵传承，而是根据自己的摸索，领悟了一些神阵禁制的玄妙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第四百五十八章 降临武家免费阅读。https://xs.23sk.com 