    一个个记者都是看向这边的郑江浩几人，镜头也是对准了他们，摄像师也是开始专注地记录了起来。

    这些记者和摄像师以前都是来过，也被赶出来过，自然是知道这些人的本事。

    这些人，根本不是什么马国马大师的弟子，都是马国重金请来镇场子的，所以每一个都是好手，但是，就是这些好手，现在竟然被人抓着头发拖着。

    这边，正准备朝着另外一边的马国马大师也是愣在那里，一瞬间，双腿便是颤抖了起来。

    一瞬间，他都是感觉自己好像身处冰窟之中，身上的汗毛都是立了起来，吓人，简直太吓人了啊！

    随后，郑江浩也是朝着前面走了一步。

    但是，就是这一步，也让马国马大师的脸色再次白了几分，就是嘴唇都是没太有了血色，整张脸都是煞白的，就好像嗝屁之后的脸色一般。

    甚至手上还不禁升起防备的动作，准备防范着郑江浩。

    随后，郑江浩嘴角扬起一抹笑，“马国马大师是吧？我们今天是受命来踢馆的，既然你不让我们进来，那么我们就打进来了。”

    这一抹笑，简直人畜无害，但是落在马国眼睛之中，此时的郑江浩，就好像是刚刚从地狱爬出来的魔鬼，咧嘴，露出的是獠牙！

    加上那一身杀伐之气，就好像真的在尸山血海之中滚过一般，并且，不单单是他一个人是这样，加上他旁边的那些青年，都是这样！

    一句话，差点把马大师吓尿了。

    郑江浩看着他这个样子，胆子这么小，还敢开武馆？

    还敢自己做一个门派？

    不过，马国随后看着一众记者，也是故意松了一口气，随后整个人装作有些恢复了，甚至还用手拂了拂头发，整理了一下衣衫。

    他刚准备说话，后面的叶欣也是走了出来，看向面前的马国，一双眼睛之中简直带着怒火，怒火升腾，咬牙切齿道：“马大师，来，我来和你打！”

    “你你你！”

    “你不讲武德！我不和你打。”一瞬间，马国看向面前的叶欣，感觉右眼还是在隐隐作痛，“我今天上午的采访之中都说了，武林，应该以和为贵，不应该搞窝里斗。”

    这边，郑江浩看向旁边的叶欣，心道妹子，你谁啊到底，你怎么老是抢我们呢？

    你这样，少爷给我们的任务我们怎么完成啊！

    当下，郑江浩看向旁边的叶欣，“妹子，你让让，这是我们的任务，你一个女孩家家的，老老实实不好吗？”

    叶欣：“.......”？？？

    我.......我好像被鄙视了啊。

    这是怎么回事？

    不过，刚才郑江浩他们的战斗力叶欣也是看在眼中，不夸张的说，这些人，都贼能打，就是她对上他们，也是堪堪五五开。

    毕竟他们出手的不是国术，而是杀人术！

    招招都是朝着要害去的。

    “行，她属于武林的，我不算，我就是一个随便健身的，我来陪你打。”

    “我听说你会接化发？还会什么五连鞭，那我就来请教了！”

    说着，郑江浩便是一个箭步上前，距离马国两米的时候，起腿！

    反身鞭腿，直接朝着马国抽去。

    一腿刚出，便是刺耳的破风声响了起来。

    一瞬间，众人看向那鞭腿，都是感觉如同沉香劈山，霸王举鼎一般，势大力沉！

    并且，速度极快！

    还是朝着脑袋去的！

    这一脚上去，马大师恐怕要在医院呆上好一段时间了。

    扑通。

    只不过，下一刻，郑江浩刚准备住手。

    便是发现，马国竟然可以躲过他的鞭腿？

    只不过，躲过的方式可是有些奇特，

    特么，直接跪下了？

    郑江浩：“........”雾草，好家伙，真是好家伙，有预判的啊，竟然能用这种方式躲过。

    一众青年：“.......”

    叶欣：“........”

    叶颖：“........”

    一众记者：“........”

    雾草！

    果然是大师，干净果断，下跪都不带啰嗦的。

    “小.......小友，武林，以和为贵啊。”

    马国看向面前的郑江浩，也是颤颤巍巍道，随后，就是郑江浩也是嘴角一抽，特么的，到现在你还嘴硬了。

    “说，你是不是骗子！”

    “我.......我是骗子。”

    马国此时跪在地上，说道，随后，一众记者也是赶紧走了过来，镜头对准马国。

    一瞬间，马国便是感觉自己身上的力气都没有了，他招摇撞骗了这么多年，最后，竟然被以这种方式收场了。

    马国此时跪在地上，如丧考妣。

    就是叶欣在旁边也是愣住了，这？

    就这？

    我.......我昨天把你暴打了一顿你第二天都敢这么说，你现在就这么怂了？

    就这？

    就这？

    我还以为你多狠呢。

    郑江浩抬头，看向不远处的金字牌匾，嘴角扬起一抹冷笑，收腿之后，捡起一块石子掷了出去，石子便是激射出去，直击牌匾！

    咔！

    一道爆响声传出，随后，牌匾便是应声碎开。

    “要是再让我知道你招摇撞骗，那个牌匾，就是你到时候的下场，知道了吗？”

    郑江浩蹲下来，和马国对视着，嘴角更是噙笑，只不过郑江浩心中却有没什么波澜。

    叶欣在旁边，也是一双眼睛瞪大，简直不敢相信自己看到了什么，昨天马国还那么嚣张，还说她不讲武德，然后今天他就跪地求饶了？

    这这这，这差距，也太大了吧？

    明明我昨天还把你打了一顿，你都没认怂。

    但是今天他们还没打你呢，你就怂了？

    现在更是和一个孙子一样。

    你这样，我很没有面子的啊。

    一会，苏杭国术协会的人也来到了这里，进了内堂之中，他们也是看到了这样一副画面。

    让他们一瞬间嘴巴张大，两者咽了好几口唾沫。

    才止住了心中的震撼。

    “会，会长，你好厉害啊。”

    “对啊会长，你是怎么让他承认的。”

    “终于，我们苏杭的国术大毒瘤清除了。”

    .......

    一道道声音都是响了起来，叶欣也是看向另外一边的众人，抿了抿嘴，这，根本就不是她做的啊。

    不过现在还是不解释了吧？

    反正这样被崇拜的感觉好好。

    一会之后，各大新闻都是爆出。

    【六十九岁老同志吓跪，意欲为何？】

    【老同志不讲武德，一套震惊，变脸，吓跪，训练有素。】

    【我劝这位六十九岁的老同志耗子尾汁。】

    ........

    一个个新闻标题也是顿时出来，一瞬间，网络上也都是炸开了锅。

    “哈哈哈，你们快看啊，这些标题笑死我了。”

