    刘平化身黑鱼直入井中，此时井中井水浑浊，显然是刚刚无心与那鬼煞打斗所致。。

    刘平此时化身成了一条黑鱼，视线反而不受影响，寻找远处传来得声波，不断追索着无心和那鬼煞的踪迹。。

    刘平突然感觉到前方阳气大盛，但又不是来了活人。刘平现在化身黑鱼在水中耳聪目明，他已经听到在自己前方有物体撞击金石的声音传来。

    而且井水渐渐澄清了起来，刘平不断往上游，在他的前面出现了一块石壁，石壁得上面刻满了阴阳八卦。

    原来是女煞在撞墙，女煞姿态扭曲抽搐，仿佛每撞一次都要承受巨大的痛苦。。

    刘平已经发现站在一旁发愣的无心，刘平瞬间恢复人身，来到无心身旁。

    刘平对无心道：“看不明白？”

    无心点了点头：“一个即将要魂飞魄散的女煞，为何要忍受比魂飞魄散更大的痛苦去撞那块法术墙壁？她图什么？”

    女煞撞过几次之后，便躺在地上不再动弹了，一身乱糟糟的破衣烂衫，无心上前去抓拿女煞，哪知一只手刚搭在女煞肩膀上。

    这时，突然女煞身体一挺，猛地向前一冲，只听到“咚”的一声巨响，女煞不知道下来多大的狠心，居然撞碎了半边的身体，女煞静静的歪在那里，再也不动了。。

    刘平不再理会那女人女煞，而是眼盯着这块画满阴阳八卦图的石壁，对无心道：“我前些日子查看本地县志，看到了这么一个故事。”

    “故事是说100多年前，有一个小小的京官，姓岳，受到了陷害，被贬到了这文县，这个京官有个庶出的小女儿名叫岳绮罗，幼年时常说自己前世如何如何，说得很真。”

    “家里人都听得很惊恐，所以都不喜欢她，当她长大了一些，前世的话语倒也不大提了，性情却变得顽皮淘气，家里只有一个小丫头和她最要好。”

    “这个京官来到文县时，岳绮罗已经十三岁了，一日岳家女眷去城外庙里上香，岳绮罗遇到了一个叫段三郎的后生，两人一见钟情，回城之后，他们二人又见了许多面，渐渐爱得死去活来。”

    “之后，段家亲自上门提亲，但因为段家寒微，双方不能匹配，所以岳绮罗的父母是坚决不允许。”

    “亲事既然成不了，岳绮罗便和段三郎做了约定不能同生，便要同死。一天夜里，岳绮罗私自出门见段三郎，两人到了僻静处，各自拿出刀子要抹脖子，哪里知道这个段三郎一刀真割了下去，而岳绮罗却改变了主意，不肯动手。”

    “这个段三郎死后，岳绮罗独自逃回家中，只对小丫鬟讲了此事，风平浪静又过了一年，岳家女眷照例又去上香，不料众人一时疏忽，回城时发现岳小姐和小丫鬟双双丢失了。。”

    说到这里刘平对无心道：“假和尚，你有什么看法？”

    无心：“这事有些不对，段家死了个儿子，就这么不声不响就算了吗？段三郎说死就死，也没给家里留下半句话？我看这个岳绮罗也不是什么好东西，13岁就知道和男人相好。”

    刘平微微一笑：“无心，你猜一猜那个岳绮罗和小丫鬟最后去了哪里？”

    无心：“应该是被段家人抓去了。”

    刘平点了点头：“差不多是这样，据那书中记载，段家就是乘着岳绮罗她们落单用迷香之类的东西，将她们掠了去。无心，你猜得没错，在殉情之前，那段三郎确实给家里留了遗书，给父母做了交代。”

    “段家人认为是岳绮罗害死了段三郎，所以将她活着钉进了棺材，那时候文县还没有这么大，棺材被埋进荒地之后，小丫鬟也难逃一死，被段家人挖了眼睛，扔进了旁边的一口水井里。”

    无心一愣，指了指那女煞：“这家伙就是当年的那个小丫鬟？”

    刘平点了点头：“恐怕是的，段家从此销声匿迹，而岳家闹了一阵，找不到人也就罢了，后来文县日益繁荣，那片埋了岳绮罗的荒地，渐渐有了人气，有了房子有了街，最后竟然成了热闹的好地方。”

    无心有些担心道：“这小丫鬟最后都修炼成鬼煞了，那个当年被活埋的岳绮罗呢？而且这丫鬟过去一百多年都安静的修炼，为何偏偏这两个月却开始出来杀人。这里面恐怕有原因。”

    刘平也是点了点头，往前看着石壁：“我想我们要找的答案恐怕就在这石壁之中，要不然那女煞为何要拼命撞击这石壁？”

    无心：“难怪那小丫鬟要修炼女煞，因为女鬼没有实体无法撞击石壁，女鬼虽然能够穿墙，但石壁上的阴阳八卦，明显威能不小，虽然过去上百年，但也不是一个区区女鬼能对付的。”

    刘平：“这就说得通了，过去近百年很平静，是因为小丫鬟女鬼并没有想要修炼成鬼煞，而这两个月突然暴起开始杀人，是因为需要修炼成鬼煞，等到鬼煞修炼成功，说不定她真能破开这石壁。”

    无心：“这小丫鬟为何要破开这石壁？难道这石壁后面隔绝的秘密和那个岳绮罗有关？”

    刘平：“我想应该是的，当年岳绮罗不是被活埋在这里吗？我想这石壁后面就应该是岳绮罗被活埋的墓室。”

    刘平一边说着，一边思考，他上下审视着石壁上的八卦，八卦就是八卦，中间围着阴阳鱼，乍一看没啥特别的，但是这玩意竟然能抵挡住鬼煞的撞击，显然不是凡物，画它之人，必定法力高强。。

    刘平又向前凑近了些许，他仔仔细细又将这阴阳八卦图的细节又看了一遍，末了却是一惊，八卦图和阴阳鱼都是反的，而且黑白两鱼的鱼眼被统一涂成了红色。。

    刘平一直觉得这石壁上，缠绕着一层纯阳之气，专克妖魔邪物，并没有想到，纯阳之气不假，却是以毒攻毒。。

    这时无心也凑了过来，口中低语道：“以至阳法力布置至阴邪阵，无论这石壁后面镇压着什么，这都有些小题大做了。”

    “叮咚。”恭喜宿主领悟：封印：“生死逆反两仪八卦印法。”

    刘平一听到系统提示，立即明白了这封印的奥义，于是对无心道：“这是道门封印，你看到那反太极中心了吗？只需要以至阳之气灌注那太极中心，此封印就能破解。”

    无心感觉有些奇怪：“空海你说，县志上记载的那个故事，靠谱不靠谱？”

    刘平摇了摇头：“我不知道，不过从现在来看，我觉得起码那段家应该没有这个实力布置这样的阵法封印，故事上说是段家活埋了岳绮罗，还说段家是寒微之家，这种封印只有道行高深的练气士，才能布置出来。”

    “这种大人物，哪里是区区段家能请得动的，况且按照这里的规模和布置，所费钱财恐怕不是少数，也不是段家所能负担得起的。”

    无心：“空海，你也觉得这故事有误？”

    刘平点了点头：“既然是故事，恐怕是的书写之人，既不想让真相大白于天下，又不想让真相永远石沉大海，内心颇有矛盾，所以才有了这自相矛盾的故事吧。”

    无心实在也是想不明白，他仔细看着刚刚刘平点出来的那个阴阳鱼的鱼眼，鲜红的异常，也不知道是用什么颜料涂抹上去的。。

    刘平：“无心用你的血试一试，我猜的没错的话，你的血乃是至阳之物，只要将你的血涂抹上去，这封印自然就破了。”

    无心点了点头，用力咬破了大拇指，然后直接将拇指直接印在了阴阳鱼的鱼眼上，然而还未等他收回拇指，忽然就听到一声天崩地裂的响声，排山倒海的气流，破开了石壁，汹涌而出。。

    井水混合着石块，在气流的搅拌下，一边旋转沸腾，一边涛涛的涌入石壁后方得干燥石室内。。

    刘平和无心随波逐流的进入了石室内，就见到石室内，四面灰白的石壁被打磨得非常平整，上面龙飞凤舞的画满了鲜红的符咒，正中间停放着一口猩红的棺材，棺材不但被铁链牢牢捆住，而且再棺材的四周，还被贴满了黄符。。

    刘平和无心站在了棺材旁，刘平对无心道：“这恐怕就是岳绮罗被活埋的那口棺材了，看现在这阵势，棺材里的这位主子，恐怕不是什么好相与的货色。”

    无心笑道：“来都来了，怎么着也要打开棺材看一看啊，说不定里面还有了不得的陪葬品，也能发点小财。”

    刘平无奈道：“随你吧，不过我有种预感，当你打开这棺材的那一刻，你恐怕就有大麻烦了。”

    无心哈哈一笑：“这几百年来，我一个人太寂寞了，如果能给自己惹一个大麻烦，那有事做了，日子反而好过一些，所以，我从来不怕麻烦。哈哈。。”

    刘平听毕，也大笑一声，和无心一起发力，将大红棺材上的铁链一一除去，然后打开了棺材盖。。

    刘平和无心只见到这大红棺材里躺着个大约十六七岁的女孩，她身上穿着一件大红大紫的嫁衣，头顶上还被压着两道黄符。。

    无心往这女孩四周摸索了一阵非常失望：“空海，我们搞这么大的阵仗，竟然连一件随身陪葬品都没有摸到，都不是说那些倒斗的都发财了吗？金银珠宝玉器啥都有吗？怎么这里一件也没有。”

    刘平无语：“无心，我们下来又不是倒斗的，而且这女孩子应该是被封印在这里的，又不是真正的埋葬，所以没有陪葬品也正常，我看这里最有价值的除了那道八卦石壁外，就是这妹子头上封印着的两道黄符了。”

    刘平说完，直接将岳绮罗头上的两道黄符揭起，看也没看直接收入系统空间，刘平觉得这玩意既然能镇压岳绮罗说明威力还是很大的，收起来以后说不定还有用。。

    刘平把黄符揭下，就等着岳绮罗破印而出了，可是刘平左等右等就是没看到那岳绮罗有动作啊。

    刘平不死心，还专门跑到岳绮罗身边，用手捏了捏她的小脸，左捏捏右捏捏，模样还真可爱，刘平明显感觉到了岳绮罗体内隐藏着一股很强的力量，只是暂时运转还很缓慢。。

    刘平看着岳绮罗这小身段还真是完美，于是不自觉得上下摸索起来，身材饱满有弹性，该凸的凸，该翘的翘，总之一个字就是“爽”啊。

    就在刘平肆无忌惮轻薄岳绮罗的时候，无心也跑了过来，他也看了看岳绮罗：“空海，这个岳绮罗我好像认识，只是想不起来了。”

    刘平哈哈一笑：“无心，你还别说这岳绮罗身材绝对一流，模样也很不错，也不知道当年那老道士怎么想的，这么好的小娘子，竟然舍得封印，我也是无语啊，这是暴殄天物啊，如果是我一定把她，养在花萼相辉楼，天天给爷唱曲解闷。。”

    无心也笑道：“可能是那老道士老婆太多了，也不稀罕。”

    这个时候，岳绮罗其实早就苏醒了，她是强忍着怒火，不敢露出一丝复苏的迹象，因为眼前的两个人她都感觉到了极度的危险，特别是那个叫空海的色和尚，竟然敢对她上下其手，简直叔叔可忍，婶婶也不能忍啊。

    不过她现在刚刚复苏，法力还没有恢复，此时不宜动手，而且现在他们是两个人，自己只有一个人，哪怕自己全盛时期也不敢说能稳胜这两个和尚。。

    所以，岳绮罗决定能忍还是得忍，可是这个叫空海的色和尚的咸猪手，也实在太恶心了，他竟然。。。

    刘平上下试探之后，这老岳竟然没有任何反应，刘平都有点怀疑，自己的黄符是不是揭得太快了，以至于岳绮罗还没有反应过来。。

    这时无心道：“算了，空海，这岳绮罗都被封印上百年了，一时半会儿，恐怕真醒不来，不如我们还是先撤吧，我也饿了，我们先回司令部，吃饱喝足再说，而且那顾司令还欠我们一万大洋没拿呢？没有落袋为安，我心里也不踏实。”

    刘平想想也是，自己下一次井，收获其实也不少了，学到了封印术，还拿到了两道黄符。。

    于是道：“那好吧，我们先上去，吃饱喝足再说。”

    说完刘平和无心再一次回到了井上，刘平道：“无心，水为阴，深井加上冤魂，那是阴上加阴，加之一百年前周围荒凉，没有人气，所以这井中阴气堪称纯粹。”

    “当初那段家的人哪里只是单纯的为了报复啊，分明是凑齐了天时地利人和，想要整治岳绮罗一个人啊。”

    无心点了点头：“这事我也觉得不简单，看看吧，以后总能水落石出。”

