
　　既然已经知道底价，张谦修也就不去找孙刚了。

　　孙奎肯定比张谦修更熟悉村里的情况，村子里还有没有其他合适的地方，他更清楚，不管有没有，他愿意去的话，早就去了，不会和孙刚杠着。

　　现在的问题是，花五万块买下那一片地皮，到底划不划算。

　　张谦修对于那一片地方到底有多宽也没有一个具体的准数，他也是看中那学校了，于是问孙奎：“孙老板，那一片地方有多宽？”

　　孙奎说道：“地方倒是不算小，有将近三十多亩的样子，学校边上不是有一条公路吗？对面还有一片也属于数学这一片的，对面那一片地方更大，学校这边大概也就七八亩地方的样子，就学校那一片地方，对面有二十多亩的样子，当时修公路花了一些。”

　　“学校后面那一片不是的？”张谦修问道。

　　“是啊！后面那才多宽嘛？家在一起也就七八亩地方。”孙奎说道：“我本来就是要租学校那七八亩地的，孙刚那老小子不给，硬让我把对面也租下来，我信他的狗日的，我要租。”

　　张谦修站起身，走到门口，这里可以看到学校那一片地方。

　　学校的位置比较高，刚好在一个小坡坡上，地上长的全部都是草，没有树。

　　在学校对面，有很大一片空地，也比较平整。

　　张谦修倒是真有一些动心了，这么宽的地方，以后就算做大了，也可以随时扩建。

　　即便不考虑升值的问题，自己用也是可以的。

　　张谦修还在琢磨，孙奎走了上来：“兄弟，其实我真不建议你买，如果不是我这地方实在不够用，我让给你也没有问题，可我让给你，我也找不到这么宽的地方给我用啊！”

　　“我跟你说，我为了做这个，前面一片地方，都是我用自家地跟别人换，然后又用土给整平的，以前面是一个坎。”

　　“三万块钱买那鸟不拉屎的地方，不划算！”

　　张谦修回头看了孙奎一眼。

　　孙奎倒是一脸的坦然：“我说的是真的，我不骗你。”

　　张谦修相信孙奎是真心实意的，孙奎看起来也不像是一个有很多心思的人。

　　张谦修想了一下，还是做了决定：“孙老板，那一块地我买了，学校那边，一千一年，租给你用，学校对面那一片地方我用，我自己重新建一个仓库。”

　　孙奎劝道：“张老板，你不再考虑一下吗？那个地方可真不是什么好地方，你仓库能用多少年啊？你再建一个仓库，至少话两万多，我都算过的，这一来一去，你至少得花五万下去。”

　　“五万你干什么不好？你整那片破地方。”

　　张谦修说道：“这一片地方，说不定我用他三十年也不好说啊！”

　　孙奎看了张谦修一眼，说道：“张老板，你要真能用三十年，五万倒也不亏，你自己考虑吧！”

　　张谦修说道：“不用了，孙老板，不过我还有一个小要求，那就是学校那一片地方，要给我一千平左右的地方，我要用半年，我对面要建仓库，快的话三个月，慢的话半年才能建好。”

　　“一千平啊？你用半年也成，我大不了还留一分部人在这边干活，我家里还能放一些。”孙奎说道。

　　“那行，那就这样说好了，这半年我给孙老板少一半的租金。”张谦修说道。

　　孙奎摆手：“不用，你要真买了，你也算帮我忙了，我跟孙刚那老小子这样杠着，他不从村长的位置上下来，我也租不到，你现在买了，我从你手里租，少了我很多事，价格还是一千一年，学校留一千平给你用半年，这都是小问题。”

　　孙奎到也是一个爽快的人，张谦修点头：“那行，我先去找孙村长商量一下，把这个事情定下来以后，到时候在和孙老板来签租赁的合同。”

　　“没问题！张老板，中午来我这吃饭吧，昨天说了请你吃饭的，我给你弄些不常吃的东西，都是山上打的。”孙奎说道。

　　张谦修笑着婉拒：“今天就不了，我有一个亲戚今天新店开业，中午要去吃饭，等下次我们钱租赁合同的时候再吃。”

　　孙奎也没有多挽留：“那可以！下次我提前给你多准备些好吃的。”

　　张谦修从孙奎这里离开，立刻去找了孙刚。

　　孙刚还是在村委办公处。

　　张谦修看到孙刚就说道：“孙叔，孙奎那边我已经谈好了。”

　　孙刚没想到张谦修这么快就搞定了：“小张，你怎么说动他的？”

　　张谦修也没有瞒着孙刚，把情况说一下。

　　孙刚脸色微微一僵，似乎有一些不高兴。

　　张谦修明白孙刚心里的想法，劝道：“孙叔，你和孙奎都是一个村的，抬头不见低头见，这个事情本来也就不是什么大事，对不对？”

　　孙刚勉强挤出一点笑容说道：“这确实也不是什么大事，但孙奎那人着实是要不得。”

　　张谦修见孙刚这样子，也懒得理会他们之间的破事：“孙叔，我也是没有办法，我是一个外来人，就算我强硬把地给买了，你也说过，孙奎在村里有一些人脉，很多人都要卖他面子，我不把地方租给他，我买了这地也是没有用的。”

　　孙刚的脸色这才好看了一点，说道：“这倒也是，孙奎不就是想着自己家里有一点钱，村里人都想在他那干活挣点钱，补贴家用吗？”

　　“要不然他就是一个屁。”

　　张谦修看孙刚那义愤填膺的样子，也是有一些无语，笑着说道：“以后我那里要人，都让孙叔你介绍的才行，以后也不比孙奎差啊！”

　　孙刚听了这话，心里高兴，脸色露出一点笑容：“小张，你放心，到时候我也不让你难做，干活利索的我才让他们去。”

　　张谦修才不信孙刚这话，只是现在要买这地，而且招人的话，什么地方都是一样的，只要能干活就行，让孙刚介绍一下也无所谓。

　　“那就多谢孙叔了，我那里可能还要几个扫地的，这活也不累，就是要的时间多一些，孙叔家里要是有女性想去的话，也可以去的。”张谦修说道。

　　这也算卖了孙刚一个好。

　　现在可别小看扫地，只要能拿到钱，扫地那也大把人抢着干。

　　孙刚脸上的笑容更甚：“扫地啊？这个没有问题，哪个女人不会扫地嘛。”

　　“那行，到时候工资的话，我们按照普通的价格来算，肯定不能比干力气活的高，要不然被人干力气活的心里也不舒服，您说是不是？”张谦修说道。

　　孙刚连连点头：“这个明白，你那边扫地的要几个？”

　　“两三个吧！”张谦修估摸了一下，又说道：“我那是放米的地方，尽量让干活仔细一点，毕竟米是要煮成米饭，吃进肚子里去的嘛。”

　　孙刚顿时拍着胸口说道：“这都没问题，三个人到时候我给你安排。”

　　“那行呢！”张谦修见孙刚这么高兴，趁机问道：“那这一偏地方的价格大概是多少？”

　　孙刚沉默了两秒，说道：“小张，这是村里的地方，也不是我一个人说了算，我们开会商量过了，三万五。”

　　张谦修立刻摇头：“高了，孙叔，那一片地方不能种东西的，都是一片荒草，你给别人，别人也不要啊！两万五！”23sk.Com

　　张谦修故意压低了价格。

　　孙刚连连摇头：“低了！低了！这个价格我没办法跟村里人交代啊！”

　　张谦修笑着说道：“这还不是您和几个村里的领导说了算吗？”

　　“再说了，村里能闹的，也就孙奎一个人，孙奎不闹，你们也不说话，村里也就没有其他人能反对了。”

　　“至于其他几个管事的，我肯定不会让他们白帮忙，我多拿一千块钱出来，这一千块钱我们不入账，就您和村里几个领导知道。”

　　孙刚一听，深吸了一口气，说道：“小张，这钱不钱的我无所谓，不过我是真喜欢你这小伙子，我去帮你跟其他人商量一下，恰好他们也都在，你在这等一下，怎么样？”

　　“行，那就麻烦孙叔了！”张谦修客气了一句。

　　“没什么麻烦的，就跟他们商量一下，说几句话而已。”孙刚说着，起身去找人。

　　张谦修则是在孙刚的办公室里坐了下来，点上一根烟。

　　这个孙刚说话好听，其实还是看着钱。

　　孙奎这人大大咧咧，虽然别着张谦修，但他的目的说的也很明确。

　　就算张谦修在他这个角度，肯定也会一口咬死要一个地方的。

　　这两个人相比之下，张谦修其实更喜欢孙奎。

　　不过孙刚，交往好了也是有用的，至少村里的事情，孙刚开口比较有用，以后要有一点什么事情或者和村里有什么不高兴的事情，孙刚出面，肯定比孙奎好用。

　　张谦修做这些打算，也是有备无患，用不用得上还不一定。

　　张谦修抽完一根烟，孙刚笑呵呵的回来了。

　　看孙刚那表情，张谦修就知道，这个事情，基本是成了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第216章 还一个价免费阅读。https://xs.23sk.com 