    京城的花开得总是比别处的早。

    三月的瓜叶菊点缀，段玉典在花丛中捻起一片紫菊。

    “都说天朝花品一流，就这小小的菊，还有富贵意。”段玉典举到眼前细细打量了一下，“皇兄，听说宿国公回京了。”

    远处的海清桌上，坐着一个眉目精致的男子，他骄矜的扬了扬眉：“怎么？你天天往宿国公府跑，找到机会就整治他后院的元姑娘，人家身怀六甲，你毫无名分却整日欺上门，也不怕别人说你仗着公主的身份，太过跋扈。”

    段逾说的话虽像是在责怪，但语气却是随意。

    段玉典撇了撇嘴，他们互为兄妹，怎不知对方秉性。

    “皇兄莫要说我，你也不是还对那失贞的明月郡主念念不忘吗？”

    段逾确实是念念不忘，他对明月郡主确有兴趣，不单是她的身份。

    他向来喜欢温婉和顺的女子，凉朝的那些贵女，感觉太过矫揉造作些。

    当日燕熙及笄，他本是要前去的，可天朝的规矩，及笄礼是不许男子出席的，他听说明广殿有一场蹴鞠，允世家夫人小姐观瞻，但段逾却不想去参加这种无趣的东西，也万万没想到燕熙会去这场及笄，还发生这样的事。

    段玉典见段逾没有说话，轻轻叫了一声：“皇兄。”

    段逾转过头。

    段玉典笑道：“原本我就想着这明月郡主配不上皇兄的太子妃，她现在被太后弃若敝履，若是皇兄现在出现她面前，给她希望，将来把她带回朝，册个良娣就是。”

    段玉典向来对贞洁一事看得不怎么重要，毕竟她在凉朝就养了一群的面首。

    段逾看了段玉典一眼，脑海中想起燕熙的面容。

    漂亮得惊艳的少年坐在瓜叶菊中，面似沉思。

    段玉典随意瞥了一眼，也不得不说她这皇兄生得是真的好看，就和……宿国公哥哥一样。

    段玉典心中充满了甜蜜，恨不得现在立马，薛仰止就出现在她的眼前。

    她已完全将薛仰止视为囊中之物了。

    “对了。”段玉典像是突然想到了什么，“那位中郎将好像被喊进了宫，这几日连元鄢的消息都没有，你说，该不会是天朝的皇帝想与胡族联手，端掉咱们凉朝吧。”

    段逾只是淡淡的看了她一眼：“凉朝地大物博，子民众多，与天朝这几年也只是小小摩擦，天朝若是能端掉，早就动手了，何必等到咱们进京？更何况胡族盘踞北边草原，与咱们所隔甚远，威胁不到我们。”

    可是……

    段逾低下眼眸，漂亮的面容蒙上了一层雾。

    杨花镇瘟疫突起，天朝皇帝坐的却很稳，现在又召燕照回京。

    段逾想起那日宴上，他败于燕照手下的模样，神色便是一沉。

    他将燕照视为了对手，对她的一举一动颇为在意。

    杨花镇瘟疫未平，天朝皇帝急召她回宫，究竟所谓何事呢？

    ……

    燕照从殿内走出，元鄢跟在她后边。

    方才皇帝叫她做的事情，出乎了她的意料。

    她也趁机跪下，替自己求了一个恩典：“陛下，若是臣完成此事，可否能给臣下一个赦免。”

    闯王没有入京，是没有人和他提顾云贺到杨花镇之事的。

    皇帝爽快的应了。

    两人相继走出了殿。

    身后元鄢紧跟，突然叫住了她。

    他笑：“你们皇帝可让你协助本王，你怎么这个神情。”

    燕照面无表情，甚至不想理他。

    耶律能明明在杨花镇，现在却突然召她回来，难道耶律能还能随着她回京城吗？

    燕照对元鄢的举动百思不得其解。

    元鄢却笑了笑，感觉对耶律能的事情并没有很在意。

    他跟上了燕照，离得很近。

    “本王只是担心你的安危，才设计叫你早些回来，你该感谢本王。”

    燕照顿下了脚步。

    “本王可不希望本王的未婚妻有什么意外。”

    燕照眯了眯眼，咬牙一字一句道：“谁是你的未婚妻？”

    元鄢轻笑：“你。”

    元鄢生得高大，却并不魁梧，他的面容深邃，长相也颇为俊美，更有一副无形的压迫感。

    燕照微微仰头，两人保持了一种奇怪的姿势。

    沈介正领着薛仰止从偏殿出来，恰好撞见了这一幕。

    沈介错愕，连薛仰止都是神情异样。

    两位男子保持着这样一副暧昧的姿势，任谁都会多想。

    沈介看不下去，轻咳了几声。

    燕照缓过神来，一个踉跄，站好。

    薛仰止与她擦肩而过。

    燕照脸色发烫。

    元鄢若有所思的看了薛仰止一眼。

    沈介低下头，状似不经意的从旁经过。

    一位是皇帝宠爱重用的大将，一位是别国新任的皇帝。

    这两位搅和在一起，哪是他所置喙的了的。

    眼下就只能当作没看到了。

    燕照万万没有想到自己在薛仰止的心目中会成为一个断袖，她气愤非常，头也不回的走了。

    她就不明白了，自打这个王知道她是朝阳郡主，她是女子之后，就对她态度瞬间转变，更对她言语挑逗。

    难道他胡族没有女人了吗？

    燕照实在不知道她与元鄢在哪里见过，索性也不想了，她一路快步走到宫门口，见元鄢没有追上来，心下松了一口气。

    她来至宫门口，才突然想起燕熙的事情。

    燕熙之事不知真假，那些仆妇定有夸张的成分。

    燕照想去太后宫中探个究竟，可宫规森严，她身为男子，多有不便。

    无法她只得出了宫门，另作打听。

    她回了自己的府邸。

    方才前门进去，寿姑就跑丢了一只绣花鞋：“将军，您回来了。”

    她的眼眸发亮，神采奕奕。

    感觉她不在的这几日，寿姑消瘦了许多。

    燕照微微一笑：“最近府中可还顺利？”

    “顺利！”寿姑点点头，笑出两个酒窝，“将军府里仆人本就不多，也不用费很多心思。”

    见燕照一副风尘仆仆的模样，寿姑赶忙道：“将军等着，寿姑给您去准备热水，让您好好梳洗一番。”

    燕照叫住了她：“不急。”

    她眼眸沉沉：“我想问一下，最近京城里有没有出什么事，比如明月郡主？”

    寿姑沉思，将所听的燕熙一事，完完整整的说了。

    燕照记下燕熙所在的道观，点了点头，便回身走出了府门。

    寿姑见她这般举动，忍不住叫道：“将军您要去哪啊？”

    “晚饭不必等我。”

    寿姑闷闷的应了一声是。

