    “谁能想到，阴阳家竟然舍得让继承人亲自潜伏，不过，我有一个疑问……”

    “钱于明究竟是从一开始就是阴阳家的人，还是说从楚国回来后，才成为阴阳家的人。”

    穆元子摸着下巴提出这个问题。

    众人一想还真是这么回事，钱于明如果一开始就是阴阳家的人, 那阴阳家又是怎么将人派入太乙山的。

    难道也是学习昌平君的办法从小就让人潜入道家？

    但他又是怎么练习魂兮游龙的，要知道道家的筛查也不是摆设，魂兮游龙的气息虽然很接近道家武学，但那也只是接近而已，只要稍微了解道家的功法的人注意一下就能分辨出来。

    而且，道家对年轻弟子隔一段时间都会进行一次考核，考核不仅仅是简单的比武, 或者考问道学，而是还有对道家武学修为的考核。

    考核长老会通过真气入体分别出此人的资质以及武学修为是否纯粹, 有没有用什么邪魔外道的办法提升修为。

    年轻弟子正式打根基的时候，这段时间道家不会为弟子提供任何丹药资源，而是让弟子用道家入门心法温阳身体，打牢根基。

    直到六岁之后筑基有成后，才会传授新的功法，这段时间如果是负责任的师傅，甚至会不断给弟子更换心法，找到最契合的心法修炼，并铺好后面要走的路。

    所以，除非学习昌平君彻彻底底的让人从小拜入道家，从头到尾都按照道家的路径来走。

    不然，基本不可能在兼修其他门派武学的情况下，还能保证自己不暴露身份。

    “应该不可能是从小就阴阳家被安排进来的，很有可能是在楚国时，成为阴阳家的人，不要忘了楚南公可是楚国第一贤者，他在楚国的影响力极大。”

    逍遥子仔细回忆了一番脑海里关于钱于明记忆后, 给出一个相对比较合理的答复。

    “哼，考虑那么多干什么，现在人就在我们手里，不仅阴阳家有控心术，我们道家也有相对于的秘术，让我来看看，阴阳家千辛万苦将他安插进道家究竟有何目的。”

    北冥子将手放在钱于明的头顶，真气顺着天柱穴缓缓探入，北冥子闭上双眼似乎在感知着什么。

    “奇怪……”

    不多时，北冥子睁开双眼喃喃自语道。

    “师叔有什么问题吗？”

    赤松子问道。

    “此人脑海中的记忆非常混乱，就如同一团棉絮一般杂乱无章，刚才还在讲述他在楚国的事情，画面一转就又变成了小时候在太乙山时的场景，然后，又一变来到一间黑屋之中，黑屋内伸手不见五指，只有一束光芒从远处而来落在脚下，光芒只有方寸大小，煞是奇怪。”

    北冥子回忆着方才接受到的记忆, 这种情况他百年的时光里都没遇到过。

    “八玲珑？！”

    李冥喃喃自语道。

    距离最近的晓梦耳朵一动听到了李冥的低语, 想到前天见到的那个身穿黑衣，提着一柄黑剑背后背着长匣的人。

    经过这些天的了解，她已经知道了此人的身份，已经他的过往，所以李冥刚提到八玲珑这几个字，晓梦瞬间就想到了黑白玄翦曾经说过的：

    “一心异体，一体八面。”

    这种情况不正是黑白玄翦曾经提到过的一心异体吗？

    “夫君，你是说此人的情况和八玲珑类似？”

    晓梦的引起了众人的注意，众人纷纷将目光投向两人，北冥子问道：

    “八玲珑是什么意思，晓梦你仔细说说。”

    见晓梦的目光看向自己，李冥点了点头表示不碍事，这种事又不是什么见不得人的事情，更何况他还为道家寻来一位宗师境的护道高手。

    看到晓梦的目光，其他人还没有什么反应，北冥子和赤松子对视一眼，齐齐叹了口气。

    果然，嫁出去的姑娘，泼出去的水，这才多久啊，晓梦就已经忘记了师傅和师兄……

    “师傅，师叔，还有两位师兄，事情是这样的……”

    “行不逢影，影不离形，一心异体，一体八面，这就是罗网杀手，八玲珑，只是八玲珑的意识已经被师兄用皆字印进入意识后摧毁了。”

    晓梦将事情的来龙去脉解释了一遍。

    “鲲鹏小子，这件事做的到是不错，让我们道家又白白多了一位宗师境的高手，按照晓梦的说法，这位黑白玄翦还不是普通的宗师境，他的战力应该已经接近宗师后期了，若能勘破心中的迷障，也不是没有机会踏足大宗师啊。”

    北冥子摸着胡须老怀大慰的说道。

    众人纷纷点头非常认可李冥将黑白玄翦拉入道家的举动。

    “我们还是先……”

    李冥的话还未说完，牢房的铁门突然被人推开，灵清子拿着一叠资料面色凝重的走了进来，灵清子甚至没有注意到其他几人，直接开口说道：

    “掌门，这是在凌云峰找到的东西，事关重大，还望你尽快决断。”

    “拜见北冥子师叔，拜见穆元子师叔。”

    “见过两位长老。”

    是的，赤松子和逍遥子已经从掌门之位上退下来了，安道家规定，他们默认成为长老，若太上长老之位空缺，则自动成为太上长老。

    不过，有北冥子和穆元子在，太上长老的位置基本跟他们没有什么关系。

    打过招呼后，灵清子快步走到李冥面前，将手中的东西递了过去。

    “哦？！什么东西这么重要，竟然让师兄亲自跑一趟。”

    李冥好奇的结果灵清子递来的资料，仅仅看了几眼后，心中不由一惊。

    这叠资料上记载的赫然就是关于太乙山内部所有的地形图，以及道家所有长老弟子的修为境界和功法特性，护山大阵周天星辰大阵的详细站位、变化……

    “小子这上面究竟写的什么，怎么和你晓梦的脸色都不好看。”

    穆元子好奇的问道。

    “师叔，师兄，你们自己看吧。”

    李冥将已经看过的一叠资料递给几人，自己则继续翻看起最后那薄薄几页绢布。

