    很快电话接通那边传来的是，“您拨打的电话已经关机……”    林辛言拿开手机看向秦雅，“别太担心，可能是手机没电了。”

    秦雅点头，伸手抱她怀里的小宝宝，“我抱抱。”

    现在小宝能仰头了，竖着抱小脑袋支棱着，圆圆的大眼睛滴溜溜的转。

    秦雅摸摸他的脑袋，“这小家伙的头发真黑，又多。”

    林辛言也觉得儿子的头发长得好，言晨和言曦小时候可没这么好的头发，他们长大了才慢慢变好的。

    嗡嗡——    林辛言的手机响了，她掏出手机屏幕上显示着宗景灏的号码，她接了起来。

    很快那边传来宗景灏的声音，“你出来。”

    林辛言一时间没反应过来，“嗯？”

    “我在门口。”

    自从关劲不在公司他挺忙的，早出晚归是他的常态，忽然下午就回来她还挺惊讶的，“怎么这个时候回来了？”

    “你出来。”

    林辛言，“……”    “你有事就出去吧，小宝我给你带。”

    秦雅笑着说。

    林辛言对着电话说，“我知道了。”

    说完她挂了电话，对秦雅说，“你要是要出去，就把他给我妈。”

    “知道啦，你该干嘛去干嘛吧。”

    秦雅说。

    林辛言到楼上拿了一件外套出门，路边停着一辆黑色的车子，她走过来，拉开车门坐进去，“来家了，不进去？”

    宗景灏扭头看过来，目光仔细的打量。

    林辛言被看的浑身不自在，“你看什么？”

    “我在看你是不是不高兴。”

    不然也不会给他打电话说了那么一番话，他伸手拉过林辛言的手，“是不是我这段时间忙，没好好陪你，不高兴了？”

    林辛言拍了一下他的手，严肃的说，“别闹，是有话和你说。”

    “嗯，你说，我听着。”

    他的目光一瞬不瞬的看着林辛言，这让林辛言觉得他很不正经，声音又严肃了几分，“我是认真的。”

    宗景灏说，“我也是认真的。”

    林辛言酝酿了一下说，“你今天还回公司吗？”

    宗景灏说，“不回了。”

    “那晚上我们约上爸，在外面吃饭吧。”

    “嗯？

    有事？”

    宗景灏看她郑重的表情，肯定她有事，不然不会忽然有这么个提议。

    “爸可能病了，他一直瞒着你我。”

    林辛言说。

    宗景灏的神色沉浸下来，目光深了几分，“你怎么知道的？”

    如果只是小病，林辛言不会专门给他打电话，现在还这么严肃。

    “于妈打扫他的房间，不小心弄撒了他的药，……那药我查了一下是治疗癌症的。”

    林辛言低声。

    宗景灏表面没有过激的反应，可是内心却不平静，他放开林辛言的手，坐在位置上很久没说话。

    林辛言拿着他的手放在掌心，紧紧的握着安慰道，“你别太担心，也许并不严重，现在我们要和爸摊牌知道他的情况才行。”

    宗景灏似乎很难接受，过了许久他转脸看林辛言，“你看清楚了？”

    不是不信任她说的话，只是打心底里不愿去相信。

    “没看清楚，我也不会贸然和你说，其实是我不好，之前发现他有不对劲之处，他说只是小感冒，也不怎么抱小宝了，我以为他是怕自己感冒传染给小宝，就没在意……是我不好。”

    “和你没关系。”

    宗景灏掏出手机拨通了宗启封的号码。

    过了一会儿电话才有人接。

    “你在哪儿？”

    电话接通宗景灏就立刻说道，“我想和你见一面，现在。”

    一般宗景灏很少和他电话联系，这态度，宗启封心里知道他可能是察觉了什么，微微的叹了一口气之后说，“在外面见吧。”

    “好。”

    宗景灏说了一个地址，然后挂了电话，他将手机随后放在中控台，开动车子，很快车子驶了出去。

    林辛言知道现在这个时候他可能需要时间来冷静一下，她便没有再说什么劝慰的话，还是等一切见了宗启封再说。

    车厢里寂静的连呼吸都那么的清晰。

    车子停在一家茶馆门前，两人下车，进门就能闻到淡淡的茶香味，有人过来接待，宗景灏说，“要一间安静的包间，一壶铁观音。”

    “这边请。”

    侍者将他们引到楼上最靠里的一个包间，“这里最安静。”

    包间里装修古色古香倒也雅致，宗景灏点头，表示满意。

    他和林辛言坐下来，很快服务员端着一应茶具上来，放置在茶桌上，中间茶具。

    林辛言让服务员放下，“这里不用招待了。”

    服务员退下，林辛言做设计时，为了静心到茶艺学过几天，技艺虽不十分精湛，泡茶的顺序倒还记得清楚，烫杯，赏茶，投茶，冲水，闷茶，倒也行如流水。

    过了一会儿屋子里弥漫着一股淡淡的茶香，宗景灏的心情也沉淀下来。

    吱呀——    门推开，宗启封走进来。

    林辛言放下手里的茶壶，站起来，“爸您来了。”

    宗启封摆手示意让她坐下，走到茶桌前坐下来，看着桌子上的茶说，“你泡的？”

    林辛言说是。

    “学过茶道？”

    “去上过几课，略懂皮毛。”

    林辛言给他斟茶。

    宗启封端起来喝了一口，说，“你们知道了？”

    林辛言看了宗景灏一眼说，“是。”

    “为什么隐瞒？”

    宗景灏此刻已经很是冷静，声音压的很低。

    宗启封叹了一口气，“我本也打算告诉你们。”

    瞒得一时，瞒不了一世。

    

