    时间一分一秒的过去了，那个杀手脸上的神色也越来越好。

    反观霍筝，这时候脸上已经有一丝丝汗水溢了出来。

    观众席上的薄司霁看到这一幕，眉头不由得挑了起来，几次想起身打断她的治疗，不过却又忍了下来。

    因为，救死扶伤是她的责任。

    一个小时过去了，那个杀手缓缓的吐出了一口浊气。

    霍筝又小心翼翼的从他的身上把那些银针给一一取了下来。

    这时候研究院的医生们拿出来早就已经配置好的中药递了过去。

    霍筝让对方把药喝了，又让医生们在他的身上涂抹了另一种中药，趁着刚刚行针的地方还没有闭合，让药汁渗进了肌肤里，这才转身回到了自己的位置上，闭目养神。

    她刚刚离开，其他医生这时候一拥而上，把那个杀手老大给团团围了起来。

    这个男人脸上的神色，很明显的就已经转变了。

    “那到底是什么中药？”

    秦时第一个按捺不住自己心中的疑惑，看向一旁刚刚给杀手老大涂药的医生。

    “这些都是霍小姐配置的药汁，她最近也在用。”

    医生撇了秦时一眼，似乎什么都说了，又似乎什么也没说。

    秦时突然觉得有些尴尬。

    自己前几天还一直针对霍筝，却接二连三的被她打脸。

    如今这个失传的银针手法在她的手中施展出来，让他一时之间有些不知所以，想去找霍筝又怕对方羞辱自己。

    “喝点水。”

    薄司霁拿着一杯蜂蜜水递给了霍筝。

    “嗯。”

    霍筝伸出手，接过薄司霁递过来的蜂蜜水。

    “以后不要再勉强自己。”

    薄司霁一脸不满的看着霍筝，眼神里带着浓浓的心疼。

    “我没事，不会勉强你自己，只是有些累。”

    霍筝把蜂蜜水放在了一旁，觉得精神要好了一些。

    “这次回去之后，可能就不会那么安稳了。”霍筝一脸平静的说着。

    “你是不是也发现了这种毒素和你爷爷以前中的很相似？”

    薄司霁在霍筝的耳边低声的说着。

    “嗯，所以我一定要查清楚。”

    霍筝休息了一会，就和薄司霁一起离开了。

    中途主持人来找过她一次，被薄司霁一个眼神给震慑住了。

    秦时这时候犹如热锅上的蚂蚁，犹豫了一会，舔着脸去找侯海东。

    侯海东看着秦时只是冷哼了一声。

    “现在不倚老卖老了？”侯海东看着一脸猪肝色的秦时，不屑的说着。

    如果这个老头子骂他，他也不至于这么生气，可是他居然对霍筝出言不逊，还嫌弃她年纪小，侯海东怎么能忍。

    “你！”

    秦时目光不满的看了一眼侯海东，冷哼了一声，然后一脸怒气的离开。

    毕竟，这件事情，是他理亏。

    “师父……”

    赵天这时候追了上来，刚刚秦时去找侯海东的那一幕已经被他看到了。

    “先回去！”

    秦时一时之间，觉得自己的脸上有些挂不住了，毕竟赵天是自己的徒弟。

    被他看到了，让他觉得自己的脸上无光。

    “好！”

    赵天看着霍筝消失的方向，有些释然。

    这么年轻漂亮有为又如此低调的女生，也只有薄司霁能够配得上她吧。

    霍筝回到家里，薄司霁就接到了小李的通知，那个杀手的病情已经好了很多，被警察给接管了过去。

    “现在应该轮到他们去着急了。”

    霍筝冷冷的说着。

    “嗯，听说北国已经下雪了，我们去看雪吧？”

    薄司霁看向霍筝。

    他不想霍筝站在继续留在华国，对她来说，这里就是一场漩涡。

    这些杀手背后的主人肯定会想方设法的去找她给那个人治病。

    能够把现状弄成现在这个样子，说明对方的身份在他们的组织里也是不低的。

    “好啊！”

    霍筝黑白分明的眼睛看，鸦羽般的睫毛轻眨着，现在的霍筝有些虚弱，眉宇间的神情也变得有一些柔和，不像以前那样拒人于千里之外，有一种说不出的动人韵味。

    至于霍老爷子和几个哥哥，霍筝是不担心的，毕竟庄园里可是有很多退役的雇佣兵。

    这么多年以来，霍家从来都没有发生过任何的危险，那些人想潜进来也难于登天。

    两个人就这样，一拍即合。

    反正对方身上的毒素能够拖延到现在一时之间也不可能出什么意外，就算出现了什么意外也不是她能够担心的。

    她只是医生，而不是救世主。

    晚上吃饭的时候，霍筝把这个决定和霍老爷子说了一下。

    霍老爷子听了连番点头，一直催促着他们早一点离开。

    “司霁啊，筝筝这个孩子这么多年来一直都不让人放心，你早一点把他娶回家吧，或许做了妈妈之后，她就安稳了！”

    霍筝离开之后，霍老爷子语重心长的看着薄司霁。

    “爷爷你放心吧，我也想早一点做父亲。”

    薄司霁这会连霍老都不说了，直接叫上了爷爷，追妻这种事情上，他觉得自己还是十分的上道的。

    “嗯！”

    霍老爷子满意的点了点头，示意这个未来的孙女婿早点回去。

    薄司霁临走的时候，把最近发生的一些事情都和霍老爷子说了一下。

    霍老爷子听了之后立刻勃然大怒，没有想到居然有人敢在他的眼皮子底下伤害霍筝！

    “这件事情我一定会严查的，敢在京市如此为非作歹，还以为我霍霆是吃素的？！”

    霍老爷子气的胡子都抖动了，不过看到霍筝晚上一脸平静的坐着陪自己吃饭，就没有把当时的情况想的那么凶险。

    “你们出去玩也可以，不过要在娇娇结婚的时候回来！”

    霍老爷子迟疑了一会儿，还是一脸无奈的说着，不管怎么样霍娇娇都是他的孙女，手心手背都是肉。

    “爷爷，你放心。”

    薄司霁点了点头，那一张英俊无比的脸上，让人看不出他的想法。

    霍娇娇和封缰结婚，他肯定是会回来的。

    “嗯，快点回去吧，在外面好好照顾珍珍，不要再让我担心了，家里这边的事情你们就放心吧，我会做好防范措施的，谅这一些牛鬼蛇神也不敢在霍家造次！”

    霍筝正在收拾着行李，突然听见自己的房门响了起来。

    她停下了自己手中的动作，打开门就看到霍羌年站在门口。

