    米莉很是愧疚的看着唐婉柔，唐婉柔心里正在兴奋呢，就被米莉泼了一盆凉水，瞬间脸色就不好看了。

    “你这是耍我呢？”唐婉柔的放下手里的水杯，很不高兴的看着米莉。

    米莉也有点不好意思，刚才还想着能够赚一笔呢，结果转头就发现这笔钱即将和自己失之交臂，心里也是很难受的。

    “要是不给我个合适的理由，我是不会这么容易就走的。”唐婉柔很不客气的说道。

    袁大宝在一边听着皱起了眉头：“你上门谈生意都是这样子？谈不成就逼迫人？这样的话，我们也没有接着往下谈的必要了。”袁大宝也冷着声音说道。

    米莉在一边赶紧对着袁大宝使眼色，冲着唐婉柔不好意思的笑笑解释：“不是我们不愿意和你做这笔生意，只是我们现在的药草都是提前订好的，定金已经收了，再反过来把药材卖给你不合适。”

    唐婉柔以为米莉在故意压价，大手一挥：“二十万。”

    米莉的眼睛亮了一下，有立马黯淡了下来，回屋里拿出了和县城其他老板的订单合同，给唐婉柔认真解释：“唐小姐，真的不是我们故意不买，因为之前就签好了合同，你出的价格确实很高，但是我们也不能因为这个就毁约啊。”

    不管大小的生意，做的就是诚意，如果在刚开始就毁约，那不是故意砸自己的招牌吗？米莉不会同意这么做的。

    唐婉柔见到这些合同之后才确定了米莉说的话是真的，但是这批药材要的急，如果不能拿下来的话，后面就得花好大一笔钱了。

    左思右想唐婉柔心里有了个计划，笑着和米莉说道：“嗯嗯，我明白了，这都不是问题，我自己想办法吧，你先带我去看看药材的长势。”

    唐婉柔经常做药材生意，对于药材的好坏有自己的辨别方式，虽然在老李那里看到了药材，但是为了确保是一样的东西，还是自己亲自去地里看一眼才放心。

    米莉见唐婉柔不再说什么为难她的话了，把合同收起来后，开开心心的带着唐婉柔去药田里了。

    就算这笔生意谈不成，让家里的药材在唐婉柔面前留下一个好印象也是不错的，以后要需要了也可以继续交易的。

    袁大宝并没有跟着去，米莉完全可以应付，自己则钻进了屋子里打坐修炼。

    进入百草空间后，袁大宝明显的感觉到周围有什么东西发生了变化，但是查看了四周之后不能确定是哪里出现的异状。

    全身的真气在体内循环了几个周天之后，袁大宝缓缓的睁开了眼睛。

    但没想到睁开眼的时候他竟然还在百草空间没有出去，袁大宝愣了一瞬，有点点慌神，重新把意识收回，发现自己是坐在屋子里面的后，放下心来再次进入百草空间。

    打量了很久，袁大宝终于发现了神殿外面不对劲的地方。墙上多了一副壁画，上面画满了花草鱼虫，颜色各异，看了一会之后袁大宝的心神就被吸引了进去。

    脚才在细软的草地上的时候，袁大宝才意识到，自己可能是又进入了一个空间，难道那副新出现的壁画是一个隐藏空间吗？

    远处传来阵阵猛兽的怒吼，袁大宝心中一惊，顾不得多想就悄悄的往声音传来的方向走去。

    转个几个拐角之后，袁大宝看到了一副让他大吃一惊的画面。

    前方有两个巨大的猛兽缠斗在一起，看不出来是什么动物，但是那一下一下的动作，把整个地面都震的摇晃了起来。

    地上已经满是深深的划痕了，两头猛兽身上到处都是伤口，血流不止。

    袁大宝不敢出声，周围的树木郁郁葱葱，根本分辨不了方向，眼前还有一对不知名的猛兽，情况不明的情况下，一定要以不动应对万变。

    感觉过了很长的时间，袁大宝在石头后面蹲的腿都麻了，想要活动一下的时候，就听见“咚”一声巨大的动静。

    眼前的那两头猛兽纷纷倒地，半响不动。袁大宝观察了半天，终于确定那两头猛兽都死了之后才敢轻微的活动下身体。

    小心翼翼的走到两头巨大的猛兽面前，袁大宝的脑海里突然出现了一行大字。

    紫金兽，能量三级，技能低下，晶体紫色，可急速补充灵气。

    这是什么东西？紫金兽？怎么从来没有听过，还有这种动物存在的吗？

    袁大宝正疑惑着呢，就看到眼前再次浮现一句话。

    修仙破万界，来去自如。

    呃，袁大宝想了好一会，才明白这说的是什么意思。

    修炼到一定的等级，就可以破碎虚空，任意游览各界了。

    不过《百草神书》上有对壁画做出解释，那是一个上古大拿留下的残卷，里面是一处秘境，修行之人不论出身都可以在其中进行修炼。

    那就是一个变异的能源给予站了，缺什么东西的时候进去弄点东西出来，怎么都不会被饿到了。

    知道残卷袁大宝的第一反应竟然是出门不用带那么多东西了，有这个天然的收纳袋，想要什么都很方便。

    不过紫金兽的晶体可以补充灵气是袁大宝没有想到的，人体内的是真气，而灵气要比真气温和许多，更多时候是用来辅助的。

    袁大宝从紫金兽的脑袋里忍着恶心按照书上的说明，拿出了个闪烁着紫色光芒的水晶。

    这要怎么吃下去，不会卡主喉咙吗？

    犹豫了半响，袁大宝还是狠心张开嘴，把紫金兽的晶体放进了自己的嘴巴里。

    但奇怪的是袁大宝并没有因为晶体过大而卡住，晶体一进入袁大宝的嘴里就化成一道清润的水流，滑进了袁大宝的喉咙。

    下意识的，袁大宝吞咽了一下，整个心脾都被这股清爽的感觉包裹了。

    但下一刻袁大宝脸上的表情就痛苦起来，肚子里面好像有千万根银针扎在了心上，袁大宝忍不住闷哼了一声。

    袁大宝看不到是他的身体上浮现一层紫色的雾气，很快的就消散了。

