    赵柔环顾四周，其他人并没有要出声的意思。

    这本就在她的意料之中，她提起手中的剑，“看来今日必须要拼一个你死我活了。”

    纪清凌不再跟她废话，手中金芒咋现，无数支金锥射向赵柔。

    “轰~”一声巨响，赵柔不知扔出一件什么法宝抵挡住纪清凌的攻击，同时巨响出现时，那件法宝冲向纪清凌炸开。

    纪清凌后跃一步，赵柔想趁机蹿进迷阵，但是却被飞来的通天一棒子打中。

    ‘噗’赵柔吐出一口血摔在地上。

    纪清凌走了过来，“雕虫小技。”

    早就防着她想真乱逃走了。

    接下来也只有几招的时间，赵柔就被打成重伤。

    她凄惨一笑，“我让你看看什么不是雕虫小技！”

    说罢周身灵力爆起，她的眼神带着满满的恨意。

    纪清凌眉头一皱，有种不好的预感。

    “小心，她要自爆！”云锦站起人喊道。

    就这一晃神的功夫，赵柔手中一件法宝扔了出来，爆发出更大的威力逼得纪清凌再次后退几步。

    只这一息就足够赵柔飞身逃进了迷阵之中！

    这就跑了？

    围观的人纷纷咂舌，这赵柔也够狠的，居然以自爆的法术来抢得一线生机。

    自爆的法术一旦施展，就算最后没有自爆成功，对修士的伤害也是巨大的，一身修为可能要跌落之筑基初期！

    可是这种方法确实是刚刚最有效的方法，以自爆为引，必定会让其他修士忌惮。赵柔需要争取的也只是那一息的时间。

    纪清凌没有追进去，她收回通天转身坐回自己那个小窝中。

    姬光进好奇死了，“你不去追，刚刚进入的时候还是有机会可以追到的，她这次进去打死都不会出来了。”

    其他人也是一样的想法，虽然还有几个月的时间，想来赵柔宁可一直忍受幻境的折磨都不会主动破除幻境。

    接下来赵柔不管是碰到什么场景，都会坚持到天池秘境关闭的时间，被传送出去。

    之前赵柔一直跟着他们来到这处空间，想来她是有极品的隐藏身形的法宝或法术。

    等他们出去时，纪清凌不一定会找到她。

    地于姬光进的好奇，纪清凌摇摇头，“不追，是她自找的，让她再痛苦的多活几个月罢了。”

    而且幻境之中的时间有时会非常慢，等几个月过去，说不定赵柔已经在自己的幻境里可了几十年。

    “你就那么有信心，出去还能找到她？”

    这次纪清凌没有回话，但是姬光进从她脸上看到了肯定的答案。

    唉，算了，纪清凌这家伙秘密不少，说不定还真就是有法子能找到赵柔呢？

    赵柔走了，纪清凌开始为出去做准备。

    除了赵柔，她不知道外面还有什么等着她。

    那姜云姬三家肯定知道有其他修士进入到了天池秘境。

    那这三家会不会对他们进行截杀。

    这个他们只有她和赵柔，其他六人都是三家的子弟。

    她还在秘境外杀了姜力，秘境内又杀了姜丛和姜松清。

    这样一想，纪清凌觉得姜家要是不来追杀她，她都觉得姜家杀！

    所以她现在需要制更多的符箓，万一有人围堵她，她炸也要给自己炸出一条血路来！

    还好她也有自己的底牌，想来不至于一出秘境就被砍了。

    将无牙和国宝都召了出来，她要画符，这两个家伙会在一旁为她护法。

    如今已到关键时刻，她谁也不会相信，除了自己的这两只灵兽。

    无牙这家伙不知道是不是得了那只人参精的好处，经过一段时间的沉睡再出来时实力大增。

    现在让它一只兽对付姜思韵或者赵柔，纪清凌觉得一点问题都没有。

    两只灵兽趴在纪清凌的矮几前，让原本想上来闲话的姬光时转个弯又回去了。

    那是食铁兽发起火来凶着呐！

    几个月的时候很快就回去了，谁也不能确定到底哪一天才是十年之限。

    除了格外小心一点外，只能干等着。

    这天纪清凌正靠在国宝的身上假寐，突然一阵灵力波动。她忙坐了起来将国宝收起灵兽袋。

    下一刻所有人都出现在了天池城的外的天池旁！

    换了地方的纪清凌两话没说，脚下一点迅速离开，她脚上正是那双从那化神修士脚上抢来的黑色长靴。

    那双外形看着很普通的鞋子，纪清凌给它起名叫飞天，因为实在是太快了。

    纪清凌只偷偷在洞府内试过，不用御剑，脚踏飞天就能在高处飞驰。

    速度比她得那把极品飞剑快多了。

    这种凌空而行的能力平日里就算是元婴也极少使用，因为消耗的灵力比御剑要多出太多。

    而纪清凌这双飞天，却只需要点点的灵力而已。

    得了这样的宝贝纪清凌没有时间高兴，她现在有两件事要做。

    第一，离开这里，远离姜家的人。

    第二，杀了赵柔！

    之前在洞府之内就和姬光进这些人说过，出了秘境就会回太一门结丹。

    其实她并不是第一时间赶回了太一门，而是跟着自己那张贴在赵柔身上的追踪符前进。

    那是她在赵柔逃走之前，才先下手为强，一张追踪符将赵柔死死的抓在手里。

    进入四阶符师之后，她的追踪符更加的强大，以赵柔那种修为根本发现不了。

    飞天带着纪清凌上天之后，她有点飘了。这靴子也太强了，从此以后面对元婴修士的追杀，她都有底气了。

    姬光进看着就一瞬的时间，已经飞远了的纪清凌感慨道，“这家伙跑得也太快了。”

    “不快行吗？万一被有心人截杀呢?再说就算她是筑基大圆满难道就抵得过一个家族的追杀？”

    他们都知道说的是纪清凌杀了姜家两个人的事，只要姜思韵和姜梦开口说出来，姜家不就刚好找到机会将这筑基期的家伙劫杀了吗？

    跟着追踪符的气息，纪清凌找到了赵柔，她此时正躲在一个山洞内疗伤。

    刚刚从天池秘境出来之后，赵柔催动那些藏匿身形的法宝速度将自己隐藏起来之后离开。

    纪清凌不是没有发现她，但是纪清凌担心姜家或者其他家族的人在那等着。并没有最先追她，等确定没有其他修士跟着她之后。

    纪清凌才反身回来寻找赵柔。

    被破开禁制的赵柔看到来人，心中大急，这怎么这么快就找上来了？

