    第120章

    单樨神色微微有些不耐，不过她还是说道：“这个地方，背后的主子是单家，是我推荐项云摇来的。”

    单凝眼睛一亮，她看着单樨，追问：“那长姐是在马上做了手脚吗？”

    “蠢货。”紫衣女子骂道：“都说了这里背后的主子是单家，若是在这里面做手脚，不等于给别人留把柄吗？”

    单凝讪讪一笑，“那......那到底是什么啊？”

    单樨转头，看着旁边的那座山，勾唇一笑：“你知道，旁边是什么山吗？”

    单凝跟着看了过去，她眨眨眼：“好像略有耳闻，之前这附近死过人，据说是给那山里的山贼杀害的......”

    越说她声音就越小，到最后，她动动嘴，却没敢再说什么了。

    须臾，她看着单樨，轻声问：“长姐，这是.......”

    紫衣少女面含笑意，她看着场上肆意张扬的人儿，声音温柔动人：“这一招，是借刀杀人。”

    一场下来，男子们浑身是汗，少女们香汗浅浅。

    谢蔚然丢下球杖，擦了擦额角的汗，气喘吁吁：“还好，没有想象中的热，倒是马儿跑起来的时候，风还挺大的，吹得人舒服。”

    聆儿笑着看着她，一边擦着汗，一边说道：“是了，也没有很热，这真是个好地方。”

    她想了想，凑近谢蔚然，“我去方便，等会子再过来。”

    说罢就转身离开了。

    遇声走了过来，他松了松衣带，看着谢蔚然，不满道：“谢粲，你方才追着我打，是不是存心报复？”

    令狐玉儿笑嘻嘻凑了过来：“那你是做了什么事，才被郡主追着打呀？”

    “说得好。”谢蔚然笑着看着遇声，“再说了，我怎么就追着你打了？分明是你自己技不如人，还好意思说我报复你。”

    几人说说笑笑，上了二楼。

    女子们微微出汗，只擦了擦便罢了，男子出汗大，一出汗就成臭男人了，故而都去了院子里洗一洗。

    谢蔚然坐了下来，喟叹一声：“真是舒服啊，好久都没有活动筋骨了。”

    珠珠在她身后给她扇着风。

    她洗过手后，拎着一颗葡萄剥了皮就放入口中，心里却想：若是和徐怿年成了亲就好了，他定是处处依着自己，届时葡萄都不用自己剥了。

    项云摇也搭腔：“是了，这一上来就感觉凉爽了不少。”

    有婢子走了过来，她凑近谢蔚然，低声道：“郡主，遇姑娘来月信了，脏了衣裙，正不知如何是好，您还是去瞧瞧她吧。”

    谢蔚然挑了挑眉毛，“行，那我去看看。”

    她不忘带上朱玄鞭，珠珠玉年紧随其后。

    单樨端着茶杯轻抿了一口，看着少女离去，嘴角勾起一抹诡谲的笑意，无人发觉。

    婢子领着谢蔚然三人去了一间屋子，她站在房门前，恭敬道：“郡主，遇姑娘就在里面。”

    谢蔚然看着那婢子，一脸若有所思。

    “粲粲！”聆儿的声音在屋子里响起。

    谢蔚然挑眉，问：“你早间吃了什么？”

    聆儿答：“吃的元宝，是我，你放心，你快进来帮帮我。”

    (本章完)

