    第0375章 红花   

    蓝凤凰根本不知道白玉堂是被叶星河所杀的事情，不然若是被蓝凤凰给知道的话，没准蓝凤凰都想要将白家给弄死了。

    

    你们白家想要在灭亡之前带走一个，却偏偏还想要让老娘帮你们保护后人，当老娘是傻子吗？

    

    当然，这些事情蓝凤凰也不可能会知道的，毕竟现在蓝凤凰只想要让叶星河死，不管是付出什么样的代价，都只想要让叶星河死。

    

    叶星河不死，蓝凤凰根本无法平息心中的怒火。

    

    而白正平在和蓝凤凰结束通话之后，当即就开始准备去杀叶星河了。

    

    叶星河的确是强大，能够将九大宗师之一的石中玉给斩杀，但是要知道，这个世界上高手很多，而且自古以来都是有钱能使鬼推磨。

    

    如今白正平很清楚，白家要完蛋了，而白家目前所拥有的财产可不少，如果白家完蛋了，这些财产必然会落在其他人的手中，所以白正平直接用这些钱开始寻找高手，只求能够将叶星河给杀掉。

    

    而且为了能够找到强大的高手，白正平甚至都开始通过目前所有能够动用的能量，开始在外网上面对叶星河下了红花！   

    所谓的红花，在江湖上被称为暗杀令，简单点说就是有人花钱买你的命。

    

    当这条红花发出去后，要么任务成功，要么就是发出红花的人主动取消，不然的话，想要让外网上的红花消失很难。

    

    哪怕是发出红花的人死了，也没有用处，除非是你和外网的老板关系极好，他或许会帮你取消，或者是你强大的让所有人都不敢动手，不然的话，你恐怕会一辈子都活在追杀中。

    

    白正平直接拿出了目前白家百分之六十的财产对叶星河下了红花。

    

    虽然只是百分之六十，但这个数字也绝对是一个天文数字，毕竟白家乃是皇族，哪怕现在白家正面临四面楚歌的境地，但这百分之六十依旧可以让无数人为之疯狂。

    

    红花刚刚下发没有多久，叶星河就收到了这个消息，这使得叶星河很是诧异。

    

    竟然有人在外网对自己发了红花。

    

    “师兄，你到底得罪了什么人，竟然有人在外网上面对你发了红花！”

    慕晚晴有些幸灾乐祸的望着叶星河说道：“现在整个外网和暗网，所有杀手都在蠢蠢欲动，都想要将你给杀掉，然后得到这笔不菲的报酬！”

    

    叶星河抽了一口香烟，然后不疾不徐的说道：“你没帮我查查？”

    

    “反正人家要杀的是你，和我也没有关系，我干嘛要去查呢！”

    慕晚晴慢悠悠的说道：“你让你老婆帮你去查啊！”

    

    “我老婆要是能够查到的话，我还让你查！”

    

    “你也知道你老婆就是一个废物，不仅什么忙都帮不了，还只能够给你增加麻烦！”

    慕晚晴毫不客气的说道：“我真搞不明白，你说你为什么要娶这样的一个女人！”

    

    “而且就连师父都还不知道……”   

    “你告诉师父了？”

    

    “没呢！”

    慕晚晴轻声说道：“我可不喜欢嚼舌根！”

    

    慕晚晴是不爽水玲珑，是挺想要和叶星河待在一起的，但是慕晚晴也有自己的原则，那就是不嚼舌根，同时凭借自己的本事，将叶星河给拿下，而不是借助外力！   

    再者说了，慕晚晴又不是第一天认识叶星河，知道叶星河是一个什么样的人。

    

    所以慕晚晴并没有告诉她师父。

    

    换句话说，现在叶星河结婚的事情，知道的人并不多，或者说是战神殿长老团的人都还不知道，不然的话，他们绝对会让叶星河立即回战神殿，给他们一个交代。

    

    毕竟叶星河乃是战神殿殿主，叶星河娶一个什么样的女人，可不仅仅是叶星河一个人的事情，同时也是战神殿所有人的事情。

    

    “你自己等着去和师父他们交代去吧！”

    慕晚晴淡淡的说道：“还有，他们很快就会知道这件事情的！”

    

    “你可是将蓝凤凰给收拾了一顿，蓝凤凰的能量并不小，你说她和咱们战神殿没有关系吧，可她偏偏和几个长老的孙子走的还挺近！”

    

    “甚至都有几个对蓝凤凰这个老女人痴迷不已！”

    

    当慕晚晴知道叶星河和蓝凤凰结仇后，就查了一下，这不查不知道，一查让慕晚晴吓了一跳。

    

    她是怎么都没有想到蓝凤凰这个老女人竟然还能够勾住那些三代的魂。

    

    “这事情不用你操心，他们成不了什么气候！”

    叶星河满是不以为然的说道：“若是他们敢给我蹦跶，我正好灭了他们！”

    

    “以免日后战神殿会被他们给弄得乌烟瘴气！”

    

    慕晚晴没有去理会，毕竟这不是她的事情。

    

    “你还是想想外网上面的红花吧！”

    慕晚晴淡淡的说道：“他们那群人，有些可是为了能够达到目的可以不择手段的！”

    

    “你未必能够保护水玲珑！”

    

    慕晚晴这话倒是不假，叶星河是强大，别人根本奈何不了叶星河，但是水玲珑可就不一样了。

    

    水玲珑只是一个普通女人，若是有人想要收拾水玲珑，或者是利用水玲珑来对付叶星河，可就简单了许多。

    

    叶星河没有说话，而是在慕晚晴的身上来回扫视了起来。

    

    慕晚晴在察觉到叶星河一直盯着自己之后，急忙开口说道：“我提醒你啊，你可千万不要打我的主意！”

    

    “我不自己出手弄死水玲珑就不错了，你别想要让我帮你保护她！”

    

    听到慕晚晴的话后，叶星河讪讪一笑：“小师妹，你看啊……”   

    “别和我说这些，我今天约你出来，只是告诉你外网的事情，其他的和我没有一毛钱的关系！”

    慕晚晴直接打断了叶星河的话，态度显得十分坚决。

    

    “顺便我在告诉你一句，若是还有人要杀你，也通过暗网的话，这两份钱可是能够合二为一的！”

    慕晚晴很是认真的说道：“我的好师兄，国外的高手可不少，而且咱们国内某个鸟不拉屎的地方，也不知道是否隐藏着什么世外高人！”

    

    “如果有的话，你就自求多福吧！”

    

    说着慕晚晴的脸上露出了一道幸灾乐祸的笑容，显得很是开心的样子！   

    

    

