    “火舞小姐，你这是为何？”

    唐三对火舞的举动，显得有些手足无措。除了小舞除外，火舞可以算是第二个拥抱自己的女人，还是一个陌生的人，对手。

    “唐三，你准备迎接好自己的第一次失败吧。”火舞斩钉截铁的说着, 顿时抱得个更紧了，双手牢牢的扣住唐三的腰部，身体紧贴着彼此。

    心急之下，唐三可管不了奇异的触感，连忙施展蓝银皇。可眼前的融环已然成功，四个魂环汇聚在一起的能量, 宛若一个小型的太阳, 带着毁天灭地的力量坠落了。

    它下坠的速度极其的快, 很快就来到火舞的身后，不错，火舞的身后。

    由于施展的对象是火舞，因此，在施展完融环的技能之后，她自身魂力早已枯竭。可她的手却是死死地环抱唐三，她的目的极为清晰，就是与唐三同归于尽。已死来洗刷炽火学院的耻辱，见此场景，贵宾席众人无比殚精竭虑，融环的力量实在太大，一旦径直的落下，很有可能造成二人……

    看台上，火无双大声的嘶吼，不顾众人的拦截, 他也要冲上台去救自家妹子。

    小舞亦是如此……

    紧随而来的, 一道白光正式照亮整个擂台, 顷刻间，强大的冲击波顿时使整个擂台夷为平地。

    贵宾席上, 雪夜大帝缓缓起身，目光复杂的望着场上狼藉的场地，现场浓烟翻滚，根本看不清里面真实状况。

    与此同时，周围已经有不少皇家骑士团的士兵开来，受雪夜大帝的命令，一定要极力的找到两人，务必保证二人的绝对安全。

    波风阴沉的看向浓烟翻滚的擂台，火舞会这般拼命，这女孩当真出乎自己的意料。当真是不怕死，如此能量的爆炸，换做旁人早就不知死了多少回。

    于是，波风眼中闪过一丝蓝光，透过烟雾看穿其中迷惘。下一刻，波风嘴角微微一抽，好家伙，自己要多个孙媳了。

    迷雾中，彼时的擂台早已消失的无影无踪。周围皆是断壁残垣，巨大的岩石耸立。

    而在断壁残垣的正中心位置，火舞看上去安然无恙，身上只是残留些许灰烬，粉嫩的脸颊满是担忧，对唐三的担忧。

    只见，唐三趴在火舞的玲珑娇躯之上，后背冒出烧焦了的味道。肉眼可见下，唐三的衣服后被烧出一个大洞，背后袒露的地方血肉模糊，让人看的不禁头皮发麻。

    原来，在融环的力量即将降临的时候，唐三就已经将自己与火舞掉了个方向。他施展蓝银领域，打算抵消融环所带来的巨大能量。

    可终究是唐三低估了，连外附魂骨都没有机会施展，融环就硬生生的打在他的身上。四散而开的力量致使擂台倒塌，从而才有了如今的这一幕。

    火舞望着满是灰烬的俊美面庞，她实在是不清楚，明明是对手，明明遭受攻击的人是他，唐三为何要？

    “唐三，你……为什么要救我？”火舞眼神打颤的问着。

    唐三苦涩一笑，背后的伤势开始慢慢愈合。在蓝银皇右腿骨的作用下，任何伤势都可以加快愈合。

    野火烧不尽，春风吹又生。

    “炽火学院是一所不错的学院，火舞小姐，能与你同台比赛，这乃是我的荣幸才是。”唐三苦涩的笑着，虽然伤口在魂骨的作用下愈合，可终是一个人抵御了全部的攻击，以至于全身毫无一起。

    这番话下来，却是打动了火舞的内心，眼中泛着秋波，愣愣的望着唐三。

    慢慢的，撑地的双手好似失去了力气，唐三整个人直接倒在火舞的身上。顿时，结实的身躯立即与火舞的火辣身材来了个亲密接触。

    火舞反应过来，她急忙脸色一红。唐三是为了救自己才会这样的，算算来看，唐三已经是救了自己两次了。

    预选赛上一次，今日又一次。

    内心深处对唐三的怨恨，到现在已经全数化作泡影。情不自禁下，火舞颤颤巍巍的身处满是灰尘的纤细修长的手臂，紧紧环抱唐三。

    无意中，火舞摸到了唐三那满是疮痍的后背，不经意间，鼻子一酸，眼眶湿润了点儿。全是为了救他，被一个陌生的人救了两次，两次，她没有什么可以报答，只有……

    紧接着，在唐三震惊的目光下，火舞微微闭起眸子，两只手挽着唐三的脖子，让他不能动弹。由于是相互紧贴彼此的情形，在这种情况下，唐三根本很难逃脱。

    果然呐！

    当火舞的红唇印在唐三嘴唇的那一刻，唐三整个脑子都是嗡嗡的……

    不光是唐三，火舞亦是如此。

    为了报答唐三，这可是火舞的初吻！少女的初吻可是极其重要，如今就这般给了唐三，这可是极为……仓促的。

    唐三只觉得全身无力，想要施展蓝银皇摆脱，可身体的疼痛，却让他做使不出半分魂力，只能被动的迎接火舞这生疏的吻。

    时间一分一秒的过去，火舞红着脸离开，嘴唇鲜艳的好似可以滴出血，面色红润的，呼吸紧促的默默注视唐三。

    二人沉默不语……

    唐三嘴唇麻木，这并不是吻，而是啃！

    “火舞小姐，你这是做什么？”唐三微怒的质问着，他已经有了小舞，如今又怎能？

    火舞脸色一红，白了眼气愤的唐三，道：“不论怎么说，你救了我两次，这可是我的初吻，我从来不欠别人的，从今往后，咱们俩不相欠了。”

    见状，唐三不免为之苦笑，火舞坦率的性格，倒让他对火舞有着几分好感。无奈笑了笑，一个吻换两条命，这或许有些不值，可却是火舞唯一能做的，希望以后不来找自己才好。

    “火舞小姐，你可以松手吗？一直被你这么揽着，好似有点儿不太合适？”

    闻言，火舞连忙脸色一红，急忙将手从唐三的脖子上拿开，摆弄一副小鸟依人的样子。

    周围灰蒙蒙的一片，四下不见人影，实在太过诡异。

    就这样，许久过后，依旧不见人影到来，发生这般大的事情，总该有人前来的才是。

    唐三趴在火舞的身上，整个人都已经麻木了，火舞也是如此。索性，无聊归无聊，望着英俊帅气的唐三就在眼前，回想起刚才就自己的那一幕，火舞内心一阵心动。

    紧接着，便是继续找唐三吻了起来……

    如此泼辣的女孩，唐三闻所未闻，更何况，利用瀚海乾坤罩隐匿气息的波风。

    由于施展海神领域的缘故，只是周围人看不清里边的状况，而今，望着正吻着激烈的唐三与火舞。

    波风也不打算打扰他们，翘着二郎腿，闲情逸致的望着一出大戏。

    嘻嘻……

    

