    目光在云韵身上停留了一会儿，刘哔没好气道：“都给我一边呆着，一会再收拾你们。”说罢便不再看三人，偏头看向了日月，日月立即理会，指诀一捏，抬手一挥，立即爆射而出一道耀眼的金光，金光没入天机，再次风云变色，可这一次空间不但没有被加固，而且还在不断的减弱，这证明锁天大阵已经解开。

    ?感觉到周边环境的变化，魂族强者松了口气，紧接着就用警惕的目光盯着刘哔，严防刘哔出尔反尔，可惜让他们感到尴尬的是，刘哔根本就不再看他们一眼，连索要魂千陌手臂的事情也好似忘了一般，摔着一众人就像云岚山飞去，一点动手的意思也没有。

    ?飞行途中，云韵不时的看向云山，欲言又止，感应到云韵的目光，云山眼中懊悔之色越来越浓，最后轻轻一叹，化作一道青光消失在了云韵视线中，他决定如果没有意外日后再也不出来见人，这是他最好的归属，作为云山的弟子，云韵自然理会，眼见师父消失，云韵眼神也暗淡了几分。

    ?看着刘哔一行渐渐远去的背影，虚无吞焱转头看了眼满脸尴尬的魂族强者，狠狠道：“看什么看，是不是还觉得不够丢人，抓捕刘哔的女人做人质，结果呢！结果就是这样吗？哼！”目光看向魂千陌虚无吞焱脸色更冷，用阴沉的声音冷冷道：“还有你，你还愣着做什么，你难道希望魂族永远被人看不起，又想出尔反尔，刘哔不问你索要，你就不会自觉一点吗？”

    ?突然之间，虚无吞焱感觉和魂族在一起很掉价，以前被人看不起，虚无吞焱也不在意，因为那些人都是食料，随手灭掉就是，但现在刘哔却不是他能够动憾的存在，虚无吞焱已经把刘哔放在了自己同一等级之上，被刘哔看不起，让他感觉非常郁闷，非常气愤，理所应当就发泄在了魂族强者身上。

    ?魂千陌虽然很想说，以前这种事有没有少做，有什么好大惊小怪的，可惜他终究无法说出口，目光看向自己的手臂，魂千陌深深吸了口气，抬起右手就向着自己的左手抓去，在抓住左手的瞬间，魂千陌斗气运转就准备把手臂给卸下，可就在这时，他身前的空间陡然一阵搅动，一个黑洞出现，一只被黑袍包裹的大手从黑洞中探出，一把抓住了魂千陌的右手。

    ?“够了，千陌你不用意气用事，刘哔他没有向你索要手臂，那是因为他觉得一条手臂不能够抵债，日后他早晚会找上你，那个时候他要的就是你的命，所以你还是留着这条手臂用来对抗刘哔吧！”声音充满了威严，听得这个声音，脸色阴沉的虚无吞焱也没有发飙，只是冷冷哼了一声。

    ?“都撤吧！刘哔超出我们想象太多，太多，要想对付他，必须将计划完成才行，目标陀舍古帝玉…”

    ?~

    ?云岚宗，云韵的房间，刘哔身前站着六人，其中三个脸色苍白，另外三个和脸色苍白的三个人长得一模一样。

    ?“噬魂殁偶，你们还真会想，这次做的不错，不过这种东西不到万不得已绝对不要再使用，因为这东西很邪，跟钉头七箭书差不多，真要是爆发了，你们身上沾染的业力也就多了。”刘哔看着和脸色苍白的云韵、周剑、吴昊一改之前的威严，笑着点了点头。

    ?“不知师尊，为何放任他们离开，把虚无吞焱他们彻底灭杀，不是很好吗？”在脸色苍白的周剑身边还有一个周剑，他脸色如常，根本就没有半点受伤的样子，如此情况说明了什么，说明原本被当作人质的三人，全部都是替身。

    ?“呵呵…把他们留下的确不错，可那样一来，魂族就彻底转入了地下，日后做事将更加隐秘，所以我放他们一马，另外噬魂殁偶的关系，魂千陌将成为我们的眼睛，将魂族的藏身之所全部暴露在我们的眼下…”

    “原来如此，师尊英明。”周剑和吴昊都不是笨蛋，现在魂族因为刘哔的关系，换个驻扎地，所以已经超出了刘哔的掌控，这是刘哔不愿见到的，因此刘哔在见到噬魂殁偶的刹那，就已经生出了另一套计划，放了虚无吞焱等人一马。

    帐外。

    ?“日魂，你那边还有没有纳米机器人，方圆数百里都被摧毁，想要在短时间内重建，我和夜魂身上携带的纳米机器人根本就不够。”这边星魂负责圣城重建工作，那边元霜负责将收入宝瓶的人放出。

    ?眼见刘哔的弟子忙的火热朝天，药万归、药天、药灵却尴尬万分，他们什么忙都帮不上，看了好一会儿之后，三人就在云岚宗找了一片树荫歇下脚来。

    ?靠坐在大树脚下，药灵轻轻一叹道：“这一次出来，可算是长见识了，没想到刘哔的手段超出我们的想象太多太多，以他表现出来的实力，即便是药族，恐怕也难以相提并论。”

    ?听得这话一边的药天虽然不怎么舒服，但他也不是白痴，刘哔这次表现出来的实力，肯定不是他的全部，可即便这样，他还一口气拿出了两个九星斗圣、十多个六星斗圣，如此庞大的战力，即便是药族也肯定拿不出来。

    ?“刘哔身上的秘密太多，他的武器，他的炼丹术，他的武功都太过神奇，如果不是亲眼所见，我绝对不相信，世间会有这么多闻所未闻的事物，特别是那个合体，太古怪了，那个耳环太神奇了。”盘坐在地上的药万归此时也不免有些感慨，他这次也算是长见识了。

    ?感慨完毕，药万归话语一转，轻轻吐了口气，露出了一抹严肃的表情，沉声道：“不过不管怎么样，刘哔还是不能随意得罪，这次的事情也必须尽快告知族中才行，魂族似乎还隐藏着我们不知道的秘密，他们日后肯定不会沉寂，将来必定会有大举动。”

    ?“嗯，我也这么觉得。”药天和药灵同时点了点头，想起今日的种种，如果不是刘哔的保护，他们恐怕已经死在了魂族手中，魂族根本就没有把远古盟约放在心上。