    昏暗天穹下，烈火熊熊燃烧。

    紫黄斛兽的尸体已经铺满了整个城外平原。

    血腥味冲煞得人几乎睁不开眼睛，必须要戴上防毒素头盔才能继续作战。

    嘶吼声。

    紫黄斛兽的嘶吼声依旧震天响。

    它们还在自无尽森林涌出，持续不断地冲击着巨墙，随着时间推移，巨墙外表已经残破不堪，里面的合金结构已经袒露在外。

    巨墙急需修补。

    忽而巨墙城门的开关声响起。

    紫黄斛兽向后退去，目光尽是期待。

    难道里面的食物要出来吗？

    哧溜……

    无数紫黄斛兽已经口水长流。

    咚！

    军鼓声响起。

    金戈铁马的轰鸣声。

    一声接一声！

    紧跟着，巨墙城门彻底打开。

    映入眼帘，是耸立如林的中州虎狼！

    中部，高耸柳树如神明无风自动。

    以最中心的白良为核心。

    中州将士们齐刷刷踏出一步。

    步声整齐，如雷鸣贯耳般震撼！

    这时，晚霞升上天空，与昏暗的天色，红黄的战火硝烟，一起形成颇具震撼的瑰丽色彩，然后铺射在所有中州将士的钢盔之上。

    这一幕，被无数人用手机拍下。

    并发送到了中州全球网。

    “中州最雄伟的一幕！”

    “圣树虽信仰，但我们中州的将士们同样威猛！”

    “中州将士原则，保卫祖国，保卫人民！”

    “我在八楼窗台看到这一幕时，浑身鸡皮疙瘩都要冒出来了，真的太让人震撼激动了！”

    “圣树也好，军队也好，当他们坚定不移地站在敞开的省城大门口，在晚霞的照射下与漫无边际的紫黄斛兽碰面时，我就确信，我生在了一个值得我们去信仰的祖国。”

    中州全球网上，中州子民群情激昂。

    尤其是其他国家手忙脚乱，对比中州以大军正面对抗紫黄斛兽，想到这点，每一个中州子民都由衷感到自豪。

    “我们的祖国有永远指引我们的圣树。”

    “我们的祖国有永远保护我们的将士。”

    “我们何愁，中州不兴？”

    “此乃中州，巍峨不动！”

    中州子民的帖子发言层出不穷，看得其余深陷蛮兽狂潮的世界诸国民众羡慕得牙痒痒。

    ……

    极南省城的正面厮杀。

    以白良挥舞柳枝向前伸直。

    而作为进攻指令，彻底掀开帷幕！

    这场战役。

    一开始白良只是为了斛兽秋葵。

    可当他真正以一名战士的身份融入战场后，金戈铁马为国为民，血不流干，战不终息的氛围，渐渐让他忽视了斛兽秋葵。

    “为了极南，为了祖国！”

    无数中州战士喊着这样的号口。

    义无反顾地冲进了汪洋般的蛮兽狂潮中。

    他们用刀。

    他们用枪。

    他们用信念，用勇气。

    去拼搏。

    去牺牲。

    去为了中州兴起而捐躯。

    无数极南子民在巨墙上的边角处观看着这一幕，看着看着，就有越来越多的变异者冲下巨墙。

    “你们要做什么！”

    驻军军官拦在城门口，怒声问道。

    他的面前，是越来越多的变异者。

    这些变异者，皆是眸光战意如火山喷发。

    他知道他们是什么意思。

    但他不能放他们出城。

    因为按照中州国之脾性，在军队没有死光死绝之前，如果中州子民踏入战场，那就是军队的失职。

    军队，从来吃的苦最多，享的福最少，但这种无私无畏精神，早已刻入了每位中州将士的内心。

    “长官，让我们出城吧！”

    一名黑虎说道：“我们无法做到眼睁睁看着，我们的战士为了我们在外面血战，而我们无动于衷！军官摇头：“在军队溃败之前，不需要你们参战！”

    然而，群情激亢，无法平息这股火。

    “在此聚集的变异者，都是极南的优秀变异者，最起码能跟紫黄斛兽有一战之力！”

    黑虎执着道：“我们是极南一员，我们是中州一员，我们与你们一样，都是中州子民，请让我们，出城迎敌！”

    无数变异者眼巴巴望着军官。

    军官猛然语塞，他纠结许久，还是转身联系军部上层，找到黑熊将军汇报了这一情况。

    很快，黑熊将军回电：“可以出城，但前提条件，必须达到二阶暴食期，否则出城就是送死！”

    那一头，黑熊将军回完电后，跟四周将军们感叹道：“我们中州，军民同心啊。”

    “怎么了？”周围将军们问道。

    “极南省城，军队血战，而城内变异者没有恐慌畏惧，反倒要求主动出城迎战！”

    将军们沉默了。

    但他们的眼神里，都有璀璨的光。

    我们中州不只有为国为民的圣树。

    不仅有甘愿身赴刀山血海的将士。

    还有更多，千千万万心怀祖国的子民！

    这是，最让将军们感到欣慰宽怀的事实。

    ……

    中州极南省城的血战还在继续。

    同一时刻，东瀛的小坂城因为爆发了二阶蛮兽狂潮，导致半个小坂城遭到毁灭性冲击。

    最起码五十万人死在这场蛮兽冲击中。

    还有上百万人被迫离开小坂城，踏上逃亡之路。

    真田幸村也没空调笑中州极南的蛮兽战争，现在手忙脚乱地处理小坂城。

    东瀛全境陷入恐慌与战乱。

    每分每秒，都有东瀛人在全球网上发布哀伤求救信息，可惜基本都无人应答。

    北边的苏寒乌拉国。

    极北海域的乡镇城市已被海鲨占据。

    某个大型城市，更是成为百万海鲨的窝点。

    那个城的居民，虽然逃出绝大部分，但还是有三十多万人葬身在城中，成了海鲨生育后代的食物。

    为了反攻这座城。

    普城领袖纠集了百万乌拉大军。

    百万大军，放在以前旧时代很容易。

    但在灵气复苏新时代，很难很难。

    几乎把整个苏寒乌拉国掏空才凑出百万变异大军。

    “领袖，反攻梅尔耶城的具体计划是什么？”

    统御百万乌拉大军的将军问道。

    梅尔耶城就是被海鲨霸占为窝点的城市。

    普城领袖沉思良久，艰难说道：“百万大军在梅尔耶城外十公里处布置防线，坚守直到中州派出援兵帮助我们！”

    普城领袖最终选择相信中州。

    因为中州说过，等平定紫黄斛兽后就会调头帮苏寒乌拉国。

    “领袖，等中州支援，不如我们自己反攻啊！”

    “中州不会骗我的。”

    面对质疑，普城领袖都会厉声反驳：“中州说会帮我们，就一定会帮我们，谁如果要看中州笑话，我就送他去最寒冷的极北监狱！”

