    半月潜行，他确实去了寒星界战线。

    那边，精锐比之炎府界战线这里少。

    但论到武者数量，却远多于这边。

    且那边的战力构成，仍旧是以分盟的形式，也占据着诸多的星辰小世界；而非炎府界这边，那数百个感知星辰几乎都是荒芜星辰，只是作为一条感知防线。

    寒星界战线那边，根本是在打消耗战和持久战。

    他们有的数量更庞大的武者，也更充足的星辰小世界修炼资源支撑。

    “罢了，还是先修炼吧。”萧逸暗道一声。

    乾坤戒内，整整百万灵脉。

    毕竟他才去了半月时间，且一部分时间还放到了查探之上。

    另外便是，寒星界那里也是一条冗长的防线，主要战力还是布置在战线之上。

    故而其后方支撑的那些分盟之流，灵脉数量并不多。

    简单而言，他确实探了一遍寒星界战线，但战斗，更多还是在寒星界战线之后的纵度范围。

    故而即便他毁掉的分盟、驻扎点和后方战线数量不少，但收获却没想象中的大。

    特别是那些驻扎点，只有少部分武者，收获几乎为零。

    当然，半月时间能‘赚’百万灵脉，也算是发财了。

    毕竟是边潜行，边‘躲’着可能出现的寒渊盟帝境强者。

    “吸。”萧逸低喝一声。

    体内两大武魂齐开，魔体也一并吸收。

    一条条灵脉的精纯灵气吸入体内，而后被魔体转化为焚魔力量，放到了神火脉的修炼之上。

    他而今率先要修炼的，自然是八绝之一的神火脉。

    这才是他火道实力的最大增幅。

    萧逸一边修炼，一边也在内视着体内情况。

    一如上次，一条条灵脉被快速消耗，但神火脉的变化极度缓慢。

    至，又是三十万灵脉消耗殆尽。

    神火脉，仍旧未有突破迹象。

    但这一次，萧逸并无心惊，如果他上次修炼的猜测没有错，那么神火脉的突破，只需要81万灵脉即可。

    九九归一数，已经是极中极，不可能再有意外。

    半天后。

    待得五十余万灵脉被消耗殆尽。

    嘭…体内神火脉，顷刻有了质变般的火焰气息躁动。

    “突破了，神火脉巅峰。”萧逸眼眸一喜。

    “果然是九九归一数。”

    “八绝之修炼，至君境九重后，边需九九归一数去突破至巅峰。”

    内视中，此刻的神火脉对比以往，更加坚韧，更加通畅，也更加气息强大。

    萧逸暂时停下了修炼。

    至此，八绝，他已有二绝巅峰，分别是修罗战体以及神风脉。

    萧逸感知了一下乾坤戒。

    里头原本的百万灵脉，而今还剩五十万。

    也就是说，此次修炼，他消耗了五十万灵脉多些。

    算上上次神火脉已经消耗的三十万灵脉，恰好81万。

    萧逸眯了眯眼，“其余六绝，也已经在上次修炼涨中便各耗了30万灵脉。”

    “我而今剩下的50万灵脉，应该够再修炼一绝至巅峰。”

    萧逸率先想到的，自然是不死道体。

    那是八绝中最好的保命手段。

    而即便是放到战斗中，亦是效果逆天。

    不过…

    他之前迫切想修至巅峰的神火脉，而今已修至巅峰了。

    这才是他而今实力增幅的最强一绝。

    剩下的七绝，其实无论是修罗战体抑或不死道体、六封惊魔剑等等，已经难以给他质变般的提升。

    当然，修了，同样会是实力的提升。

    “剩下这五十万灵脉。”萧逸眯着眼，“或许…”

    ……

    数个时辰后，萧逸稳固了一下突破后的神火脉，就此离开闭关室。

    他终归还是选择了停下修炼。

    外头，怒虎统领等待着。

    萧远，则早已离开了炎府界。

    “易霄统领。”怒虎统领拱拱手，讶异地看着萧逸。

    这个一年多前还需要他出手相救的年轻人，今时今日早已不知身怀多少骇人战绩，论实力，恐怕远强于他这个统领级别强者。

    当然，他不知道的是，即便是一年多前在古剑界那边，其实萧逸也无需他救。

    “萧远统领离去前让我吩咐你，勿要再涉险去寒星界战线了。”

    “你此次能归来是侥幸，寒星界那边的寒渊盟精锐，恐怕此刻早就布好层层陷阱了。”

    “你再去，无异于自投罗网。”

    “萧远统领说你是聪明人，你自己会晓得。”

    怒虎统领句句认真。

    萧逸点了点头，“放心，自是晓得。”

    “有些事，可一而不可再。”

    “能打他个出其不意，却无法接二连三。”

    “接下来，我只作巡守。”

    怒虎统领松了口气，“易霄统领自己心里有数就好。”

    ……

    一个月后。

    某片荒芜星辰上。

    萧逸盘膝坐着。

    身前，是独眼光头以及四百追随者。

    “大人。”独眼光头笑笑。

    萧逸睁开眼眸，“如何了？这半月可熟悉这边的情况了？”

    “又可有把握？”

    萧逸凝视着独眼光头，“把你们这一堆人从阳陵界带来炎府界，险些把我家底都给掏空了。”

    “若你敢说无，看我不扒了你的皮。”

    独眼光头脸庞抽了抽，“大人您这…”

    萧逸冷声打断道，“我自己培养出来的人，本事到哪，我清楚。”

    独眼光头苦笑一声，“如大人所说，在这里巡守，难度确实不大。”

    “但这绝对是趟苦差。”

    “还是没油水捞的那种。”

    巡守这数百星辰范围，防的，便是寒渊盟的家伙。

    但寒渊盟绝无法大规模队伍浩浩荡荡横行，而是一支支小部队精锐潜行。

    所以说，在如此大的范围内日夜巡守，要想防得水泄不通，定然是苦差。

    而这些都是一般十数人或者数十人，顶天不过百人的队伍，油水能有多少，显而易见。

    萧逸不语。

    独眼光头脸色一正，“我没猜错的话，大人是要在此继续磨砺我们吧。”

    萧逸点了点头，“一方面吧。”

    “另一方面呢？”独眼光头问道。

    萧逸淡漠道，“如此大的范围，让我自己去到处巡守，我闲得慌？”

    说起来，他也有好些年没有真正静下来，参悟以及沉淀自己这一身武道。

    这次来炎府界协助，倒是个不错的机会。

    至于寒星界战线那里，只能再另等机会了。

    ......

    第一更。

