    成年人的话题聊得不亦乐乎，崔清岚作为京城社交圈的新面孔，竟也非常顺利地融入了女郎的圈子当中。

    崔清岚性格开朗，为人讨喜，又有世家出身的身份作为通行证，来自各方面的阻力比叶蓁蓁那会儿更小一些。

    最重要的一点是，叶蓁蓁已经打下了坚实的人脉基础，比如说在善堂工作的各家女郎们，比如说赵雨萱和芸娘，她们看在叶蓁蓁的面子上都会对崔清岚多加照顾，不仅带她加入聊天，还主动邀请她待会儿一块去冰嬉。

    原本有些忐忑的崔清岚彻底安心下来，她心里也知道，如果不是因为九嫂，她不会这么快就被这个圈子所接受，哪怕她是世家女，在世家女的身份已经不是很管用的今天，想要融入一个圈子，也是要费很多心思的。

    崔清岚渐渐融入集体，被大人当成小挂件的崔执端等人就难受了。

    不管在什么时候，大人们总奉行着一个原则：大人说话，小孩不许插嘴。所以在这种场合，没有他们说话的份，只需当一个工具人，好好地接受大人的打趣和赞扬就够了。

    崔执端作为景宁伯嫡长子、宁国夫人的宝贝儿子，即便在场的夫人女郎们俱是出身显贵，看到他也只有夸奖的份。

    一开始崔执端还很开心，但聪明的他很快就发现这些大人的夸奖只是客套。夸他，只是因为他是爹娘的儿子，并不是因为他学业有多优秀，或者长得有多么可爱。

    这个认知让他很不高兴，但由于良好的教养，他并没有在脸上露出来，只是摇了摇娘亲的手，用眼神表达自己想离开这里的迫切愿望。

    叶蓁蓁囧了囧，她一时高兴，差点忘了小孩子和大人不是一国，待在大人堆里，孩子们肯定是很无聊的。

    于是贴心的孩子他娘再次上线，她向魏王妃问出了崔执端心中所想：“殿下，今日四公子没有来吗？怎的不见他？”

    “旭辰是要来的。”

    魏王妃笑道：“旭辰自打启蒙后，甚少有机会进宫陪伴皇后娘娘，今日难得休沐，皇后娘娘召他进宫觐见，他父王陪着他，估计还要等一会儿的功夫才能来。”

    末了，她还笑眯眯地对着崔执端说道：“你旭辰哥哥进宫前特地嘱咐了我，要好好招待你，小执端，你且耐心等一等，旭辰哥哥很快就能陪你玩了。”

    崔执端有些脸红，乖巧地说道：“我知道了，多谢王妃殿下。”

    魏王妃很喜欢乖巧讨喜的崔执端，连忙让下人又送来新鲜的吃食，崔执端和崔执明在魏王府求学，与魏王妃相处的时间也不短，此时也不拘束，道谢过后就吃了起来。

    倒是小豆子和小包子姐弟有些放不开，眼神频频朝娘亲看去，非常符合头回出门的小孩子心态。

    楚凝嫣是天不怕地不怕的性子，没想到自家孩子出了门这般胆小，她不知该如何安抚他们的情绪，只好拜托崔执端：“旺仔，你多照顾一下弟弟妹妹们，他们终日在府里带着，甚少有玩伴，胆子有些小。”

    崔执端非常有小小男子汉的担当，郑重其事地点了点头，还拿了一块点心递给小豆子：“小豆子妹妹，这块点心最好吃，你快尝尝。”

    然后又取了一块剥了壳的核桃递给小包子：“弟弟，这是聪明果，我娘亲说，吃了聪明果会变得非常聪明。”

    小包子看了看果肉，又看了看盘子上放着的几颗没开壳的坚果，开心地说道：“我认识它！爷爷经常拿来玩，原来这就是聪明果啊！”

    哦，那不是大理寺卿拿在手里盘的核桃吗？

    小豆子可不知那是她爷爷作为老年文人为数不多的乐趣，甚至还打上了歪主意：“爷爷的聪明果肯定更聪明！回家后我要吃掉爷爷的聪明果，变得更加聪明。”

    小包子点头：“对！比爷爷还要聪明！”

    崔执端发出羡慕的惊叹：“哇，你们好幸福，我爹爹就没有聪明果。”

    小豆子和小包子觉得脸上有光，骄傲地挺直了小胸脯，仿佛他们现在已经是天底下第一聪明的人了。

    善良的小豆子不愿意小伙伴难过，非常贴心地说道：“哥哥别伤心，爷爷有三个聪明果，我们分给你一颗。”

    “真的吗？”崔执端高兴得不得了，眼睛亮晶晶的：“小豆子妹妹，你真好。”

    小豆子的小脸蛋红扑扑的。

    小包子左看右看，忽然发现了一个问题：“执明哥哥怎么办呢？执明哥哥没有聪明果了。”

    崔执端和小豆子后知后觉地意识到这一点，顿时为难地皱起了眉头。

    周围的大人们觉得他们纠结的模样十分可爱，非常坏心肠地没有出言提醒，想要看看他们最后做什么抉择。

    小豆子先哭了出来：“聪明果没有了……执明哥哥没有……小豆子要聪明。”

    小孩子的思维逻辑本来就不好，这会儿着急起来，说话更是颠三倒四，但她的意思大家都明白了——

    她想要变聪明，舍不得自己那一份聪明果。但又难过执明哥哥没有聪明果，因此陷入了两难之地。

    这孩子心地是真的善良。

    崔执明作为一名大孩子，已经不像弟弟妹妹们那般幼稚了，也明白吃了聪明果并不代表着会变得聪明，所以他并不觉得失望，还暖心地哄着小妹妹：“小豆子别哭，执明哥哥有聪明果！你看，殿下已经给了我一大碟子的聪明果，我吃完后也会变得很聪明的。”

    “不一样，爷爷的聪明果更聪明。”小豆子非常坚定，哭得也非常大声。

    崔执明有些无措，他其实不是很会哄人，方才那番话已经是他的超常发挥了。

    好在崔执端开口了：“小豆子你别哭，我的聪明果可以给执明哥哥。”

    小豆子泪眼朦胧地看着他，哽咽道：“可是……可是执端哥哥就不聪明了。”

    崔执端非常自信地挺了挺小胸脯，道：“我已经很聪明了！你们吃了聪明果，才能变得和我一样聪明！”

    这小子明明是自吹自擂，偏偏小豆子信了，渐渐止住了哭声，甚至笑了出来：“太好了，咱们一样聪明了。”

    四个小孩儿很快就像没事人一样玩了起来，旁观的大人们面面相觑，俱是无奈地笑了起来。

    小孩子的世界，真的难懂哦。

