 “什么！欺人太甚！这个小子知道我们是谁吗？”

边上的药师怒斥道。

这群下来的人也是苦笑一声回答道：“我们也只是带话的，你们朝我们发火我们也无能为力呀。

对了，那个姜大师说，他不管你们是谁，只希望不要见到第二个蓝江河。

要不然从此之后他将会永远免费发放丹药悬壶济世！”

“什么！”

此话一出，在场的人一个个面色变化。

在这里等待的这些势力竟全都是开始希望着这群人能够闹事，这样子他们就能够天天有免费的丹药了。

一个家族势力八成的支出都在丹药的消耗上，姜空此举无异于是普度众生啊。

“什么东西，真以为我药师联盟……”边上的药师依旧是嚣张跋扈，不过被白发长老伸手制止住了。

蓝江河得罪姜空也不是没有原因的。

在这药师联盟之中的这些药师基本上全都是这种性质，出门高高在上，视一切武修如同粪土。

万般皆下品，唯有炼丹高。

白发老者怒视了身边的药师一眼，沉声道：“今天让你来这里是让你来闹事情的吗？

你要是不想来直接给我滚回去！”

被老者怒斥之后，这个药师才消停了一会儿。

白发老者对着带话的人道：“恳请您上去与姜公子说一下，就说我闫启义就在这里等着。

从现在开始直到姜公子消气。

实在不行只要姜公子一句话，我可以现在就废了这个蓝江河。

姜公子想要挂靠在我药师联盟之中完全没有问题，他有这个资格。

而且他能够胜任这第七层城池圈药师联盟的四十岁以下总舵主的位置。

地位在药师联盟之中仅次于我。”

一语出，顿时全场哗然。

边上的药师顿时惊恐道：“堂主！万万使不得啊！这样子恐怕会引起联盟内很多人的不满！”

“是啊，他只是一个刚刚从外面进来的小子，何德何能担任如此要职！”

几个药师纷纷劝说道。

四十岁以下的药师占据了他们药师联盟的一半人数，姜空能够统御这些人，权力简直是惊人！“我意已决，你们不要再劝说我了！”

闫启义板着脸道。

他去过一次超级王城，深深明白超级王城之中的大盟主一干高层对于现在药道天骄的重视。

药师联盟已经很久没有出现过圣药师了，就算现在的第一药帝都几率很小成为圣药师。

为了能够让药师联盟可以强盛下去，所以现在药师联盟开展了种子计划。

无论是谁，如果能够引荐一个未来成为圣药师的弟子。

在药师联盟之中连升三级！这个连挂靠资格都很难得到的联盟里面，连升三级可谓是如同鱼跃龙门。

而闫启义也是听说过一些各大域的药道天才，其中就有姜空的信息。

在此之前虽说不知道姜空是谁，但从查清楚姜空信息的那一刻，他第一反应就是极有可能就是之前传闻中朝圣山的药道不世天骄！别说一个第七层城池圈的副堂主级别的位置了。

就算是姜空想要他的位置，他都可以再设立一个堂主之位！带话的人也是将话带了上去，很快又下山了。

他传话道：“姜大师说如果真的有那诚意，那再加一个条件，他挂靠药师联盟的位置，药师联盟不得限制他的自由。

他需要一切的炼丹材料，药师联盟都要第一时间准备。”

“欺人太甚！欺人太甚！这个小王八蛋定是知道堂主你的脾气好！我上去将他揪下来，这件事情就解决了！”

边上原本消停的药师再次吼起来，肺都要气炸了。

闫启义也是眉头微微一蹙，姜空这个条件实在是太过于不讲理了。

他是需要这样的天骄，可是现在身段已经压的够低了，绝对不能够再压下去。

要不然怎么能够服众？

他自己本来也就是药师联盟的一众药师推上去的。

水能载舟，亦能覆舟。

若是引发了大量的人不满，他这个堂主也可以下去了。

“不过姜大师还说了，如果真的可以做到。

那么他也可以保证定不会让药师联盟失望。”

“嗯？”

闫启义轻咦一声顿时对于这一句话打起了兴趣。

因为他现在最想要知道的是姜空的天赋到底有多强。

虽说现在姜空是做到了让药师联盟因为他而震动，可是这也只能够代表姜空的精神力强悍罢了。

如果他也有强大的精神力，亦是能够做到此壮举。

不过他对于姜空的能力是毋庸置疑的，姜空毕竟在这个年纪炼制出来了道阶无缺的丹药。

放眼七大城池圈，也只有超级王城之中的天骄能够与之媲美！ 