    十分钟之前，

    在数万公里之外的滚滚沙漠当中。

    烈日直射，数百米的沙山起伏绵延，细腻的黄沙在风力的催化下展示出曼妙的弧度，但沙子的表面温度已经达到了八十度以上，空气在这样的高热之下，都出现了明显的扭曲幅度。

    庞大的金字塔的塔尖在远处若隐若现，不过尼罗河的清澈河水却从远处的运河河道当中流淌过来，倒影着阳光，有点点白帆在上面捕鱼，显示出了盎然的生机。

    这里就是埃及的法尤姆绿洲。

    不过，在绿洲外的漫天黄沙当中，却有一处奇特的山谷，这山谷当中貌似碎石密布，一片荒凉，可是仔细看去，地上的碎石当中，竟有不少都是古代的贝类化石。

    不仅如此，在山谷当中，裸露于地表的，就有十一头远古巨鲸的化石，它们遗留下来的骨骼长达十几米，哪怕已化为石，却依然在大地上横亘纵横，冷冷的述说着远古的神秘和苍茫。

    此地就是著名的鲸之谷。

    此时的滚滚黄沙和烈日暴晒的荒凉山谷，在四千万年之前还是蔚蓝美丽，汪洋万里的海峡，远古巨鲸在这里兴起，交配，繁殖，直到衰亡，最后只留下巨大的化石来证据这一切，这里一年四季游人不断，络绎不绝。

    可是，此时的鲸之谷外一公里，就已经被荷枪实弹的军警封锁住，游客远远的就被劝退，而在鲸之谷的入口处，更是有一群面色严肃的黑衣人站在了那里守卫着，这里就连军警也是无法进入其中。

    鲸之谷当中，已经被挖掘出来了好几个大坑，其中的一个巨坑当中，赫然出现了一头庞然大物的骨骼，这玩意儿乃是地球上有史以来最凶猛的生物之一：龙王鲸的骨骼！

    这头庞然大物拥有超过二十米的身躯，狰狞的利齿，它活着的时候，科学家甚至认为其咬合力可以轻易的超过一万三千公斤，差不多是棕熊的三十倍，成年尼罗鳄六倍！

    在龙王鲸化石的头部，围着一群身穿白大褂的工作人员，但很明显的是以一名坐在轮椅上的中年络腮胡子为首，有大量的导线被接驳到了龙王鲸的头部，各种数据被迅速汇总了过来，然后反馈到了其面前的屏幕上。

    旁边的一个操作的男子正在快速而兴奋的道：

    “众所周知的是，龙王鲸是很独特的生物，它进化出来了独一无二的封闭脊椎骨，骨髓就在脊椎骨里面以奇特的液态方式流动着，其颅腔与脊髓的连接处，也有很独特的封闭式结构存在，那里的骨质组织厚度超过了半米！”

    说到这里，这男子兴奋的道：

    “所以，倘若这头龙王鲸是在生前就直接被海底火山爆发掩埋了的话，然后又被裹在了大量巨藻化成的煤层当中碳化，那么，它颅腔当中的这个封闭结构当中，是有可能找到还有活性的基因片段的！”

    这时候，旁边的光线忽然闪耀了一下，紧接着就出现了一个身穿白色连衣裙的小女孩的全息投影，不过她的声音冰冷无情，完全就是机械电子合成音。

    “警告，警告，第一序列事件发生。”

    所有人同时看了过去，面露惊讶之色，他们当然知道这只是个全息投影而已，但它却是整个庞大集团的智脑伊丽莎白的全息投影，竟是在此时现身出来发布警告的，想必一定是有大事发生了。

    那个中年络腮胡子抬起头来，有些不悦的道：

    “伊丽莎白，我们现在正在尝试提取龙王鲸的基因片段，你是知道这件事的意义，一旦成功，能让我们的生物武器的战斗力提升一倍以上！去找其余的董事吧！”

    人工智能伊丽莎白冰冷的道：

    “斯万董事，此序列事件与你有关，是反转录载体针剂的后续。”

    斯万董事冷冷的道：

    “反转录载体针剂这件事，不是已经在董事会上做出了决议吗？犯事的人已经被送去做实验体了，同时，也派出了srt快速反应部队去追回针剂，难道有什么问题吗？”

    伊丽莎白继续用毫无表情的声音道：

    “我们派去的两组SRT快速反应小队一组已经全灭，一组遭受到了严重的损失，几乎失去了战力，目标即将逃走，亚洲指挥中心这边请求获得使用衔尾蛇B号生物兵器的授权。”

    听到了伊丽莎白的话，斯万董事还没有说话，旁边的一个人已经大声反对了起来：

    “不行！绝对不行，那里可不是落后蔽塞的大洋洲群岛，那里可是全世界七大自由港之一的泰城，那可是一座拥有两千七百万人的大都市，在那里动用衔尾蛇B号生物兵器，一旦出了什么意外的话，我们会非常被动！”

    斯万董事此时却漠然的道：

    “给他。”

    那人急声道：

    “可是这后果........”

    忽然之间，坐在轮椅上的斯万董事转头看了这人一眼，这人立即惶恐了起来，想要说话张了几下嘴，却发不出任何声音，紧接着，他的脑袋竟是“砰”的一声爆炸了开来，血雾弥漫，笼罩住周围的区域，腥臭难当，无头的尸体还在原地茫然转了几个圈，这才徐徐倒下。

    斯万董事这时候才淡淡的道：

    “之前的数据冗余太多了，重启服务器，我们继续开始研究。”

    伊丽莎白用机械的电子合成音道：

    “启用衔尾蛇B号生物兵器需要二次授权，请以声纹的方式授权，斯万董事，次要指令已接收，分析服务器已开始重启。”

    斯万董事淡淡的道：

    “授权成立。”

    随着斯万董事的话声落下，他面前的屏幕一闪，开始进入了自检重启的状态，只是，屏幕上此时出现的待机标识，竟是一个黑红色三角的形状！紧接着，更是弹出了“Umbrelia”（安莫雷亚）的字样！！

