    青龙神将的周身，生出了一道青金色的屏障。

    其上，一道道金色的符文萦绕着。

    他手中拿着黑魔将的那条手臂，抖了抖，果然，被收进衣袖之中的那个黑色的石匣子，被青龙神将给抖搂了出来。

    拿到黑色的石匣子，他将黑魔将的那条手臂丢掉。

    当然。

    在那条手臂落下的一瞬间。

    青龙神将的手中，出现一把青色的剑。

    剑影掠过，那条手臂在转瞬之间，就被斩成了碎片。

    黑魔将再想把那条手臂给接回去，是不太可能的。

    青龙神将所展现出的实力，是那黑魔将可望而不可及的，虽然他愤怒，被斩断了手臂，还被夺走了土遗珠，但他不敢再战，后边那紫云魔尊道。

    “黑魔，回来！”

    听到这话，黑魔将咬了咬牙，翻身折回。

    但在黑魔将之后，又有三道身影，出现在了青龙神将的四周。

    想要从这里拿走土遗珠，是没有那么容易的。

    此刻。

    我倒是坐在了远处的山顶上。

    观察着这里发生的一切。

    而无支祁也在我旁边坐着，他问我。

    “主上，土遗珠，不会就这么真给他们了吧？”

    “等他们先打一阵子，咱们再抢回来？”

    很显然，无支祁也看了出来，我把土遗珠交出去，就是为了让这些垂涎土遗珠的人，来相互残杀，不管是不允许我存在的，还是来寻仇的，还是单纯来找土遗珠的。

    就让他们先打一打再说。

    我不会逃走。

    就先在这里看着。

    “不用抢回来。”

    我简单道。

    无支祁意外。

    “那毕竟是五界至宝。”

    “至宝在我这儿，他们抢的，是个盒子。”

    说完我有补充了一句。

    “那盒子也是假的。”

    “他们只是太过于执着土遗珠，太想得到，都还没来得及仔细看呢！”

    无支祁听到这话，不由得拱手。

    “真佩服主上。”

    我没说话，只是平静的看着高空中，他们相斗。

    土遗珠真的是太耀眼了。

    紫云魔尊等是为了杀我而来，现在我在这儿坐着休息，而紫云魔尊的视线根本就不在我身上，而是死死的盯着青龙神将手中的那个黑石匣子。

    黑魔将被斩断一条手臂，元气大伤，而不能再战。

    紫云魔尊麾下有六位魔将，这次再派出三位，而另外两位，也从他身后消失，而在不远处的天空中，时时刻刻的都在盯着青龙神将。

    很显然。

    他们是为了防止，青龙神将拿着黑石匣子逃走。

    不过。

    昆仑神界也来了五位神将。

    除了青龙神将之外，还有四位神将，他们看青龙神将被包围了起来，四位神将从天而降，直接对那三位包围青龙神将的魔将出手。

    这些都是高手。

    顶级的神将，最低也是十二劫神王境。

    而那些魔将，也都是十二劫，否则，根本没有资格亲自跟着紫云魔尊。

    但是。

    十二劫境界是一样的，实力确实千差万别。

    一场混战，在高空中进行着。

    电闪雷鸣，暴风四起。

    不过。

    好在他们是在天上打，要不然，我为魔窟废墟改过的风水地脉，恐怕要被这些神魔给毁掉。当然，除了魔族和神族之外，还有一方势力，并没有出手。

    那一方势力，就是妖族。

    鹰钩鼻妖王，就是鹏妖王。

    真身为一只金翅大鹏。

    而旁边那只妖将，是一只牛妖，身材魁梧，似乎有些着急。

    “鹏妖王，咱们不出手吗？”

    鹏妖王一双金眼，观察着下边的情况。

    “不着急。”

    “神族和魔族那边，还没有分出胜负，再说，紫云魔尊还在云层之上的高空中观察着，他根本就没有出手，我们绝对不能在他出手之前先出手。”

    鹏妖王分析着这些，牛妖将则还是有些着急。

    “不知何时，我们能出手，这些年风平浪静，我们妖族一直藏在须弥金鹏岛，这也太憋屈了！”

    当年的战斗，妖族败的很惨烈。

    妖族几乎绝迹。

    即便是人间，妖族都不敢入山海关。

    妖更是被定在在了，神，魔，人，鬼，妖，这五等之中的最低等。

    如此等级，使得他们的修行变得十分不易，大部分的妖族，当初连灵智都被抹除了，所以，大部分的妖，本身就是动物，需要偷偷的吸收天地灵气，先有灵性，再有灵智，然后，都再变成妖鬼，延续自己的寿命，再以妖鬼长寿之法，慢慢时间长河里寻得机缘，化成人身，如此再走人的修行之路。

    这比人，甚至比鬼修，更加的困难。

    因此，妖族办事，一向谨慎。

    因为妖身被毁，那就要重新开始。

    当然了。

    一些血脉有上古传承的妖，则不需要经历这些。

    妖族继续暗中观战。

    鹏妖王的一双眼，也看到了坐在山头的我，当然，还有我身边的无支祁。

    “那是无支祁！”

    “没想到，他已经自由了，不过，他怎么会拜一个人类为主？”

    鹏妖王观察到了一些细节，感觉颇为震撼。

    毕竟，无支祁一直追求自由，即便当年，妖族请无支祁加入妖族，他都不肯，后来，无支祁被镇压在淮水，此事也就不了了之了，但本质上，无支祁也是妖。

    只是有着一般妖雷所没有的，非同一般的血脉。

    想了一下。

    鹏妖王道。

    “等会儿，我们先那土遗珠。”

    “得手之后，我们在去寻凤凰一族之前，先去拜会一下这个年轻人，一句话就能让烛阴退下，我觉得他绝对不是个一般人。他能让无支祁认他为主，必有非凡之处！”

    高空中的战斗，愈演愈烈。

    青龙神将和其他几个神将的战力，非常凶猛。

    虽然魔将的数量和神将的数量相当，但是，在一刻钟时间的战斗里，那五个魔将渐渐地开始处于下风，其他那四位神将的力量，凝聚在一处，青龙神将掌控之，手中青色的剑掠去，一剑就贯穿了最前边的那个魔将的躯体。

    而后边的那些魔将，也被一招给震退出去数百米远。

    被贯穿的魔将，从云层之上坠落而下。

    身上魔气散掉，很显然是被青龙神将给斩杀了。

    而后边。

    那四位魔将被震退，他们稳住身形之后，继续冲杀，青龙神将带着四位神将，正面迎去，他们愈战愈强，却不料，高空中数道紫色的指印，俯冲而下，砸在了几位神将身上。

