    第176章 175.学不会就教到你会为止！

    这问题有些突然。

    系统提示也来得很突然！

    “任务：神的心眼儿触发。

    目标：向迈克尔-乔丹展示学习天赋。

    奖励：快速学习模式次数1次（迈克尔-乔丹）。”

    刘秀一时有些激动，这在乔丹和巴克利看来，是刘秀被问慌了。

    见面到现在，还是第一次看到刘秀有这样的反应，两人都饶有兴致的看刘秀要怎么说。

    刘秀思考这种事情，目标很明确——得到奖励、并且让奖励可以用得上。

    就像之前得到了向巴克利学习技术的时候的一次快速学习方式，一直都没机会用。

    刘秀迅速思考好了这次任务最终变成实际有用的东西的几个必要条件。

    第一, 乔丹愿意看他‘展示天赋’。

    第二，乔丹认可他的天赋。

    第三，乔丹愿意教他。

    那么就很简单了。

    刘秀说道：“我想向巴克利爵士学背打，强化我的背打技术，我和他的背打特点相似，依靠力量。”

    乔丹闻言看着巴克利, 巴克利摇摇头：“我和你的背打看起来相似，但并不相同，我的背打更依赖爆发力和弹速，而你更依赖技巧，而且，我看你的背身单打拓展，你应该是照着迈克尔过去两年的低位背打扩展的，对吧？”

    是……是吗？

    刘秀自己都不知道。

    但他想了一下就明白了巴克利为什么这么说。

    科比07-08版背打翻身跳投，是照着后三连的乔丹的动作学习的。

    而‘自适应’到了弹跳不咋滴的他身上，看着不就像过去两年的乔丹的背打么。

    那么向乔丹继续学习扩展低位背身技术，确实是一个很好的选择。

    但是，这打乱了他的计划！

    不急，刘秀马上想要怎么调整说辞……

    巴克利继续说道：“我觉得我教你怎么抢篮板球，会更适合。”

    好吧，思路又被掐死，刘秀放弃治疗了，问道：“篮板球？”

    “对，你的篮板球嗅觉很不错, 但你抢篮板球的技巧太粗糙了, 你知道抢篮板球最重要的是什么吗？”

    “身高、臂展、弹跳、篮板球意识？”

    巴克利摇摇头：“这些很重要，但最重要的是, 到了抢篮板球的时候，能站得稳！”

    “对哦！”

    “你虽然只是控卫，但吨位扎实，对抗好，如果你保护好防守篮板球，你们球队的失误肯定会因此减少。”

    “有道理……”

    “而且你抓下篮板球策动反击的天赋不错，有一些基德的那种感觉。”

    “唔……”

    “你作为控卫，虽然速度算不上快，但肯定比对方内线快，你如果能拥有冲抢威胁，对防守有好处的……”

    “没错……”

    “对了，你下午没事情吧？”

    “啊？嗯？哦，下午我没事，商业活动已经结束了，怎么了？”

    “听说你看一遍就能学会很难的技术，我想要试试看是不是真的！”

    乔丹听到这撇撇嘴……

    刘秀本来头疼话题扯到这么远了要怎么拉回去，闻言, 眼睛一亮, 应道：“没有你说的那么夸张，哪可能看一遍就学会……”

    这菜鸟还是挺谦虚的嘛。

    天才人设这东西, 乔丹看多了。

    看一遍就能学会很难的技术这种事情，一听就是在吹……

    乔丹想到这里的时候，听到那个菜鸟继续说话了。

    “看一遍肯定不行，起码得看两三遍吧。”

    ……

    半小时后，会所附近的私人室内球馆，刘秀和巴克利简单的活动了身体后，开始进行篮板球预判、篮板球线路分析、篮板球站位、脚步、发力时机、对抗的动作细节……等等一系列的教学。

    本来没有这么细节，巴克利想要教個大概就行了，但刘秀主动询问细节，越问越细。

    想着教菜鸟半小时，玩玩儿，结果从一点半教到了四点。

    然后……

    下午四点，乔丹在外线帮忙投一定会打铁的投篮，虽不是最适合的那个，但勉强够用……巴克利护板，刘秀冲抢。

    这种一对一没有其他人干扰的抢板，巴克利哪怕这年龄了，肯定也占据绝对的优势。

    但刘秀能抢到不少球！

    这和两个多小时前差别巨大！

    刚开始，10次抢板，刘秀能抢下一次或两次，现在，运气好一点，刘秀抢到的篮板球可能比巴克利还多两个。

    居然真的学会了！

    站位、移动线路判断、发力……这些细节需要更多的训练和实战经验，才能做到更好。

    但是和其他更加依赖基本功的技术还是不同的。

    篮板球方面的技术，学到了一些东西后，立马就有效果，当然，得学会才能看效果，能不能学会，差别巨大。

    又进行了一组实战抢板训练后，巴克利说道：“不行了不行了，累死了，上帝，伱居然真的看一遍就能学会。”

    巴克利哪怕听说过刘秀的天赋，这两个多小时的教学结束后也震惊不已。

    乔丹更别提了，作为篮球历史上有名的打铁专业户，他对篮板球高手的依赖非常大。

    他能看得出来刘秀篮板球方面的进步。

    夸张！

    和真的‘看一遍就学会’肯定不一样。

    刘秀是看一遍之后，就会有一堆疑问，然后越问越学疑问越多……到最后，在学习对象这里把能学习对象能学到的解决办法都记住……

    这并不比‘看一遍就学会’带给两人的冲击小！

    刘秀应道：“谢谢你，巴克利爵士。”

    刘秀已经收到了‘巴克利超顶尖篮板球教学快速学习已完成’的提示。

    不要治愈值的快速学习模式，好香……

    接下来通过实战和模拟训练继续强化就是了。

    还有，‘神的心眼’完成了！

    乔丹的快速学习次数已经到手！

    感谢了一下巴克利后，刘秀对乔丹说道：“迈克尔，我想要向你学习低位背身技术，不会耽误你太久，明天、后天，一上午或者一下午时间，我想就够了。”

    刘秀没想到巴克利居然好奇传说中他‘看一遍就学会’这件事。

    他注意到了乔丹的表情变化。

    现在，正好可以激他一激！

    快速学习机会有了，得乔丹愿意教才行。

    感谢巴老铁的帮助！

    乔丹如刘秀所料的应道：“我的背身单打可没有抢篮板球这么简单，如果你半天学不会，该怎么说？”

    “我的篮板球很简单？迈克尔，你什么意思？”

    “我有6枚总冠军戒指。”

    巴克利顿时没话说了。

    刘秀忍不住鼓掌。

    篮球之神就是牛！

    人家吵架先来一个三四五六七，乔丹直接上王炸！

    丢完王炸，乔丹还有一堆炸弹牌。

    但乔丹的这个问题，刘秀还真不知道要怎么回答……要赢乔丹点什么好呢？

    有了！

    刘秀应道：“如果我半天学会了，我要你帮我切一盒雪茄。”

    “呃哈哈哈哈，好！”乔丹笑道：“如果你半天没学会，我教到你学会为止！”

    嘶……

    刘秀和巴克利都倒吸一口凉气。

    学不会乔丹硬要教到学会为止？太残暴了！

    看看夸梅-布朗！

    ……

    约好了时间，后天，全明星综合赛事日的下午，约在这个地点进行背身单打教学。

    随后，三人一同前往码头，登上了游轮。

    兰多夫、小飞鼠邀请了不少模特和名媛来玩儿。

    除了队友，这次还来了其他人。

    詹姆斯和安东尼在忙完商业活动后赴约来了，卡特受邀来了。

    王治郅那边在接受帕特-莱利的魔鬼训练，没能来。

    姚明工作确实忙，整个全明星周末都有工作安排，也来不了。

    刘秀等人到的时候，安东尼和詹姆斯正在和大学教练吉姆-博伊海姆聊得正欢。

    果断的，吉姆-博伊海姆没带女儿来。

    卡特和戴尔-戴维斯已经赌上了。

    当刘秀带着84届俩老来到宴会厅，全场轰动了！

    巴克利昨晚就来过了，队友们完全没想到刘秀居然能请到乔丹来参加party。

    因为乔丹的到来，气氛格外的热络。

    开拓者队这队内氛围，出乎乔丹的预料。

    乔丹对挖走刘秀这件事情，彻底死心。

    本来还想着5月份的选秀抽签抽到个高顺位选秀权，试着交易和开拓者队关系不佳的刘秀。

    现在，以乔丹睿智的管理层眼光，他觉得没可能了。

    对于大家的热情，乔丹很受用，巴克利很吃味，叫喊着要打牌，要乔丹一起来。

    乔丹一头黑线——这肥猪就差直接说要抢他钱了。

    但他不信他每次都这么倒霉！

    于是，全场最壕土财主乔丹开始了他又一晚撒钱之旅……

    ……

    刘秀又一次来到甲板，今晚又是个晴天，他喜欢看星星，上辈子的他，很早就已经看不到夜晚有星星了。

    天尊又一次找到了刘秀。

    “典狱长，我现在有一件事很纠结。”

    “什么事情？”

    犹豫了一下后，天尊还是说了：“我在纠结要不要和步行者队续约。”

    “嗯？你不喜欢步行者队？如果你不和他们续约，你就没鸟权了，除非去弱队，不然拿不到大合同了吧。”

    “不不不不，步行者队当然好，我们是联盟第二，争冠球队！”

    “这就你们了，呸，男人。”

    “哈哈哈哈，是这样的……”

    天尊说了下他的事情。

    今天早上，他和来到洛杉矶的大鸟见了一面，去医院做了入队体检，通过了。

    然后聊了下争冠这个话题。

    接着大鸟主动提到了续约，但只给了三年合同。

    刘秀从天尊的描述中感受到，在接受了被交易这件事情后，天尊对于步行者队颇有好感。

    换句话说，因为要去的地方是步行者队，天尊才那么容易接受。

    争冠级球队，总经理对他很重视，选秀权送到了2008年都要把他交易回去，满满的尊重。

    但三年合同，让天尊很犹豫。

    刘秀知道，天尊想要一份至少5年的合同。

    “3年合同，是有点短……大鸟给你的报价是多少？”

    刘秀还是先问一下。

    “3年5400万。”

    “呃？”刘秀看着浓眉大眼的天尊，有点懵。

    刘秀再问道：“你想要一份什么样的合同？”

    “至少5年6000万吧。”

    “……”刘秀看着天尊，沉默了几秒钟，问道：“你是不是很爱吃鱼蛋？”

    “NO！我又不是法外狂徒，我怎么会吃那些东西……这个和我的合同有什么关系吗？”

    “有，我小时候听大人说，鱼蛋吃多了忘性大。”

    “然后？”

    “没有然后，我就这么一问。”

    “……”

    “好了，说正事，你念过书吧？”

    “我有大学毕业证！”

    “你想要5年6000万？”

    “对。”

    “大鸟给你3年5400万？”

    “对。”

    “你先签下3年5400万，3年后，你拿得到2年600万的合同不？”

    “废话！3年后我才32岁，2年2000万都可以试着找找……呃……啊！对啊！怪不得我的经纪人让我快点和步行者队续约免得他们后悔……典狱长我等会儿再来和你聊……”

    ……

    看着飞奔向舱内的天尊，刘秀那叫一个无语。

    但也有点羡慕。

    和原本时空里天尊的防守才华居然需要靠拉里-布朗发现并利用不同，这里的天尊，在赛季前半程自己展现出了超强的护框能力和一流的协防补防能力，被大鸟看中了。

    理论来说，以天尊的身体条件和防守方式，30岁到32岁，依旧还会在巅峰期，大鸟在得到天尊后想要把天尊的巅峰期抓住，给了用7年以上老将鸟权才能给的合同。

    天尊这可以算是在监狱队浮沉三年后，否极泰来，走上花路了。

    倒是他，对比之前杰夫-麦金尼斯那种关系并没有特别好的队友被交易，这次他真正的感受到了什么叫做职业球员是个商品。

    球队老大，正值巅峰，也是会被交易的。

    来的那个拉希姆也是，这几年，他巅峰期，25岁到28岁，被交易第二回了。

    “我的职业生涯又会怎样？”

    刘秀念叨着，将手伸向空中，一时间童心大起，像小时候那样，抓星星……抓了两下……听到了笑声。

    转头一看，是个身材高挑的女人，身高都快赶上他了。

    应该是谁邀请来的模特、名媛、十八线女明星？

    “哈哈……”刘秀自己都能想到自己刚才的动作有多傻，用笑声缓解了尴尬后说道：“嗨，美女，我叫刘秀，英文名杰斯。”

    “我当然知道你，你可是NBA全明星票王，我叫伊万卡，很高兴能参加你的party。”

    “不用客气……嗯？伊万卡？”

    刘秀本来打算随便聊两句，定睛一看，原来是她，怪不得有点眼熟！

    被认出来了？伊万卡说道：“你看过我的节目吗？真荣幸。”

    啥节目？这刘秀还真不知道，换个话题：“没想到你会来参加我的party。”

    虽然只比刘秀大一岁，但伊万卡可是个人精，应道：“听说有party，我今天正好没事，所以陪我同事一起来玩儿，我家的快艇要来接我了，没想到要离开的时候能看到这么有意思的画面。”

    丑比打高尔夫都像在铲屎，帅哥玩儿弹珠都像是星球大战。

    听到伊万卡的话，刘秀发出邀请：“今晚的星空真美，在你离开之前，能和你跳一支舞吗？”

    伊万卡笑道：“当然可以。”

    甲板上的服务员收到指示开始放歌。

    宴会厅那边热闹非凡，甲板上伴随着舒缓的音乐，一男一女翩翩起舞，聊着一些有的没的，画面还真的很有意思。

    一首歌曲还没跳完，破浪而来的声音打断了两人。

    还真有快艇来了！

    刘秀有些遗憾……

    伊万卡见状主动说道：“杰斯，好像你并不喜欢这么闹的场合，要不，你跟我一起上岸？”

    刘秀闻言立马应道：“欧，耶，你说得很对，我太不喜欢这种热闹的环境了……”

    没等刘秀说完，船舱口那边出来一个人喊道：“典狱长，舞会快开始了，你是C位你还不进来，大家都等着你呢……”

    “谁是典狱长，你认错人了！你谁啊？”刘秀转头朝着船舱口的某屠夫吼了一句，然后温柔的对伊万卡说道：“我们走吧，他们好像有舞会，一定会更吵。”

    伊万卡憋着笑将手搭在刘秀的胳膊上：“对，我们走吧。”

    船舱口的屠夫看到典狱长冷酷无情的走向楼梯，手被一个身材高挑的大美女挽着——凸(艹皿艹)凸

    ……

    ……

    第二天一早，洛杉矶川普庄园酒店的一处独栋别墅，刘秀准点醒来。

    小心翼翼的把胸口的手挪开，坐起来……从背后被抱住了。

    背后的触感，让刘秀整个人抖了一抖。

    伊万卡用调侃的语气问道：“你要走了？”

    “是啊，今天早上还有工作，我要去参加NBA的慈善活动，后天还有一样的活动……”

    刘秀说着从床边挂着的衣服口袋里拿出两个票夹：“全明星周末套票还有我们球队的套票，有时间去现场看比赛吗？”

    “我今天下午有工作，要去拍杂志，不知道比赛开始的时候能不能搞定，”伊万卡说着把两个票夹都接过，“有空我去看看你，你有事情就先忙吧，我还要继续睡觉，昨晚陪你玩儿得太累了。”

    “……”

    看着拉起被子盖住身体的伊万卡，刘秀有种被睡了的感觉。

    都比较主动，但未来的黑寡妇，是那种纯浪纯欲。

    这位，霸气得紧！

    (本章完)

