    第246章 降临上界   

    “可是青玄有变？”

    

    药仙骇然希冀的望着秦风。

    

    他自然也感受到秦风气势有质变，他既有突破，且来小世界，或许，外界真有大变。

    

    秦风点点头，然后又摇摇头。

    

    这让龙大人和药仙满头雾水。

    

    这是什么意思？

    

    “青玄两界已经贯通，针对我的禁制也已消失不复，我能自由飞升上界，但两界规则依旧如是，并未恢复。”

    秦风解释道。

    

    “两界已贯通，你能飞升了？”

    药仙惊诧道。

    

    这两个消息，是对他最有用的消息。

    

    这意味着秦风能够上界，帮他查探本尊情况。

    

    “嗯。”

    

    秦风点头，而后又说了说自己现在的情况，就连药仙也颇为不解，但药仙后面一句话，却让秦风微微色变了下。

    

    “你如果找到我本尊，或许能了解到一些你师尊的踪迹。”

    药仙道。

    

    秦风眸光骤亮，而后问道，“前辈本尊与仙念断绝联系前，最后出现在什么地方？”

    

    如今仙体无敌，他有信心威镇上界，不管是何凶险之地，他也敢去闯一闯，更何况，药仙还说有可能了解到师尊踪迹，他更是要往，哪怕是绝地。

    

    “你放心，不是什么绝地，只是一个小宗门，名为浩天府。”

    药仙道。

    

    “浩天府？

    小宗门？”

    秦风惊诧。

    

    “你知道这宗门？”

    药仙同样诧异。

    

    秦风点头，将上界真仙下凡道出的消息说了一遍。

    

    药仙闻言，这才了然，说道：“这很正常，放眼八万年前，以浩天府如今的实力底蕴，在上界都难排的上号，说是小宗门并不为过。”

    

    秦风再次点头。

    

    药仙所言倒也不错，如今的青玄上界，可谓山中无虎，才轮到浩天府称王称霸，莫说八万年前，便是三万年前，浩天府只怕也不是名震上界的大宗大派。

    

    “浩天府当年能困住我，甚至让我与仙念隔断，历经八万年，还能坐上上界霸主之位，可见这宗门绝不简单，而且，浩天府还极有可能与你师尊有关联。”

    药仙幽幽道。

    

    或许只有这样才能解释浩天府为何能在这个时代称霸上界，只因这背后，有问老怪的身影。

    

    问老怪啊问老怪，你到底有什么秘密？

    

    连我都不能告知，非要让我步步去寻吗？

    

    “此行浩天府，一切小心。”

    最终，药仙看着秦风叮嘱一声，八万年前，连他本尊都被困，斩断他和仙念联系，哪怕秦风气势强绝，不弱于他，也不能大意。

    

    “好。”

    

    秦风离去了。

    

    他此行小世界，本是询问药仙本尊去向，却不料，这背后可能还有师尊的影子，看来浩天府是不得不走一遭了。

    

    他也想会会，如今的上界霸主。

    

    能困药仙本尊。

    

    能在这个时代培养出真仙。

    

    还有可能与师尊有关联。

    

    如此宗门，究竟是怎样的势力。

    

    ……   

    秦风离去，前往中州，顺着两界通道降临上界。

    

    “这上界的情况比下界也好不到哪里去，三万年前究竟发生了何事，为何那些名震青玄的大能人物纷纷踏上星空路离去？”

    

    这一次，秦风才好生打量上界。

    

    天地间弥漫的规则道义同样羸弱，不比下界好多少，这一切的根源，或许不仅仅是从三万年前开始，但绝对是关键节点。

    

    秦风此行，最大的任务就是找到星空路。

    

    但在此之前，先去浩天府看看。

    

    可是，秦风虽然从御九幽那些真仙口中大致了解了上界情况，但浩天府具体在什么位置，他却不知。

    

    “得找人先问问。”

    

    秦风选定一个方向，径直呼啸而出。

    

    不知是不是有意，秦风没有朝天南剑宗方向而去，而是背驰而行，但一路飞行数百里，也没看到丝毫人影，反而越发偏僻，荒无人烟。

    

    到最后，秦风停下速度，将神识扩散出去。

    

    秦风的神识或许没有仙体恐怖，但绝对也不弱，足以笼罩数百里方圆，此刻向前肆无忌惮的扩散开去，当即便感应到诸多凶兽的气息。

    

    但秦风没有理会，继续往前覆盖。

    

    一百里、两百里……直到五百里时，秦风眸光微闪了下。

    

    “前方五百里有战斗波动，似乎是人族和凶兽在交战。”

    秦风收敛神识，当即化作流光呼啸而出。

    

    他速度全开，五百里距离于他而言不过弹指间便能跨越。

    

    很快，秦风便降临一处山脉，就看到有三人正被群兽围攻。

    

    那些妖兽如狼似虎，各个都有五六米长，极为凶残，银白色毛发能够绽放出如刀似剑的锋锐之光。

    

    “这是四阶妖兽。”

    

    这些妖兽的实力并不强，只是四阶，媲美人类灵幽境强者，但数量却是极多，足足三五十头，而三名人族的实力也不强，同样只是灵幽，被十余倍的妖兽围攻，可谓险象环生。

    

    好在三人配合默契，攻防很有章法，勉强没有陷入绝境。

    

    但双方数量相差太大，这般战斗下去，迟早会陷入绝境。

    

    三人也意识到这点，只见年长许多，境界也是最强的一位中年男子沉声道：“如川，带你妹妹先退，我来殿后。”

    

    “不，父亲，我来殿后，你带妹妹先走。”

    名为如川的男子摇头，神色坚决。

    

    此间局面留下殿后，必死无疑。

    

    轰！   

    那名年轻女子挥手祭出一道火符，打出一道丈长神焰，将扑杀而来的两头妖兽逼退，而后坚决道：“父亲，大哥，要走一起走，要战一起战。”

    

    “胡闹，你们是四季城的未来，不要逼我用城主身份下令。”

    中年男子脸上浮现出温怒，喝斥道。

    

    正所谓父爱如山，在这绝境之下，身为父亲，令愿战死，也要看得到两个儿女安然脱困。

    

    两人还欲争辩时，忽然名为如川的男子尖叫起来，“父亲，小妹，你们快看。”

    

    三人抬头，就看到一道璀璨的琉璃光辉如长虹贯日而来，那光辉来到近前停滞，显现出一道身影，随意翻手一掌拍下。

    

    “轰隆。”

    

    琉璃光辉洒落，笼罩诸多妖兽，只一霎，便传出嘭嘭的破碎爆响，三人惊骇的看到，那让他们险象环生的恐怖妖兽，在那光辉下竟如泡沫般脆弱不堪，瞬间湮灭。

    

    只一个弹指，数十头妖兽尽墨，就连兽王都没能撑过半个弹指，便飞灰湮灭掉。

    

    “那是……真仙强者！”

    

    三人神色狂变，瞳孔骤缩。

    

    琉璃璀璨，仙光附体，不是真仙是什么？

    

    

    

