    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    “帕丽斯，现在莎莎手里到底有什么还不能确定，但龙女的资料要是落到元党手中，肯定会牵扯到星塔。你要知道，我们没有人想看到这样的事情发生。”

    帕丽斯追出去命人追踪那几辆货车的行车轨迹时，宠物店老板阴森的声音又传到她耳朵里。

    帕丽斯暗暗咬牙：“您放心，他们现在还在地下集市内，我保证他们走不出去，我一定会将他们永远留在地下城。”

    “我在乎的是那些资料！”

    帕丽斯：“老板，龙女的资料只能芯片直接复制，无法通过网络外传。并且我还在里面加了自毁程序，资料被复制过去的同时，就已启动自毁程序，一个小时后，复制的资料就会自行销毁。而且，启动了自毁程度的资料，无法二次复制。”

    “还有我那些源石。”

    “您的源石，地下集市内没有人敢收，他们就算想转手，也只能先运出去。”

    “你确定，你能在一个小时内抓到人？”

    帕丽斯：“您放心，用不了一个小时，我就能将他们全都带到您面前。”

    “好，我给你一个小时的时间。帕丽斯，你是个很优秀的饲养员，我也不希望把你送进实验室。你知道，实验室那些人，更喜欢用超级基因做实验。只是你们都太珍贵了，我一直就舍不得。”

    帕丽斯顿时感觉脊背一阵发凉：“是。”

    “还比尔那边，别惹他生气，我还需要他继续给我提供源石。”

    帕丽斯：“我明白。”

    电话结束后，帕丽斯随即拨通另外一个电话。

    宠物店家大业大，所以在这里享有很多特权，但这个地下集市真正的掌权人，是矿主比尔。

    曾经的矿洞，如今已经顶得上一个小型城市的规模，并且是个层叠的城市。地表上的城市都是想方设法地往高处延伸，这个地下集市，则是尽量往下面扩展，所以这里面的交通要比地表上复杂很多。有些路走着走着，是通向死胡同，还有些路绕着绕着，就越来越往下去。

    还有，里面有很多条路，是都没有标示在地图上的，所以生人进来，很容易在里面迷路。一个小时的时间，又开着货车，还戴着那么多源石，是来不及走出去的。但如果有人熟悉里面的路，知道出口在哪，那一个小时的时间，也足够他们逃离。

    但地下城有地下城的规矩，帕丽斯如果没获得比尔允许，就安排自己的人去封路，和守住出口检查所有进出的人员和车辆的话，不仅地下城的安保系统会马上对付她，住在这里的老居民，也会生出很大的不满。在这里，不仅比尔不能得罪，有些老居民，也是不能轻易得罪的。

    只有比尔点头了，帕丽斯才能没有顾忌，直接开刀。

    五辆货车，五个方向，真是小孩子玩的游戏。她走出宠物店没多久，就已经锁定了目标，就算那几辆车上的追踪程序都被清理了，但地下城也有监控，有追踪扫描。车辆的承重，速度，还有生命扫描探测，都能给她答案。

    现在她顾忌的是，他们的每辆货车上都有武器装备，而且目标车辆开过去的地方，正好是比尔住处的方向。

    电话很快就接通了，很幸运，只比尔直接接的电话。

    帕丽斯马上露出职业笑容，让自己的语气显得不慌不忙：“您好，矿主。”

    比尔微微蹙眉，似乎心情不太好：“帕丽斯，难道你老板又想找我要源石？他是越来越贪心了。”

    帕丽斯：“不，您误会了。”

    她快速将自己的请求道了出来，但是没有具体说刚刚在宠物店后院发生了什么事，只说是有人混进去，偷走了湖里的所有氰源石，还偷走了他们店里一个珍贵的宠物，老板大发雷霆。

    比尔：“那是你们店里的事，不能因为你们而扰乱地下城，所有进来的人都要守规矩，住在这里的人，更不能不守规矩。地下城的活力是建立在交通上的，不然我们和住在坟墓里有什么区别。就是东西两党的人来了，也没有权力要求我封城封路，让他们搜人的。”

    帕丽斯：“矿主——”

    比尔：“不过我和你们老板也算是老相识了，他店出了事，我也不好一点忙都不帮。我会交代下去，一个小时内，地下城只进不出，你抓紧时间，但别闹得太厉害。”

    帕丽斯有些不甘，但她心里清楚，这已经是比尔给出的最大支持，只好点了点头：“多谢！”

    ……

    此时，路易正好在比尔身边，比尔和帕丽斯的对话，他都看到。

    路易似乎觉得有点意思，便道：“居然有人能从宠物店的后院里偷走东西，那地方，连知道的人都没几个。”

    比尔：“宠物店的老板，难道不是你们的人，那店里出事，你看起来心情一点都不受影响。”

    路易淡淡一笑：“是我们的人，但不是我的人，我的心情为什么要受影响。”

    比尔打量了他一眼：“难道……是你特意安排的，为了彻底除去红鹤？”

    路易摇头：“老朋友，你的想象力太丰富了，那里面能有什么东西是值得我偷的。再说你都下令只进不出了，几个小毛贼而已，估计很快就能被抓住。”

    比尔：“能进去红鹤的宠物店后院偷东西，还能顺利从里面出来，是普通小毛贼吗？就算是那几个星际大盗来了，也不一定能做得到。”

    路易：“是啊，我也很好奇，是什么样的小毛贼。”

    比尔忽然道：“杰克船长死了。”

    路易：“是吗，那真是遗憾。”

    比尔：“你一点不好奇他是怎么死的？”

    路易给他满上酒：“你知道，说说。”

    比尔：“红鹤走私船的航线消息，是你暗中送给星空基地军的。你想借此除去红鹤，这样你的地位才会越来越重要。”

    路易：“让你看笑话了，有些矛盾，只能这么去解决。“

    比尔：“基地军和红鹤的那一战，红鹤大败，虽然她逃了，但听说受了很重的伤，而且她手下很多人都被抓了。”

    路易叹息：“可惜了，不过也很了不起，那种情况下还能逃走。”

    比尔：“红鹤的人被抓到基地后，关押期间，有个家伙不知怎么找到机会，居然让他杀了杰克船长，但紧跟着他自己也自杀了。”

    路易轻轻晃着酒杯，一副认真聆听的表情。

    比尔：“路易，我了解你，这很像你的手段。你在红鹤身边安插了人，借星空基地军帮你削弱红鹤的力量。而且这样你安排的人，还能顺理成章混进星空基地，借机除去杰克船长，一环套一环。”

    路易：“为什么一定认为是我安排人杀了杰克船长？”

    比尔：“因为杰克船长的雇主是你，通过他，星空事调厅就有可能能查到你的身份。”

    路易跟他轻轻碰了碰杯：“老朋友，我不得不称赞你的想象力。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

