    右手从装置上拿开了，神祗之洞的奇异依然如此，没有发生任何改变。

    “幽夜，这个人很像你耶，是不是成型后就跟你一模一样？”林洛儿好奇问道。

    “是么，还真有几分像啊，呵呵。”楚幽端详了几眼，对于这个所谓的‘神祗’成型后到底具备哪些能力自己不得而知，在前世他从来没有见到过也没有听说过这类事情，但从献祭的庞大数量祭品来看，应该是很强悍的，楚幽对此有着很大的期待。

    看看吧，自己身上具备了太多的大后期神物，飞翔之船、神祗、崔暖君、帝姬、执政要塞高阶科研等等，它们其中任何一个成长起来都是惊天动地的。

    楚幽现在有一种很奇特的感觉，那就是坑井之中的‘神祗’似乎是自己身体的一部分，更确切地说应该是精神的一部分，我中有你，你中有我，一种奇异的精神共享状态，楚幽现在的感受就是对方处于一片混沌之中，偶尔会有模糊的信号发出，即便捕捉到了也弄不懂这个神祗所要表达的是什么。

    这种体验是前世从未遇到过的，《天世》的内在核心正在慢慢向自己揭开它那神秘的面纱。

    “幽夜啊...”当赵飞燕准备想说话时，她忽然闭嘴了，因为楚幽对着她做出一个‘嘘声’的手势。眼中茫然，不清楚幽夜这是要干什么。

    楚幽没有忘记自己在世界拍卖会上，给北美区那个人施加的灵魂烙印之术，对方就是衣阿华，世界总战力值排名第二的男人。

    在自己增益的图标中，楚幽找到了：无名的禁忌之术的图标，当眼眸注视着它时，无需系统提示，直接凭感觉进入了这种似神通似技能的状态中去。

    眼前的环境忽然大变，神庙没有了，赵飞燕林洛儿等等全都不见了，取而代之的则是一种奇异的似乎是梦境的视角（这种视角跟电影《魔戒》佛罗多握住魔戒进入的视角是一样的，没看过的也没关系~），周围的景物变得非常的陌生，楚幽清楚了解，这种视角其实就是衣阿华的视角！

    周围的人全都是白人，身上的装备看起来那都是垃圾货色，他们说话的声音带着一种很大的回音，这是因为奇异视角所造成的特殊效果。

    他们似乎在祝贺着衣阿华获得了九阶宠物，楚幽甚至还看到了一个稍微眼熟的人，她安静地站在这里，这个人正是不列颠王室的公主，当初自己还调戏了对方一把。那话是怎么说着来着？还不快捂着**跑啊~~

    “真是好险啊，获得这个宠物可以说是九死一生啊，只要那个人一开口，我就会放弃。”衣阿华笑着说道，眼中却是有着后怕的神色。看来当时的情况给这个男人确实造成了很强的压力感，到现在回想起来他依然心有余悸。

    周围人并没有因为衣阿华言语中的示弱而有什么鄙视，当时的场面实在是太过压迫了，死在华夏那个人手中的就不下3个，每一个都损失千万金币，那可是千万金币啊！！

    “成功从虎嘴中抢食，我也是挺佩服你当时的勇气。我还暗自为你捏了一把汗，哈哈。”这时其中一个白人说道，眼中透着开心。

    “真是恭喜你了，凭借这个宠物，我们的实力更上一层楼，据说华夏那个人在燕国取得了执政要塞控制权，他的公会成了执政公会，功能非常强大，通过这个情报，我当时派了一批人寻找我们区的执政要塞，现在有好消息了！”其中一个人意味深长的说道。

    这话让在场的所有人都很吃惊，纷纷侧头看向那人，等待他的下文。

    “我们找到了执政要塞，不同于燕国的天门要塞，我们的这个要塞名叫：希尔顿要塞，它的位置在70级的一个区域中，里面有众多守卫把手。”说道这里这个人眼色一变，继续道：“这些守护都异常强大，精锐级的NPC，而且对我们玩家很不友好，我真是难以置信华夏那个人是怎么取得执政要塞的控制权的，这里面一定有特殊的办法。”

    这话说得让众人面面相视，这时从门外又走进来一个人，衣阿华转头看向这个人，因为楚幽的视角是跟着衣阿华的，所以楚幽也看到了这个人。

    此人正是何俊凯！众多白人中来了一个华裔！

    楚幽注意到，这些白人眼中却是带着敬意之色，看来何俊凯在白人圈混的不错啊。

    “这里面当然有特殊的办法！”这是何俊凯走进来的第一句话，对着众人点头致意，然后继续道：“根据我们专业的分析师分析得出的结果，那就是走上层路线，与NPC搞好关系，希尔顿要塞的控制权在坦格利安家族族长手中，我们的目标就是与他们搞好关系！”

    “告诉你们一个好消息，我已经得知了华夏幽夜，他那‘仙’公会的坐标位置！”说道这里何俊凯微微一笑。

    就当何俊凯还要开口时，楚幽却是看到了系统的提示。

    系统：您还有10秒窥屏时间，10秒过后您的视角将被切断！

    “就算得知了哪又怎样，华夏与这里实在太遥远，而且我觉得我们的目标暂时不应该放在他身上。你们ROD公会恢复的怎么样了？”一个白人对于这个消息不感兴趣。

    “呵呵，有劳您关心了，还不错！”从何俊凯脸上可以看出，对于公会的恢复情况还是挺满意的。

    不列颠王室的公主瑕多丽安静的听着看着，没有插一句嘴话，眼神似乎有些飘，看起来思维不在这上面，只不过当听到幽夜二字时，眼中却是亮了起来，神色更加认真起来，显然她对幽夜这个人是比较感兴趣的。

    这时何俊凯又说话了，不过楚幽却是听不到任何声音，视角也渐渐开始模糊起来，最终回归了自己的个人视角。

    系统：窥视视角将在30分钟后恢复CD，届时您再次拥有这种神奇的能力！

    只见楚幽灰色的瞳孔慢慢变成了正常色彩。

    眨了眨眼，楚幽彻底恢复了过来。内心清楚了解，如果刚才只要心念一动，那么自己本体就将刹那传送过去，出现在一片懵逼的人群中。之所以没有选择传过去，则是因为衣阿华没有召唤出九阶宠物，只能等下次窥屏时间到了再看情况。当然了如果想直接传送过去那也是可以的，但是就怕对方处于NPC城镇中，尤其是有大能级NPC在身旁，如果是这样的话，那麻烦就大了！

    然后他就看到赵飞燕与林洛儿呆呆望着自己。

    “感觉还不错啊。”说了一句让两女莫名其妙的话。最后楚幽就看向了赵飞燕，眼神莫名。

    这种目光让赵飞燕内心忽然一惊，她不知道为什么楚幽会以那样的奇怪目光看着她！