    

    昂首，挺胸。

    手指轻轻在空处拨弄，一条条丝线在她的指尖颤动，整个都城的一切，似乎都随着她的心意在变化。

    空气中无数气流汇聚罗网，罩住了整个都城。这些肉眼看不见的气流，一丝一缕钻入他人的体内，迅速成为可以操控的钢丝，似乎只要稍稍提一下，这些人就会化为可供操作的木偶，随着苏梦闲的心意动作。

    这种感觉，极为舒畅。

    操控苍生，掌控一切，乃神之道路！

    苏梦闲深呼吸一口气，继续着自己的动作。她的手指微微颤抖，鲜血还在不断的掉落。面前的晶石似乎也在微微抖动，因为缺少了那最后一点晶石的力量，所以苏梦闲只能是用自己的力量补上。

    她将自己的鲜血凝聚成晶石之力，将自己的精神力化为一丝一缕的天地灵气妄图注入整个都城的灵气世界之中。

    这是前人没有做到的事情，也是一件万分可怕，万分要命的事情。

    这意味着，从这一刻起诉梦闲将与整个都城的人建立精神联系。

    无论她让这些人做什么，等到精神断开之后，那残余的精神反噬都会蜂拥而来。

    一个人能够接受多少精神反噬？

    十个，百个，还是千万个？

    哪怕这些残余的精神反噬只剩下细若游丝的一缕，等汇聚起来之后，也必然变得无比庞大，无比可怕。

    毫无疑问，这些精神反噬将直接杀死苏梦闲。这一点，苏梦闲自己也知道。

    但她无所畏惧！

    “一旦开始，便没有结束！”

    苏梦闲眼中满是坚定，继续向整个都城，释放自己的精神力，同时还继续加强对所有人的精神联系。

    “我有一言，清明耳目！”

    苏梦闲又轻轻打了一个响指，立即都城内九成以上的百姓全身一震。

    “我有一语，贯穿五脏！”

    霎时间，都城内所有的百姓又站的笔直。

    “我有一句，可镇神宫！”

    苏梦闲一字一顿的说着，语气带着怪异的腔调。却让所有人的意识都跟着沉沦了下去。

    那些感到不对的武者，察觉到有问题的执事。在听到这些话之后，想要冲出门的举动也突然被一股磅礴的力量按在了原地。

    “该死的，是大阵的力量！”

    “哪位执事还能动，快点去阻止她！”

    “天师大人呢？这不是天师大人的徒弟吗？天师大人在哪里？”

    “上报圣执，快上报圣执！”

    武塔内，都城其他武塔内，这种叫喊声不断传来。

    都城深处，皇宫之中，一众人也如临大敌，将一位女子围在中间，同时领头的老者手掌一握，直接在皇宫内断掉了天幕的画面。

    做完这些之后，老者方才长舒一口气道：“陛下，已断掉精神链接，但无法阻止此女继续。”

    女王陛下抬头看向已然化为一片白芒的天空，倒是平静的道：“没想到居然会变成这样，果然这天下，有太多知人知面不知心的事情。罢了，不必惊慌，相信天师，这是他的事。”

    其余人纷纷点头，不再多言。

    ……

    武塔总塔内。

    青龙，破灭也同时睁开了眼睛。

    两人对视了一眼，青龙淡然道：“十星危机，但可救，可逆！”

    破灭点头道：“让天师自己管吧。他搞不定，我们再来收尾。无需惊扰神执大人！”

    “嗯！”

    两人简单的说了几句话，便又继续睡了过去。而似乎在梦中，两人正与一位遮天的存在，酣畅淋漓的交手。

    另外一边，一处隐秘的所在，一名妇人也睁开了眼眸。她深邃的目光往窗外只看了一眼，便似乎明白了一切。轻笑道：“老家伙，早就告诉你，你不是教徒弟的料，现在信了吧，自己的屁股自己擦吧！”

    妇人轻笑两声，便不再理会，似乎此事，并没有多大的破坏一样。

    苏梦闲的圣言还在继续，每一句话都是她在继续与都城内的所有存在加强联系。

    那些弱小的存在，会在他第一次出声时就被她控制住，而那些强大的存在，也会在她不断的圣言下，一点一点被侵袭。

    苏梦闲能清晰的感受到有多少人已然被她控制，这些人犹如漫天的星点，在她脑海之中闪烁。而那些还没控制的，则就是一个个漆黑的凹洞，等着她去点亮。

    “快了，快了！”

    苏梦闲在心中也不断急切的叫喊。

    她已经离最后一步很近很近了。而此时，苏梦闲却突然听到了下方传来一声巨响。

    只听得轰的一声，整个武塔似乎都有些摇晃。

    “嗯？”

    苏梦闲立马皱眉，这种时刻，这种震动就是变数。

    身为一名绝对的掌控者，她最讨厌的就是变数。手指微微波动，苏梦闲顿时知道了是什么人来了。

    在她的脑海之中，一副不太清晰的画面出现，她看到了三道讨厌的人影，踹开了东南武塔的大门，然后雄赳赳气昂昂的冲了进来。

    领头的人，赫然是……洛天！

    “不可能！”

    苏梦闲在看到洛天的身影出现后，整个人的身躯都微微有些抖动。

    在她看来，洛天早该是死了才对。

    她明明已经亲手杀死了洛天，而且还确认了洛天的生机彻底消失。此时洛天还活着的画面就像是在嘲笑她的无能。

    苏梦闲眼皮微微有些抖动，原本已然古井不波的内心，都微微有些颤动。

    她立马就想要转身出去，亲眼见识洛天是否还活着。

    但下一刻，她还是忍住了自己冲动。

    活着又如何？是啊，他的生死有那么重要吗？

    苏梦闲强行稳住了自己的心境。最后关头，她不允许因为这点事情，毁掉她所有的心血。

    “既然来了，就不要走了。”

    苏梦闲在心中暗道。而后手指波动，武塔内那些原本站着一动不动的执事们，突然眼眸之中都有了紫色的光芒。

    刚刚进入武塔的洛天与张胖子则突然看到这些执事们纷纷抽出了自己的兵刃，点燃了武气，站到了他们的面前。

    洛天惊呼道：“他们还能有自己的意识？”

    天师在身后回道：“不，是苏梦闲给了他们战斗的本能。虽然这会消耗她很多的气力，但我们的麻烦将会更大。小心了！”        

