    这晶体也不知是何物，陈默只能感受到其中蕴含着极其庞大的灵力，好似某种能量核心。

    不过无论如何，有一点是可以肯定的，那就是如此巨大的能量缩在一块小小的晶体中，那必然价值连城！

    陈默曾见过一次上品灵石，那是堪比一百枚中品灵石的珍宝, 但其中蕴含的灵力却也远远不及眼前核心。

    在手中轻轻把玩了一阵，陈默便将其收回了储物袋，开始干起了正事。

    他先是将此前与赤峰一战中，损坏的傀儡都修复了一番，其中十只铁爪鹰傀儡都恢复到了原本的状态，以此来增强应对修士的能力。

    这十只傀儡融合了陨铁后, 品阶少说也有玄阶八品，十只一起上，还是不容小觑的战力。

    本来陈默还想着将之前闯关用的傀儡改造成炮台, 但转念一想，此物是皮糙肉厚，但如果加装了炮管等武器，这些武器可不坚固啊，纠结了一阵，陈默灵机一动，心说不如将此傀当个指挥所用。

    陈默之前与人对敌，都是用玄微隐踪法隐匿自身，再操纵傀儡对敌，自己时不时还可以偷袭一二，但此法有个弊端，那就是倘若遇上掌握大规模杀伤神通，或是修有灵瞳秘术的修士，被人看破隐身, 那可就惨了。

    要知陈默虽然大败赤峰，但他本身毕竟还只是个筑基初期修士，若是玄微隐踪法被别人破除, 都别说赤峰这种天骄, 随便一个筑基后期修士，驱使一把灵器级别的飞剑都能轻松把他杀了。

    他那半吊子游龙功，根本躲不开修士飞剑，两门护体化境武学，在飞剑面前也是不堪一击！至于他的傀儡，终究是钢铁造物，个个都一吨往上，又哪里能比得上飞剑灵活？自然也护不住他。

    毕竟受限于修为，陈默的本体还是太孱弱了。

    但是有了这具傀儡便不一样了，此傀便相当于一件防护用的极品灵器，就算遇上了能破除其隐身法门的修士，他依然可以躲进去指挥傀儡战斗。

    陈默越想越有道理，立马动手改造了起来，先是修补了一下被神族打得坑坑洼洼的外甲，并将两只粗短手臂中的攻击装置去除，取而代之的是两个可以生成灵力护盾的机关。

    紧跟着他用三阶灵兽血液，又多绘制了一层抵抗灵力攻击的阵法，两番措施下来, 使得此傀不仅仅防御物理攻击的能力拉满，对付灵力攻击也有了不小的抵挡能力。

    最后陈默扩大了内部空间, 又安装了个紧急弹射装置，这样即便此傀低挡不住对方的攻击，也可以紧急逃生。

    一番改造完毕，陈默对自己的成果十分满意，只觉自己的对敌手段又全面了一些。

    看着眼前堆满了钢制装甲的傀儡，陈默自语道：“你这傀儡丑不拉几的，除了抗揍一无是处，嗯......就叫你坚堡傀儡吧。”

    随意取了个名字，陈默一个闪身便钻进了坚堡傀儡之中，扩大之后，里头大约有着一个长宽高都为两米的立方体空间，陈默进去后坚堡傀儡立时闭合，同时身下插入十二根钢铁支柱插入地面，彻底固定起来。

    缩在这小空间内，陈默满意一笑，取了颗丹药吞下，盘腿坐下开始打坐。

    以往修炼之际，虽然有预警阵法，但若是有精通隐匿的修士，依然可以神不知鬼不觉地摸进来，一刀给陈默抹了脖子。

    是以，每当修炼之际，他都要布下十几种警戒手段，但他毕竟不是专精于此，这些手段在行家眼中便多少有些可笑，这样担惊受怕的修炼，十分没有安全感。

    但眼下，身处坚堡傀儡中，四面八方都是厚度惊人融合了陨铁的钢板，就算假丹修士来了，若没有强力攻击手段，那都得砍好一阵，而且最重要的是，他再也不用担心被人偷袭了。

    这满满的安全感，让陈默彻底放松下来，恍若回到了前世那个和平安定的世界。

    念头通达，他甚至觉得体内灵力运转都快了一些。

    就这样，陈默缩在这坚堡傀儡中，开始了废寝忘食的修炼。

    他每日吞吐灵力，倒也感受不到饥饿，四五个月不吃东西都行，甚至连氧气都不太需要了，偶尔感觉憋闷了，便放开傀儡出去透透气。

    要说这赤峰的丹药无愧是为筑基中期修士准备的，效果就是好，陈默沉浸在修炼当中，修为也如同乘了火箭一般飞速上升。

    ......

    四年后。

    陈默盘膝坐于坚堡傀儡之中，四周布置了一个简易的聚灵阵，此时，原本密闭的空间四周分出了几个拳头大小的小孔，使得外界的灵力可以顺畅无阻地进入。

    而陈默身侧，一个小型的灵力旋涡已经形成，不断有灵力被他吸收进体内，体内气势也在节节攀升。

    很快，陈默身体吸收的灵力达到了一个顶点，仿佛有一个看不见的屏障阻止了他继续吸收。

    陈默面色不变，从怀中掏出一粒青灵丹吞下。

    顿时，庞大的药力在他丹田划开，作为壁垒帮助着陈默不断冲击着灵力。

    “嚓。”

    终于，随着一声轻响，好若某道关卡被冲破，顿时，整个山洞内的灵力都向着他狂涌而去！

    一刻钟后，陈默缓缓睁开眼睛，嘴角露出一抹笑意。

    【修为+1，历练值+223】

    【修为由筑基三层转为筑基四层，历练值+11500】

    “终于破关了。”

    感受着体内暴涨了接近一倍的灵力，陈默脸上露出了发自内心的微笑。

    现在他的封天灵掌，一掌下去，哪怕是假丹修士，猝不及防之下也要吃上大亏！

    而且在迈入筑基中期后，神识也再度发生了增长，从结丹一层来到了结丹二层。

    虽然只增加了区区一层，但实际上结丹二层跟结丹一层的绝对神识差距，比筑基后期跟筑基初期差的都要大！

    现在他的玄微影踪法和天雷吼不说发生质变，威力也起码增强了两成。

    陈默之所以修炼增速能如此之快，自然要归功于赤峰青灵丹的神异，此丹乃是为筑基中期修士准备，药效极强，陈默在强大神魂的操纵下，完美消化药力，又用贯注状态突破瓶颈，能取得如此成果自然不算稀奇了。

