    奎因：“卧槽~老大你被打了！！”

    即可：“卧槽~草帽小子这么厉害吗？？”

    阿贝尔：“这不可能！！草帽小子怎么可能是老大的对手！！”

    夏洛特·玲玲：“凯多！！刚才不是还在笑老娘吗？我看你也好不到哪里去！！”

    王直：“无情铁拳哐哐打头！！”

    银斧：“我猜现在凯多也崩了！！”

    史基：“脑瓜子嗡嗡的！！”

    洛克斯D吉贝克：“我心态崩了啊！这个小鬼到底是怎么回事？？逮谁锤谁？？”

    大和：“这连霸王色缠绕都没有！！我不会是眼花了吧！！”

    凯多：“大和~~雷鸣八卦~~”

    大和：“卧槽！！你打我干什么！！你打不过草帽小子，打自己儿子？？”

    战国：“卧槽！卡普！你孙子锤了凯多！！”

    蒙奇D卡普：“这不正常~老子锤凯多都踏马费劲啊！！”

    .......

    青龙没有消失，趴在地上片刻时间，原先失去了瞳孔的龙眸之中，一双杏黄色的兽瞳出现在那里。

    只瞧它打了一个饱嗝，一股刺鼻的酒臭味让九里的人不约而同地捂住了鼻子。

    随后一阵光芒闪过，废墟中一个巨大的身影晃晃悠悠地站了起来，此刻的化身为青龙的凯多浑身有紫色闪电缠绕。

    路飞面对废墟大声的咆哮道：“凯多！！！我在这里！！！”

    凯多似乎是察觉到了什么，一声大吼之后，整个人冲天而起，不，应该化身为龙的躯体冲天而起，而后前半身躯立起，眼神森然地看着路飞。

    “你是？？”

    路飞此刻没有一点害怕，眼睛瞪了溜圆，咬着一根牙签，坚定地说道：“我是路飞！！要成为海贼王的男人！！”

    青椒：“这个小子不会被凯多打死吧！！”

    霍金斯：“激怒凯多的几率是百分之百！！生还几率是零！”

    尤斯塔·基德：“这个家伙是不是傻？？一上来就刚正面？？”

    尤斯塔·基拉：“你个混蛋！！你有脸说别人？？你也好不到哪里去！！”

    本·贝克曼：“卧槽！小路飞这么刚吗？？”

    耶稣布：“我心里有点慌！！我儿子是不是跟着他来着！”

    香克斯：“这~~给我整不会了啊！！”

    哥尔D罗杰：“或许是因为失去伙伴才会这样的吧！”

    ......

    视频中凯多的瞳孔一缩，惊愕道：“路飞？？你说你是路飞？？”

    大嘴一张，狂暴的能力开始在他嘴里聚集，天空都被映得通红，紧接着一口老痰就被他喷了出来。

    “热息！！”

    顿时此地便掀起了巨大的爆炸，那些还未来得及跑远的村民直接被爆炸掀起的气浪拍飞，漫天的灰尘将整个捡漏村都覆盖了起来。

    下一刻，凯多眼睛一眯，路飞从灰尘之中蹿了出来，热息破坏力没问题，但是对于速度型选手，能不能打中，这是个很关键的问题。

    “你来和之国了啊！！”

    路飞没有回答，将大拇指往自己的嘴里一送，大喊一声，“三挡！！”

    只瞧他的右臂快速膨胀起来，紧接着武装色霸气就覆盖了他的手臂，对着凯多就是一拳。

    面对路飞的一击，凯多丝毫不惧，一仰头，直接就冲了上去。

    王直：“卧槽~用脸接拳头？？？”

    银斧：“凯多！！要是你想挨揍可以直说！！！”

    史基：“老子这还是头一次见有人用脸和对手过招！你是生怕这个草帽小子打不死你吗？”

    本·贝克曼：“鉴定完毕，这是个莽夫！”

    马尔科：“乔治，我发现凯多的头要比你的都硬啊！！”

    乔治：“溜了溜了！用脸接武装色霸气的拳头！这个我是办不来~~”

    贾巴：“脸疼吗？？”

    西尔巴兹·雷利：“估计没感觉！”

    哥尔D罗杰：“脸皮厚？？”

    达斯琪：“那得多厚？？武装色霸气都打不穿的吗？？”

    霜月·古伊娜：“沙包吗？？”

    乌索普：“不可能！居然用脸接下了路飞那么强的一击！！”

    罗罗诺亚·索隆：“卧槽！这脸是钻石做的吗？？”

    乔治：“抱歉！我是钻石王老五，但是这样的拳头老子也不会拿头，啊不对，是拿脸去接！！”

    娜美：“钻石果实能力者~~啊啊啊啊~~”

    比斯塔：“喂喂！你这是什么语气！！”

    弗兰奇：“超级~~大概娜美想把他卖了换钱吧！！”

    马尔科：“......”

    视频中，凯多和路飞的大战依旧在继续，路飞在房顶上窜下跳，三挡直接起飞，覆盖了武装色霸气的拳头发出阵阵破空声。

    不过凯多也不是好相与的，一个盘旋，一个急冲，一个甩尾，直接将路飞扫飞了出去。

    奎因：“卧槽~刚才差点没把我吓尿了！！草帽小子这么厉害的吗？”

    杰克：“老大还没发力！只是一个甩尾就把他打成了溜溜球！！”

    阿贝尔：“溜溜球？？？”

    香克斯：“66666！！”

    西尔巴兹·雷利：“66666！”

    哥尔D罗杰：“66666！！”

    随及一排66666刷了屏，也不知是因为溜溜球的缘故，这一波观看视频的众人热情高涨。

    还没等这66666全部过去，凯多贴着地面又朝路飞冲了过来，然后就见到路飞将两根大拇指送进了嘴里。

    然后双臂同时变大，武装色霸气覆盖之下的麒麟臂挡住了凯多的凌空一爪。

    随后他整个人高高跃起，比他整个人都要大上许多的双拳朝凯多砸了过去。

    就在这时，凯多大嘴一张，又是一口浓痰。

    “热息！！”

    不过这次，路飞没有躲闪，反而迎头直上，使出了自己的另一个绝招。

    “象枪乱打！！”

    然后热息就被他直接打散了，看的视频前的众人不由一愣。

    凯多：“我踏马心态崩了！这是我吗？？”

    奎因：“老大！这个是你的分身吧？？”

    杰克：“我头一次见到热息被人用拳头打散！！尼玛！离谱到家了！”

    战国：“卡普！你孙子有点东西啊！”

    蒙奇D卡普：“低调！低调！”

    爱德华·纽盖特：“不对！凯多现在是醉酒的状态吧！！”

    白胡子话刚落，就见屏幕上的凯多直接被路飞一通王八拳干飞，武装色霸气自始至终都没用！

    香克斯：“......”

