    “巧了！”

    “四位道友这是何往？”

    ‘神机大宇仙术’破开寰宇而来，迎面撞见一元祖师等四人，白烛帝君不由一笑。

    念动间。

    在他身后，十位四境真仙与九百三境真仙顿时散开，‘三轮天门神仙大阵’立时铺展开来，仙机横扫，阵势扩散，直将方圆亿万里都给封锁。

    天门。

    地门。

    人门。

    三门嵌入，唯有子阳神仙府中真仙才能在这当中自如往来。

    “遭！”

    一元祖师四人只觉心头沉重，虚空凝重，一时间再无法遁走，心中暗暗叫遭。

    四人心中清楚。

    方才陈季川所言的有人在算计，说的应当就是眼前这群人。

    白烛帝君。

    蛟七帝君。

    灵川帝君。

    好嘛！

    子阳神仙府中三位绝巅真仙全都到来，其下十位四境真仙，也都是玉蟾大天地中响当当的人物。

    比如‘云鹤老祖’。

    比如‘霆南老祖’。

    这二位也都是巅峰真仙，不弱于一元祖师。

    余下跟太素祖师相当的老牌四境也有四位。

    这等实力太强。

    在‘三轮天门神仙大阵’封锁时空的情况下，一元祖师没把握逃走。

    “麻烦了！”

    “先撤回去！”

    一元祖师心念转动，压根不与三位帝君有正面碰撞。

    如同蜻蜓点水般，从子阳神仙府一群真仙面前打了个转，又回到‘伏魔阵’中。

    子阳神仙府真仙布阵，迅速掌控亿万里时空，连同‘伏魔阵’在内的重重阵法逃不过他们的探查。

    这种时候就没必要继续遮掩了。

    ……

    “又回来了。”

    ‘伏魔阵’中，一元祖师看向一心多用，同样在关注外间局势的陈季川，面露惭愧。

    他很清楚，这子阳神仙府必定是通过他们，才摸到这里来。

    这一下两具仙尸恐怕要暴露了。

    “子阳神仙府来了三位绝巅，十位四境，他们知道你的能耐，此次必定是有备而来，千万当心。”

    一元祖师提醒道。

    “嗯。”

    陈季川点点头。

    他心中早就戒备。

    这子阳神仙府既然有手段能够险些将他位置算出来，差点将他从‘归元藏天法’的状态中打出来破了他的大神通，那未必没有能够针对他‘大罗天袖’、‘分身术’等大神通的其他杀伐手段。

    的确要万分当心。

    他死不足惜。

    但是两具仙尸太难得，在这一方宇宙，数以亿计的岁月以来，众所周知的，也只出现过一具仙尸而已。

    那一具仙尸最终成就一位古仙人。

    可见价值。

    如此珍贵的仙尸，一旦错过，再想得到可就不知猴年马月，下一世、下下一世也未必会有机会。

    那他要成就古仙人，说不定还真要历经万劫，要耗费上亿年甚至十几二十亿年的时光。

    那太久了。

    陈季川数百万年能等，数千万年也勉强。

    但数亿年，他等得起，王彦未必等得起，现实中也不见得能等得起。

    “仙尸我必得。”

    陈季川目光一厉，他看向苍穹四方子阳神仙府一众真仙，并不去理会，只管一边继续加持阵法，一边继续攻伐仙尸天地。

    只要仙尸到手，到时候再想脱身的法子不迟。

    心想着。

    动作更快。

    而苍穹上，白烛、蛟七、灵川三位帝君眼见连同那周衍在内的一元道门五位四境真仙，全都钻进阵中，当了缩头乌龟，一时也有些惊讶。

    说起来。

    一元道门在这四百万年间强势崛起，又有周衍坐镇，俨然已经是玉蟾大天地中第十方顶尖势力，能跟子阳神仙府等九大势力相提并论。

    而作为一元道门中的四境真仙，特别是一元祖师这样的开山祖师，颜面看的极重。

    这往后一退，往阵中一躲，太丧士气。

    凭白让一元道门矮了子阳神仙府一截。

    “这不正常。”

    灵川帝君穷尽目力，看向那一座‘伏魔阵’，想要看穿内里，但一时半会儿，重重阵法阻隔，却难做到。

    蛟七帝君定睛一看，看出些名堂：“这是‘黑木老人’的‘伏魔阵’，阵势圆满精妙，更胜往昔。不过‘黑木老人’何时投入的一元道门？”

    ‘伏魔阵’须以‘伏魔旗门’为根基。

    而这‘伏魔旗门’一向在玉蟾大天地巅峰真仙‘黑木老人’手中，‘伏魔阵’也是他擅长的独门阵法，世上再无一人比他更精通这一门阵势。

    故此一见此阵，蛟七帝君就以为‘黑木老人’也在场中。

    “黑木？”

    白烛帝君两眼瞳孔烛火摇曳，看一眼‘伏魔阵’，继而摇头：“主阵布阵的不是黑木老人，他不在此地。”

    “不在？”

    蛟七帝君一怔，继而恍然：“应当是遇着周衍，‘伏魔旗门’被周衍刷走。”

    周衍有‘大罗天袖’，曾在玉蟾大天地中，踩着九大势力立威，无人不知无人不晓，眼前这是怎么回事，稍一想就清楚了。

    三位帝君稍一转念，就猜到七八。

    一时心中不由对周衍、对‘大罗天袖’更多几分忌惮。

    白烛帝君看着那‘伏魔阵’，看着以‘伏魔阵’为中心的重重阵法，也只觉头皮发麻。这阵势极强，延绵铺陈开来，一阵连着一阵，哪怕他们三人联手，连同子阳神仙府其他真仙一齐去攻，一时三刻怕也攻不破。

    而一元道门这几人在里头又不知在捣鼓什么。

    “不能拖！”

    白烛帝君心头忐忑更多，他凝目看着阵中，一咬牙，扭头冲蛟七、灵川二人传音道：“七弟注意，待我起‘十天无上心魔真咒仙术’，破了这‘伏魔阵’后，趁着周衍不备，你立刻以‘典狱仙术’将他擒下。其他人不须去理会，只要拿了周衍，都不成气候。”

    “十天无上心魔真咒仙术？”

    “这就动用仙术？”

    “是不是太浪费？这‘伏魔阵’虽然不俗，但我等合力，破掉此阵不难。仙术厉害，不如留着后面以策万全。”

    灵川帝君有些迟疑。

    跟他的‘神机大宇仙术’不同，这‘十天无上心魔真咒仙术’能用来正面作战，威力绝伦。

    能不动用，最好是尽量保留。

    他们子阳神仙府一共也才四道仙术而已，能省则省。

    “不用省。”

    “以周衍的实力，能让他都如此及谨慎，布下重重阵法的地方，必有重宝。”

    “事不宜迟。”

    “听我的。”

    白烛帝君心意已决。

    灵川帝君见状，也不再去劝，只做好出手查缺补漏的准备。

    他施展完‘神机大宇仙术’后，任务就已经完成，接下来就看白烛帝君跟蛟七帝君发挥。

    蛟七帝君素来信任白烛帝君的决断，见他下定决心，便朗声道：“好！请白烛兄破阵，我来擒这周衍！”

    白烛帝君一点头，这时不再出声。

    他将法力席卷，神通运转，心中默诵‘青蜃仙人’真名，神通顿时跃迁为仙术。

    十天无上心魔真咒仙术！

    一念动。

    十天内外亿万心魔当时破开大空降临人世间，席卷红尘。

    ‘伏魔阵’名唤‘伏魔’。

    但此时面对亿万‘心魔’的冲击，却杀之不尽除之不绝，逐渐被无孔不入的心魔渗透进去。

    阵中。

    “好一个无上心魔！”

    陈季川左顾右盼，见着难以计数的心魔涌入，心中一掀。

    这召唤心魔驾驭心魔的手段，已经超出他的认知，哪怕是他这样的真仙，想要施展这等威力的手段也不容易。至少在大神通第二重前中期，在他修为还没达到第四境前，是很难做到的。

    “这是什么手段？”

    “难道子阳神仙府也有大神通？”

    陈季川仔细感受，‘洞悉’去看，却没看到白烛帝君等人身上有大神通，反倒是感应到一股浩荡仙机，跟仙尸天地中的两具仙尸颇有几位神似。

    他心一动，顿时明悟：“这是借用‘古仙人’得来的力量？”

    心念转动。

    但现实不容得他细思索。

    短短时间，心魔已至。

    “御！”

    陈季川心意动，大神通运转。

    素心咒。

    宝塔心持。

    金刚劫阳甲。

    五帝五灵护圣妙术。

    修行诸多大神通的好处此时体现的淋漓尽致。

    四门大神通，其中三门都是一定程度上针对心魔的大神通，而且全都修行至第二重境。

    心如止水。

    心魔不起。

    仗着四门大神通的加持，再有‘伏魔阵’的阻隔跟削弱，陈季川在亿万心魔的环伺中，竟如****一般，外魔不侵，诸邪不惧。

    局势一时僵持起来。

    外间。

    白烛帝君全力催动‘十天无上心魔真咒仙术’，见着这一幕，心凉半截。

    “怎么可能？”

    他不敢相信。

    对面周衍分明没有念动古仙人真名，没有施展仙术，居然仅凭自身，就硬生生抗住他这一道仙术。

    这不合理！

    蛟七帝君与灵川帝君见着白烛帝君迟迟没能攻破‘伏魔阵’，一时也怔住。

    第二次！

    这已经是他们此行第二次仙术受挫。

    前一次，灵川帝君以‘神机大宇仙术’去算周衍，没能建功。

    这一次还是周衍。

    在‘十天无上心魔真咒仙术’的攻伐下，他居然硬生生挡住了！

    而且这一次他们看得分明，这周衍压根没有动用仙术。

    这打破了一向‘只有仙术才能打败仙术’的铁律。

    “这人到底是什么怪胎！”

    三位帝君迷茫了。

    ……

    不止三位帝君。

    在‘飞蝗剑海’不远处，在‘仙尸天地’不远处。

    至宝‘须弥伞’下。

    永恒殿一行人藏匿。

    ‘清虚大仙’手持一面宝镜，照映出亿万里之外的情景，照映出交锋的双方。

    这位绝巅真仙嘴角噙笑，朗道：“此为子阳神仙府中四大仙术之一的‘十天无上心魔真咒仙术’，招徕十天内外无上心魔，绝巅真仙倘若中招，没有相应仙术应对也难善终。”

    他笑道：“周衍危矣。”

    言语中隐约有着几分得意。

    清虚大仙也的确得意。

    这一行，他在刚刚进入‘仙陨战场’后，就第一时间施展‘如意心咒仙术’，暗中引导子阳神仙府中威望最高的白烛帝君，误导他对周衍的忌惮加深，推波助澜，引诱他迫不及待要去对付周衍。

    因为是仙术。

    因为并非直接攻伐杀伤白烛帝君。

    故而目前为止，一切顺利。

    清虚大仙，以及永恒殿中另外两位绝巅真仙，他们找不到周衍，也找不到一元祖师等四境真仙，但却跟着子阳神仙府，跟随‘神机大宇仙术’，轻松发现周衍等人藏身之所。

    现在更远远跟在后面，要坐山观虎斗，坐收渔翁之利。

    这种幕后拱火的感觉实在舒坦。

    清虚大仙不失警惕，但心中难免自得。

    同时。

    永恒殿此时也在蓄势待发，他们也看到‘伏魔阵’，意识到以周衍的神通战力，不应该还费心劳力布下这重重阵法，他们跟子阳神仙府三位帝君想的一样，都认为这里头应该有不小的秘密。

    于是愈发关注。

    只等子阳神仙府除掉周衍，破开‘伏魔阵’，他们就去掺和一手，摘取胜利果实。

    为了对付周衍而动用多门仙术的子阳神仙府，那时必定不是他们枕戈以待的永恒殿的对手。

    清虚大仙很期待到时候子阳神仙府那三位的表情。

    但他笑着笑着，脸上表情却逐渐僵硬。

    他看到。

    在白烛帝君的‘十天无上心魔真咒仙术’的攻伐下，那周衍人在‘伏魔阵’中，竟硬生生挡住了抗住了。

    场面僵持！

    “这周衍——”

    清虚大仙脸上笑容不见。

    在一旁。

    永恒殿中另外两位绝巅真仙，‘金阳大仙’与‘玉窿大仙’一时也都怔住。

    只有仙术才能打败仙术！

    这一次，似乎破例了！

    ……

    “周衍！”

    “硬抗仙术？！”

    清虚大仙眉头紧锁，有些不敢置信。

    他曾在永恒殿本部外，跟周衍交过手，知道这人厉害，一身战力无疑是绝巅真仙中的佼佼者。

    但也想象不到，这人居然可以在不动用仙术的情况下，仅凭己身，硬生生接住白烛帝君实打实的一记仙术。

    这已经超出‘绝巅’的范畴。

    数遍宇宙，绝巅真仙中也没哪个能做到这一步。

    怕是只有两亿年前晋升的那一位古仙人，在真仙层次时才能做到。

    但这一位也并非靠自己，他仰仗的是自己奴役的那一具仙尸，举手投足，能发挥出不下于仙术的威能。

    可周衍呢？

    “此子恐怖！”

    “断不可留！”

    清虚大仙第一时间反应过来，他看向金阳跟玉窿两位大仙，沉声道：“走！去助白烛三人一臂之力！”

    三仙不用多言，同时达成共识。

    当即纵身化光，直奔战圈中去。

    ……

