    这些地图上面，有着数百个不断闪烁的红点。

    关南天说道：“这些红点，每一个就代表一座洞府。内宗的洞府，有三百零七座，其中相当一部分，被长老、太上长老，以及总榜核心弟子占据。这些人，你们当然是打不过的，你们可以挑战那些占据洞府，但是实力又不那么强的资深弟子。只要你们击败他们，他们的洞府，就是你们的。”

    陈枫等十大弟子走上前去仔细查看，陈枫看着一个红点，忽然觉得，那里的地形有些熟悉。

    他心念一动，然后便瞧见那里的地图忽然放大了，红点逐渐变成了一座山谷，山谷中有花有树，而且在那些花树之上，悬浮着几个字：内宗资深弟子陆雨萱。

    陈枫知道这就代表着这座山谷洞府，现在是属于陆雨萱的。

    他嘴角微微勾勒出一抹笑意，这座洞府，不就是当初自己碰到，拥有箭武魂的那个火辣妞的地方吗？

    陈枫嘴角微微一勾：“就拿你下手了，咱俩过去的恩怨还没了，这次就让我抢了你的洞府，让你也难受难受。”

    其他十大弟子，也都是各自在地图面前看看，过了好一会儿之后，才各自选定了想要抢夺的那一座洞府。

    这件事过了之后，关南天轻轻咳嗽一声，淡淡说道：“现在，本座要给此次新人榜第一，给予最丰厚的赏赐。”

    说着，他手中突兀地出现了一个玉盒。所有人的呼吸都粗重了，不用说，玉盒之中装着的，自然就是能够打开天眼神窍的神目丹。是所有神门境景第一重楼弟子，都梦寐以求的一枚丹药。

    关南天沉声道：“陈枫，上前领赏赐。”

    陈枫走上前去，微微弯腰，双手接过玉盒，沉声说道：“多谢宗主大人。”

    然后又向周围几位太上长老弯腰致敬：“多谢几位太上。”

    有的太上长老捻着胡须很是和善的微笑，而有的比如说杨不易脸上则是十分僵硬，面无表情。

    最后关南天看着众人，缓缓说道：“你们这一代，被本座誉为乾元宗的黄金一代，这话绝非无的放矢、你们这些人天赋绝高，远远胜过前面二十几届，因此，本座对你们期许很大。这一次给你们的奖励，其实就是宗门对你们进行的资源上的倾斜。回去之后，好好修炼，不要辜负了宗门的一片苦心。”

    “你们现在进入新人榜前十的，已经有参加总榜大比的资格，希望总榜大比的时候本座能够看到你们的成果。”

    众人齐齐点头，等他们抬起头来的时候，关南天已经悄然离去。

    到此，就算结束。

    陈枫等人陆续离开大殿，就在陈枫准备离开的时候，忽然沈雁冰走到他旁边，低声说道：“陈枫，我有些话想和你说。”

    说完转身就走，陈枫苦笑一声，只好跟上。

    看到这一幕，不少内宗弟子都是瞠目结舌，没想到素来冷若冰霜的沈雁冰竟然会对陈枫假以辞色。

    不少人就心中暗自猜测，难不成他俩有什么见不得人的关系？

    “我没有灵石，你给我用的东西很珍贵，但我没办法还给你。但这只是暂时的，你放心。我以后一定会还给你的。”

    陈枫没想到，沈雁冰跟自己说的第一句话竟然是这样一句。，o

    他看着沈雁冰的神色，沈雁冰昂着头，带着几分倔强还有几分说不出来的难堪和尴尬。

    陈枫忽然心头涌起一阵感动：沈雁冰是多么纯粹的一个人呀。没错，她很穷，没有什么家底，也确实还不起自己，但她没有当做若无其事直接忽略这个话题，而是就这么坦坦荡荡的说了出来。尽管这个话题，会让她尴尬，难堪。

    陈枫本来想说：“没事，不用你还了，这是我自愿的。”

    但他忽然醒悟了，这样说的话，反而会对沈雁冰的自尊造成更大的伤害。于是他只是微微笑着说道：“好。”

    听到陈枫答应，沈雁冰似乎长舒了口气，神色轻松了许多。

    她走到山道旁边的一块巨石上，抱着膝盖坐下，轻声说道：“我爹，本来是一个大家族下面矿场的普通矿工，每天起早贪黑，不过是能够开采得几十斤黑铁之精。而我从小，就对这些玩意儿感兴趣，父亲是个老实本分的人，他不敢从矿场拿，因此只敢去冶炼炉旁边，捡一些没人要的黑渣带回来给我玩。十几年时间攒下来，也攒了有上万斤。”

    “直到那一天，由于矿场的监工克扣他们的工钱，父亲和他顶嘴了一句，结果就被那个监工活活打死了。”

