    当结算到来的时候，洪非感觉到了冥冥之中于体内突然迸发的浩瀚能量。

    它们如同海啸巨浪一般汹涌地灌注而来，眨眼间已经贯通他体内全部大小血管，抵达了每一处角落。

    这个时候，洪非仿佛突然以第三视角看到了自己的身躯，躯体之内五彩斑斓的力量翻涌不休，像是在一只人形瓶子里灌满了各种互不相融的颜色各异的遗体。

    躯体本身呈“太”字悬浮在一片虚无的空间。

    龙之维度！

    与此同时，他的身体表面倏地闪现出一圈圈密密麻麻的锁链，它们展露出极其耀眼的白色光芒，交错重叠着将洪非束缚在其中，内里的气息让洪非感觉到异常的熟悉。

    奥丁之力！

    这就是奥丁的封印。

    细数之下，锁链一共有十条，在奥丁的之力的加持下，洪非能够清晰地看到锁链上不断地有水波一样的纹路向体内渗透蔓延，波纹宛如呼吸般极具节奏。。

    每当波纹向内渗透一次的时候，内里各种截然不同的力量便会随着迅速震荡并且分解，可以看到一颗颗碎裂后细腻的力量尘埃骤然散开，接着一分二、二分四、四化八，直到变成肉眼难辨的不同的微光。

    再见强光骤闪骤隐，那一小撮不同颜色的力量便突然失去各自的斑斓，仅剩下唯一的一抹金红。

    “原来是这样……”

    洪非忽地恍然。

    原来奥丁的封印，果真并非只是把实力封印起来让对方化做凡人，而是借由封印之名，点点滴滴地将其力量作用于受封者的身体、能量乃至于更深层次的灵魂。

    它虽然形似锁链，然而实际上却更像是一柄锻造锤，每时每刻都在以一种潜移默化的方式帮助受封者变得更强。

    可怜天下父母心。

    索尔破封的时间很短，应该是因为他的力量本来就极其纯粹且单一，雷神之力就是他的全部，也是他的神性所在，完全与生俱来。

    但洪非不一样，他的力量属性太多了。

    所谓的正视内心与力量，也许是能够主导自身力量与奥丁之力协同合作，以更快的速度完成锤炼。

    但洪非觉得有点扯淡。

    因为他身体里已经被熔炼为一的力量只有少部分，更多的还是各自炫耀自身颜色的妖艳贱货。

    金色的龙之力、白色的光能、纯净如水的气、黄色的卡玛泰姬魔法、黑色的自身能量等等……

    这里力量确实被锤炼融合了一部分，但剩下的数量更多，必然需要很长时间，不可能一个突然的自我正视就彻底完成。

    或许，封印中还有他没有发现的独特玄奥。

    融合归一之后的能量与其他力量完全不同, 它静静地潜伏在身体的最深处, 散播着金红的光华, 它圆润地聚成一体球体，周遭没有任何力量与之靠近。

    看似茕茕孑立、踽踽独行。

    实则煌煌烨烨、凛凛然屹居高位，莫能与之争锋。

    下一瞬, 视角再转，睁眼之际, 低头便见锁链缚身。

    洪非抬手, 十条锁链白芒大放, 像是被触怒一般向内收缩。

    然则，当渗出的金红之力随灵魂之意蔓延开来时, 各色能量分而划之，逸散闪避，锁链内缚之象被轻易撑开, 他握住其中一条锁链, 金红之力灌入其中。一时间, 璀璨的两种光芒交相辉映, 锁链中的奥丁之力蓦然间以更快的速度侵入身体。

    一团团不同色泽的力量被击散融化后加入到金红之力当中。

    片刻，这条锁链越来越细, 光芒却分毫不曾减弱。

    直至这条锁链彻底消失，辉耀白芒才终于以极其缓慢的速度渗入洪非体内，一丝一缕都没有浪费。

    房间里, 洪非突然睁眼，瞳中瞬间泛起金红之色, 身体自内而外盛放出同样色泽的光芒，然而仅是一瞬, 刚刚突破躯体的力量便被他轻易地收归体内。

    战甲收起，洪非双拳一握, 双臂上伪装了许久装饰物的十环倏地一动，能量灌注，环外纹路亮起，一个个等距分开后收缩箍紧，十环功能瞬间激活。

    身躯漂浮而起，望之仿似轻盈若羽，飞出窗外, 仰头之际，身躯蓦地急速升空，转瞬刺破层云消失不见。

    踏上云端，月华灼灼。

    指尖轻弹, 四十六张技能卡、三张融合卡围绕身体排开，层层旋转。

    白、绿、蓝、紫、橙五色技能卡相继在尝试中被点亮，白、绿、蓝三色技能卡轻而易举，紫色消耗甚多，橙色消耗极大以至于有些勉强。

    好在橙卡目前只有铸造类的【十环】和来自卡罗尔的【能量吸收】，问题不大。

    融合卡【绝境病毒】、【神格】、【天使之翼】、【复仇之灵】不适合现在融合自身。

    双臂一张，身前空间撕裂，龙之维度打开。

    内里不再有浩荡连绵的龙之力，就连“洪之力”也都完全归属于洪非的身体当中，所以除了洪非放置在其中的二十来枚核弹和其他物品外，就只有那一具隐藏在最深处的奥丁封印下的虚体，他的体形高大无比，洪非真身在其面前犹如尘埃。

    收束一切，洪非轻轻吸了一口气，接着闭上双眼。

    刹那，他的眉心处倏地一闪，金红色的龙形印记快速亮起。

    来自已经被他使用掉的融合卡：龙之印。

    龙之印：原初的龙之力散入无限多元宇宙，空间与时间、存在于非存在的一切都无法抹除这些碎片之间的联系。

    通俗地说，掌握了龙之印，就等于掌握了寻找龙之力的途径乃至通道。

    洪非正在通过龙之印感受除自身之外的龙之力。

    心灵放空。

    月光无私洒落，脚下白云徐徐而动。

    许久之后，洪非眉头一动。

    一股若有似无且极其脆弱的感应刚刚出现，但当他正要将注意力转移上去的时候，这股联系突然便直接断了。

    接连数次，莫不如是。

    半个小时后，洪非睁开眼睛长出了一口气，暂时放弃。

    有联系就好，虽然现在还抓不住，但这代表希望。

    深呼吸，体内金红波涛翻滚涌动，耳畔似乎能够听到狂涛怒卷的声浪。

    迎着月光，洪非心念一动，身躯瞬间将落在身上的月光吸收殆尽，光线失去了反射的机会，他的身体先是快速变暗，接着又因月光聚集笼罩而呈现出幽幽莹芒。

    光能掌控的描述是吸收光能储存备用或强化自身，只要是光就行，手电筒的光都能吸收，月亮反射的太阳光更没毛病。

    十条锁链去了一条，等同于他拿到了一成。

    但这一成是将所有力量包括肉身之力全部融合起来的一成，与原先各自为战的综合实力的一成不同。

    在洪非的自我感觉中，眼下的一成，从能量反应来说，约等于过去三成甚至更多，而实战效果还有待检验。

    因为龙之力已经被熔炼，所以目前也就不存在龙之力融合度的说法了，一个单体宇宙百分百的龙之力都已经被他吸收干净。

    但是对龙之力应用的所有技巧和手段并没有改变，其他的如同死神之眼、技能卡或是肉身战斗技巧等能力也同样不变。唯一的不同之处在于，如今，洪非拥有一个更加强劲的能源内核来驱动所有的能力。

    伸手，翻掌下压，一只披满金红鳞片的巨大龙爪从天而降，一块块鳞片在月光照耀下闪动着金属般的幽光，五根爪子凌厉如刀尖，锋芒毕露。

    单独的龙爪高度约有三十多米，最上方弥漫着虚幻的金红雾气，只要洪非想，他可以顺着雾气将一整条金红神龙创造出来。

    但这没有必要。

    摊掌或握拳，龙爪大小随心而变。

    锁链还剩九条，但现在不能着急，因为还有很多不同属性的力量并没有相融，他需要时间。

    其次，他坚信自己未来一定还会得到更多不同种类的能量，甚至以后还会源源不断获得身体强化和能量增强的力量。

    后续得到的力量不会凭空地就跟洪之力融合起来，天上没有馅饼可掉。

    所以，他需要借助这九条锁链的能力来参透一种能够将所有力量锤炼融合的技巧，或者说，以此掌握一种将任何能量与目前的金红能量即“洪之力”熔炼至圆融如一的能力。

    通俗地说，他要从中领悟到一个新技能，甚至创造一套新的“功法”。

    死神之眼发动，眼瞳立时被金红光芒覆盖，天地失去色彩只剩黑白，下方云海宛如静止。

    身躯一闪，冲向城市，不多时，回归房间，撤去死神之眼，一切恢复正常。

    虽然换了宇宙，但死神之眼的时间缓慢效果没有消失，而且启动过程中对自身的束缚也越来越小，同等时间内“洪之力”和“能量”的消耗差距几乎等于一比十。

    也就是说，“洪之力”的层次等级，已经远远超越了他做坏事能够获得的“能量”。十倍能量能达成的效果，一份洪之力就够了。

    至此，他已经迫不及待地想要检验一下洪之力的实战效果了。

    那么谁才是最合适的对手？

    超人？神奇女侠？闪电侠？海王？火星猎人？

    亲爱的蝙蝠侠，布鲁斯·韦恩先生，上面的话没有提及到你，并不是因为我看不起你，而是在你没有任何相对应的准备前提下，即便是全副武装，以你现在实力，我也怕自己一不小心就把你打死了。

