    钟宇回到自己宽敞的大别墅，心里面越想越气。

    本来就因为资金的问题，愁得掉头发，唐中天和虞常林两人，还来给他上眼药，拿走了仅有的一点现金。

    还好把窦建晓他们几个都给忽悠住了，要不然当场就得暴雷。

    尽管唐中天和虞常林两家，都失去了跟康德公司继续合作的机会，但是钟宇却因为这两人的缘故，连下一个月员工的工资都发不出去了！

    现在必须搞钱！

    要是搞不到钱，怕是纸包不住火，炒股亏掉公司资产的事情，铁定要被人翻出来！

    到时候，不但公司没了，搞不好钟宇还要因为挪用公司资产，直接抓进去。

    突然，手头的电话响了。

    钟宇如同惊弓之鸟一般，吓了个半死，还以为又有谁来催债了。

    拿过手机一看，发现是雷鸣打过来的，顿时长舒了一口气。

    康德公司跟雷氏集团的合作密切，雷氏集团还是康德公司的股东，自然是不会来找康德公司讨债的。

    “喂？小雷，今天怎么有空给我打电话？”钟宇故作轻松地说道。

    雷鸣笑道：“钟叔叔，我这不是很久都没向你问好了吗？”

    钟宇问心中轻哼一声，你这小兔崽子向我问好？除非太阳打西边出来了。

    “少给我扯淡，你今天打电话过来给我，是有什么事？”

    雷鸣也懒得扯犊子了，便开门见山地说道：“最近，有不少人想要我手里买康德材料的股票。”

    一句话，钟宇的脸色顿时就变了。甚至激动得从沙发上站了起来，眉毛都快扬到天灵盖上了。

    “真的？”

    所谓股价的上涨，代表的只是股票的价值被肯定，这意味着相同的股票数量，如果卖出去，会换到更多的钱。

    如果没有人交易，那就纯粹是个数字。

    伴随着康德公司股价的上涨，钟宇手里的股票越来越值钱。

    但是他手里的现金却少得可怜。

    就是这个原因。

    现在，有人愿意入手这些股票，钟宇就可以拿着自己的股份去换真金白银了。

    “我骗你干什么？而且这几个都是大老板，手里面大把的钱。你不是老早就说想卖了吗？不就是因为不是流通股，不能增发吗？”

    公司上市的时候，招股书上都会对上交易所的股票数量和发行价格做出明确说明，一旦完成上市申请，流通股的股本想要再增加，手续繁琐不说，各种审查论证时间还特别长。

    钟宇现在急需要钱，他也没有别的选择，便说道：“好，那你帮我安排一个时间，我去跟买家碰个面。虽然我们公司现在股票价格飞涨，前景很好，但是众人拾柴火焰高嘛，我也很乐意有更多有识之士参与进来。”

    见钟宇这么轻易就答应了，雷鸣也很得意。

    毕竟，钟宇要说起来，也是他父亲雷耍猴那一个级别的，他雷鸣都属于二代了。现在，他一个电话，就能让钟宇出让股票，让他感觉非常有面子。

    “好，那我马上就去安排。”雷鸣有些兴奋地说。

    钟宇看似不经意地说道：“最近有个人一直针对我，让我很烦。”

    雷鸣虽然有些中二，但是毕竟家里有钱，往来无白丁，一些基本的话术还是能听得出来的。钟宇这明显就是遇到麻烦了，想让自己出面。

    雷鸣知道，如果自己能够帮钟宇解决麻烦，那必然会让钟宇欠自己人情，以后自己有需要的时候，钟宇必不可能拒绝。

    想到这里，雷鸣迫不及待地问道：“是谁？这么不长眼，惹到我钟叔叔了？”

    “王逸。”

    钟宇心里面很清楚，就是因为之前王逸说康德公司财务报表看不懂，才引起一些资本抛售康德公司的股票，康德公司不得不捏造一个成果出来，重新将股价拉起来。

    而且，唐中天和虞常林过来讨要欠款，也被钟宇归结于是唐中天听信了王逸散播的那些言论。

    “王逸？”

    雷鸣有些意外。

    这王逸怎么又惹上钟宇了？

    不过，他很快想到，这几天沸沸扬扬的康德崩溃论，明白王逸跟钟宇两人是怎么结仇的了。

    雷鸣跟王逸两个人的恩怨，也是由来已久。

    就算没有钟宇这个事情，雷鸣也不打算放过王逸。现在钟宇一说这事情，雷鸣再来解决王逸，不但是自己大仇得报，反而还能让钟宇欠雷家一个人情，简直就是双倍的快乐。

    雷鸣拍着胸口说道：“钟总你放心，这姓王的，我早就看他不爽了。”

    随后，他眼珠子一转，顿时想到了一个好主意。

    “钟叔叔，要不这样。我找时间攒一个局，到时候你过来，我再找一些白云市有头有脸的人物。加上想要入手康德公司股票的，我们热热闹闹地办一场。让王逸那臭小子看看，他错得有多么离谱。”

    钟宇一听，顿时觉得这是一个好办法。

    一来，引入新的战略合作伙伴，就等于是在向外界宣誓，康德公司目前的运转情况良好，不会出现什么破产危机。

    二来，也是让在打王逸的脸。

    他不是自诩投资鬼才吗？

    那就让他看看，康德公司如今的发展，正红红火火，到时候绝对能够把他的脸都打肿。

    “这个办法好，不但能够破除外面的谣言，让投资者对康德公司重拾信心，还能让那个信口雌黄的王逸闭嘴，可以说是一举两得。还是你们年轻人脑瓜子灵活啊，一下子就想到了这么好的办法。”

    钟宇光是在脑海里面想象一下，就觉得这个方案十分可行，顿时整个人都斗志昂扬了起来。

    得到钟宇的夸奖，雷鸣也非常开心。

    外面一直觉得他没有什么商业才能，是个草包富二代。

    他一直想要努力证明自己。结果，做了个租房业务，直接就被王逸锤爆了。

    现在，钟宇对他表达了肯定，他又怎么会不高兴呢？

    “嘿嘿，钟叔叔过奖了。王逸这个家伙，根本就不会做人，到处惹是生非，其实大家都非常讨厌他。我这么做，不仅仅是在帮钟叔叔，同时也是在为所有的同行，教训王逸。”

