    今日，地下势力一连死掉七位神级强者，在整个地球上都掀起来了巨大的轰动。

    各国媒体争相报道！

    全球日报:“地下势力损伤最为惨重的一日，一连七位神级强者被神秘强者斩杀，其中两位神级高阶，包括神级九阶强者，地下势力真正执掌权柄者海神，另外还有一位神级中阶强者，四位神级初阶强者！”

    自由国邮报:“地下势力死亡七位神级，出手着疑似华国隐藏神级强者，华国到底还隐藏着多少力量，在全球面临渊界入侵的今天，是否应该援助其他的国家？”

    意利帝国报:“震惊，神秘强者竟然对将七位神级强者做出了这样的事，简直不堪入目。”

    倭国岛报:“因两大强者在海域交手，海啸袭击我国西部，造成严重损失……”

    各个国家都在好奇着这个带着面具的神秘强者到底是什么人。

    他们并不知道这是姜独，因为所有目击者除了三长老，其他的人全部都死了。

    大家都是猜测这强者是否是华国隐藏的强者，压根就没有人往姜独身上猜，毕竟姜独在所有人的心目中还是一个年轻天才，和强者完全不是一个层次的。

    甚至许多国家甚至已经不记得姜独的存在。

    毕竟那么多年轻强者都被放逐至渊界了，和死了一样。

    而现在的姜独，脸上正带着无奈的神色，面对着周围一堆人好奇的打量。

    “小独，你现在什么境界？”孟龙象好奇的说道。

    “你现在还是法武双修？”这是张致远的问话。

    “你怎么又跑回来了，怎么回来的，什么时候能把宁雪带回来？”这是宁致远的问话。

    “握草，你真的杀了两个神级高阶强者？”这是五长老的问话。

    ……

    姜独能怎么办，就开始慢慢的回答，顺带着，一坛冥酒就被姜独摆在了桌子上边。

    随后酒坛封口打开，一股幽香传来。

    “咕嘟……”

    三声咽口水的声音几乎同时响起。

    一群比姜独都要大几倍的人，目光不约而同的落在了冥酒之上。

    “咳咳咳，小独，这是……”张致远目光有些闪烁，假装不在意的问道。

    “冥酒，出产自冥界之中，味道我喝着挺不错的。”姜独故意不说出来要请大家喝酒的事情。

    “哈哈哈，说了这么长时间，还真的有些渴有些饿了，要不然咱们去吃饭去吧？”孟龙象闻着空气中流动的酒香，颇为自觉的说道。

    “老孟不说我还没有感觉，不过既然说了，貌似就是应该给姜独接风洗尘去了。”五长老打着哈哈说道。

    三长老有些无语的看着五长老。

    现在二长老和四长老都在闭关，不同的是二长老再尝试着突破圣级，而四长老在之前的战斗受伤了，现在正在疗伤。

    所以现在整个国家的武者大权都交给了三长老的身上，五长老协助，而孟龙象统领杀军，宁致远突破神级之后，在灭军之中的地位再次拔高。

    而张致远同时也突破了神级，原本他就是可以制作禁术炸弹的强者，每一个禁术都相当于通天境的一击。

    自然实力已经达到了通天境的最巅峰。

    随着能量逐步复苏，突破到神级也是非常正常的事情，现在的张致远统领华国的术士军团。

    可以说，在这里，除了姜独还是一个杀军的虾兵蟹将，其他人都是掌控一方兵权的大佬，乃至是整个华国的最核心。

    “我给国宾馆打个电话，走走走，咱们边吃边说。”孟龙象迫不及待的说道。

    “去什么国宾馆啊，麻烦，走走走，我家，你们嫂子的饭菜难道不好吃吗？”张致远摆了摆手说道。

    “那就去老张家，嫂子的厨艺绝对没的说。”五长老竖起了一个大拇指说道。

    一群人带着姜独一个小少年，转眼间就来到了张致远家中。

    此时张致远的儿子正在家休假，因为空间通道被炸了，所以现在华国颇为安全，也不像之前那般风声鹤唳。

    当然，该有的警备还是会有的。

    张致远的儿子叫什么名字姜独的不清楚，但是他的所以张小豆，姜独还是记得挺清楚的。

    原来一个小豆丁，现在也没变大多少。

    “小豆子，还记不记得叔叔？”姜独笑眯眯的看着张小豆。

    “姜独叔叔！”张小豆倒是比之前乖巧了许多，老老实实的叫着说道。

    “各位首领好！”张致远的儿子名字叫做张和，此时看着这蜂拥而来的一大堆人，眼珠子差点瞪出来，撤了半天，才憋出来这样一个称呼。

    没办法，shou长两个字是容易被屏蔽的。

    “醒了，不用拘谨，现在这些都是你的叔叔伯伯，留下小豆子你自己该做什么就做什么去吧。”张致远摆了摆手说道。

    其实到了他这种地步，已经不需要给自己儿子介绍什么熟人了，因为能帮的都已经帮了，在这个要么需要武力，要么需要智谋的年代之中，你自身有能力，不需要张致远铺路，也可以牛逼，若是自己没实力，张致远再铺路，除了让自己的儿子送死。

    因为每次战斗，地位越高的人，越是需要身先士卒。

    “是！”张和身体笔直的敬了一礼，随后转身离开。

    走到没人的地方，张和才暗自咋舌。

    我的乖乖，都是什么大人物，怎么都来自己家了？

    看着自己的儿子有板有眼的模样，张致远心中微微叹了一口气，自己的儿子其实也算不错的，但是再看看姜独，人比人得死，货比货得扔。

    自己的儿子就是被自己教的有些古板了，而且资质也只能算是一般，大号算是废了。

    不过现在有小号了。

    张致远想起来自己的小孙子，脸上的笑容那叫一个灿烂啊。

    “小豆子，有没有想爷爷啊？”张致远也是好几天没有回家了，看到自己孙子心都化了。

    “想了！”小豆子奶声奶气的说道。

    “哈哈哈……”张致远顿时大笑了起来，看着一群人羡慕的眼神，你们就羡慕去吧，若是实力老子可能是最弱的，但是老子是最早就孙子的，就问你们气不气。

    很快，走进了张致远的客厅，姜独拿出来了好几坛的冥酒。

    众人已经迫不及待的开始品尝，喝了一口都是眼神大亮，那叫一个陶醉啊。

    不一会，饭菜上来，众人开始觥筹交错了起来，事实证明，真的和自己关系不错的人在喝酒，他就和普通人喝酒完全没什么区别。

    不同的是，普通人在一起喝酒后，都是在吹牛逼，而这一群人都已经站到了整个国家的最巅峰，吹都没有什么吹的，只能相互揭短。

    就好像张致远和五长老，你能想象张致远上初一的时候，专门跑到四年级打了一顿五长老。

    因为五长老老是揪现在张致远夫人，也就是宁翠兰的辫子？

    不过现在姜独知道了。

    不过大佬就是大佬，相互揭了一会老底，接下来就开始谈论起来了泰山的事情。

    姜独喝着酒听着，迷迷糊糊之间，好像听的是泰山下方，出现了一个神秘的遗迹，在遗迹之中，高度怀疑里边还存在着一个世界。

    姜独不知道怎么回事，就鬼使神差的主动请缨，要前往这个遗迹探查，然后就继续喝酒……

    酒足饭饱，六个人足足喝了姜独十一坛冥酒，最终姜独被安排到一个客房之中，呼呼大睡了起来。

    最起码，在华国之中，姜独可以放心喝醉。

    在姜独喝酒的时候，什么肉身，什么神魂精神力，什么神力，全部老老实实的缩在神海之中。

    这一觉，姜独睡得格外的安心。

    这才是姜独向往的生活，哪怕喝醉，也不会担心自己的安全，这种感觉，只有在自己信任的人的身边才会出现的。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

