    “你的意思是....”

    一阵冷风吹进车厢，宫野大小姐、柯南、大阪黑鸡三人同时脖颈一凉，打了个寒颤。

    “FBI可能会横插一脚，在后面推波助澜，让土门康辉选举成功？”

    “猜测，只是我个人的猜测而已。”

    基德捧着盒饭，嘴里叼着根鸡骨头，含糊不清的说：

    “这只是一场选举而已，黑衣组织明显不想将事情闹大，如果FBI良心发现....嗯，或许这件事就能顺利结束了。”

    良心发现四个字，似乎并不适用于FBI。

    包括其他间谍组织在内，它们成立的初衷是什么？

    维持社会秩序，打击不法行为，调查来自外国的情报和恐怖活动，口号喊的十分响亮，但可以总结为一句话：

    【为国家服务】

    这句话本身是没有问题的，正直、忠诚、勇敢，生于斯长于斯死于斯，爱故土，为家乡尽绵薄之力是一种大无私的，值得高度敬佩的精神。

    但...

    如果这片土地，本身就是一群外来者用血腥手段占领统治的呢？

    如果生活在这片土地上的掌权者，唯利是图，无所不用其极，尽做些腌臜龌龊、蝇蛆苟且之事呢？

    如果这个国家是多数人为少数人服务，依靠吸取底层人民血液而得到暂时繁荣，宛如收割机一样疯狂的存在呢？

    那这句口号就有另外一种解答了：

    【为资本服务】

    忠诚于资本，资本的一切都是正直的，他们原意洒出汤汤水水是底层人民的荣幸，应该感恩戴德，俯首帖耳，愿意冒着被枪击的危险出门割韭菜的行为难道不勇敢吗？

    本就非法，何来于法？

    相比之下，一心爱国的安室透反而更纯粹一些。

    不过...

    至少截止到目前，榊诚几人还没发现FBI介入的痕迹。

    “土门先生，请喝茶。”

    选举事务所3楼待客室，员工为土门康辉送上热茶，还热情的邀请榊诚几位保镖去坐一会儿，榊诚当然是拒绝了，擅离职守的保镖还是保镖吗？

    透过单向玻璃，土门康辉看到事务所内人来人往，各种各样的宣传单飞出打印机，一派热火朝天的景象，忙的不可开交。

    千头顺司成立的这间选举事务所，不管是规模还是人数，都比他的应援会要强大，更像是营销总部。

    “哦，土门先生不要奇怪，我们老板先前是个演员，演员这个行业您是知道的，如果没有炒作，热度很快就会降低，淡出大众视线，尤其是这次选举我们老板很看重，所以又多聘了几个员工来。”

    注意到土门康辉的目光，小山茉美颔首微笑，端起茶杯喝了一口：

    “您这次来是有什么事情吗？”

    “本来是想拜访一下你们老板，不过看样子...”

    土门康辉淡淡说道：

    “你们老板似乎并不在这里。”

    “老板他有一场会议实在脱不开身，请我向您道歉，有机会的话，他会亲自登门拜访。”

    话里话外，小山茉美都没有给人抓住把柄的机会。

    在这里...

    土门康辉也绕了个弯子，他这次来的目的根本不是为了见千头顺司，而是小山茉美。

    这个突然冒出来的女人，令他很感兴趣。

    “如果您愿意的话，我可以亲自带您参观事务所。”

    目光游离在土门康辉的身上，小山茉美表现的即知性又温柔，说话间不夹杂一丝火气，仿佛坐在对面的不是竞争对手，而是一位前辈。

    土门康辉确实是她的前辈，哪怕双方在此前没有任何交集。

    榊诚站在沙发后背着手，看似是在默默聆听，实则暗中观察。

    从心理学角度出发，想要辨别一个人，尤其是比较熟悉的人，方式通常有三种：

    1、标志性的动作

    2、口头禅

    3、眼睛

    每个人都有属于自己的标志性动作，拿宫野大小姐举例，她在端起咖啡杯时，右手小拇指会不自觉的翘起，同时会先嗅一下咖啡的香气，然后再喝。

    问：贝尔摩德的标志性动作是什么呢？

    答：观察一个人时，她总是会不自觉的向右偏头，这证明她在思考，完全出于下意识的动作。

    但榊诚并未在小山茉美的身上发现类似的情况。

    其次就是口头禅，这里的口头禅不单单指个人经常用语，还包含了语气，说话时惯用的顿挫点，譬如伏特加，他就经常是一副诧异的面孔，他高兴或占据上风时尾音会不自觉的上扬，又总是说着说着话突然顿住，因为没想好后面该怎么说，再加上长期受琴酒熏陶，他已经不善于独自思考，经常会被他人牵着鼻子走。

    这些都属于个人经历造成的说话方式，很难改掉。

    关于这一点，贝尔摩德有个特性，她很少会直接表达自己内心的想法，经常试探别人，戒备心非常重，还喜欢用暗讽的说话方式，配合上她的气质，往往塑造出一种高高在上的女王风范，这也是基安蒂厌恶她的原因之一。

    至于眼睛...

    代表了一个人的心境，更是每个人特有的，就像琴酒永远不可能露出伏特加那种呆滞吃惊的目光，毛利兰在看到柯南受伤时，眼神一定是充满担忧一样。

    以上任何一种特性都可以伪造、复制，但当三种结合起来...

    就形成了一个人独有的风格，哪怕是再厉害的演员也不能做到完全复制。

    所以易容变声术是有破绽的。

    榊诚没有见过小山茉美本人，也根本不了解对方的习惯，他只能凭借回忆，用之前收集的关于贝尔摩德的情报，判断眼前的这位小山茉美是不是贝尔摩德，而不能确定小山茉美会不会是除了贝尔摩德以外的人假扮的。

    证明题...

    榊诚还是比较拿手的。

    问题就在于...

    贝尔摩德是一位演技高明的女人，奥斯卡影后的名头可不是空穴来风，她的本领榊诚见识过很多次了。

    这时，小山茉美似乎注意到了榊诚墨镜后射来的视线，对榊诚微微一笑，问道：

    “这位保镖先生，请问我的脸上沾到了什么脏东西吗？”

