    “那主人的需求呢？”

    需求？

    林放现在神通不缺，修为靠系统，也就身体素质一直上不去，所以他需要的是一个能极大提高身体素质，而且没有短版的血脉。

    而这一点，玄武血脉和神鳌血脉都能提供。

    “我的需求实际上不高，只要不像现在这么运动废柴就行，最好能适应高强度的战斗节奏。”

    “而这一点，这两个血脉都能满足我。”

    少女略做沉吟。

    “那就选贵的呗，就神鳌吧。”

    “毕竟一分钱一分货，神鳌既然原价八千万积分，自然是有它的道理的。”

    “而且玄武虽然好，但毕竟唯一的，这个神鳌血脉可是独苗苗咱们既然做不了第一，那就当个唯一。”

    林放也被她说的心动了。

    既然当不了第一，那就做唯一。

    他果断选择了神鳌血脉。

    “积分-6000万”

    “叮！宿主兑换神鳌血脉。”

    系统的声音响起。

    林放轻车熟路的打开系统空间，在里面一个淡绿色的光带，正缓缓的流动着，宛如一条小型的星河。

    “叮！宿主使用神鳌血脉。”

    “正在为宿主融合神鳌血脉，请宿主做好准备。”

    “叮！检测到宿主体内已有两种血脉。”

    “是否将神鳌血脉作为显性血脉。”

    林放想都不想选择了否认。

    毕竟他不能背叛他的弱水姐姐，虽然他现在已经不纯洁了，但是他的心一直属于弱水姐姐。

    只是他点了一下后，面前那个选择的面板并没有消失。

    嗯……什么情况？

    林放有些懵。

    难道这个系统又崩溃了？？

    他不信邪的又点了一下，可还是没有反应。

    这是怎么回事？

    就在林放搞不清楚状况的时候，他的耳边再次传来了系统的声音：“叮！神鳌血脉触发补天功德汇聚，宿主融合血脉进度发生未知变化。”

    “神鳌血脉自动成为显性血脉（本状态不可逆转）”

    林放：“？？？”

    什么个玩意？

    补天功德？这玩意还有的剩下？

    女娲娘娘没给收走了？

    那给我留的？

    难道是那只被斩去四肢的神鳌，留下来的？

    我是他在世间唯一的血脉。

    所以功德全都过来找我了？

    林放的脑袋里冒出了无数的问号，但事已至此，他还能怎么办，躺平吧，系统都没办法，他只能接受了。

    等还完血脉在跟弱水姐姐解释吧。

    林放看向少女这边。

    “我等下要去睡觉，你在此守候，替我护法。”

    “不要让任何人过来打扰我。”

    实际上，他并不需要特意这么做。

    毕竟有危险的话，系统会叫醒他的。

    可是也不能什么事情都不给少女安排。要不然的话，天知道少女无聊之下，会对熟睡的他做出怎么样丧尽天良的事情来。

    “主人放心，我一定会看好主人，不让任何人打扰主人睡觉的。”

    少女举着小粉拳给自己打气，那双如秋水般澄澈的眸子中也全都是认真的模样。

    林放则已经舒舒服服的钻进被窝中，选了个舒服的姿势趴着。

    虽然已经化形，但他还是喜欢趴着睡。

    “系统，挂机。”

    “等血脉融合结束之后，记得叫我。”

    神鳌血脉这次的状况，让林放总觉得这次融合血脉要出大事，所以他特意给自己定了个闹钟。

    闹……系统：“好的。”

    “宿主进入挂机状态，万能点持续增长中……”

    林放逐渐进入梦乡。

    而随着血脉的不断融合，花果山上空的天空中开始不断出现新的功德金光。

    一开始还是一缕缕。后来干脆汇聚成片，再到干脆汇聚成团，宛如一道金色华盖，悬浮于花果山的上空。

    而且更奇特的是这些功德悬而不落，似乎是在等待着什么。

    花果山上不少的妖怪都注意到了这一点。

    “这么多的功德金光？”

    “啧啧！”

    “你们说这功德金光是冲着谁来的？”

    “我觉得是校长，他最会搞事情。”

    “我觉得是大王，大王最厉害了。”

    一群妖怪就这个问题展开了激烈的讨论。

    而猴哥此时也从水帘洞中走了出来。

    他看着天空中凭空出现的功德金光，也是一脸的错愕：“好多的功德金光，可我花果山最近也没做什么啊？”

    “这金光来的好没道理。”

    他话音刚落，杨婵就出现在了他的身边。

    猴哥摇了摇头，表示他也不清楚：“先等一下吧，看看大家知不知道是怎么回事。”

    杨婵点了点头，随后站在猴哥身旁。

    没一会的功夫，老猴子和狐妖王都赶了过来。

    “大王。”

    “大王。”

    两妖先是喊了一声，见到杨婵站在一旁，便没有多言，自顾自的走到旁边等着。

    猴哥等了片刻，见林放还没过来。

    “你们见林放兄弟了吗？”

    两妖都摇了摇头。

    实际上他们也纳闷，按理来说这种时候校长早该过来了啊。

    “莫非这动静就是我那兄弟搞出来的？”

    “我们过去看看。”

    猴哥嘀咕一声，便带人朝着学校那边走去。

    ……

    随着功德金光的越聚越多。

    三界的一些势力也注意到了花果山这边的变化。

    天庭。

    增长天王正在上班摸鱼，趴在桌子上睡的正香的时候，他面前的下界通道，忽然升起一道璀璨光柱。

    “哎呦，我去。”

    增长天王被光柱中浓郁的功德气息吓了一个激灵，直接从凳子上跌了下去。

    可他却顾不上疼痛的屁股，急匆匆从地上爬起来，眼神惊骇的看着面前升腾而起的功德金光。

    “出事了，出大事了。”

    随后一道五十里加急的消息，从南天门送到了凌霄宝殿，将正在喝酒，吃水果，看仙女跳舞的玉帝也吓了一跳。

    “怎么又出事了。”

    “这一天天的能不能消停一下。”

    话虽这么说。

    他还是立刻召集太白金星过来开会。

    太白金星也是紧赶慢赶的来到凌霄宝殿，刚才的功德金光他也看到了，能冒出如此多功德金光的事情，必然是大事。

    他来到凌霄宝殿外，整理了一下自己的仪容，这才走了进去。

