    万能膏药的配方里，对于药材的配比，还有流程之类的，全部都写的特别详细，就差直接手把手教你制作了。

    但是，配方默认学习者，或是制作者是会制作膏药的，所以对于怎么样把最后的成品药变成膏药，这一点并没有说。

    其实这种事情并不难，回去之后，把药堂的大夫叫过来，问一下对方，对方也会教。

    因为这并不涉及到对方的独家手艺，也不需要夏汀拜师才可以。

    不过夏汀如今心里痒痒的，佛光普照的打卡应该也给自己续了不少的命，命不少的夏汀觉得，如果视频不贵的话，自己也是可以买一点的。

    想到这些，夏汀声音很轻，试探的问了一下996：“制作膏药的视频贵吗？”

    “不贵，如今正好有膏药制作，熬药火候的视频一起捆绑销售，只需要半年寿命，你就可以一次看两个视频。”996觉得如今的这个活动特别合适，虽然说视频时长很短，而且内容也略显粗糙，但是还是可以学到不少东西的。

    夏汀一听就心动了，原本她心里就痒痒的，根本不想等到回府再去学，当然，她心里还有一点小忐忑，那就是自己今天把寿王爷揪下坡的事情，也不知道最后会怎么样？

    明天说不好自己还要上门去道歉，心里不安，就想找点别的事情做，分散一下注意力，自己就不会一直盯着这件事情不放。

    “佛光普照我续了多少命？”之前打卡续的命，都被夏汀拿来看灾后急救的各种视频了，佛光普照也被用了两年，如今还剩下多少，她心里暂时还没数。

    “一共十六年，之前用掉了两年，再扣掉现在支付的半年，还有十三年半。”996的反应很快，数据一输入，很快就有最后的数值。

    一听十多年，夏汀觉得自己只花半年买个视频看看，真是太节俭了。

    以前觉得自己活不长的时候，每一天，每一个时辰对于夏汀来说，都是珍贵的，她半点也不想浪费的。

    但是现在不同了……

    夏汀觉得自己如今可以特别坦然的挥手消费掉一年两年的寿命，半点也不心疼的。

    对于这一点改变，夏汀也不知道是好是坏。

    不过眼下也不是研究这些的时候，而是看视频，争取早日制作出来万能膏药。

    眼看着滋州要进入深冬了，雨水肯定会多起来，到时候外祖母的腿估计又要不舒服，京城里还有祖母呢。

    京城比滋州要冷，说不定现在就下雪了呢，所以祖母的腿估计也难受的很，还有大伯他们……

    包括父亲也是，这些年身上的小毛病不断，暗伤估计也有不少，父亲不说，但是夏汀却不能假装看不到。

    想到这么多人都需要万能膏药，夏汀觉得如果不是条件不允许，她想今天晚上熬夜制作！

    可惜，并不能，因为还没有药材。

    两个视频都不长，一个主要讲的是制药过程中，需要面对的火候问题，视频里关于火候写的特别详细，夏汀一边看，一边记下了笔记。

    宝青她们也不太懂，夏汀大晚上要笔墨做什么，但是姑娘的要求，她们照做就行，哪里来的那么多为什么呢？

    夏汀笔记写的飞快，等到夏四爷回来的时候，因为看着夏汀房里的烛火未熄，所以不放心特意来问了问。

    结果就听到婢女宝青轻声回道：“回四爷，姑娘正在写字。”

    虽然说宝青她们都识字，但是姑娘没让她们守在边上，所以她们也不知道，夏汀到底写的是什么。

    而且就夏汀如今的狗爬字，怕是除了她自己，别人也认不出来。

    一听说夏汀这么晚了还在写字，夏四爷猜测对方大概又在看视频。

    夏四爷虽然心疼买视频的寿命，但是考虑到夏汀对于自己的身体还有寿命，心里有数，他也就安心多了。

    夏四爷和寿王爷聊的不错，对方有意不计较，夏四爷又把姿态放的很低。

    考虑到寿王爷今天被不知名的女子骚扰了，夏四爷怕自己明日带夏汀上门道歉，再引得对方误会或是厌恶，所以夏四爷还特意试探了一下对方的态度。

    好在寿王爷似乎并不受那件事情的影响，摆了摆手道：“道歉就不必了，不过本王与六姑娘都是体弱之人，倒是可以坐在一起交流一下，平时的养生之道。”

    今天滚下山去，夏汀完好无损，可是寿王爷却晕了过去。

    明明对方被太医断言活不过十六，但是人家摔一下没事儿，自己眼看着都要活到及冠了，结果碰一下就晕倒了？

    寿王爷觉得有些不服气，他很想知道，夏汀平时是怎么样保养身体的。

    正好有这么个机会，可以交流一番，而且有夏四爷在，倒也不怕传出来两个人私会之类的不良言论，再影响了夏汀的名声。

    寿王爷觉得，自己真的只是想跟对方讨论一下养生之道，并不想坏了人家姑娘的名声，所以最好有一个别的什么人在场。

    夏四爷在场最好，有长辈在，总不会传出些乱七八槽的东西吧。

    寿王爷都不计较今天夏汀把他揪下山坡的事情，对方的这一点小要求，夏四爷自然是不好直接拒绝的。

    而且有他在场，也不必怕什么。

    “让姑娘早些休息，别累坏了身子。”虽然知道夏汀如今有续命系统，但是夏四爷还是不放心。

    毕竟夏汀身体依旧羸弱，他总归是不能安心的。

    “是，四爷。”门内的宝青忙低声应了一句。

    吩咐过了宝青之后，夏四爷回隔壁休息。

    夏汀的视频也是在这个时候看完了，原本是想连夜整理一下笔记的。

    结果宝青走了过来，轻叹了口气道：“姑娘，再不睡，天都要亮了。”

    夏汀：。

    倒也不必如此夸张，这天也没黑下来太久吧。

    “父亲刚才来过了？”因为刚才在看视频，所以哪怕听到声音，夏汀也没多说什么。

    这会儿想着，那个时候应该是父亲来过了，所以多问了一句。

    “是，四爷来过了，特意吩咐奴婢盯着姑娘早些休息。”宝青一边给夏汀整理着头发，一边将笔墨收了起来。

    至于夏汀的狗爬字写的是什么，宝青别开了眉眼，并不多看。

    姑娘没允她们看的，她们可不敢乱来。

