    碧游宫外，原本还有些冷清的道场逐渐热闹起来。

    因掌教降下警诏，不许门人外出之故，碧游宫里苦熬许久的门人弟子大都寂寞难耐，整日里除了修行便无所事事。

    如今，随侍七仙有三仙被掌教丢在宫门外，却是勾起了一众门人的好奇心。

    像这等热闹事可是修行之余，缓解苦闷的仙药良方！

    门人弟子议论纷纷，却是没人知道这三位究竟犯了什么事。

    金箍仙、乌云仙联袂现身。

    来到跪在地上的三位师弟跟前，知晓一些内情的乌云仙看向长耳定光仙，皱眉问道：“师弟，到底发生了何事？”

    长耳定光仙抬起头，乌云仙看到对方面容后不由心中一惊。

    只见长耳定光仙只剩下了一只长耳，另一只却不知跑到了哪里去。

    在血淋淋的伤口上，斩仙剑意仍然未消，不断阻滞着伤口愈合。

    定光仙嘴巴开合不停，却没有半点声音。

    莫不是连舌头也被割了去？

    乌云仙看向定光仙的嘴巴，松了口气。

    里面舌头还在。

    “别比划了！你写字给我看。”

    定光仙露出一个恍然大悟的表情，随后接过乌云仙递来的笔墨，洋洋洒洒的书写起来。

    最终，看着绢书上密密麻麻的字，乌云仙沉默了。

    稍顷，乌云语重心长道：“师弟，这事师兄并不知情，给你混元锤也是随便借的，哪成想你会做出这等事来...”

    长耳定光仙震惊的看向乌云仙。

    当初你可不是这么说的！

    乌云仙拍了拍他的肩膀，安慰道：“混元锤一锤要不了命，等此间事了，你到我洞府，我帮你疗伤。”

    几个师兄弟正交流时，远处又有两道身影飘然而至。

    其中一个是掌教大弟子多宝道人，另一个则是截教女仙之首金灵圣母。

    多宝看向虬首仙三仙，眼中闪起慧光，却是看出了三仙中了禁言之法。

    不过他没敢尝试替他们解开，看眼前这情况，他们身上中的禁言咒只可能是掌教师尊所为。

    ......

    碧游宫里，通天目光转向陈沐，心中哑然。

    把一颗丹药点化收为童子，却是一条他从未想过的道路。

    这个玉鼎师侄...嗯，很有想法。

    一颗丹药，应该给他什么造化？

    通天默然片刻，最终打算让陈沐自己选择。

    看向陈沐，通天轻笑道：“你想要什么造化？”

    屏息凝神，陈沐思绪急转。

    最后，他侧目看了眼玉鼎真人。

    说起来，这次的机会还是玉鼎真人争取给他和杨戬的...

    看着这位从始至终一直都惦记着他的老师，陈沐转过头，恭恭敬敬的朝通天拜了一揖。

    “师叔祖，弟子不想要什么造化，若是可以，弟子想把这次机会让给老师。”

    “给你老师？”通天看向玉鼎，这一大一小两个人倒是感情深厚。

    玉鼎皱眉道：“童儿，莫要胡言！”

    陈沐顿了顿，看向玉鼎，传音道：“老师，师叔祖座下成就大罗道果者不在少数，若老师趁此机会恳请师叔祖指点一二，或许也能很快证得大罗...”

    玉鼎真人愣愣的看着陈沐，心头淌过一股热流。

    这童儿，却是没有白养。

    八卦台上，通天将陈沐偷偷传音的话听的清楚，有些好笑道：“我教弟子的本事确实比你师祖强些，不过想让我给你老师讲道，却是不能。”

    “讲道非一二年之功，如今你老师杀劫临身，三教也已经闭宫止讲，我又怎可违逆大势？”

    被通天点明后，玉鼎无奈道：“童子无礼，还望师叔勿怪。”

    通天并未怪责，只是有些感慨。

    重新看向陈沐，通天再度给了他选择的机会。

    这回陈沐没再犹豫，直接开口道：“师叔祖，弟子底子不好，想提升根骨资质，变的和师兄一样厉害。”

    和杨戬一样厉害...

    在八卦台上端坐的青年气息一滞，身后缥缈的混沌气也跟着定格了一瞬。

    “先天之数难能更改，你再想想。”

    通天有些心累。

    “弟子先天不足，若是能弥补一二，便是没有师兄那般惊才艳艳，也可以接受...”

    通天沉吟片刻，伸手弹出一道毫光，将童子模样的陈沐直接打出了原形。

    金缕道衣没了支撑，跌落在了地上，只余一颗金丹滴溜溜的漂浮在空中。

    玉鼎吓了一跳，连忙看向通天。

    后者伸手将金丹摄在手里，挥起衣袖，往金丹里打入了数道彩光。

    “此乃先天之息，可弥补先天不足，如此你可满意？”

    彩光隐入身躯后，陈沐就感觉身体里多了一股说不清道不明的意味，似是一夜升仙，又像是得了仙人指路，大道瞬间通明。

    视角上移，近在眼前的通天教主正看着他。

    此时，陈沐本体之上多了一层霞晕，有数道纹路隐于霞晕之下。

    通天伸手将手中金丹抛回原地，在落地之前，金丹摇身一变，重新化做了童子。

    陈沐刚想道谢，却忽然觉得身上空落落的，一阵若有若无的风钻过大腿缝隙...

    杨戬身旁，杨婵的俏脸登时红成了猪肝色，一时之间也不知该看还是不该看。

    玉鼎轻咳一声。

    陈沐恍然惊觉，飞身便来到金缕道衣脱落之处，三下五除二将衣服套在了身上。

    脸色微红，去往玉鼎身边时，他正好看到了脸色通红的杨婵，以及哑然失笑的杨戬。

    丢人啊！

    ......

    补偿完陈沐，通天又看向杨戬。

    “你想要什么造化？”

    杨戬沉默片刻，开口道：“弟子母亲被天帝镇压在桃山下，弟子想请师叔祖帮忙救出弟子母亲...”

    八卦台上，心思微动，推演出杨戬身世的通天抖了下眉头。

    这玉鼎的徒弟童子莫不是故意来为难他的？

    深吸一口气，通天语气尽量平和道：“此事我不好插手，你换一个吧。”

    沉吟片刻，杨戬拱手道：“弟子父亲兄长遭天庭所害，如今只有魂魄却没有肉身，若是师叔祖能给他们塑造一副好的身躯，便是杨戬最大的造化。”

    闻听此言，通天舒了口气，他生怕这后生再提出什么让他下不来台的要求。

    “此事不难，稍后我让童儿挑一些塑造肉身的天材地宝赠与你，到时候有你师父出手，自然可以帮你父兄重塑肉身。”

