    周泽点了点头，没有多想，直接朝系统所指的方向飞去。

    晋升成为妖皇之后，已是能够御空飞行。

    虽然这是一处小世界。

    可给周泽的感觉，似乎没有尽头。

    飞了许久，仍是不达边际。

    到处一片荒芜。

    “风？”

    周泽突然察觉到一丝异样。

    身旁的气流，正在悄无声息的变快。

    很快，他的衣袍被席卷而起，黑发飞舞。

    在继续前行了数分钟之后，风势越来越大。

    凌厉的狂风，宛若长蛇狂舞，周泽的速度都不由得降了下来。

    这个地方有些古怪啊。

    周泽察觉到了一丝不对劲。

    “看那里。”

    系统的声音突然传来。

    周泽心中一动。

    顺着系统所指的方向看去。

    “这是？”

    当见到远处的景象之后，周泽眼中，掠过一抹震撼。

    在距离他大约数里之外。

    满天的狂风肆虐。

    风，本无迹可寻，肉眼也难以看到。

    但在那里，却是清晰可见。

    沙砾碎石被卷起，充斥着整片天地。

    仿佛形成了一片风域。

    “风之本源！”

    系统缓缓说道。

    “风之本源？”

    周泽目光一动。

    “不错，正是风之本源，而且，这风之本源与你的雷之本源不一样，它看上去，受损并不太严重。”

    系统沉吟着道。

    周泽眼神变得凝重。

    收服雷之本源，除了那剧烈的痛苦之外，还算顺利。

    可周泽知道，那是因为雷之本源遗落数千年，受损严重才如此。

    这风之本源显然不一样。

    在这方小世界待了上千年，风之本源的状态反而十分还行。

    “我该如何收服它？”

    周泽问道。

    “进入其中，找到风之本源的本体。”

    系统犹豫了一下，说道。

    “本体？”

    周泽一愣。

    “万物有灵，何况万风之祖的风之本源？”

    系统解释道，“那雷之本源，只是因为受损严重，灵智还未恢复罢了。”

    这片大陆的风，尽皆来自于这风之本源。

    这便是万风之祖。

    连血器、瘴毒都能诞生灵智，何况本源之力？

    “那你的意思是，我的雷之本源也拥有灵智，甚至还能将它给放出来助我？”

    周泽有些意外。

    他一直以为，雷之本源只能让他多上一种保命手段。

    “废话！”

    系统没好气道。

    “那它的实力有多强？”

    周泽来了兴趣。

    系统沉吟了一会儿，道：“全盛状态下，任何一位本源之力，都是这片大陆最顶级的存在！”

    “嘶！”

    周泽抽了口凉气。

    最顶级。

    那是妖帝？

    还是比妖帝更强？

    系统知道周泽的想法。

    却没说话。

    在它看来。

    与全盛状态下的本源之力相比。

    妖帝算个屁！“那我这样过去找它，不是相当于找死？”

    周泽冷静下来，发现了事情不太简单。

    系统沉默了片刻。

    “你只要找到它，我自然有方法。”

    系统信誓旦旦。

    可周泽还是有些犹豫。

    “不去，照样得死，只是早和晚的问题。”

    系统看出了周泽的担忧。

    “第六层那个家伙，已经蠢蠢欲动了。”

    系统这倒不是危言耸听。

    第六场那个家伙，在它眼里，都是十分恐怖的存在。

    九位龙神大人的力量，已经所剩不多。

    周泽皱了皱眉。

    他知道。

    系统指的是，九龙塔第六层。

    第四层的武痴，第五层的血莲妖剑，都已那般强大，何况关押在第六层的东西？

    “也罢！”

    周泽做出决定。

    本源之力何其难寻。

    好不容易找到了风之本源。

    这时候自然不能退缩。

    去试试能否收服，就算概率很低，也比等死的强。

    只希望，系统是真有办法将其收服，不是坑他。

    “放心，这风之本源虽然比你的雷之本源状态好一些，但也并非全盛状态。”

    系统安慰他。

    当然，也并非纯粹的安慰。

    它说的不假。

    若是全盛状态。

    凤凰妖帝也不可能得到这风之本源。

    周泽身躯一动，朝那风域而去。

    风之本源，显然就在那片风域之中。

    “风龙神大人。”

    周泽没发现的是。

    九龙塔之中，缠绕在塔身的一条青色神龙，缓缓睁开了眼。

    第五层石门打开。

    血莲妖剑从中溜出，恭敬的立在塔前。

    “的确是风之本源，一眨眼，便已过去了几千年。”

    青色神龙口吐人言，声音动听，令人如沐春风。

    竟是女性的声音。

    “只是这风之本源受损并不严重，不知道周泽能不能应付得了。”

    血莲妖剑苦笑道。

    青色神龙淡淡一笑：“我已陨落数千年，只剩这一缕残魂在此，本就不该抱多大期待。”

    “若非第九层那个家伙，若非怜悯这天下苍生，我又何须费这个心？”

    第九层那个家伙，是万万不能让他出来的。

    否则，尘归尘，土归土，就让这残魂灰飞烟灭，反而落得个清闲。

    “风龙神大人所说极是。”

    血莲妖剑有些凝重的点了点头。

    就算它也是被关押在这里。

    可对风龙神所说的话，竟也十分的认同。

    “无须担心，只要见到了风之本源，那就好办了。”

    风龙神十分淡然。

    “有风龙神大人在，自然不成问题。”

    血莲妖剑应和道。

    只是在它看来，外面这风域，只怕对周泽来说，也十分的棘手！ 

