    

    熙平七年，二月十五日，时任太常寺卿的永平侯徐章被贬至河北，任雄州知州，兼兵马总管，领雄州，定州、保州、霸州以及清州五州之兵，练五州之兵，以备契丹南犯。

    原本曹太后的意思，是断然不会让徐章掌握军权的，可耐不住朝中下年并不是曹太后的一言堂，韩章和钱灏两位大相公本就有意让徐章外放，多多磨砺。

    而且武官武将，以及京中各家勋贵，当初因为徐章的《治军十疏》，以及之后力主枢密院增设军机处，承了徐章情的，可不在少数。

    不说别的，就说英国公，越国公，辅国公，理国公，还有郑老将军，蒲老将军等人，可都是受益者。

    而且徐章乃是因为西北之事受了牵连，被人抓住话柄，攥着由头不放，这有有此一劫。朝中武官武将们，那还不得替徐章出出力。

    现如今曹家虽然势大，可韩大相公和武勋将领以及武官们可也不是吃素，一番周旋之下，由军机处上表，枢密院签署，政事堂的两位大相公亲自入宫找到曹太后，在徐章的任命文书上加盖的玺印。

    随着徐章的事情落下帷幕，顾二的处置也下来了，在家闭门思过的顾二，领诏入宫，觐见曹太后，被任命为榆林兵马总管，授平西将军，领榆林、银州、绥德三地兵马，练兵屯田，择日出发，赴榆林上任。

    两个难兄难弟，不敢在这个关键的时候再闹出什么么蛾子，被人抓着由头又是一顿收拾。张桂芬和明兰不约而同的开始叫人收拾行囊。

    明兰的肚子已经将近八个月了，而且双胎一般要比单胎生的早，这次徐章被贬去雄州，明兰第一时间，可跟不过去。

    知晓这个消息后，盛統带着一大家子都来看明兰，明兰虽然一向坚强，明事理，也看得开，可现在她正处于孕期，情绪敏感，尤其是她和徐章的感情极好，如今腹中的孩子尚未出世，他们夫妻俩就要分开了，饶是明兰，也忍不住悲从中来。

    好在年前就被接到侯府的盛老太太还没回去，就连刚刚去书院报道没多久的长榕听到徐章北边的消息，也立马请了假赶了回来。

    书房里头，盛紜徐章还有长枫长榕四人聚在一堂，徐章和长枫、长榕三人各自坐着，唯有盛紜，情绪激动的在屋里走来走去，屁股刚刚碰到椅子，就如坐针毡，怎么也坐不住。

    “西北之事，这都过去一年多了，怎么早不提晚不提，偏偏在这个时候提出来!”盛紜很是气愤。

    若非先前青山商会受了顾二盐庄的牵连，永平侯府在朝廷那边挂了号，连累的徐章也被训斥了几句，还罚了两个月的俸禄。

    现在这事儿就算被捅出来，那也顶多就是功过相抵，怎么也不至于，从堂堂的御史中丞，集英殿学士，被贬去雄州那苦寒之地。

    去西北领兵之前，徐章可还担任过大理寺卿，受封金紫光禄大夫，是正三品的朝廷要员，西北一役之后，更是加封了集英殿学士。

    可因着盐务之事，先是被下放到了太常寺这个清闲的衙门，现如今更是被贬去雄州那等偏远苦寒之地，而且雄州乃是大宋抵御辽国大军的边防重镇之一。

    昔日太宗时期，曾分三路北伐，想要围攻幽州，雄州便是三路之中的东路。

    北临燕云十六州，便注定了雄州的战略位置。

    而且边境之地，两国军士时有摩擦，更有流窜于其间马贼流寇不知凡几。

    “岳父大人日后在朝中可要小心了，您是小婿的岳父，难免会受小弟所累，依小婿看，岳父大人不妨也谋个外放，做个知州或是知府，虽然远离了权利中心，却也能免去那些勾心斗角，尔虞我诈。”

    徐章没有正面回答盛紜的问题，反倒是建议盛紜谋个外放，去地方任职。

    盛紜在外打平了十多年，好不容易才回到了东京，若是长柏还在的话，叫他谋个外放，把长柏留在东京，盛統估计也能愿意。

    可现如今长柏已经外放了，若是他再离开，盛家在东京便没了根基，以盛統的性子，又如何舍得。

    “父亲，六妹夫说的不无道理。”自打成了亲之后，长枫变化极大，早已不是昔日那个整日厮混，喜欢偷懒耍滑，和屋里的漂亮女使勾勾搭搭的纨绔子弟了。

    “听说太后震怒，靖安侯曹家那几个，在朝堂上对六妹夫也是处处为难，而今逼走了六妹夫，保不齐就会牵连上咱们家。”

    长枫本就颇为聪慧，以前只是被儿女情长和美色给耽搁了，没用在正道上，现如今改了性子，对朝廷之事，也不再像之前那样，只知道道听途说，随波逐流了。

    长榕不敢插话，坐在旁边静静的听着，实际上若不是方才徐章这个六姐夫说长榕的年纪也不小了，有些事情，也是时候该开始接触了，盛統都不会让他留在书房。

    “谨言，你难道得罪过曹家?”盛統思绪飞快，有些不敢确定的看着徐章问。

    “你可是平乱救驾的大功臣，是先帝和太后的大恩人，若非有过节，曹家几兄弟，怎么会如此针对于你!”盛統的脑子转的还是很快的。

    徐章点头道:“岳父大人猜得不错，小婿和曹家确有过节!”

    “昔日小婿去陕西赴任之时，刚入陕西境内，便遇上一股马贼，乃是受了曹家嫡子曹良玉的指使，前去截杀小婿的。

    “后来贼寇虽被打退，可那曹良玉，也被他的属下所杀，曹家定是将此事算到了小婿的头

    事到如今，这些事儿也没什么可瞒的了，告诉盛統他们更好，毕竟日后他还是要和曹家人同朝为官的，若是不知道事情的始末因由，日后被人算计了，还蒙在鼓里呢。

    “既然不是你杀的，解释清楚不就好了

    话刚出口，还没说完长枫就闭上了嘴。

    “曹良玉为何要指使马贼截杀你?”盛紜更关心他们结怨的始末。

    徐章便将事情从头开始，大致说了一遍。

    听罢之后，盛統父子三人，尽皆无语。

    没来由的被人劫了船，杀了人，不过是派人去打探一番，就被指使马贼截杀，一副要把徐章至于死地的模样，徐章这tm上哪儿说理去。

    “哎!”盛紜无奈的叹了口气，意味深长的看了徐章一眼，起初这个女婿他是最满意的毕竟几个女婿里头，徐章是最出息的一个。

    可徐章惹麻烦的本事，也丝毫不比他的本事差。

    事已至此，徐章和曹家，依然是势成水火，再无半点转圜的余地了。

