    就像是很多人猜测的一样，光舞并没有弃权，就算远远不是洛宇的对手，但圣光族的尊严不允许她弃权。

    今天领地战看台还是爆满，洛宇领地再次出战，这让大家都想见识一下。

    【领地战，光舞领地评分：70302】

    【洛宇领地评分：232000】

    “二十三万，洛宇领地二十三评分！”

    “晕啊！他这不是已经触发两次十万评分专属袭击了吗？”

    “牛逼，能够扛过专属袭击的领地都厉害！”

    “人家有光能炮和电击塔，能扛不过吗？”

    “你们这群白痴，武道大会期间停止一切袭击，他就只是扛过了10W评分的专属袭击！”

    “二十三万……多么有钱的男人，本区首富啊，怎么就名草有主了呢，太可惜了！”

    “这样的男人肯定不止一个女人，努把力说不定能在他后宫中占据一席之地。”

    “真的可以吗？但我感觉方雨梦不好惹呀……”

    富豪区看台上，彩珈看着有些紧张的天使好奇道：“安娜大人，你担心光舞也没用，以她领地的能力是不可能战胜洛宇的。”

    “嗯，我知道。”

    安娜有些担忧道：“光舞领地我去过，防御还是挺强的，洛宇要是浪费了太多的能源轰炸光舞的额领地，万一能源不够过不去冬天怎么办……”

    “我听说人类其实很脆弱，我有些担心他。”

    此言一出，周围众人都是一愣，彩珈嘴角抽搐，古斯塔的怪笑凝固在了脸上，龙琴和龙渊等人都是用看花痴的目光看着安娜。

    闹了半天，你不是在担心闺蜜，而是在担心你那心上人没能源过冬……

    凤千寻古怪道：“安娜大人，这一点我想你多虑了，以洛宇的能力，就算你被冻死了，他都不会挨冻……”

    威光贝尔本就郁闷，闻言更是怒道：“凤千寻，你怎么说话呢！”

    “没事的贝尔。”

    安娜微微松一口气道：“连千寻都这么说，那就不用太担心他过冬的问题了。”

    “你……”

    威光贝尔脸色铁青，而众人都是无言以对……

    至于方雨梦等人，都是去观看可儿的领地战了，这领地战32强只剩下了洛宇、可儿和方雨梦三人，爱丽丝她们几个都失败了。

    便在这片议论声中，领地战地图展开了。

    光华流转之间，还是那片熟悉的草原，光舞的领地四四方方的建设的很漂亮，一派圣光族的建筑风格，高端大气。

    至于洛宇的城池还是隐藏在那片迷雾之中，但与之前不同的是，洛宇领地这面积……

    好大！

    每个人的第一反应就是好大的面积，洛宇草原的面积足足比七八倍！

    如果说洛宇的领地是一片大陆，那么河对岸光舞的领地只能算是一座岛屿，差距非常的巨大。

    “我靠！七万评分的领地看起来挺小巧可爱的！”

    “洛宇为什么会有如此大的面积啊！”

    “难以置信，我觉得他这片领地能养活好几万人……”

    观众们眼珠子都差点瞪出来，而富豪区的凤千寻则是明白了什么，用略微颤抖的声音说道：“是领地卷轴……”

    “洛宇十分钟拉一趟镖，全部用来换领地卷轴了！”

    龙渊震惊道：“几分钟一趟镖？你说清楚！”

    所有人都感觉自己脑袋有些转不过来弯，而领地战的倒计时已经开始了。

    【30.29……3.2.1，开始！】

    倒计时结束，虽然光舞将自己的城池安置在了领地的最边缘空气墙，第一时间不会遭到对方的巨大铁器轰击，但躲不开元素武器啊！

    电击塔、光能炮、凝火炮、风刃塔、石珠炮等等所有武器在同一时间开火，各种不明飞行物几乎要遮蔽天空。

    “轰轰轰轰……”

    一连串可怕的炸响之后，光舞的领地被夷为平地，但是让系统却并没有判定洛宇胜利。

    此刻，光舞独自一人站在河岸边，还没有被攻击到！

    领主还在，那么就没有彻底的输掉。

    只听光舞大声道：“洛宇，我知道领地战不是你的对手，但我不怕你！有胆子从迷雾之中出来！”

    “出来单挑啊！”

    “哪怕是为了安娜，我也不会服你！”

    光舞的声音响彻整个草原，作为S级的种族，她的四维绝对有四位数。

    一时间，那片迷雾之中没有不明飞行物再度轰击出来，有洛宇那淡然的声音传出。

    “光舞，你不是我的对手，不过念在你勇气可嘉，我便派个小弟出来与你对战。”

    “若是你赢了，这场比试我洛宇直接认输，但若是你输了，以后见到我就得叫一声哥。”

    “怎么样？还有胆量吗？”

    光舞气的柳眉倒竖，大声道：“派个小弟和我单挑，你在侮辱我吗？”

    “好！我会让你的自大付出代价！”

    声音落下，沉默了片刻后，只见迷雾之中缓缓走出一个人来。

    此人身着布衣，长相雄壮，即便是远远看着，也能够感受到一股迎面而来的英雄气。

    这布衣男子不是别人，正是萧峰！

    此刻的萧峰身上有一层洛宇加持的黑暗加护，有欧丝之野的光环加持，有十星武学研究所的叠加，面板数据已经达到4000+，武技威力+50%，攻速+50%，除了没有血条之外，妥妥的一头大BOSS。

    当然，只有洛宇知道他属性，而所有人见到萧峰的那一刻，眼中都是露出了不屑。

    “咦，领地成员？穿个布衣好像是个人族唉？哪个部落里抓来的？”

    “洛宇也太自大了，竟然派个成员出来与S级的领主对战。”

    “好啊，自大好啊，若是洛宇言而有信真的主动认输，那么16强之后的领地战局面立刻就不同了！”

    富豪区的高手们也没想到竟然会有这等好事，一个个期待的站了起来，他们当然希望洛宇现在就被淘汰了！

    萧峰走到岸边微微拱手道：“姑娘，在下萧峰，还请指教了！”

    光舞轻哼道：“萧峰是吧，我虽与你无仇，但你主人却是个混蛋，只能拿你出气了，受死吧！”

