    邪神第五境“阎皇”，茉莉当年告诉过他，这是邪神不灭之血留下的记忆中，所刻印的最终境界，亦是人类所能承受的极限境界。

    至于未知的第六境和第七境，则绝非人类所能触及，哪怕是人类所能达到的巅峰境界——神主境，也无法承受驾驭。

    云澈在神劫境界，便强开“阎皇”，完完全全是在以命相搏……哪怕只是开启一瞬间。

    他无法预知强开“阎皇”后会是怎样的后果，也许会当场暴毙，也许会瞬间重残。但，被洛长生逼到此境，他已别无选择。

    轰——————

    “阎皇”开启的刹那，云澈的身上猛然爆开一团浓烈的血光，一股恐怖绝伦的气浪随之爆发，这股气浪之下，洛长生身上的风暴和刚刚凝起的力量被一瞬间轰灭，整个人如遭重锤轰击，惨叫一声，横飞出去。

    突然而至的异变让所有人全部骇然失色，就连一众星界界王都是面色惊然……因为伴随着那团血光的，是一股恐怖绝伦到让他们根本无法相信的狂暴气息。

    云澈双臂血肉外翻，全身炸开无数道猩红裂痕，“阎皇”开启的刹那，他的体内、灵魂深处都是一片轰然，他感觉到自己的躯体、内脏甚至灵魂都一下子被疯狂暴涨的力量冲击至完全炸裂，意识世界亦化作一片无际的血红，感觉不到疼痛，亦感知不到了洛长生……还有任何事物的存在。

    唯有最后一丝意志，催动着如魔神觉醒般的绝望之力，一剑轰向了前方。

    轰——————

    一道血色剑芒从劫天剑上轰出，一瞬间贯穿空间，碰撞在封神台边缘的结界之上，在封神台空间，印下了一道长达近两百里的血色印痕。

    血色剑芒所到之处，空间呈现着剧烈的扭曲，然后层层崩塌。

    这是神界的空间，却在这一剑之下，如薄纸般接连崩塌……这亦是云澈到来神界之后，第一次真正摧毁空间。只是他自己却无法亲眼目睹这曾经梦寐以求的一幕。

    但，云澈在“阎皇”开启之时，意识也瞬间崩塌，他用性命拼死搏来的这一剑，却远远的偏离了洛长生的所在。

    唯有一抹血色的余波轻轻的拂在了洛长生的身上。

    “呜啊啊啊啊啊啊！！”

    一声带着无尽痛苦，如来自绝望深渊的惨叫声响彻在封神台的上空。那抹血色余波碰触到洛长生的刹那，他整个人就像是一个忽然爆碎的血袋，炸开了漫天的血浆，被轰飞向了遥远的高空……

    当！

    劫天剑从云澈手中跌落，重重的坠地。

    云澈的身躯在空中短暂定格，身上爆发了短短一瞬的血光也带着他所有的玄气完全消失，唯有一双眼瞳依旧泛动着不正常的血色……只是毫无神采，毫无焦距。

    随之，他如一个变成空壳的人偶，直挺挺的坠落而下，砸落在地。

    不……不能……失去意识……

    否则……会判落败……

    我还……活着……我还能……感觉到痛……不能昏迷……醒过来……

    观战席死一般的安静，所有在目睹这一战的人，此刻都根本无法相信自己的眼睛和灵觉。

    “刚才……那是……什么？”

    “不……不知道……”

    “云澈居然……忽然又……嘶……刚才……好可怕的力量……洛长生不会……死了吧？”

    “你看云澈……刚才那一下好可怕，但代价也明显极其惨烈……我的天！刚才究竟发生了什么？宗主，连你……都不知道？”

    “云澈到底是什么怪物啊！”

    吟雪界、炎神界、圣宇界……俱是脸色煞白，心脏揪紧，他们呆呆的看着，无法言语，无法喘息。

    祛秽尊者的眉头连续抽搐，但他绝不会忘却自己的职责，气息始终牢牢锁定在云澈和洛长生身上。云澈坠下之时，他刚要确认他是否昏迷，却发现，摊在血泊中的云澈身体在微微颤抖，手指在不断的曲起、挣扎，随之，两只手腕紧紧的抓挠着地面，显然是在拼命感知世界的存在，苦撑着不让自己的意识沉寂。

    祛秽尊者：“……”

    空中，一阵呼啸传来，被轰至数十里高空的洛长生终于落下，伴着一大片浓稠的血雨，狠狠的砸落在封神台上。

    当！！

    悯龙刀也从天而落，最终无比之巧的落在他的手边。

    “长……生……”

    洛孤邪身体摇晃，脸色呈现着病态的惨白。短短两个字，颤抖的几乎无法听清。

    洛长生本就创伤很重，此时更是凄惨到了无法形容，全身上下彻底残破，就像是被人千刀万剐之后又丢入血池后捞上来暴尸。

    这幅样子，放在普通的玄者身上，早就死的不能再死。但，祛秽尊者却一眼看到，洛长生的身体竟在微微抽搐，还隐约传出着微弱的呻吟。

    他没有死，甚至还留有着意识。

    血腥气在封神台上快速的蔓延，观战席变得越来越安静，所有眼睛死死盯着两个瘫倒在地的血色人影，不敢有瞬间的眨动。

    两人的身体都在竭力的抽搐着，谁都不肯沉寂下去，因为他们残存的意志告诉他们，谁先昏迷，便是落败。

    云澈的手掌一点点的抓起……他感受到了洛长生的气息。

    洛长生……不应该……他为什么还活着……为什么……生命气息还浓郁到连现在的我都能感知到……

    难道……刚才那一剑……没有打中他……

    云澈强开“阎皇”之下，所爆发的力量远远超出他和洛长生所在的层面。洛长生本就重伤，若被击中，哪怕是太初神水淬炼的神躯，也必定被砸得粉碎。

    他和洛长生恶战至此，绝境之下出搏命奇招将他轰杀，并不应该会被判定为“恶意”，至少有九成不会被判违规……而洛长生死，也就无需再加赛一场，他便可直夺首位。

    至于击杀洛长生的后果……相比他和茉莉的“约定”，在他的意识里根本就微不足道。

    但命运就是如此残酷，他用命换来的一剑，却因意识的崩溃而打偏。

    “呃……咕……呃……”

    痛苦而干枯的呻吟，似是野兽死前的绝望哀吼，洛长生的身躯抽搐的越来越剧烈，又在某一刻忽然停止。

    就在祛秽尊者以为他终于失去意识时，却发现他手臂一动，然后……竟缓缓的抬起头来，被血糊上的眼睛也一点点睁开。

    随之，他染血的手臂在缓缓抬起，伸向了近在咫尺的悯龙刀，一阵摸索后，颤抖着抓握在了刀柄之上。

    “啊！！”火破云一声惊恐的喊叫。

    只是许久过去，任凭洛长生如何竭力，悯龙刀都是纹丝不动。他现在的状态，堪堪的活着已是奇迹，又怎么可能再驾驭悯龙刀。

    他的手掌终于从悯龙刀上离开，一双眼瞳在渗血，视线一片模糊，但依旧牢牢的锁定了云澈的所在。然后，他手臂撑起，一点一点……无比缓慢，无比艰难，却是缓缓的站了起来。

    “啊……啊啊……”吟雪炎神的弟子心脏像是被钢丝死死缚住，喉咙间溢出惊恐的嘶声。

    洛长生脚步踏前，一步一晃，步步洒血，向云澈靠近而去，明明虚弱到临近死亡，身上的煞气之重，却是让祛秽尊者都深感心惊。

    而就在这时，倒在血潭中许久的云澈也手臂撑地，摇摇晃晃的站了起来。

    当他感知到洛长生的生命气息，感知到他站起时，他的意志便催动着他的身体就这么站了起来……他没想到自己还能站起来，但，他又必须站起来。

    他独有的龙神之髓，让他的骨头强硬到极致，否则必已被无法承受的“阎皇”之力全部摧断，那样的话，他的意志力纵然再强盛百倍，也绝无可能站起。

    或许是回光返照，或许是意志的绝境迸发，也或者是大道浮屠诀持续存在的恢复，他站了起来……而且，居然感觉到有那么丝丝缕缕微弱力量的存在。

    两人都全身是血，躯体残破不堪，像是两只从血池中爬出来的恶鬼。这样的画面，还有那隐约传来的可怕煞气，让人深深的感觉到一股冰冷的心悸。

    两人短暂相对，没有任何的言语，然后在同一个瞬间，一起向对方扑去。

    砰！

    砰！

    两人的拳头同时击在了对方的脸上，只是，他们挥出的力量连一个初入神道的神元境玄者……不，根本连一个凡道玄者都不如。这样的力量，平时纵是连续遭受千万次，也不会被伤到一丁点汗毛。

    但这一刻，他们却是同时七窍崩血，踉跄欲坠。

    然后又马上怪叫一声，再次扑向对方，将从身体、意志中拼死榨取出来的力量轰打在对方的身上。

    砰……砰……砰……

    拳头击体的声音和力量，在神道玄者的眼中孱弱可笑如幼儿打架。但整个东神域，没有一个玄者笑得出来，唯有瞳孔在瑟缩，灵魂在战栗。

    两人全身上下都是血，身材又是相近，若只用目视，根本都分辨不出那个是云澈，哪个是洛长生。两人的伤都可怕的让这些玄道强者看一眼都心生惊惧，随着他们疯了一般的撕打，封神台上铺开了大片大片的血印，让人无法不怀疑两人身上的血会不会都已流干。

    但，云澈和洛长生却是丝毫不顾。

    这两个明明已踏在死亡边缘的人，却似完全漠视了自己的生命，只求用自己剩余的全部，将对方先推入死亡深渊。

    云澈对胜利的极度渴望；

    洛长生对不败的病态执着；

    摧生了两只纵然濒死，纵然意识模糊，也要将对方撕咬殆尽的可怕凶兽。

    

