    婵夏看了眼中年女人，她已经蹦出去一段距离了，看这个姿势就知道于瑾对她做了什么。

    婵夏心里嘀咕一句，师父蔫吧坏啊。

    她敢打赌，督主打中这女人后，故意让她单腿蹦一段距离，然后在女人以为自己脱险后，冷不丁地来这么一句。

    给人希望，再亲手撕碎，夺笋啊！

    “都看我做甚？没见过脚麻的吗?”中年女人被发现后，脸上有丝慌乱，不过她很快就冷静下来。

    婵夏一看她这状态就猜到了，这是个惯犯。

    “跟我们去衙门交代你当街略卖人的罪行吧。”婵夏说道。

    略卖人，这几个字让中年女人脸色大变，这种凌迟重罪，是坚决不能承认的。

    于是中年女人开始左顾右盼，婵夏则是和于瑾交换了个眼神。

    略卖人这种勾当很少有单独行动的，看来还有同党，于瑾给婵夏一个稍安勿躁的眼神，示意她等等。

    婵夏微颔首，知道督主只是要抓团伙，她负责引同伙出来。

    “你红口白牙污蔑好人！我不过是跟我自家儿媳妇说上几句，怎就成了略卖人？”中年女人强词夺理。

    “姑娘救我，我根本不认得她！我不过是出来走走，她便拽着我不撒手，我与她争执间腹痛难忍，这才晕过去！”

    那孕妇跪在地上苦苦哀求，婵夏看她大着肚子心有不忍，忙扶她起来。

    中年女人单腿蹦到孕妇跟前，抬手就要打她。

    这也是惯用手段。

    寻常人平白无故挨一巴掌，会有短时间眩晕状态，这时再趁乱掳走。

    婵夏当然不会给她这个机会，一把扣住她的手腕。

    “我教育自家儿媳妇，你少多管闲事！”中年女人被婵夏按着没法打，便对着孕妇喊道：

    “你顶撞婆母，当街忤逆尊长，你等着吃休书吧！大家伙评评理！我自家的儿媳妇，我怎就管教不得？现在的女子太多都没有妇德了，仗着怀了孩子便不侍婆母，在家说了她几句，便跑出来，竟然还勾结外人说我是略卖人的，略卖人可是重罪，你们可有谁看过这般不孝的儿媳？”

    围观的众人交头接耳起来。

    婵夏和中年女人各执一词，众人难以分辨谁说的是真。

    这也是人贩惯用手段之一，若遇到反抗者，先打其脸，再一口咬死与其相识，只说是闹了别扭不认人，要带回去收拾。

    俗话说，清官难断家务事，围观众人见到这样的，多数不敢上前管。

    “不是的，我根本不认识她啊！我与夫君来此地看望亲戚，我不过出来走走透气的功夫，她便冲过来要带我走，我真不认识她啊！”

    “造孽啊！竟然有儿媳不认婆母的！我不过就是数落她几句，她便要置我于死地啊，这是仗着有孕胡作非为啊！”

    突然，中年女人抹了一把脸，用一种决然地表情说道：

    “虽说家丑不可外扬，可我也瞒不住了，实则是这个贱妇勾结外男被我撞破，我念着她怀了我们家的骨肉，想等孩子生出来再休她出门，不成想贱妇先下手！”

    “我没有，没有——”孕妇是个实在的，遇到这样的诬陷干着急说不出话来。

    “不急，我来帮你，你先稳定下情绪，为了腹中孩儿，不要情绪激动。”婵夏安抚道。

    孕妇满眼无助地看着婵夏，她听到周围议论纷纷，只觉得自己百口难辩。

    于这百十人中，也只有婵夏是愿意帮她的，婵夏就是她的救命稻草。

    趁着婵夏安抚孕妇的功夫，这人贩用自己的三寸不烂之舌，对周围群众说这孕妇是如何不守妇道，如何顶撞婆母的。

    无论在任何朝代，不守妇道这种事都为世情所不容，尤其是大燕，提及这等丑事，那真是人人喊打。

    舆论很快就被人贩控制住了。

    中年妇女眼里露出一丝得意。

    这套说辞，她们在各地都用，早就背了个滚瓜烂熟，自信无人能敌。

    又见婵夏生得如花似玉，长了个讨喜的脸，虽然她自称是仵作晦气了点，又没有身孕——人贩的眼神溜到婵夏的肚子上，略有遗憾。

    眼下，孕妇可是顶级货，能够卖个好价。

    不过婵夏这般长得漂亮的，也是好卖的，随便捆了去，找个烟花柳巷卖了，几十两也是有的。

    至于跟着婵夏的于瑾——人贩看了眼于瑾，见他好整以暇地站在那，心里有些突突。

    也不知这锦衣男子是做什么的，看衣着像是大户人家，不过身边没家丁跟着，应该还算好对付。

    人贩给人群里站着的几个人个眼色，用下巴比了比婵夏的方向。

    于瑾眯眼，哦豁？

    “你俩根本就是勾结好的，你正是与她勾搭那男人的妹妹，否则为何这般帮她？”中年女人指着婵夏。

    “不对啊，陈团头只有一个独女，哪来的哥哥？”有人发现问题了。

    “堂兄弟或是表兄妹，再不济就是她相好的！”想要泼脏水，就不怕没有噱头。

    “这是怎么回事？？”人群里出来几个彪形大汉，各个膀大腰圆。

    中年女人指着婵夏和孕妇。

    “这俩人沆瀣一气！把她们一起带回去，我要到族老那分辨一二，这还有没有王法了！”中年女人露出了狐狸尾巴。

    不止孕妇，婵夏她也想卖。

    “的确是没有王法。”于瑾看同伙都站出来了，这才适时开口，站了出来。

    从怀里摸出令牌，周围百姓一片茫然。

    掏出个啥玩意啊？这都是底层百姓，认字的都没几个，更何况令牌这种物件寻常人哪里见得。

    “厂卫办差官在此，还不跪下！”婵夏吆喝一嗓子。

    周围百姓听到厂卫二字闻风丧胆，稀里哗啦跪一片。

    几个人贩傻了，厂，厂卫？

    “你拿个假令牌吓唬谁呢？快把人带回去！”女人贩喊道，只是眼里已经有了慌乱。

    令牌是真是假不知道，但惹事儿肯定是真的。

    他们只想安静地卖个人，不想得罪厂卫啊！

    这些人呼啦围了上来，想要拽婵夏和孕妇速战速决，有人抽出刀，对着于瑾扑了过来！

    一支利箭穿过人群，嗖地打在袭击于瑾的人身上，那人应声倒地。

    而围着婵夏的那几个，连婵夏的头发丝都没碰到，一个个东倒西歪躺在地上。

    于瑾收回手里的袖箭，不值一提。

    婵夏干巴巴地摸摸自己一发未出的袖箭，督主，你好歹给人家留一个啊，让她也过过瘾啊！

