    1997年1月31日，星期五，农历小年，晴。

    天气很好，适合打扫。

    天刚亮，全家人就行动起来，里里外外打扫干净。

    张志玲和陈珺给书房里的乐器做了个全面保养, 以延缓乐器的使用寿命。

    学唱歌也许花不了多少钱，但学乐器，家里没点银子是真不行。光是普普通通的一件乐器就要好几百，品质稍微高点就得上千，再好一点就得上万，你要是敢玩顶级乐器，乐器店老板就敢卖你几十万, 上百万。

    马小龙屋里的乐器虽然不是顶级的，但都是高级货，随随便便拿出来一件就大几千，上万的乐器也好几件。张志玲和陈珺保养的相当仔细和耐心，就像在照顾一个刚出生不久的婴儿。

    马小龙拿着滚筒刷给墙面刷了一层黄色的外墙漆，顺带着给张志玲家的外墙也刷了一遍，还在两家墙上画了点仙剑和刀剑里的Q版人物画，让两家看起来有点像主题乐园。

    别说，还真吸引了不少的左邻右舍过来围观，尤其是看过这两部作品的年轻人，看到这些Q版小人都激动坏了，跑回家拿了照相机，咔咔一顿照。

    想必这些照片会在未来成为他们的美好回忆。

    因为今年工程量有点大，一天功夫并没有把家里收拾完，第二天又花了一上午的时间才把家里卫生打扫完。然后下午全家帮着张志玲家收拾了一遍，傍晚完工。

    “又一年的大扫除结束了。”马小龙把抹布扔水盆里，感慨道：“回想上次大扫除，好像还是上一次。”

    “……”所有人都无语地看着他。

    刘英照着他后脑勺就是一下子，笑骂道：“我上次打你, 还是上一次。”

    众人都乐了。

    马小凤也跟着学了一句：“我上次吃饭，还是上一次。”

    众人又是一阵笑，然后都跟着学了起来。

    陈珺：“我上次唱歌，还是上一次。”

    张志玲：“我上次吹箫，还是上一次。”

    朱砂：“我上次练武，还是上一次。”

    姥姥：“呵呵，我上次叠被子，还是上一次。”

    “……”

    马小龙无奈的摇摇头：“好的不学坏的学，我对你们太失望了。”

    “呸！”×N

    这次小年，算是挺有乐趣，马小龙顺手用相机记录下了这些画面。

    ……

    当天凌晨，马小龙在书房里写起了剧本。电视剧剧本，名字叫《穿越时空的爱恋》。

    娱乐公司成立半年了，但大部分签约艺人几乎都在小打小闹，完全没有好的作品呈现出来。

    也怪这个年代的好作品不多，他倒是派人去跟穷要购买还珠的电视剧版权，但穷要那边拒绝了，说是要自己拍, 而且剧组都快组建起来了。

    既然穷要要拍还珠, 他只能写个好剧本跟还珠打擂, 顺便让自己公司的新人有点事干。

    女一号他已经想好了，因为这个角色活泼开朗，古灵精怪，属于气氛担当，所以就用董洁。

    对，就是去年春晚小品《打工奇遇》里那个拿着‘实’字框的宫女。

    现在董洁还不满十七周岁，但已经是兵士歌舞团的舞蹈演员了，年纪轻轻却性格沉稳，容貌更是带着点‘仙儿’的气质，刚好《穿越时空的爱恋》女一号被男一号称作‘仙仙’，那就让有点仙儿的董洁演一个古灵精怪的角色，这种反差萌应该挺有喜剧效果。

    董洁是去年十月份被公司签下来的，暂时在公司的演技培训部门接受演技培训。

    终究是年纪还小，演技不说多高，几乎是根本没有。所以必须要进行一段时间的培训。

    他是不可能允许自己公司的演员没有演技，就好比以后的刘天仙和柳诗诗，一个是面无表情，另一个，好家伙，直接就是直死魔眼。

    这俩在未来被无数直男公认的‘仙儿’，演技却是一个比一个烂。很碰巧，董洁跟她们都是一个类型的，而且目前的演技也很烂。他都怀疑是不是‘仙儿’的女演员都没演技？

    好在经过几个月的培训，董洁的演技已经有了不小进步，演个没什么深度的女一号应该没问题。

    至于女二号，原本他考虑过张紫衣，但张紫衣年龄太小，跟女二号不太吻合，想来想去，把这个角色给李水水比较好，年龄和气质都比较合适。

    男一号不用考虑，给路易。

    男一号纯纯的傻白甜，根本不用演技，而路易颜值足够高，再加上演技不咋样，再加上是自己公司的签约演员，肯定要把这个角色给他。

    就当锻炼吧！

    剩下的角色，能用自己公司就用自己公司的演员，实在没有合适的再去联系别的演员。

    以上都是马小龙一心六用作用下的胡思乱想，现在他剧本可是打的噼里啪啦的快，短短一个晚上，长达十几万字的剧本就打出来了。

    这速度，绝对非人类。

    通过电脑邮箱把剧本传到公司编辑部，让他们再做精细化处理，等年后就立项拍摄，然后在明年去跟还珠打擂台。

    他倒是要看看，究竟是自己的时空穿越偶像剧收视率高？还是还珠辫子戏的收视率高？

    说起来，还珠收视率高，除了自身故事比较完整之外，好像最大原因就是赵大眼把小燕子演成了一个没法超越的经典。

    想到赵大眼以后搞出来的那些乱七八糟的事，马小龙有了点想法。

    ……

    腊月二十五，马小龙带上朱砂，开着三蹦子去给代钰送药膳材料。

    “林妹妹，姐姐来啦！”

    拍门之后，见到开门的代钰，朱砂一把给楼怀里，高兴地道：“好些天没见，姐姐想死你了，你想姐姐不？”

    “唔唔唔——”代钰激烈挣扎，总算是给鼻子和嘴巴找到了呼吸的空间：“噗哈——”

    看到代钰这张脸，朱砂就喜欢的不得了，笑眯眯地道：“我林妹妹真可爱。”

    代钰小眼神很是幽怨：“你怎么总这样？你是真想把我闷死才罢休吗？”

    “怎么会，是你肺活量太差了，我这是帮你锻炼锻炼肺活量。”朱砂松开手，道：“我敢打赌，你在水里憋气连十秒钟都做不到。”

    “……”代钰无法反驳，因为她真的做不到。

    以前是心脏不好，正所谓胸闷气短，连带着肺活量肯定不咋样，哪怕现在已经恢复的差不多了，但毕竟没有特意去锻炼憋气，现在的肺活量跟以前比虽然是好了一些，但也没好哪去。

    林·我超弱的·妹妹。

    “两位美女，寒暄完了没？能不能让个道，让我把东西搬进去？”

    看到马小龙一脸无奈地站在门外边，代钰连忙把大门打开，道：“对不起，快进来吧！”

    把三蹦子开进院里，熄火后，马小龙把车上的东西往下搬，朱砂和代钰也一起帮忙。

    东西都塞进冰柜里，代钰给两人打了一盆热水，让他们洗手，自己去把花生瓜子端出来，连着茶水，道：“家里没什么好招待的，喝点茶吧！”

    “挺好的了。”朱砂擦擦手，问道：“你爸妈没在家？”

    “出去买年货了。”代钰想了想，从电视柜下面的抽屉里拿出一包点心，道：“吃点儿点心。”

    这点心是用黄色草纸包的，上面还有张红色盖纸，纸上印着‘糕点’两个字，被纸绳捆成一包。

    一般这样包装的点心，是家里孩子要结婚的时候给关系最近的亲戚送礼用的。

    一是通知对方自己孩子要结婚了，记得那天过来帮忙；二是我孩子要结婚了，别忘了把份子钱随上。

    一般点心给两包，以今年的价格，差不多三十来块钱，随礼一般是一百。

    九十年代的老百姓基本都穷，不会借着什么名目用来收礼敛财，意思意思就够了。

    “谁要结婚了？”马小龙问道。

    “我一个表姐。”代钰坐在两人对面，把纸包里的点心塞进他们手里：“吃吧！挺好吃的。”

    这包点心种类很丰富，有脆皮枣泥的、油炸的，还有萨其马、羊角蜜、芝麻球、核桃酥……都是那种老式点心，但很好吃。

    上辈子，马小龙最喜欢吃油炸的花点心，当然那也和小时候油水不足有关，长大以后再吃，还是非油炸的更好吃。

    现在马小龙肚子里不缺油水，但代钰塞给他的就是一块油炸点心，而朱砂那块是非油炸的脆皮枣泥。

    由此可见，林妹妹还是向着他的。

    但是，他现在真的更喜欢吃非油炸啊！

    默默地把油炸点心塞嘴里，终究是林妹妹一番心意，可不能不给面子。

    吃完，喝口茶，去去油腻。

    三人闲聊一会儿，代钰突然问道：“小龙，我已经半年没有胸闷的症状了，最近甚至做些剧烈运动也只会喘粗气，并没有不适症状，你说我是不是已经好了？”

    马小龙看看她的脸，面色健康红润，的确是没有了病状。

    “相对于以前的状况，的确是好了。”马小龙点点头，道：“但还是要坚持喝一段时间，最起码也要喝到五月份，这样才能确保未来不会复发。”

    “这么说，等到五月份，我就彻底痊愈了？”代钰小心翼翼地问道。

    “对。”马小龙点点头，眼神坚定地看着她：“我一定、确定以及肯定的告诉你，今年五月份，你就是个健康的人了。”

    “……”

