    “严盈盈，这不过就是一个警告而已，药效会在一柱香之后消失，你最好掂量好，如果再说什么让我让我生气的话，我有本事让你变成哑巴，就有本事把你变成一个废物。”

    白冰漓的声音好似穿云破雾而来，让严盈盈不由得打了一个寒战，可是越是如此，自己的心里就越发的不甘，脸上的狠意更深。

    那随从看见她没有再有指示，也就没有再敢说话，心里却是长长的松了一口气，还好一会儿就会消失，要不然真的小命不保了。

    “星娘姑娘，你请继续吧。”白冰漓含着笑对星娘说道。

    星娘一愣，刚才这场无硝烟的战争她可是看在眼里佩服在心里，更得到了掌柜的命令，说四楼来了位贵客。

    四楼的含义在冰云拍卖场的人的眼里，就是主子一样的存在，所以星娘还真的没有想到她会对她这么客气。

    于是心底的仰慕竟然是平添了几分，笑着说道，“还有人想要继续参加竞拍吗，现在的价格是四楼的贵客出价六百五十万金币。”

    上官予诺其实本来对这个武技就没有多大的意思，后来加价也不过就是为了和那个严盈盈作对，现在严盈盈连话都说不了了，她自然也就没有再开口。

    “六百五十万第一次！”

    “六百五十万第二次！”

    “六百五十万第三次！”

    “成交！”

    星娘最后那一锤子落下去的时候脸上可是开心着呢，虽然后来没有人加价，但是本来以为最高能卖出去四百万金币的武技竟然多卖了两百万，已经是很好了。

    “下一件拍卖品……”

    咚咚咚！

    星娘还在下面介绍接下来的拍卖品，白冰漓他们的包厢里面响起了敲门的声音。

    白冰漓淡淡的道了句，“请进吧。”

    掌柜的从外面走了进来，恭敬地说道，“顾少城主，这是您拍到的武技。”

    “这么快？”顾萧诧异的看了掌柜的一眼，他从前也不是没有拍到过东西，但是没见到过拍完立马就送上来的啊。

    掌柜的说道，“之前就已经放在门口了，坐在四楼，即便是你拍不到，那么最后也是你的。”

    也就是说……其实就算是今天严盈盈的价钱比他高，但是最后冰云拍卖场也会想办法让拍卖物品归他？！

    想都不用想肯定是因为女神的四楼特权啊，这简直是——太厉害了有木有。

    贱兮兮的跑到了白冰漓的旁边，“女神，我觉得我在祁连山脉认识你简直就是最大的幸运了，哈哈哈，老天眷顾我啊。”

    不仅仅契约了圣兽，而且还牛逼哄哄的上了四楼，曾经是想也不敢想的好吧，况且爹爹告诉他原来圣兽契约根本就是女神帮的忙，要是自己恐怕就已经被白苍蛇给吃了啊。

    “白姑娘，这酒都是给您的，但是最好只喝两坛，我们公子说若是喝的再多，恐怕就醉了。”掌柜的给白冰漓一边说着，另一边感叹着自家公子的细心啊。

    一个清心寡欲的活了那么多年的人，如今竟然会为了一个女人开启了关心模式了，他这个做属下的可是乐开了花啊，公子终于不再是冷冰冰的没有感情的机器了。

    白冰漓一晃神，不知道怎么的竟然想起了一抹独特优雅的白？

    那是谁？就是掌柜的口中的那个公子吗？

    那个人竟然是跟自己一起喝过酒吗？竟然是了解自己的酒量？

    因为现在，她一个人已经喝掉了两坛了，开始有了一些醉意了已经，再喝下去，确实可能会醉。

    但是——这么好喝的酒她怎么可能忍得住呢？

    白冰漓轻咳了两声，让自己的眼睛显得更加的明亮一些，说道：“我没事，再喝两坛都没事，那个——再给我拿点儿呗。”

    她好不容易喝一次酒，还是这么好的酒，不尽兴是不是太吃亏了一点啊。

    掌柜的一下子笑出了声音，“竟然是和公子说的一点不差的，白姑娘请喝吧，给您准备好了已经，一共四坛，公子说您可以放在空间里什么时候想喝就喝。”

    一挥手，四坛醉清风就摆在了桌子上。

    这么……未卜先知的吗？

    “那你为何不直接把酒给我啊。”白冰漓疑惑地问着，为何他还要绕一个这么大的圈子。

    掌柜的直接将离芜给他的传送符上面的话说了出来，“公子的意思是能不喝就不喝，毕竟醉酒伤身，但是公子也说白姑娘最爱醉清风，所以肯定不会罢休的，莫不如白姑娘要了，我们给了就是。”

    白冰漓点了点头，“我知道了，你先下去吧。”

    “是。”

    掌柜应了一声，便恭敬地退出去等候。

    “哇女神，你竟然跟冰云拍卖场的主人有这么大的关系啊，话说那到底是一个什么样的人啊。”顾萧一脸的好奇加上崇拜的看着白冰漓。

    她也很想知道啊……

    白冰漓摇了摇头，苦笑了两声，“我也不知道。”

    一个丢失了记忆的人，现在即便是熟悉这些东西，但是却是什么都想不起来，这种感觉——还真是不怎么样啊。

    顾萧还不知道白冰漓其实是一个失忆的人的事情，刚想要问为什么不知道，却被南羡安一下子拉了回来，一个眼神就给制止了。

    冰漓现在心情应当是不大好的，任谁忘记了自己亲人朋友肯定都是不好受的。

    轩辕皓轩也转头看向了脸色不太好的白冰漓，眸光暗了暗，但是终究是什么都没有说。

    被拉到一边的顾萧看到下面的情况呼了一声，“羡安，你要的防护上品天器开始拍卖了。”

    他的声音十分成功的将白冰漓的思绪拉了回来，下面星娘已经开始介绍了，“下面这一件拍卖物品是一件上品的天器，是一件防护类武器，名为窥灵甲，可以抵挡三次的尊者阶的攻击，起拍价二十万金币，每次加价不得少于一万金币，现在开始竞拍。”

    “三十万金币！”星娘的话音一落，下面就有人迫不及待地开始报价。

    一件上品天器，本来就极其罕见且价值不菲，更不用说是防护武器了，可以抵挡三次尊者阶的攻击，就相当于在尊者阶的手底下多了三次可以活命的机会。

    不管是谁，即便是价值连城，即便是自己倾家荡产也买不起，那么也会在开场的竞拍上过过嘴瘾。

