
　　恐慌了片刻后，皇太极也就恢复了平静，现在不是继续恐慌的时候，事情已经发生，唯有尽快弥补才是正道。

　　“你可知灭掉毛怜卫和宽童山卫的是何人？”

　　皇太极看向报信人，唯今之计，只有将灭了两卫人烧了粮食的人抓住，才有可能平息努尔哈赤的怒火。

　　“回贝勒爷，是一支骑着白虎的骑兵。”

　　报信人恭敬地说道。

　　白虎骑兵？

　　皇太极第一时间想起曹毅，当初努尔哈赤攻打辽东，正是因为此人才会功败垂成，要不然现在整个辽东应该都在他们手中了。

　　而此人最明显的特征就是一支白虎骑兵，不过按照努尔哈赤的说法，这支骑兵最多也就四五千人，可毛怜卫和宽童山卫的守卫都有一万五，想要短时间灭掉两卫，基本上应该不可能才对啊。

　　“他们有多少人？”

　　皇太极问道，心里却盘算着该怎么剿灭这支骑兵，按照他从努尔哈赤那边听到的消息，这支骑兵的速度极快，比他手下的八旗骑兵还要快得多。

　　要剿灭这支骑兵，必然要一击必杀，如若不然，一旦让对方逃掉，以对方的速度，想要追上可就难了。

　　“回贝勒爷，小的不知！”

　　报信人连忙跪下道，心中忐忑不已，担心皇太极会迁怒于他，皇太极是四大贝勒之一，要是一气之下拍死了他，他也是白死的。

　　“下去吧。”

　　听到报信人的话，皇太极摆了摆手道，这个结果他并不意外，以那些白虎骑兵的速度，看到的人想要活着离开可不容易。

　　“谢贝勒爷！”

　　听到皇太极的话，报信人连忙磕头道，然后匆匆退出了房间，只留下皇太极在房里沉思。

　　沉思了许久后，皇太极朝着门口喊道：“巴尔达，你去请代善贝勒过来议事。”

　　现在已经不是他一个人能解决的了，更何况努尔哈赤是让代善和他负责留守赫图阿拉，出了事情，没道理要他一个人扛啊。

　　……

　　没过一会，代善来到了皇太极的贝勒府，刚一进门，代善便急匆匆地问道：“八弟，到底是怎么回事？毛怜卫和宽童山卫的粮食怎么会没了？”

　　“二哥，大明的东厂督主曹毅从海路绕到我们背后，袭击了毛怜卫和宽童山卫并烧毁了所有粮食。”

　　皇太极深吸一口气后说道。

　　听到皇太极的话，代善脸色一白，他当然清楚这两个地方的粮食的重要性，急忙道：“八弟，这该如何是好？”

　　他和皇太极不一样，皇太极此时正受努尔哈赤信任，哪怕是出了这么大的事情，努尔哈赤也未必会杀了他。

　　可他不一样，前不久，努尔哈赤刚刚剥夺了他第一继承人的身份，本就对他有意见，再加上这么一档子事，说不定努尔哈赤一怒之下，就直接将他赐死了。

　　“二哥，唯今之计，只有灭了曹毅才能平息父汗的怒火。”

　　皇太极低沉道：“而且现在曹毅还在这里，肯定还想继续袭击其它地方，若是其它地方再出事，父汗肯定饶不了我们，到时候我们必定难逃一死。”

　　闻言，代善心中一紧，急道：“八弟，要不我们各自带兵围堵他如何？”

　　努尔哈赤可不是什么慈父，他大哥褚英就是努尔哈赤下令处死的，当时褚英犯下的错，可还没有他们现在大呢。

　　“二哥稍安勿躁！”

　　皇太极劝道：“现在曹毅的位置不明，若是随意出兵，恐怕难以见效，而且曹毅麾下的虎骑速度极快，我们必须确定他的位置，到时候再分兵围堵。”

　　听完皇太极的话后，代善也沉默了下来。

　　“八弟，那些粮食是何等重要，你也心里有数，若是再有粮食被毁，就算灭了曹毅，父汗那边到时未必能饶过我们啊。”

　　沉默了许久后，代善才低声道，现在努尔哈赤在沈阳那边的粮食已经开始出现缺口，而且今年从各地的传回的消息，各地粮食产量大减，原本还有从大明走私来的粮食可以弥补一部分缺口，可是自从曹毅斩杀了山西大部分走私商人后，这条路也断了。

　　到时候努尔哈赤想要继续维持八旗的人数，唯有减少仆军的数量以及从其它部落夺取粮食，可是这也只是饮鸠止渴罢了。

　　如今各个部落都缺粮，一旦再强征粮食，到时候努尔哈赤好不容易才收复的海西女真和北海女真以及那些野女真都会反叛，介时努尔哈赤好不容易才打下的大好局面将彻底葬送！

　　闻言，皇太极也是沉默无言，代善的意思，他又何尝不知。

　　“派人传令，令各地将所有粮食都抢收下来，然后固守原地，等待我们救援！”

　　沉默了片刻后，皇太极开口说道。

　　“难啊。”

　　代善叹息道，连毛怜卫和宽童山卫那三万精兵都挡不住曹毅，其它地方的兵马更不可能挡得住曹毅！

　　“二哥，唯今之计也只能如此了。”天籁小说网

　　皇太极脸色阴沉道，他又何尝不知，可是现在他们也鞭长莫及，在无法知道曹毅接下来的目标的情况下，想找到曹毅，不亚于大海捞针。

　　以曹毅和他麾下白虎骑兵的速度，等他们赶到毛怜卫去，对方说不定都跑到赫图阿拉来了。

　　“八弟，不如我带正红旗到敦化去吧，那里地处中间，到时候无论曹毅出现在哪里，我都能带人快速赶到。”

　　沉默片刻后，代善说道，心中却不太是滋味，以前他们用这种战术让辽东的明军疲于奔命，现在却被曹毅用同样的战术弄得束手无策。

　　“也好。”

　　皇太极点了点头道：“正白旗这边也带三个固山一起吧，留守赫图阿拉，有两个固山和其他守兵足够了。”

　　“曹毅那些白虎骑兵速度极快，最好毕其功于一役，一次将其彻底歼灭，要不然让他四处流窜，也是一个大麻烦。”

　　“八弟放心，我绝对不会放过曹毅的。”

　　代善面露狠色，这一次曹毅可以说几乎要了他的命，以努尔哈赤的性格，他就是杀了曹毅，努尔哈赤也未必会饶过他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到在神话明末更新，第二百五十九章 八旗出动免费阅读。https://xs.23sk.com 