    许久之后，还是没有人上台挑战，很多人甚至都觉得，运行就要坐稳大帝之位了，直到某一刻，岂料一个须发皆白的老人站了起来，他二话不说，今天登上了擂台，这样众人都是一阵傻眼。

    都护也大为不悦，瞪眼道：“高辛长老，你身为前辈人物，难道也要出手？”

    众人都有些泄气了，这位所谓的高薪长老，其实不是高薪部落的九长老，他修为刚好五气朝元后期，要是对战夜行的话，是否还刚刚好，好歹也是同阶高手，只是有时长辈风范而已。

    “哼！随便一个阿猫阿狗也可以称帝，想要称帝，不仅要战胜同代之间所有人，还要战胜同阶之间的所有人，老夫只是不想坏了规矩。”

    这位高辛长老的话，多少也有些道理，使得所有人都一阵无言，夜行更是感觉有些心惊肉跳，他能明显的感觉到，这位高辛长老，很危险，而且还不是一般的危险，似乎能威胁到夜行的生命。

    当然啦，规矩毕竟摆在那里，夜行总不能不应战，那不符合规矩，而要是迎战的话，对上这老家伙，夜行，其实也没有必胜的把握，算是有些骑虎难下了，他似乎不能逃避这一战。

    “不要怂，就是干！”

    这时候，据悉，王又开始瞎！鸡！巴乱叫了，这让夜行哭笑不得，狠狠的踩了这家伙一脚，故作轻松道：“那就干！”

    众人都面面相觑，心想，这果然是什么人养什么坐骑呀？两人面对长老级的人物，居然没有一丝的敬畏之心，使得高辛部落的九长老，也是吹鼻子瞪眼，怒道：“看来老夫得教教你怎么做人！”

    如此说着，高辛长老已经两手掐诀，开始酝酿自己的秘术，夜行不敢怠慢，忙，不得也开始掐诀，反倒是巨蜥王闲着没事，居然又开始胡说八道起来：“他是昆仑神的使者，本来就不是人！”

    众人无不都满头的黑线，所谓的昆仑神，不过是用来欺骗善男信女罢了，在座诸位大都是高手，岂会不明白其中的猫腻，不过这句是王见缝插针的本事，还真是绝了。

    “嗡~~~”

    伴随着两人同时掐诀，擂台上的虚空再次泛起了阵阵涟漪，夜行所施展的秘术，当然还是棺材钉，而高辛长老的秘书，则是一柄挽成半圆状的弯刀，那刀口对准夜行，散发着森寒的杀机。

    “老朱也不与你浪费时间，你只要接下这一招，老朱转身就走。”

    高辛长老对自己这一招师傅自信，使得夜行的脸色更加凝重，其他人或许没有感觉到，但是他清楚的感觉到了，这位高薪长老，似乎对他起了杀心，这就让夜行有些狐疑了。

    今日之前，夜行可是从未得罪过高辛部落的人，这老家伙居然带着杀意，那就有些耐人寻味了，难不成？高辛部落已经有了更好的人选，不然何以如此的歇斯底里？

    带着狐疑，夜行还是出手了，主要是这高薪长老已经出手了，两人几乎是同一时间挥手，一刀一剑同时杀向对方，都不带一丝客气的，众人多少也都有些傻眼，这一老一少真是暴脾气啊！

    “铿锵！”

    仅仅一击而已，两人的秘术居然同时被破了，众人都还有些愣神的时候，两个家伙居然直接撞在一起，又是一阵拳拳到肉的对轰，使得众人都目瞪口呆，要说夜行也就罢了，高辛长老这是发了什么神经？

    最高星长老起码也几百岁的人了，居然还能像年轻人一样打架，似乎还真有点意思，众人都饶有兴趣的看着，任凭两个人怒吼着，对轰着，仿佛两头发狂的野兽，巨蜥王更是兴奋得嗷嗷怪叫。

    “咚！”

    直到小半个时辰之后，两人终于双双退开，一看之下，众人更加无语，两人都已经嘴角溢血了，但是似乎都打出了火气，只是略微调整了一下，直接又扑向对方，又是一番拳打脚踢。

    “嘭！”

    伴随着一声巨响落下，两人居然很快又再次分开了，很多人都看得真切，高辛长老居然被夜行一个高鞭腿甩在脑袋上，他斜斜的飞了出去，眼看就要调整好身形，然而夜行哪里还给他机会？

    “你可以走了。”

    夜行的声音很冷，若非藏地金刚伏魔声的强悍，他其实也压制不住这老家伙，高辛长老这才调整好身形，就要在做房屋，夜行的攻击已经再次袭来，直接就是一个火云掌。

    “轰隆隆……”

    火云掌来势汹汹，高辛长老只来得及匆匆应战，挡得住红色的火焰，又如何挡住掌心处黑白两色的日月天炎？他猝不及防，直接被黑白两色的火焰袭上右臂，夜行者一击得手果断倒退。

    “嗷吼！这是什么鬼火？真是岂有此理！”

    高辛长老气急败坏，那黑白两色的火焰才粘上他的手臂，他就感受到那火焰的不同寻常了，他使尽所有手段，还是没能扑灭那种古怪的火焰，只得忍痛化掌为刀，左掌切断了自己的右臂。

    “哼！”

    冷的哼了一声，高升长老黑着脸飘下了擂台，头也不回的扬长而去，跟着他来的年轻人都面面相觑，最终也只能跟着离去，整个中心广场又陷入了寂静，连成名多时的高辛长老都败了。

    “哼哼！还有谁？”

    这时候，巨蜥王又开始主动拉仇恨了，这两种人都是一阵白眼，索性直接忽略了这家伙，看着擂台之上气喘吁吁的夜行，很多老辈人物的脸色都变得郑重起来，他们感觉有些不可思议。

    发现很久都没有人登台挑战，夜行索性就在巨蜥王宽敞都脊背上盘膝坐下，总算让一直在绕圈圈的巨蜥王停了下来，知道主人需要回复，这家伙也不出声了，一双绿幽幽的眼睛，只是挑衅的瞪着的台下众人。

    “自古英雄出少年啊，让老夫也试试你的手段吧！”

    又一个黑袍老者登上了擂台，这老家伙一身黄色的衣服，留着一小撮八字胡，怎么看都是一副狡猾的样子，他居然还笑眯眯的自曝门户：“老夫高车部落七长老，子车英明！”

    叶行不置可否，直接站了起来，微微伸手，也笑眯眯道：“请子车长老赐教！”

    子车英明，眉开眼笑道：“你修为与老夫相当，赐教就不敢当了，就当切磋一场，你小子可不能下死手啊。”

    众人白眼直翻，放眼西域36个大部落，似乎也就这子车英明脸皮最厚，要求一个小辈人物不要下死手，亏他说得出口，夜行，更是有些哭笑不得：“也希望长老不要下死手！”

    “好说好说！我们开始吧！”

    老家伙似乎还真是切磋的心态，笑眯眯的已经开始两手掐诀，嘴里更是一阵念念有词，紧接着，整个擂台之上都充斥着一种古怪的气息，使得夜行脸色凝重起来，他感觉自己好像被毒蛇盯上了。

    “无耻！老夫从未见过如此厚颜无耻之人！”

    这时候，阿玛雄心终于忍不住破口大骂了起来，众人都微微点头，似乎都很赞同他的话，杜甫更是黑着脸道，那老小子又刷新了我们对无耻的认知啊，既然连禁术都使出来了！

    都护的声音，故意没有压低，有的还在全力戒备的夜行也听到了，总算是知道了心中那种不安来自哪里，这老家伙居然使用了禁术，这就难怪了，这还是夜行，头一回见到有人使用禁术。

    关于禁术的传说，夜行多少还是听说过一些的，所谓的禁术，其实就是禁忌秘术，有些秘书实在是太强大了，也太有伤天和了，于是被定义为禁术，因为一般情况下不能使用的秘术。

    子车英明显然就是钻了这个空子，一般情况下不能使用剑术，但是如今，他要对战的，可是妄想称帝的年轻人，把禁忌秘术都施展出来，似乎也还说得过去，好歹也算是有个借口了。

    夜行的脸色更加凝重，接连多场的大战，他其实也受伤不轻了，如今还要对抗这老家伙，他不得不提起120分的精神来，这子车英明给夜行的感觉，不是很危险，那是非常的阴险！

    直到热情再次凝出了棺材钉，又把日月天炎覆盖在棺材钉表面，曾英明也终于完成了自己的秘术，这老家伙，居然还真凝聚出了一条毒蛇，那毒蛇足有水桶大小，通体赤红，而且活灵活现的。

    子车英明又恢复了那副笑眯眯的样子，故作大度的提醒道：“我这秘书叫做赤练蛇，名字不太中听，但是威力极大，你小子可要小心了！”

    “我这秘书没有名字，但是威力也极大，这车长你也要小心一些哦！”

    夜行似笑非笑，话音刚落，他已经大手一挥，头顶上两丈长的棺材钉呼啸而出，直扑子车长老凝聚出来的赤练蛇，而同一时间，他本人也动了起来，举拳直扑子车长老而去。

    “艾玛，这不对呀！”

    子车英明突然惊呼起来，他怎么也没有想到，夜行煞费苦心凝聚出来的秘术，居然也不需要指挥什么，施展之人居然还能做其他的攻击，这在他看来，实在是太难得了，应该夜行还年轻！

    “这招不错！”

    这时候，都护大人终于不再隐藏自己眼中的赞许之色，施展秘术攻击的同时，还能凭着身躯攻击别人，这是需要非常高的天赋，以及非常浑厚的灵魂之力才能做到的，夜行让他震惊了。

    “小小年纪就能一心二用，还真是难得啊！不愧为昆仑神的使者！”

