    万民堂大饭店。

    这里是凝光出资所开的一家平价饭店。

    本来依着凝光的想法，她是要开一家星级酒店的，但是，被邀请来当主厨的香菱却坚决反对，若是要请她过来，那只能开一家价格普普通通的饭店。

    万民堂的初衷本就如此。

    当然，就算如此，这家饭店的规模也不算小。

    厨房里。

    刚好是下午的时间，也是这里最清闲的时候。

    香菱倚靠在灶台旁，刚刚忙碌完的她正拿着手帕，擦拭着灶台上的油渍。

    “卢卢！”

    假装了一中午吉祥物的锅巴发出叫声，这么久没吃东西，他已经饿了。

    “锅巴，对不起啊，把你忘了。”香菱俯身到锅巴面前，拿出了一个窝窝头。

    “卢卢。”

    锅巴接过窝窝头，然后跳到灶台上，指了指锅里剩下的一些肉渣。

    “给你卷上。”

    香菱拿起铲子，把肉渣锄了起来。

    “香菱，香菱，那个至冬人来了。”辛焱跑进厨房。

    “谁啊。”香菱边喂着锅巴边道。

    “叫什么公子，达达利亚，以前经常和钟离先生去万民堂那个。”辛焱道。

    “他啊。”

    “两位，好久不见了。”达达利亚拎着两个袋子，走进了厨房。

    “好久不见。”香菱微微招手。

    “钟离先生说，他想吃你做的菜了，所以托我来让你做一些带回去。”公子把两个袋子放到地上。

    “好的。”

    香菱把菜袋子拎起来，脑海中回想起了钟离以前偏好的口味。

    “卢卢！”

    看到公子，锅巴一下子就跳到了他身前，略带些敌意。

    “好了好了，这次我真不是来找麻烦的。”达达利亚笑着摆摆手，眼前这位他可不想招惹。

    “做好了群里叫我一声就好，我先走了。”达达利亚对香菱道。

    “嗯。”

    “锅巴，来生火。”香菱择着菜。

    “这位“公子”也不算坏，为什么锅巴对他有那么大的敌意呢。”辛焱蹲下身，也拿起了一把香菜。

    “就是奥赛尔那一次事情。”香菱道。

    锅巴对于这位解封旋涡之魔神奥赛尔的愚人众执行官，可是恶意满满。

    “卢卢。”锅巴挪到灶台旁，对着灶底喷了一口火。

    “好啦好啦，他现在已经改邪归正了，”香菱摸摸锅巴的脑袋，说道，“以后不要生他的气了。”

    “卢卢。”

    就算香菱说了很多次这样的话，但锅巴还是我行我素。

    “你最近，怎么样了？”香菱看着蹲在对面的辛焱，问道。

    “我感觉我的摇滚梦想离我越来越远了。”辛焱摇摇头，如果说来到这个世界后谁最失败，她觉得自己能占一个。

    因为钟爱摇滚，辛焱最开始的时候便尝试入行这个世界的摇滚。

    在辛焱了解到这个世界的摇滚之后，也是满心欢喜，略有差别的音乐风格和更为宽阔的施展空间让辛焱战意满满。

    但她很快发现，在这里，单纯的搞音乐，是不行的。

    为了自己的摇滚梦，辛焱也尝试过选秀节目，不懂变通的她很快被刷下来了。

    至于什么星秀什么的，辛焱根本就没考虑过。

    她这个长相，根本不是那些人筛选的对象。

    “可以去找凝光帮忙。”香菱给出了自己的建议。

    “别了。”辛焱摇摇头，她要的是纯粹的音乐，如果掺杂了资本和金钱，那还不如不去奋斗了。

    “这边的环境挺不好的。”香菱回想起店里时不时有醉汉闹事的事，也是无奈地叹道。

    “反正现在也饿不死。”辛焱看得很开，“我要做出令摇滚爱好者都喜欢的音乐，就一定可以成功的。”

    “加油，我相信你。”香菱挥了挥小拳头，“毕竟就连云先生都喜欢你的摇滚。”

    “我只是缺少一个让很多人都听到我音乐的机会。”辛焱自信满满道。

    “加油！”

    “卢卢！”

    辛焱的音乐本来就是传颂热情和反抗成见的，她自身也是一个对于条条框框不屑的人。

    走出万民堂，公子看着蔚蓝的天空，却叹了口气。

    香菱做菜的时间大概需要两个小时，那么这段时间....”公子看着手表，思考着接下来的安排。

    达达利亚也很忙，和裕茶馆的日常开销费用都是他承担的。

    一些跟随公子而来的愚人众成员也需要养活，这也让公子很是头疼。

    “叮铃铃。”

    手机铃声响起，达达利亚叹气，他的手机不能来电话，一来电话准没什么好事。

    “老板，2号路线的一批货出了问题。”

    果不其然，达达利亚摇摇头，预料之内的坏消息。

    “发生什么事了？”

    “那边一条公路塌方，我们的卡车过不去，送达的时间可能要延长了。”

    唉？不要误会，公子不是什么做坏事的人，他只是和以前的下属，一起开了一家物流的货运公司。

    “我会和货方解释，做好你们该做的。”

    挂断了电话，公子又给货方拨去一个，对方的脾气不算好，公子就这么站在路边被人呵斥了几分钟，在减免了一定的费用之后，才把这件事情搞定。

    “果然啊，都是利益和钱的问题。”

    达达利亚将手机收起来，拦下一辆出租车，来到了一个大型商场。

    打开手机，找到和裕茶馆那边发来的货单，达达利亚开始进行一轮收购。

    当然，这些货单上的需求，基本上都是钟离的。

    毕竟和裕茶馆也就他一个社会废人。

    另一个社会废人被迪卢克姥爷养着，还有一个社会废人考得是自己创造出来的人偶样着。

    “乌龙茶叶，茅台酒，还有几款香料....”

    公子按照货单上的物品依次挑选，一些品质不确定的货品公子便全部买下。

    这些头疼的事情还是交给钟离先生吧。

    “您好，一共十七万三千六百二十八，请您这边付款。”

    “滴。”

    达达利亚扫码付款。

    “您好，您一共消费一万六千八百元，请跟我来这边。”

    “滴。”

    达达利亚扫码付款。

    “您好.....”

    在大肆消费了一番后，公子拎着大包小包，回到了万民堂。

