    “你我之差，云泥之别！！！”

    随着这道话语的落下，整个操场所有人全都感觉到一股极为恐怖的气息出现。

    那道恐怖的气息之中充满了死亡的阴影、充斥了无尽的寂灭，那是最终的寂灭，一切的终点！

    彷佛自身将要被拉入那片世界当中！

    不！是那里面没有世界！因为连带着世界最终也要在里面寂灭、毁灭！！！

    那是毁灭的气息！！！

    “不！！！”

    “哇呜……我要找妈妈！！！”

    “呜呜，爸爸，爸爸，我害怕！！”

    操场外传来一阵鬼哭狼嚎的声音，那是被叶轩气息所慑心魄导致的。

    整个学校之中，哪怕是那些老师们，也都惊骇的无法言语，甚至有些脑中一片空白。

    唯有身为二阶创世神的主任们这才好上不少，但是他们的脸上也都是露出了惊骇的表情，整个学校之中，全都被叶轩身上所散发出来的气息所慑！

    而做到这一切的叶轩，却连神火都未显现而出！

    章元武满脸惊骇的望向叶轩，方才就连他也不由得被叶轩所慑，若不是他修为高深，瞬间脱离出来，恐怕真要也比那些老师们好不到哪里去。

    而此时正直面叶轩的秦吉，一脸呆滞，面无表情，双目无神的趴在地上，在他的裤子上还传来了一阵骚臭味，却是被吓得大小便失禁了。

    这是直面心灵深处的恐惧！这是万般死寂的威慑！

    若非只是叶轩动用了归墟大道之中的属于毁灭的那部分法则，而并没有动用法则之力，恐怕这些人都得顷刻间消失在毁灭法则的面前，一丝存在的气息都不会留下……

    诸天万界之中，数不尽的世界当中，万变不离其宗的便是构造世界的乃是规则与法则。

    而在无尽宇宙之中，法则数不胜数，规则更是无尽之数，而唯独大道只有三千！

    大道三千乃是一切法则和规则的起源，乃是世间万物的起源。

    所以，执掌大道的叶轩才能以碾压的形式，完全无视战力上的区别，对整个学校所有师生，包括修为境界比他高的老师们施行镇压。

    若非他刻意的克制了，今日整所学校一切存在都将不存！！！

    “从今以后，尔等将永远望着我的背影，乃至于连背影都望不见，因为你们再也难以追随到我的脚步！”叶轩的声音无比淡漠。

    那是一种睥睨天下的声音，平静且淡漠，但就是如此平静淡漠的话语，却令整个学校之中鸦雀无声。

    没人再敢反驳这句话，因为他们知道，从此刻起，他们将再也难以追赶到面前的白衣少年。

    在秦吉眼中。

    此时的叶轩宛如神明一般不可战胜，这是何等的伟力加身才能让其光凭借着一股气息便能镇压着自己，威慑全校师生！

    他的全身此时还被毁灭法则所摄住，哪怕是叶轩早就将大道都收回了，他的身体还是无法动弹，宛如不是自己的身躯一般。

    他以往的骄傲都已不存，一切荣耀彷佛在叶轩的眼中那么可笑。

    他用尽了全力，抬头望了一眼那明明只是站在那里嘴角流露出一丝笑意的叶轩，可却如同一座永远无法翻越的大山一般让人心生绝望！

    那丝笑意是那么的充满了讽刺与不屑！

    彷佛在嘲笑自己的不自量力一般！又彷佛是对全校所有诋毁他的人不屑一般！

    是那么的强大，那么的令人感到绝望！

    这一刻，他彷佛感受到了自己大小便失禁一般，他想要逃离，他害怕同学们的嘲笑，可是他发现此时居然没有一个人再发出声音，而他也没有力气再去逃离。

    他只好将脑袋深深的埋入操场上的草坪之中，彷佛这样便能让人忽略掉他一般。

    叶轩并没有理会秦吉的感受，他只是淡淡的扫视一圈，看着一众围观的学生们。

    他目光所过之处，无一人胆敢直视，生怕掉入了那无尽深邃的双眸之中，再也无法出来一般。

    这些曾经瞧不起叶轩的人们，嘲笑、讥讽、质疑过叶轩的人们，此时，连抬头对视叶轩的勇气都没有！

    扫视一圈后，叶轩淡淡的说道：“我们时间相同，你们有充足的时间追赶我，但在追赶我的路上，你们会慢慢发现离我越来越远……”

    “直到连我的背影也望不到的时候！！！”

    伴随着他的声音，归墟大道之力再度爆发开来。

    只不过这次是镇压的作用，而并非同化周围的一切。

    在他说完之后，他便消失在了人群之中。

    直至许久之后，校长章元武的声音再度响起。

    “通天榜资格争夺战，胜利者，叶轩！！！”

    说完之后，他望了望下方的人群，那片人群还是没有什么反应，他知道，这些人都被叶轩给彻底震住了，他们这辈子谈及叶轩恐怕再也无法敢升起反抗之心了。

    “一劳永逸，是个不错的选择，但是也让他们所有人心中都生出来了一个无法跨过的身影……”

    “唉，也不知是好是坏……”

    好的是也许有人会因此而更加奋力追赶，坏则是更多人可能因此而沉沦下去……

    创世神的世界就是这般简单，实力天赋代表着一切！

    弱肉强食，强者恒强，弱者恒弱。

    叶轩以一个废界，屡次创造奇迹，如今实力冠绝全校，连原先天赋最强战力最强的秦吉在他的面前连一招都撑不住就被镇压了！

    而他先前的几次战斗，也都是动用法则之力横压一切，碾压过去，简单快速，最是果断。

    哪怕拥有着碾压的实力，他也未曾对对方造成什么伤害，显然眼中是有着一丝同学之情的。

    至于秦吉的道心被毁，那也是自作自受，怨不得别人。

    而面对这种旁人看不出来，会误解他靠内幕闯到最后的情况下，为了避免这样登顶而来的流言蜚语以及各种麻烦。

    叶轩选择了一个最简单也是最有效的方法。

    那就是用实力！

    用绝对的实力碾压一切，在击垮秦吉道心的时候顺带连全校所有人都给一举镇压，让一切质疑的声音都闭上，唯独留下属于他的欢呼！

