
　　他犯难，怎么回答？

　　直接说，我是你老子？

　　不行，太深刻，陡然这么一说，孩子可能接受不了，再说，没有经过何招娣的同意，他可不敢说。

　　“你的胳膊怎么了？”李和发现何舟的胳膊颜色不对，走过去拿起他的胳膊一看，发现破皮了，好在没有出血。

　　“骑自行车摔的。”何舟指着一辆靠在墙角的自行车道。

　　墙角的自行车是二八杠，横梁都比何舟高。

　　李和哭笑不得的问，“疼吗？”

　　“疼。”

　　“那你为什么不哭?”

　　何舟用着一副看二傻子的眼神看着李和，咬了咬嘴唇说，“妈妈不在家。”

　　“你这孩子....”

　　李和的眼角不自觉的抽搐了一下。

　　现在的孩子都跟谁学的啊！小小年纪就能意识到演技的重要性！

　　这还是他儿子，亲儿子！

　　瞧瞧别人家的孩子，在这个年龄已经是人生哲理、生活逗趣、暖心治愈萌宝了！

　　没法子比啊！

　　“我关门了。”何舟进了院子，两只手扳在门上，作势要关。

　　“你妈妈真不在家？”李和问。

　　“小舟，你和谁说话啊。”屋里又传来一个女人的声音。

　　“是我。”李和回了话，待看到一个和招娣面相相似的女孩子过来，就问道，“你是来弟吧？”

　　“二和哥，是你啊，我就说听着声音这么耳熟，我是来弟。”来弟把何舟拉到一边，让开了门，笑着道，“你进屋坐，你这中午在哪里喝的，一股酒味，我给你倒茶。”天籁小说网

　　李和刮了下何舟嘟起来的小嘴，进了屋，还是老样子，唯一的变化就是小院的歪脖柿子树结果子了，瘦瘦的一棵树上挂的全是，压的树枝都都弯了腰。

　　“中午在我姑姑家，你应该不认识。”

　　来弟道，“李兆云，我怎么不认识了，在县里我还见过还几次呢。”

　　他接过来弟递过来的茶，笑着道，“谢谢，家里就你一个？”

　　来弟道，“我姐这两天厂子忙，我给她看两天孩子，估计等会就回来了，不然俩孩子，我可照顾不来。”

　　话音刚落，屋里又传来一阵啼哭声。

　　“这是？”看着来弟怀里抱着的孩子，李和心里一凛。

　　来弟一边晃一边道，“二和哥，你是不是以为我一辈子嫁不出去呢。”

　　她背着李和掀起衣服，奶起孩子，李和一下子了然，笑着道，“没反应过来，你这就结婚了，孩子都这么大了，真没想到，你结婚，我们也没顾得上，真不好意思。”

　　一辈子本来就不长，时间却又过得这么快！

　　“二哥，你说这话干嘛，我前几天还和孩他爸说呢，你钱花了，一年到头就没端过咱们碗，多不好意思，就等年底你回来，看你给不给脸，我请你和三哥一起吃顿饭。”来弟一边哄着孩子一边道。

　　“这倒是没多大必要，我拿你们当妹妹的，你们过得好，比什么都强。”李和一下子就听明白了。

　　这是李梅和李隆在他不知情的情况下，给他投了份子钱。

　　他们兄妹五个，大姐李梅，弟弟李隆，包括他自己，姐弟三人，已经独门立户，不管他人在哪里，除非跑到西伯利亚，不然这家里的人情往来都是少不了的。

　　乡村人不比城里，重传统，重人情，要是还没出五服的，都是亲戚，是真正的亲戚多。

　　农村也不是城里筒子楼，相互之间走动的多，今天你帮我了，今天你家有事，我一定要去还一份情面，一来二往，都沾亲带故了，情面债也越来越多。

　　除传统的婚丧嫁娶外，另有新居封顶、搬场、白叟祝寿、升学宴、白叟逝世周年、买新车等等都要办酒。

　　这些年，哪怕他不回来，李梅和李隆都是自觉的帮他给别人家随份子。

　　只是，兄弟姐妹之间，这些年都不差钱，更是算不清谁欠谁的，所以李和倒是不曾和他们算过帮自己随了多少钱。

　　来弟道，“二哥，你喝茶，要是烫的话，冰箱有可乐，你喝不？”

　　何舟一听到可乐两个字，眼睛放光，李和本来想说不喝的，可是看到他这样子，还是忍不住自己起身打开冰箱，拿了瓶可乐出来，拧开盖子，递给了他。

　　来弟道，“大姐平常都不准他多喝，怕牙都没了。”

　　李和笑着道，“偶尔喝一两次没事。”

　　李览和李怡又何尝不是如此，想吃啥喝啥不符合营养标准的东西，没法找何芳，还是求他老子，这也是李和获得存在感的一种方式。

　　“没想到你今个来呢，本来我还想晚点去医院看看大爷的。”来弟把孩子放回了旁边摇篮车上。

　　李和摆摆手道，“不用去，没多大事，你们忙你们的，过几天就能出院了。”

　　来弟接着问，“你是不是听说我爸来了？”

　　李和讪笑道，“我听你三哥说的，所以就来瞅瞅你爸，琢磨陪他喝两杯。”

　　要不然他还真没法解释，一个已婚老男人到一个女人家能有什么事。

　　“他在给我姐厂子帮忙。”

　　“哦，你夫家现在是做什么的？你挺好的吧？要是敢欺侮你，你可得跟二哥说。”百无聊赖中，李和实在找不到什么话题。

　　来弟道，“你认识，这媒还是段梅姐给我做的呢，孩子爸叫段厚松。”

　　见李和没有反应过来，就笑着提醒道，“段梅嫂子他大侄。”

　　“哦，我说这么熟悉呢。”李和这才想起来，这是段梅大哥的儿子，段梅嫁过来那会，还是个崽子呢，他一直都没怎么注意！

　　只是没有想到居然娶了来弟！

　　段梅这就平白的高了一个辈分，成了来弟的小姑姑！

　　“他现在跟着梅姐学做生意呢，他要是敢讹我，我告诉没段梅姐去。”来弟一口一个姐，显然也不在乎辈分不辈分的。

　　李和问，“挺好，现在也在县里呢？”

　　来弟道，“都在，我家买的房子离梅姐家没二里地，你下次要是抽空，就从咱们哪里走。”

　　“好，一定。”李和随口应承了一下。

　　“妈妈！”听见大门口的动静，何舟抱着饮料，嗖的一下窜了出去，然后开始嚎啕大哭！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1066、戏精的诞生免费阅读。https://xs.23sk.com 