    小纪大夫当然是没品的，而且医术还在自家老爹和老郑掌柜之下，所以他得听他们的。

    　　“我们便是大夫，那就应该知道，等人需要救命的时候，甭管大夫是老是幼，是男是女，能救命，就得敬着。”纪大夫摸着胡子道：“这段时日我也看出来了，她背后那位先生恐怕没怎么给人看过病。”

    　　老郑掌柜也点头，两个人加起来的岁数都超一百了，自然精明得很，文人讲究看字识人，大夫却是根据药方认人的。

    　　看了这么多天那位“先生”开的药方，俩人也看出这点来了。

    　　所以那位先生重要，但潜力无限的满宝也很重要。

    　　甚至，今日之后，满宝在俩人心目中的位置还隐隐拔高了一些，毕竟她年岁小，还有无限的可能。

    　　老郑掌柜扭头看了纪大夫一眼，纪大夫冲他微微颔首。

    　　于是第二天满宝再从药铺里告辞离开时，后面便跟了一个人。

    　　一条街上这么多人，和满宝同方向走的不知凡几，所以不仅满宝，就是科科都没发觉不对，怎么，还不兴人家正好与你同路，也往府学那边去吗？

    　　直到进了书铺，在里面呆了有小半个时辰，又从里面出来以后，科科擦发现一个坐在墙角的特别眼熟的人又跟了上来，它这才确定宿主被人跟踪了。

    　　“是从药铺里出来跟上的？”满宝很惊奇，“我身上没带很多钱呀？”

    　　科科扫描了对方一下，道：“不一定是为钱。”

    　　“那为什么，那我还要不要回家？”满宝一边在心里问科科，一边慢下脚步来，“要不我们想办法把他甩了？”

    　　科科还没说话，满宝就苦恼的道：“也不行啊，我们刚才去书铺了，还和书铺的伙计说了好一会儿话，他一定也看到了。书铺的人可是认得我们的，还给我们送过书呢，他要是跟书铺的人打听，一准儿能打听出来。”

    　　科科见宿主想到了便沉默着没吱声。

    　　满宝纠结了一下，很干脆的脚步一转，往康学街外去。

    　　她身后跟着的人愣了一下，便立马跟上。

    　　满宝靠着自己的两条腿走出了康学街，到了主街再一绕，直接往县衙去了。

    　　满宝直接走进县衙，正好碰到衙役们正要收工下衙，看到一个小姑娘背着背篓进来都愣了一下。

    　　满宝立即指着外面与他们道：“官差大哥，外面有一个坏人，想拍了我拿去卖，你们快去把他抓起来。”

    　　衙役们一听，探头往外一看，正远远停住的小伙子一抬头就对上了衙役的目光。

    　　正巧满宝说道：“他一直跟着我，从康学街跟到了这儿，一直想抓我，但一直没机会……”

    　　衙役一看那小子的眼睛就知道是盯着人小姑娘的，于是也不客气，直接撸了袖子招呼兄弟们，“走！”

    　　五六个衙役便如猛虎下山一般猛冲下去。

    　　远远站着的小伙子呆了一下，回过神来后转身拔腿就跑。

    　　满宝跟着冲出县衙，站在门口给他们鼓劲儿，唐县令听到动静从里头出来时看到的就是她正上蹦下跳，他抬头往外看去，就见他几个手下一溜烟的追着一个人拐了个弯跑没影儿了。

    　　唐县令：“……”

    　　唐县令默默地站在后面等她安静下来了才问，“你干嘛呢？”

    　　满宝吓了一跳，回头看到唐县令才松了一口气，“科科，你怎么也不提醒我一下？”

    　　“没有感受到恶意，”科科道：“对方也并不偷偷摸摸。”

    　　人家光明正大的走出来的，要是连这儿都提醒，估摸着你一天到晚脑海里就全是提示声了。

    　　满宝一想也是，与它说了对不起，然后去应付唐县令。

    　　她跟着唐县令进了县衙，放下背上的小背篓，将自己被跟踪的事说了，道：“我也不知道他是贼还是盗，或者就是拍花子，也不敢把他往家里领。”

    　　“所以就领到县衙里来了？”唐县令瞪眼。

    　　满宝见他瞪眼，也忍不住惊诧的瞪眼，“县衙不是抓坏人的地方吗？碰见了坏人不就要把人带到县衙来吗？”还省了你们许多功夫呢。

    　　唐县令想了想，竟然觉得她说的有道理，于是又招来一个还没来得及下衙离开的衙役，道：“你去看一看，他们抓着人没有，六个人呢，光天化日之下，不至于连个人都抓不住吧？”

    　　被耽误了下衙时间的衙役只能低头应下，出门加班去。

    　　满宝和唐县令喝了两杯茶，就在她快要忍不住从背篓里掏出点心来吃时，七个衙役帮着一个小伙子回来了。

    　　衙役们脸色都发紧，汗淋淋的道：“大人，这小子也忒能跑了，我们足追了两条街才抓到。”

    　　被抓的小伙子脸色比他们还不如，脸色发白，双腿发软，差点就给跪地上了。

    　　实际上他也跪地上了，被衙役们一推，他直接就跪了，然后喊冤道：“大人，小的真的什么都没做呀。”

    　　“哼，你明明一直跟着我，想抓我，还敢说什么都没做。”

    　　小伙子摇头，“没有，没有，我就是顺路，我，我并不认得小娘子啊，为何要害你呢？小娘子，你可不能冤枉人。”

    　　“我也不认得你，我为何要冤枉你？”

    　　小伙子被满宝噎了一下，只能低下头去抽抽噎噎的哭。

    　　唐县令眯着眼睛看他，好一会儿才挥手道：“带下去关牢里吧，让他冷静的想一晚上，明儿再审。”

    　　“是。”

    　　对于审案，满宝不懂，而且这是唐县令的职责，她并不会插手，虽然很想快点知道这个坏人是谁会，干嘛跟着自己，但她还是什么都没说。

    　　唐县令见她乖巧的拿起了背篓，便笑道：“这儿离康学街可不近，走过去要费不少时间，我让人送你回去吧。”

    　　满宝高兴，“谢谢唐大人。”

    　　衙役们这才仔细的打量满宝，纷纷道：“我说小娘子怎么这么眼熟，原来是你啊。”

    　　满宝扭头冲他们灿烂的一笑，道：“是啊，是啊，我之前来过县衙，管差大哥们或许见过我了，对了，我正在药铺里学医，回头你们要是生病了，或是磕着碰着了，来找我，我给你们免费看诊。”

    　　众衙役：……

