    雷薄这带着亲兵卫队一撤，那正面战场上可就彻底没有袁军抵抗了。这毕竟头头都已经跑了，他们这些当兵的在抵抗也没什么意思。

    得了，咱们撒丫子跑吧。

    如此一来，原本还有三三两两抵抗的袁军，现在是彻底的成了逃跑大会了。

    这个时候，雷薄也顾不得收拢军队了，只是带着自己三千来人的亲兵卫队。此时，满山遍野都是跑散了的袁兵。

    乐进手中的兵力不多，也没有进行追击。而是就地吩咐士兵将尸体清理干净，搬到看不到的地方去。然后让人在河边打水，清理河边草地上的血迹。

    大家忙乎了半天之后，便开始就地吃饭，补充体力。这饭菜都是袁军做好的，袁军可是足足有一万多人，这是一万多人的口粮。而乐进的手下只有五千来人，五千来人吃一万多人的饭，他们是吃的饱饱的。

    乐进手下的人吃完饭之后，又歇息了半个时辰，这个时候他们也得执行任务了。

    不得不说，夏侯惇这个人真的是用兵有方。不愧是曹操的宗室八将当中数一数二的，从一开始火烧袁军，让袁军落荒而逃。这个阶段，夏侯惇若是仗着优势兵力硬吃这两万的袁军先锋部队，也完全能够吃的下。

    但是困兽犹斗，若是硬吃袁军，那么必然会激起袁军的激烈反抗，这种情况之下，即便是吃下袁军，那么必然也死伤不轻。

    在这种情况之下，夏侯惇偏偏放走了袁军，然后在袁军精疲力尽的时候，派出了乐进伏击袁军。

    乐进这小子也损，正好在袁军做好饭却没有吃的时候伏击了袁军。这下袁军饭还没有吃上，继续开始了跑路，如此一来更是精疲力尽。

    “兄弟们，咱们可是吃饱喝足了，现在得开始干活了。”

    “每百人为一队，呈扇形给我开始搜，不能放过每一个角落。记住，遇到袁军，能抓活的全给我抓了俘虏。就是死的，也得给我将盔甲兵器拔下来。”乐进朝着士兵们吩咐道。

    “诺！诺！”曹军士兵们高声喊道。

    这个时候，曹军士兵打了胜仗，这个士气上自然是十分高涨的。一个个的犹如打了鸡血，双目通红，就如同吃了过期的蓝色小药丸一样。

    乐进可是重点的强调了，能够抓活的，一定要抓俘虏。因为多线开战的原因，这个时候曹操的兵源可谓是奇缺。而袁术的这些兵马虽然说战斗素质不怎么样，但好歹都是年轻的大小伙子。

    这样的俘虏打散补充到军队当中，只需要短暂的训练之后，便能快速的适应战场。

    这个年代的士兵，可没有什么信仰之说。这个年代来当兵的人，将脑袋别在裤腰带上多半也就是为了一口饭吃。对于他们来说，为谁效力不重要，只要有军粮吃，有军饷拿就可以。改换阵营，对于他们来说，也就是换身衣服的事情。

    曹操兵源奇缺，这当兵的人，就算年龄在放宽，也的十五岁往上，四十岁往下。这已经算是最宽松的条件了，可即使这样，曹操还是征不到多少兵。既然征兵征不到，那么就只能从俘虏上想办法。

    乐进一声令下，曹军如同赶鸭子一般，开始呈扇形的搜索着附近。这不搜不知道，这一搜曹军还真是抓到了一堆的俘虏。

    袁军士兵这可是跑了一天了，就早上吃了一顿饭。这晚饭刚刚做好，一口是没吃呢就被乐进带人赶走了。肚子里空荡荡的，士气又十分的低落。这些士兵哪里还有力气跑路，所以在跑了没多远之后。大多数的士兵都是找了个地方藏起来了，心想着等曹军离开之后他们在出来。

    袁军士兵是又累又饿，不少人倒头就睡。毕竟，这睡着了之后，不就感觉不到肚子饿了。

    “呼噜噜！”

    “呼噜噜！”

    曹军士兵举着火把，满山遍野的开始搜人。此时，不少的袁军士兵都已经睡着了。其实这也不能怪袁军士兵心大，主要是这个时候身体实在是抗不住了。在者说了，对于这些普通士兵来说，被俘虏了也不什么坏事。

    说到底无非是换身衣服的事情，而且说不得，被俘虏之后，还能吃上一顿饱饭。

    乐进带人在山上搜了一夜，一开始是捡人，后来是不管人也好，还是铮旗铠甲也好，反正乐进是什么东西都要。

    天色蒙蒙亮的时候，乐进可以说是收获颇丰。俘虏的士兵足足有小五千人，几乎是一个曹军就要押解着一个袁军士兵。除了俘虏的士兵之外，还有数不清的兵器铠甲等等。

    话开两朵，各表一枝。

    这边的乐进是收获颇丰，另外一边的雷薄可就难受了。雷薄带着三千的亲兵卫队，在加上路上收拢了一些溃兵。跑到天亮的时候，手里总共还有个七八千的人马。

    雷薄此时心里难受啊，他令这正印先锋官军职的时候，纪灵一共是拨给了他二万的兵马。这才多久的功夫，两万兵马就剩七八千了。

    若是和曹军打了几场硬仗，士兵折损成这幅样子，雷薄也不觉得冤枉。现在最关键的问题在于，这他娘的前前后后也没打仗，就莫名其妙的一路被人撵。别人犹如赶鸭子一般撵了一天，自己就成两万兵马，变成了七八千的兵马了。

    天色渐亮，浩日升空。

    雷薄带着手下的兵马跑了一夜，此时浑身已经是一点力气没有了，一天一夜没吃饭了，最后的力气已经被榨干了。

    就在这个时候，雷薄抬头看去，只见远处飘扬着一面大纛旗。这大纛旗正面是一个袁字，背面则是一个李字。

    这大纛旗之下是一个营寨，这营寨不大，看起来仅仅只能容纳三千人左右的样子。

    从中军大纛旗的样式来看，雷薄能够看的出，这是他们自己人的旗帜，显然这应该也是纪灵手下偏将的营寨。

    “雷绪，你去问问，看一看何人在此地扎营。”；雷薄吩咐自己的兄弟雷绪前去打探消息。

    雷绪这个时候也是筋疲力尽，但是放眼四周也没有其余的人选了，他也只能提起一丝力气，催马前去不远处的营寨打探消息。这个时候，别说雷绪累了，就连他这匹马都不愿意走路。

    雷绪连续抽了这匹马好几鞭子，这马方才慢悠悠的挪动了步子。

