    唐磊也是第一次看《超时空同居》电影的完整成片。

    有一说一，看完之后，他也被陆晨给惊到了。

    不光是导演实力方面，

    更多的还是陆晨的演技。

    除此之外，柳施施也有了不少的进步。

    谷小焦这个角色不说成为她的经典。

    至少也会成为她的代表作之一。

    这是实话，演技比起崔十一的那时候，好了不少。

    再加上和陆晨的默契。

    演起来直接顺畅了不少。

    当然, 她的演技仍旧是世纪难题。

    ……

    电影结束之后。

    陆晨的耳边突然响起唐磊的声音：“陆导，你下部电影什么时候开始拍摄？”

    “怎么，你真觉得陆导这部剧会火？”

    一旁的余龙忍不住问道：“这么迫不及待的吗？就不在观望观望？”

    “观望个屁，别以为我不知道其他的那些所谓的大片到底是个什么样的货色！”

    唐磊撇了撇嘴，他可是加班加点的看了国师的《三枪拍案惊奇》还有《风云2》。

    怎么说呢，辣眼睛。

    “感觉还不错…”

    柳施施也很兴奋：“在大荧幕上面看到自己的感觉太奇妙了。”

    这是发自内心的。

    她现在和天仙的差距也就是在大荧幕上面。

    这是她的弱点，没法反驳的弱点。

    现在的话。

    那就说不定了。

    “回吧。”唐磊站起身。

    柳施施也带好口罩, 戴好墨镜，挽着陆晨的手，准备回家。

    至于其他人。

    则是摇摇头。

    “你们这是准备干嘛？”陆晨有些好奇的问？

    “好电影啊！国师可是我的偶像……”

    “我的偶像是杰伦。”

    “我的是郭天王……”

    众人瞬间化作粉丝一般。

    陆晨愣住，有些哑然的道：“那我们就先回去了。”

    ……

    陆晨的偶像也是杰伦。

    不过，《刺陵》有多烂他还是知道的，为了自己的眼睛不被玷污。

    陆晨还是决定不去看偶像的电影了。

    至于柳施施。

    她的偶像就是陆晨。

    陆晨都不看了，她也就不在继续留着。

    ……

    除了陆晨的粉丝和《超时空同居》的主创人员。

    今天还有不少圈内的明星也来看了《超时空同居》。

    其中就有杨蜜，柳一菲。

    只不过，看完之后她们都很酸。

    要问《超时空同居》拍得怎么样。

    没看之前，她们可能还不确定，但是现在看了之后。

    她们已经无比的确定。

    这是部好剧。

    从影院中的观众的表情就可以看得出来。

    再加上她们自身的见识。

    可以笃定，这是部好剧。

    这些85后小花看完之后，心中都无比的酸。

    因为柳施施要火了。

    而且还是大火。

    简单的大女主电影。

    都不用票房太高，来个三四亿，对柳施施的地位加成远比那些破五六亿的商业大片还要高。

    ……

    “佳姐，陆导对剧情的把握还真强啊，《超时空同居》的故事线很是完整，好羡慕柳施施啊。”

    “知道他的厉害之处了吧, 上次叫你和他拉进一下关系！你是什么做的？现在后悔了吧？”曾佳随口说道，

    虽然杨蜜也在《超时空同居》中进行了客串, 

    但是《超时空同居》和她的关系真心不大。

    几分钟的剧情。

    观众也不会把关注点放在她的身上。

    小花旦之间的竞争不是什么秘密。

    就算他们是闺蜜，在这种同类型的资源面前也不可能真的亲密无间。

    “我突然有点后悔了？”曾佳喃喃的说道。

    “怎么了？”杨蜜好奇的问。

    “当初我已经阻止他在这个时候上映的，若是放在其他的档期，以《超时空同居》的质量，多拿几千万甚至上亿的票房都不在话下。”

    “还真是……”

    有这种想法的不光是曾佳，还有那些先看了《超时空同居》的人。

    也就是他们还没看这个档期的其他影片，

    要不然……

    是绝对不会说出这种话的。

    只要观众能够把陆晨拉来和国师进行比较。

    几千万和上亿的票房算个毛线。

    能够战胜国师，战胜周杰轮，战胜郭天王……

    那么这所谓的战胜有些水。

    对陆晨在电影圈地位的提升那可谓的明显。

    ……

    所有看完《超时空同居》第一场的观众，都瞬间愣住。

    这真的是陆晨拍得剧吗？

    陆晨不是拍电视剧的吗？怎么拍摄电影也如此的厉害。

    其手法丝毫不亚于那些名导。

    电影这么好。

    肯定得安利起来。

    包括唐君，在走出电影院之后，也在自己的微博上安利了陆晨的《超时空同居》。

    不过，这才刚上映，也不知道这小范围的安利能够带来多少的效果。

    ……

    第二天。

    一则消息震惊了整个娱乐圈。

    《超时空同居》首日票房出炉。

    直接亮瞎了无数人的眼睛。

    6800多万。

    首日6800的票房，足以震惊所有人。

    曾佳在得知这个消息之后，也微微震惊了好几秒之后，才想起要把这个消息告诉陆晨。

    国师在得知这个消息之后，也微微愣了好几秒。

    因为陆晨的《超时空同居》首日票房就排在他的《三枪拍案惊奇》后面。

    《三枪拍案惊奇》首日票房1.1。

    看似超过《超时空同居》同居接近5000万, 实则不然。

    院校对两者的排片就不是能够比的。

    《超时空同居》同居的排片要提升了。

    《超时空同居》排片提升。

    那就有别的影片会被降低排片，这个倒霉蛋是谁？

    《风云2》。

    拿着超过《超时空同居》三分之一的排片。

    首日的票房却只有《超时空同居》的一半。

    不砍它砍谁？

    市场只追逐成功者。

    这个数据着实有些太差了。

    郭天王, 唐烟，郑伊健主演……

    这点票房着实有些配不上它们的地位。

    票房这么差，

    只能说明一个问题。

    那就是影片着实差劲。

    就算换档期，投入更多的宣传，《风云2》这点票房是绝对不会让投资人感觉到满意的。

    不过，有一点可以确定。

    那就是院线的排片会向《超时空同居》进行倾斜。

    接下来，口碑比较差的剧的票房都会越来越少。

    陆晨在得知《超时空同居》的首日票房达到6800万的时候。

    也是愣住了好一会儿。

