    原本需要半月才能演好的九曲黄河阵，这一次却是只用了十天便就演好，要不要继续再等下去？又不方便单独跟陛下在一起，云霄娘娘便也干脆做主直接削那阐教十二金仙修为吧。

    待削完之后，先看看那大师伯二师伯可当真会亲来？来到之后扑一场空没有能杀自己三姐妹又会是什么表情？且等过后再回碧游宫不迟。

    于是十天的时间，也就只方便跟帝辛在一起半日，若是每日都找帝辛独处一段时间，明天则必会让二妹三妹、大姐三妹、大姐二姐多想。

    所以除了开始的几日外，三位娘娘分别错开陪了下大商君主，接下来的几日几人便也都是静静的等待九曲黄河阵演好。

    而菡芝仙、彩云仙子两女，虽然还没有成为帝辛的妃子，但自从朝歌知道帝辛的秘密后，至少心里感觉也跟帝辛再没有了距离。

    这位陛下却是真正将两人当做亲人，真正对两人绝对信任的！

    同时两女同样心中不禁微微旖旎，因为两人却也没有辜负这位陛下对两人的信任，金鳌岛有道友万仙之数，可除十天君十位道友外，却只有两人专门为相助大商炼制法宝而来。

    正如这位陛下所说，似乎无形中自己两人真的对这位陛下有些，就不知道教下其他道友会不会想到？但好在还有十天君道友一起，倒也好解释。

    于是莫名的，两女就只是跟帝辛单独相处一日，接着便也只觉跟这位陛下再没有了距离。

    帝辛同样有清楚感觉，如果自己相请两女助自己双修，请两女也成为自己的妃子，恐怕两女同样都不会拒绝。

    但眼下身边就已经有了三位暗中的妃子，且还是洪荒大名鼎鼎的绝美女仙三霄娘娘，帝辛也只好暂放下等以后有缘再说。

    如果两女真的对自己有情有意，自己却也不能装作没看见，反正就连三霄娘娘都成了自己暗中的妃子，就是再多两女也无所谓。

    于是转眼十日过去。

    汜水关前的大阵早已是被一片的鸿蒙景象笼罩，同样看呆西岐阵前所有人。

    就连金鳌岛十天君布的十绝阵，都让邪教阐教的一众老杂毛吃了大亏，这看来更加神秘的大阵又岂能简单？

    终于汜水关大商阵中闻仲再次骑墨麒麟而出，身旁一左一右则又为汜水关总兵张桂芳，与副将风林，身后同样跟了个便服的帝辛与袁洪。

    陛下便服亲临阵前，自也让张桂芳、风林、闻仲都是忍不住心中激动，似乎这三霄娘娘的九曲黄河阵后，汜水关这一场阐教与大商的初次交锋就要告一段落了，不想替大商迎接那邪教阐教第一场的，竟是截教下众大仙、娘娘、仙子。

    而在闻仲身前，才是洪荒大名鼎鼎的大仙女仙三仙岛云霄娘娘、琼霄娘娘、碧霄娘娘，以及金鳌岛同样有名绝美练气女仙菡芝仙、彩云仙子，却都是各骑青鸾、鸿浩神鸟而现。

    瞬间五位出尘的绝美练气女仙出现在阵前，也一下将整个西岐阵前震撼住！

    为什么邪教阐教竟连一个女仙都没有？那般貌美到不可方物的仙子竟都在那大商一方？这阐教还真是不收任何女弟子的邪教啊。

    西岐散宜生提前含下一粒由汞铅炼制的金丹，老眼也不禁微微诡异，那般貌美的仙子竟都在大商一方，西岐却一个都没有，如果将来让这邪教阐教主了天地……

    一旁南宫适、毛公遂、辛甲一众的老货，也都不禁紧接老眼中闪过忍不住的诡异，再看看阵前的芦篷席殿上，包括姜子牙却都是清一色的白发苍苍老杂毛。

    终于平静了十日的汜水关。

    因为五位绝美练气女仙的现身阵前，也一下再次吸引两阵所有人目光。

    可惜洪荒圣人下的两教大战，同样西岐跟成汤大商的大战，却也没有洪荒中哪个散修敢来围观，却即使好奇也都只能等着过后的消息传出。

    却就连那位申公豹都不见了影，不过帝辛却知道下一步申公豹会出现在哪里，还真就会为大商立一功。

    云霄娘娘冷冷动听的声音也是直接响起道：“且叫燃灯出来说话。”

    瞬间西岐阵前一众老货，同样姬叔度、姬振铎七八十名的王弟，也都微不可察忍不住嘴角一歪，不想五位仙子驾临不仅是貌美到不可方物，竟然连声音都是那般的好听。

    顿时芦篷席殿前没有了哪吒，终于轮到杨戬眸闪精光的上芦篷报道：“老师，汤营有众女将讨战。”

    众女将？那是女将吗？分明就是女仙。

    瞬间一众的老杂毛心中都是不由一紧，赶忙老眼皮一垂：‘这次那云霄娘娘可是点名的你燃灯道兄，你总不能再叫我等诸道友谁去应付，不如还是让子牙去罢……

    子牙仙道未成，那三霄必不会伤子牙性命，不然便也落了那三霄娘娘在洪荒的威名，竟然动手伤一众仙道未成的弟子。’

    紧接不等一众老货心念电转完。

    果然燃灯道人便淡淡道：“子牙，你且带众弟子去会那三霄，看看他们布的阵如何，那三霄为有名的练气女仙，却不会伤你性命。”

    总算这一次给解释了一下，没有直接让姜子牙去试阵送死，那三霄娘娘却是有名的大仙甚至准圣境界，却不会动手伤你一个仙道未成之人的性命。

    但同时广成子、赤精子、玉鼎真人等老货闻听，还是都忍不住老眼阴阴一闪：‘这燃灯道兄果然比我等都卑鄙无耻，竟让一众仙道未成的弟子去试阵。’

    西岐阵前的南宫适一众老货，同样姬叔度七八十名的王弟，也都是紧接不禁眼中闪过诡异。

    这阐教还真不愧是天地邪教，自己一众虚伪阴险卑鄙无耻的老杂毛不敢去试那大商五位绝美女仙的阵，竟然让一众弟子顶在前边。

    似乎已经被人忘记的姜子牙自也知道，正因为自己仙道未成，反而才是更安全，何况汜水关暗中恐怕还有陛下在。

    如果没有陛下在的话，怎么可能让阐教连战连败？这一阵只怕才是一大阵！陛下真正给众道兄准备的一大阵，那自己不妨就给众道兄做个饵。

    于是紧接姜子牙便也领命，然后带金吒、木吒、杨戬、黄天化、薛恶虎、龙须虎一起出阵到阵前，但两阵所有人目光却都依旧只落在五位绝美的洪荒女仙身上。

