一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    次日，恒彦林是醒来的时候，就是嗅到，一股是极为的浓郁的酒味来。

    恒彦林见此，是摇了摇头来。

    昨晚的那一些家伙，倒是喝的，是有些多了。

    也就是因为这样，这个营地这边，一个个都是满满的酒味。

    不过，等到这些人都是醒来了之后，都是没有受到影响。

    不过也是因为这样，若是这些人，是真的，就是会受到影响的话，大约是那上面的人，也是不会送这些东西来了。

    毕竟，他们也是不想，这些人的喝酒误事什么的。

    一群人是在这个时候很快就是集合完毕。

    一队队的人，是在这个时候，开始出发，然后是清理一下，那外面的魔化人。

    只是刚刚出去不久，便是有着一些魔化人，是忍不住跳了出来。

    虽然是知道，这个营地里面，是比较的危险。

    但是，这里面也是有着不少的人，都是在这里面，这对于那一些的魔化人来说，可都是极为的好的食物的。

    如此的情况下，虽然是不敢闯入这里面进来，但是，要是能够在那外面，埋伏一下，看看能不能杀死一些人来。

    对于这些人来说，压根就不是一件难事的。

    一想到这里，这些魔化人，自然就是被杀光了一些之后，又是来了一批的。

    那一旁的那一些人，是在这个时候，其实也都是知道了这个事情。

    自己营地旁边，虽然是魔化人非常之多，每一次是杀光了之后，才是刚刚出去一天，回来之后，又是会碰到。

    在之后，隔一天，又是有了这些魔化人来。

    就这样的事情，压根就是不用多想，完全都是能够知道的。

    只是，这样的事情，他们也是懒的管那么多，反正是这些魔化人来了之后，到时候是杀光了就是了。

    毕竟，他们是自己的任务，其实也就是这般的。

    而那利刃小队的众人们，是出去了之后，一个个也是仿佛一把刀一般，硬生生的就是将那一些魔化人，是给杀穿了好几遍来。

    “不对，要打对方的脑袋，劲要穿透过对方的脑袋，你们这样，力量太过于分散了。”

    “嗯，打穿对方的心脏，其实也是可以，但是，对方的身体是比较的坚硬，所以你们的力，一定要，就是透体才是能够办到，否则的话，就你们这样，可是需要废好大劲，才是能够杀死一个魔化人的。”

    在那营地外，利刃小队的众人们，是在这个时候，也已经是集合了在一起。

    虽然是这些人，在这个时候，都是需要带一对的士兵们外出。

    但是在这个时候，那利刃小队，也是吩咐了一下，让那一些人，是在这个时候等候一下。

    眼下的这个时候，恒彦林是教导了一下这些人来。

    利刃小队的众人们，是在以前的时候，对付的人，都是那一些人，所以是不管这些人是怎么做，反正是只要杀光那一些敌人也就是了。

    除去这个以外，这些利刃小队的众人，在之前的时候，也都是属于那一些，特种的部队里面。

    而这些人，对于如何杀人什么的，自然是极为的熟悉的。

    恒彦林也是不需要，是对于这些人，有什么要求。

    但是，在那恒彦林这里，这些人是如何的对付一下，那一些魔化人什么的，就是有些不足了。

    不过，这也是正常的很。

    毕竟，这些人压根就是不知道，这些魔化人，究竟是一个什么样的家伙。

    也是不知道，这些家伙，弱点什么的，应该如何击杀。

    这些魔化人，唯一的一个，是给这些人的感觉，那就是，这些人简直就像是一个僵尸一般，皮肤太过于坚硬了。

    一个个，是在这个时候，打在这些人的皮肤上，都是有了一些金属一般的回应了。

    一些刀什么的，压根就是砍不动这些人的。

    这也就是让的，在那之前的时候，那枚国的人，是率先派遣过来的人，是损失惨重的原因。

    大家都是没有见识过这样的人，什么样的武器什么的，都是难以的杀掉这些人。

    自然，也就是让的这些人，是在之后，一个个都是极为的艰难起来。

    导致了这些人，是在之后，一个个都是死的极为的凄惨。

    恒彦林是在这个时候，带领着这些人，是顺带，就是将那周围的魔化人，是给清理了。

    另外，就是让的这些人，是顺便，就是学习一下，该如何的击杀这些魔化人。

    或者应该说，清理这周围的魔化人，其实是顺带的，恒彦林最为的主要的，就是教导一下这些人，是该如何的击杀这些魔化人。

    那周围的枚国的士兵们。

    见着那利刃小队，是在这个时候，击杀那一些魔化人，都是围绕着这周围，是开始清理。

    如此的情况下，自然也就是随着对方去了，完全就是没有其余的想法。

    这些人可都是知道，眼下那周围的魔化人是比较多，若是他们这些人自己出去，都是有危险的。

    有了这个利刃小队的众人们，是在这个时候帮忙清理的话，他们倒是安全许多的。

    如此的话，是耽误一下出行时间，那也就是耽误了，反正原本的任务，就是清理一下这些魔化人，在自己的营地清理，那也是清理的。

    一群人是在这个时候，看着那面前的这个情况，然后就是津津有味的看起来。

    那利刃小队的众人，可是在他们这里，是极为的有名气的。

    在加上，这些人是来了之后，一个个的实力，都是爆发出来，自然也就是让的他们，是名气极为的响亮起来了。

    眼下看看，那利刃小队如何配合，如何的击杀这些魔化人，对于他们来说，顺带的，也就是收集一下，这些人的情报了。

    而在这个时候，是看着那面前的利刃小队，是出手的时候，那一旁的魔化人，一个个都是不断的倒下，看的周围的人，都是有些咋舌起来。

    虽然是知道，这个小队的厉害，但是此刻，是亲眼见到，这些人是合并起来清理，那一种感觉，还是极为的不一般的。