    “哇呜！！！”×3

    “小舞牛蛙！”

    “看不出来，小舞还有这一手。”

    现场直播，可吊足了某些人的胃口。

    以戴沐白为首的猥琐三人组，此刻正目不转睛的看着这千古难寻的景象。

    平时听小舞如何如何说，唐三怎么冰清玉洁，怎么一尘不染的。

    这下呢？

    还不是开始堕落，都是兄弟，要堕落，那就一起堕落！！！

    三人激动万分的观望，一个个的都伸长脖子。

    在其身后站着的宁荣荣与朱竹清，看向正吻着的唐三与小舞，她们纷纷开始羡慕。

    他们从小便在一起，如今过了这么多年，可终于在一起了。

    自己呢？

    朱竹清看向面露猥琐笑容的戴沐白，自己怎么摊上了个这么个玩意。没有唐三的优秀，没有波老师的帅气与才华。

    现在是小舞与唐三的二人时间，她可不愿做这个电灯泡，顺便…

    紧接着，朱竹清缓缓上前，一把揪住戴沐白的耳朵，在戴沐白的哀嚎声下，径直的被拖走了。

    有了媳妇的人就是不一样，奥斯卡与马红俊暗自窃喜，好在自己是条单身狗，没人管，可以继续正大光明的，看接下来该发生些什么？

    就在奥斯卡正扭头时，宁荣荣直接一拳轰在了其脑袋上，奥斯卡倒地的同时，两只眼睛在眼眶中打着转。

    别看宁荣荣与奥斯卡是辅助系与食物系魂师，在没有战斗力的基础上，宁荣荣的单体攻击可是十足的。

    更何况，小舞是她最好的闺蜜，奥斯卡又是七怪中出了名的猥琐。宁荣荣一把抓住奥斯卡裤腿，直接拖着离开了…

    亲眼目睹了戴沐白与奥斯卡的惨状，马红俊全身直打哆嗦，两只肥胖的小腿在疯狂的打着颤。

    现在应该无人了吧，马红俊嘻嘻一笑，正当他暗自窃喜之时。

    突然发觉，他整个人腾空了？

    不对呀？他怎么飞起来了，自己又没有施展第三魂技，凤翼天翔，怎么会？

    原来是海矛斗罗使用纳努克矛，直接挑着马红俊裤腰带。

    马红俊连忙哀求，“海矛老师，您快放了我吧，这样的场景可是百年难得一见呀！”

    海矛斗罗嘘声，轻声道：“小胖子，你这一身臭毛病什么时候才可以改。昨晚，我和海马那家伙出城喝酒，可是看你鬼鬼祟祟的进入一处巷子…”

    听海矛斗罗这般说，马红俊瞬间尴尬，这也不能怪他。若非武魂产生变异，从而导致身体邪火暴涨，若得不到解决的方法，他极有可能全身燃烧而死。

    “钻巷子”！

    就在样，海矛斗罗挑着马红俊离开了……

    现场只剩下了正吻着的唐三与小舞，在猥琐三人组感叹的间隙，唐三就已经明了。

    唐三之所以不反抗，而是小舞不允许反抗，一只手直掐着男人的软肋。双方都要融为一体，唇间彼此接触，湿漉漉的。

    过了许久，小舞这才脸色红润的离开唐三的唇间，这还是她的第一次，难为情的靠在唐三的怀中。

    唐三一时间不知该说些什么，只是默默的抱着小舞。

    “哥，以后不要离开小舞了，好不好？”小舞红着脸蛋，带着哭诉的语气说着。

    二人相视已经差不多七年了，从始至终二人形影不离，自认识以来，二人分别的时间绝不超过一个月。

    被“波风带走”，期间小舞更是问起唐三的去向，波风始终不愿说出，从头到尾都是一句话。

    “唐三无碍，安心修炼。”

    波风会这样说，还是怕小舞只身前往落日森林。倒不是怕小舞受到损伤，她本身就是十万年魂兽，在星斗大森林生活了将近十万年，森林中的一切早已十分熟悉。

    她没有自身掩盖气息的东西，封号斗罗只需看一眼，那身份还不是？十万年魂环与十万年魂骨，足矣让全大陆的人眼馋不已。

    作为唐三未来的伴侣，波风未来的孙媳妇，他自然要照顾一二，所以才没有说出，唐三的真正去向。

    唐三的胸膛，早被小舞的泪水留下不少痕迹，揉了揉小舞的脑袋，安慰道：“小舞，哥发誓，从今往后，再也不离开小舞半步。”

    “小舞也发誓，一辈子不离开哥。”小舞深情地看向唐三。

    “哥，波老师实在太坏了，他不告诉我，你到底在哪儿？我几乎每天都在问他，可波老师却始终不肯告诉我。”小舞抱怨道。

    听了小舞所述，唐三笑了笑，“傻丫头，波老师这是为你好，还有一年的时间，全大陆高级魂师大赛就要召开了。你应该好好修炼才对，咱们争取这一次拿个冠军。这半年，波老师隔三差五的就来我那里，时刻指导我的修行，如今我的魂力，已经是三十八级了，小舞你呢？”

    “哥，我也是三十八级，咱俩一样了！”小舞欣喜道：“这一年，还多亏了波老师的老师，海矛老师与海马老师，若不是他们，我也不可能魂力提升的这么快。”

    “那你还抱怨波老师，他为了我们，可不知付出了多少？”唐三调侃。

    小舞顿时撅嘴，道：“人家也是随便说说，波老师大人有大量，他是绝对不会计较的。”

    后山木屋。

    “阿嚏！”

    波风擦了擦鼻子，难不成是老婆想他了？小雪儿还有两个月就要生产了，赶快忙完手中的事情，赶紧回去陪老婆要紧。

    独孤雁安稳的坐在地面，海神之光在时刻梳理着她身体的各处角落，毒素在一点接着一点的祛除。独孤雁舒服的闭上眼睛，海神之光宛如暖阳，全身舒适的同时，她的魂力还提升了一级。

    不知为何，独孤雁的武魂碧磷蛇突然出现，看上去它在发生蜕变，身上的蛇鳞在脱落，身体增大的同时，自身气息也变得愈发强大。

    躺在椅子上的独孤博猛然起身，他眼神触动，看向孙女的武魂所发生改变，瞬间明白了是什么情况，嘴角列出一条缝隙。

    他看向正释放海神之光的波风，瞬间，独孤博愣住了…

    像！实在是太像了！

