 很快，桃花岛主就抵达西部海域上空，目光在激战人群中一扫，发现一个自家宗门的仙尊，他立马喊道：“洪辉，是哪个斩了本座的龙皇？”

    此言一出，激战瞬间停了下来。

    “岛主！你终于来了！”

    八位仙尊欣喜若狂的跑了过去。

    “快告诉本座，是他们中的哪一个斩了本座的龙皇！”

桃花岛主用四段神兵指着一群仙尊怒问。

    嘶！    仙尊们被指的毛骨悚然，猛吸凉气，那可是无上四段神兵，加上桃花岛主太虚境大成的修为，能不吓人吗？

    “岛主，不是他们干的，是一个叫叶北冥的人干的。”

洪辉仙尊说道。

    “叶北冥？”

桃花岛主皱了皱眉，又摇了摇头：“什么人，怎么没听说过？”

    也不怪他没听说过，仙尊一般都喜欢静修，没什么事不喜欢往外跑，所以对外面的传闻少有耳闻。

    “桃花岛主，就是打造你手上这把神兵的主人！”

有个仙尊走了过来说道。

    刚才一群仙尊抢这把神兵时，他见过神兵，由于知道自己几斤几两，没有去抢，后来看到这边有激战，就跑过来看热闹，然后对叶辰犯下的事很不爽，就加入了明月岛主那个阵营中。

    “什么？”

    桃花岛主大吃一惊：“就是那小子杀了本座的龙皇？”

    “是的岛主。”

洪辉仙尊说道：“我们追他到这，结果那小子以给每人打造一把无上五段神兵为诱饵，引得很多仙尊帮他对付我们，由于帮他的人多，我们根本打不过，也不知道那小子现在跑哪去了。”

    “不过可以肯定是，他绝对在仙山群岛内，因为刚才我已经通知所有出口都关闭掉了，目的就是为了防止他逃出去。”

    桃花岛主一听，顿时就炸了：“都是谁帮那小子的？”

    很快，一群没帮叶辰的人站到了桃花岛主身旁，明月岛主气急败坏的指了过去，说道：“桃花岛主，就是这群人帮的叶北冥那小子！”

    桃花岛主本想给这伙人每人一件，但这么多人，有不少来自大一些大岛，虽然有四段神兵在手，也不怕打不过那些大岛的岛主，但多多少少还是有些忌惮。

    毕竟蚁多咬死象，一两个天虚大成入门他还不怕，五六个对付他那就打不过了。

    “先前的事既往不咎，现在本座要去找那小子，将他斩杀给本座的龙皇殉葬，我不希望看到你们再去帮他，否则本座的四段神兵不介意沾些你们的血！”

桃花岛主严厉警告。

    “知道了。”

    面对一位大成境初期，且有四段神兵在手的仙尊，他们岂敢不怕？

    “认识那小子的，帮本座分开去搜，找到那小子就开启吼功喊本座！”

桃花岛主吩咐。

    “是！”

    很多仙尊立即分散去找，桃花岛主也不闲着，去帮忙找了起来。

    不多时，一个吼声在仙山群岛内彻响。

    “桃花岛主，叶北冥在东南门，快过来，他想开门逃跑！”

    叶辰琢磨了老半天，总算是琢磨到打开大门的敲门了，正在一点一点的开启，突兀响起这么一个声音，令他不禁一震，脸色瞬间狂变。

    “不好，桃花岛主一定是知道龙皇被我给斩了！”

    想到这，叶辰用力去掰缓缓打开的大门。

    恰在此时，一个怒声从他身后响起。

    “叶北冥，你个该死的东西，杀本座的龙皇，本座要你给龙皇殉葬！”

    “不好！”

    叶辰感应到危险，身躯猛地一晃，迅速闪到一边，就见桃花岛主一剑砍空。

    “你这把剑，是我打造的，你得到我打造的剑，我取你龙皇胆有何不可？

一把无上四段神兵，一件无上四段法宝，还比不上一只龙皇吗？”

叶辰急忙道。

    能劝退桃花岛主最好，不然这厮修为高深，又拿到了四段法宝神兵，对他的威胁特备大。

    “比不上！”

    桃花岛主怒道：“那只龙皇，本座养了三十万年，比亲儿子还亲，现在被你杀了，我必须拿你的命给它殉葬！”

    话落，桃花岛主催动仙法，一件狠狠朝叶辰斩了下去。

    “你他娘的，不识好歹！”

    叶辰非常不爽：“拿我打造的神兵来砍我，看我不给你收了！”

    说罢，他启动神念，催动咒语。

    下一秒！    唆！    四段神兵，当即跑到叶辰手上，就连四段法宝，也被他给收了。

    “我的法宝神兵！”

    桃花岛主懵逼了，这可是自己费尽九牛二虎之力抢来的啊，就这么被收回去了？

    “什么你的法宝神兵，是我的法宝神兵好不？”

叶辰得意笑道，他早就对黄家主产生了戒备的心理，所以打造法宝神兵时动了手脚，不仅设置要用密咒开启，还设置了用密咒可以随时收回。

    “还我！你还我！”

    桃花岛主嚎叫道。

    “你让开，让我离开这，我就把法宝神兵给你，但你不许来追，否则我照样可以收回去。”

叶辰说道。

    “没门！”

    桃花岛主哼道：“别以为你收回去，本座就拿不回，你错了，以你的修为，本座杀你如杀鸡，只要你死了，你空间内的所有法宝神兵都将归本座所有！”

    话落，他催动神功，倾刻之间，漫天桃花，如雨飘零。

    “杀！”

    桃花岛主神念投在叶辰身上，大喝了一声。

    唆唆唆！！！    密密麻麻的桃花雨，仿若梨花暴雨，报叶辰袭击而去。

    铛铛铛！！！    桃花雨打在叶辰身上，发出阵阵声响。

    “有点猛！”

    叶辰感应到这些桃花雨的威力，当即凭借护体法宝的高防御，当即撤出桃花覆盖范围。

    “桃花如剑，给我杀！”

    桃花岛主大喝一声。

    一片片桃花，汇集成一把把桃花剑，朝叶辰狂暴刺杀而去。

    “剑雨决第六式，撕碎天地！”

    退到一边的叶辰，施展出剑雨决，顿时铺天盖地的剑雨，朝桃花雨铺盖过去。

    铛铛铛！！！    剑雨决由万魂血饮剑所幻化，威力极高，与桃花雨相碰，哪怕桃花岛主修为高，施展出的功法威力大，也被剑雨所击毁，并且剑雨继续覆盖向桃花岛主。

    “有两下子！”

    桃花岛主瞳孔一缩，立即掐了个指决，瞬间一圈九彩神光护在他周身。

    铛铛铛！！！    剑雨打在九彩神光上，如鸡蛋碰石头，一把把撞了个粉碎。

    但是！    桃花岛主周身的九彩神光，也被刺的越来越淡，很显然防御越来越低。

    这时候，叶辰握住万魂血饮剑，猛然一剑斩向桃花岛主。

    “桃花岛主小心，切不可大意，他这把剑攻击极高，被砍到入骨七分！”

明月岛主急忙提醒。

    桃花岛主本来是想扛一剑，让叶辰斩不进来，还把自己震飞，他便可以趁机一招轰杀叶辰。

    听闻明月岛主的话，他倒也不敢大意，当即身躯一晃，快若鬼魅般冲向叶辰。

    “不好！”

    叶辰正想闪躲，来不及了，被桃花岛主一拳击中胸口，整个人倒飞出一千公里远。

    “还好他这一拳没有足够时间发挥出全力，不然护体法宝被击碎就麻烦了。”

    叶辰凌空站住，搂了搂胸口，心中一阵庆幸。

    “小厮，你的防御还真他娘高，本座一拳都没把你干吐血，看来本座还是小看你了！”

    桃花岛主追了上来，说话间他已经唤出一把无上二段神兵，催动仙法朝叶辰斩去。

    铛铛铛！！！    叶辰用万魂血饮剑挡了几下，由于对方修为高，在对方的仙法加持下，叶辰倒也没有那么轻易毁了他的神兵。

    于是两人在一座岛屿上空战成一团，不少仙尊纷纷过来观战，在桃花岛主的威胁下，倒也没人敢去帮叶辰。

    “哇！这个年轻修士是谁啊，怎么这么厉害，能单挑桃花岛主，虽然打不过，但似乎非常勇猛啊！”

    战斗地点下方是一个仙宗，大战引得诸多弟子、长老等级别人物出来观战，其中有个白色对襟襦裙的女子惊讶问道。

    “师姐，我刚听说，桃花岛主的龙皇被叶北冥杀了，现在桃花岛主对这个年轻修士痛下杀手，估计他就是叶北冥吧。”

有个黄衣服的女子说道。

    “啊？

他就是那个人被称作杀神的叶北冥？”

白衣女子更加惊讶。

    “应该是吧，我也不知道。”

黄衣服女子摊了摊手。

    “三长老。”

白衣女子好奇心上来了，跑向一个老道问道：“你说这个是不是传闻中的杀神叶北冥啊？”

    “这个嘛...”老道挠挠头：“我也不太清楚，要不我叫个道友下来，帮你打听打听？”

    “好啊好啊！”

    白衣女子催促道：“那三长老快点叫个人下来打听一下，我很想知道他是不是就是那个杀神叶北冥！”

    “嘿嘿！”

    老道笑了笑，抬头扫了一眼，朝一位观战的仙尊喊道：“玄心道友，下来一下，我有个事问问你！”

    观战的仙尊闻言，应了声好，就朝下方飞去，落在了三长老身旁。

    当即，白衣女子就迫不及待的问道：“玄心仙尊，你说这个人，是不是就是传闻中的杀神叶北冥啊？”

 