    傅云翳一脸惶恐。

    “在下乃一无用穷书生，能为楚王的入幕之宾，没有人受得住这样的诱惑。然，若要在下以易名换之，在下，在下恕难从命。”

    他还是拒绝了，低着头，保持着姿势，不敢抬眸与楚王对视。

    一股冷意从李夜璟的身上散发出来，让傅云翳越发的惶恐。

    这一刻，他似乎觉得外界所传楚王殿下的可怕，又并非空穴来风。

    叶婉兮拉了拉李夜璟的胳膊，扬起脸对他笑着说：“不改名就不改名吧，云翳虽说寓意不好，听着还是挺好听的。”

    李夜璟慢慢收回冷意，神情缓和下来，“既然王妃为你求情，那就算了吧。给你个做楚王府幕僚的机会，此届春闱，你考入前十。”

    傅云翳全身一震，他低着头，看不到他的表情。

    可从他端着的手那微微的颤抖中，知道他十分激动。

    可他为何而激动就不得而知了。

    “多谢楚王殿下赏识，在下一定竭尽所能。”

    “嗯，下去吧，会有人给你安排住处。”

    “是。”

    “记住，春闱之前，不能让任何人知道本王曾召见过你。”

    “是，在下明白。”

    侍卫将他领了出去，悄悄走的王府后门。

    等他走后，叶婉兮才说：“你这人怪得很，你怎么让人家改名字？”

    李夜璟笑了笑说：“我就是随便试探他一下，他要是为了做楚王府的幕僚，连爹娘给的名字都能让我随意更改，那与府中奴婢有何区别？我缺的是奴婢吗？这样的人不要也罢。”

    “哦，所以，他不愿意改名，反倒是让你高看一眼。”

    李夜璟淡笑不语，走在前头。

    叶婉兮提着裙子小跑着追上，抬手去拉他的胳膊。

    他长臂一捞，便将她带入怀中。

    隐在暗处的侍卫们都看哭了，哪个说他们的王爷王妃不和啊？他们分明合得很呐。

    可前几日那门板……

    唉！楚王妃到底是得宠还是不得宠啊，一直是个两极的答案。

    ……

    李夜璟正式去东军军营上任。

    别看他不怎么招朝堂上的那些文官的喜欢，但在武将心中，他的地位非比寻常。

    经历大大小小无数次的战斗，从无败绩，在这将士们的心中，简直如神祇般的存在。

    听说他要来，东军中的将士们早就翘首以盼，早早的就为他准备各种花里胡哨的欢迎仪式。

    要搁在以前，李夜璟是不吃这套的。

    可最近他心境改变，明白了人际关系的重要性。

    以前碰见了别人给他打招呼，他都不屑一顾。

    现在还能报以微笑回之，弄得人家受宠若惊。

    按照他与叶婉兮所商量的，他先去军中待上两三日。

    连续三日不回家，到第四日，叶婉兮带着人气势汹汹的杀去了军中。

    军中有军中的规矩，看到一女子带着一众奴仆前来，直接上前拦住。

    “站住，军营重地，闲杂人等不得入内。”

    “啧，闲杂人等？”叶婉兮努努嘴，“告诉他，我是谁。”

    蓝炜擦了额前冷汗，对那看守的人说：“快去告诉王爷，咱们王妃来了。”

    王妃？

    这便是京城里所传的，彪悍泼妇楚王妃？

    看门的脸色瞬间就变了，点头哈腰的恳请楚王妃稍等片刻，他前去通传。

    不一会儿，那人便回来了。

    “王妃，王爷请您进去。”

    叶婉兮带着人大大方方的进入东军驻地，直接入了主将营帐。

    关上了门，李夜璟一把将她抱起来，转了三个圈才停下。

    李夜璟躺在垫着虎皮的大椅子上，怀里抱着娘子，心里别提多高兴。

    “你可总算来了，咱们几日没见了？四日，你竟丢我在此四日。你要再不来，我可就要自己回去了。”

    她窝在他怀里，把玩着他紫金发冠垂下来的一根垂珠。

    “哪有四日啊？明明是三日。咱们不是说好了嘛，三日后我才过来闹的。”

    “胡说，明明是四日。你掰着手指头算算，我是初三离开家的，初三，初四，初五，初六，今天初七，你说这是几日？”

    叶婉兮无语，“你这么算，岂不是五日才对？”

    “咦？对对，说四日还说少了，应该是五日才是。”

    叶婉兮：“……”

    “娘子，五日未见，可是想为夫想得紧？”

    她推开他埋入脖颈的脑袋，道：“别闹了，先想想怎么折腾，才好将你带回去。”

    “嗯？怎么折腾？你想怎么折腾为夫都行。”

    他的呼吸越来越重，都在她的脖颈间，让她觉得痒得很。

    她再次将他推开，说：“你上回跟我说的事，我仔细考虑了一下。如果父皇真的有意不想让你参与朝政，那咱们可就得防着他了。”

    李夜璟微怔，“防着父皇？”

    “那当然了，他为何不希望你参与朝政？是有难言之隐还是为了平衡朝局？又或者，别的什么原因，咱们都不得而知。既然你知咱们自然得小心些了，万一他在军中安插了人监视你，怎么办？”

    不怪她阴谋论啊，她看过太多大反转的神剧，在大结局来临之前，一切皆有可能。

    当然，身为一个帝王，一个父亲，不偏袒任何一个儿子，又懂得权力制衡也是正常的。

    凭什么要求他只能心疼李夜璟这一个儿子？又凭什么要求他已经让渗入兵部的李夜璟，再参与到朝堂之上？站在他的角度看，都没有错。

    可是他们夫妻不一样，赵家在争，他们当然要争。

    李夜璟俊眉深皱，薄唇抿成一条缝。

    叶婉兮知道，他一时无法接受要与他的父皇各起一个心思。

    从小到大他对他的父皇十分的尊重，父皇也是一个非常好的父亲，对他们兄弟几个都很好，唯独对李夜璟更偏宠一些。

    一是因为他是宠妃的儿子，二是因为他确实比别的兄弟更优秀。

    就算是一个娘生的儿子们，哪个父母不更偏疼更优秀更省心的孩子呢？

    突然让他知道，他的父皇对他，其实并没有想象中的那么好，他当然一时难以接受了。

    “别想那么多了。”叶婉兮摇了摇他说：“细想之下，你其实比你的兄弟们得到的更多了呢。你很小就在军中活动了，你看看李宴琦，他还是皇后嫡出呢，也才去年赈灾之事上立了功，才讨得一个差事，还是他舅舅手下的一个闲职。前几日我在店里和诗韵说生意上的事，他也来了，还抱怨呢，说他在户部什么事也没办成。”

