       四人道心一颤：“被发现了！”

    下一刻，楚言的声音，再度传入他们耳中。

    “扮做妖魔，不怀好意！”

    这句话，就说明了，楚言此时已经看穿了四人的伪装。

    没有丝毫犹豫，这四人的眸中，立刻爆闪出滚滚杀意。

    刹那之间，灵气奔涌，四人不再有丝毫掩饰，身形犹如凌厉的剑芒，直接撕开长空。

    随着猛然加快的飞行，他们身上的凶兽伪装，也在一道光芒中散去。

    四周粘稠的空气，顿时就被切割成了一条条的，像是扯碎的布帛，在半空飞散开来。

    “楚言，今日你就要被淘汰出局！”

    四人转瞬之间，就飞到楚言上空，围绕着那光柱，厉声爆喝。

    光柱之下，楚言目光一凝，抬头望去。

    半空中四人，顿时就感觉到自己肩膀上仿佛压上了一座大山，甚至就连自己的气息，都被压制。

    仅仅是眼神，就有如此威慑，叫人难以置信！    “你们是紫薇门的人？”

楚言冷哼道。

    “要怪就怪你锋芒太盛，又不懂审时度势。”

其中一个修士冷笑道：“有什么话，等出去之后再说吧！”

    另外一个修士讥讽道：“出去之后，你大可去和天涯宗宗主哭诉，让他为你做主，说不定到那时候，他还会赏你一个进入第三轮的机会。”

    楚言目光扫向四人，似笑非笑：“我不会向谁哭诉，因为我根本就不可能被淘汰。

    倒是你们四个，看上去并不像是普通修士，你们只是不成功的莫不语吧，算是他的残次品。

    那也正好，既然来了，那就不用走了。

    我正好可以看看你们身上的阵法，有什么奥妙。”

    一句“不成功的莫不语”，点出了这四人的身份。

    紧接着一句“算是他的残次品”，则瞬间让这四人暴怒。

    他们的身份，的确就如楚言所说的那样，都是制造出来的傀儡。

    而且是比较高端的傀儡，被注入了生命，拥有自己的意识。

    但楚言那句话，却也直接撕开了他们的遮羞布：虽然为紫薇门所用，听令于太清帝君，但是他们的确就是不如莫不语的残次品。

    如果他们不是残次品的话，那么此刻顶着莫不语身份的，就是他们中的某一人，而不是现在的莫不语了。

    楚言话音落下，顿时就感觉到滚滚杀意，在这四人身上沸腾而起，如一口口喷发的火山，熔岩滚滚，烈焰滔天，朝他挤压而来。

    “楚言，废话少说，这仙榜之上，马上就将没有你的名字！”

四人连声怒吼，八条手臂，当空打出五彩斑斓的光芒。

    这道道光芒，五彩缤纷，绚烂迷醉，其中又饱含种种杀意、劫难，让人看上一眼，就好似要沉沦其中，深陷不能自拔。

    “五彩轮回往生大阵！”

四人齐声爆喝。

    轰隆轰隆！    那弥漫的霞光，顿时在四人之间凝成一只覆盖方圆百里的手掌，厚重凝视，雾霭吞吐，朝着楚言缓缓镇压下来。

    手掌所经之处，所有的虚空，都变得像是水流一样，哗啦啦开始流转，让人感觉好像没有目标，到处乱转，庸庸碌碌。

    楚言目光一凝，立刻就发现这大阵的险恶之处。

    “紫薇门派人闯入血肉魔星，本就破坏了群仙大会的规矩，现在还要以这大阵乱我道心，毁我根基，你们就不怕天涯宗的责难？”

    “天涯宗的责难？”

四人种的那个女修冷笑连连。

    此时她咬牙切齿，显然是被楚言之前那番话气急。

    “太清帝君会在群仙大会最后一日归来。

    到那时候，他的实力，横扫一切，就算是天涯宗宗主，也不会是他的对手。

    你觉得天涯宗还敢责难他？

    而且你真以为你的话，能有多大影响力？

    等你被这五彩轮回往生大阵笼罩，身陷其中，你的神智，你的灵魂，你的实力，都会戛然止步，然后就陷入从婴孩到现如今的不断轮回。

    到那时候，在其他人眼里，你就是一个时强时弱的傻子，你的实力，不受你掌控，你的神智，也会上一刻正常，下一刻就会变成白痴。

    没有人会信任你。

    而你自己，也会在不断轮回中，彻底迷失自己。

    不过现在，你想要挣扎也已经没有用了。

    滚出去吧！”

    轰隆！    又是一声轰鸣。

    那五彩手掌中的光芒像是燃烧起来了一般，下落的速度，陡然加快，仿佛是一颗坠落的星球。

    “楚言，你这也是自找的。

    其他时间你不晋升，偏偏要在这个时候晋升。

    此刻你境界不稳，是最为虚弱的时候，正好可以让我们不费吹灰之力，就了结此事！”

    刹那之间，颠倒红尘，流光陨落，方圆千里的虚空，时间和空间，都好似被禁锢，所有的一切，都进入了一种往复的循环，犹如囚笼，永生永世，不得超生。

    “不费吹灰之力？”

就在这个时候，楚言的声音，从一片光芒下传来。

    下一刻，轰隆一声，好似神话崩天，日月毁灭一般的巨响传来。

    一支粗长的血色长矛，直接将这五彩手掌洞穿，再猛烈绞动。

    噼里啪啦！    无数琉璃破碎的声音传来，这手掌顿时布满了裂纹，仿佛是摔碎的瓷器，变得摇摇欲坠。

    其中各种阵纹、符法、规则，顿时之间，全都被击穿，瓦解，破碎。

    “这！”

    “怎么可能！”

    “集合我们四人之力的大阵，居然被破了！”

    四个修士，双目圆瞪，露出无比震惊，难以置信的神色。

    下一刻，轰的一声巨响，好似钢铁爆炸，无数的音波、混沌，潮水一般滚荡开来。

    这五彩手掌，顿时炸得彻底湮灭。

    一道道绚丽的流光，旋即就被轰得消散，彻底不见。

    楚言仿佛是一头暴怒的凶兽，飞升而起。

    他的脚下、四周，灵潮奔涌，竟然好似席卷起一片大海的海水，转瞬之间，就将方圆万里全部笼罩，形成一片属于他的世界。

    “你不是境界还没有稳固，为什么可以反击！”

四人中那领头的修士，一声大吼，感受到四周那澎湃的恐怖力道，身躯不可抑制地颤抖起来。

    楚言却是根本不回答他。

    他的神识，牢牢锁定四人，眼中的愤怒，毫不掩饰，口中一字一顿道：“四个连紫府境都没达到的废物，也敢来阻拦我？

紫薇门就这么瞧不起人？”

 