    所有的事，一一说出，清楚的不能再清楚后，慕凌天就没再说话，可他的心里却迫切的想看到那副山水画！

    轻轻一跃，离开书房，便坐到了屋顶。

    他不知道这种习惯以前有没有，但如今的他，却每每觉得只有坐在这屋顶上，他才能想的更清楚，看的更遥远。

    沈千伊斜睨着那屋顶上的身影，眼里一片柔和之色。

    “伊儿啊，你在跟王爷闹脾气吗？”

    墨家老太君来到她的身后。

    沈千伊回首看她，摇头道，“外婆，你不觉得闹脾气，在夫妻间，有的时候也是一种调剂吗？”

    “调剂？可我却知道，这种闹法，会被有心人利用，或者趁虚而入！”

    沈千伊点头，“这种情况确实是有，如果，我与他之间，还有人能钻得进来，我只能说，我们的缘分走到头了。”

    他与她的经历，这世上，有哪对夫妻能碰上？

    这就好比白茹与穆随风，他们之间别说钻进一个人，就是一只苍蝇，相信也会被两人夹死。

    林卉笑了笑，看着眼前女子身上散发着的磅礴大气，不得不说，如此的女子，这世上还有几人？

    凌天不是傻子，他怎么可能会舍弃这样的她？

    “外婆，你身子弱，去休息以。”

    “嗯，你也早些休息。”

    沈千伊点头，叫过银钗，扶着老太君回了房内。

    翠竹回来，看到的便是沈千伊脸上那似笑非笑的笑容。顺着她的方向看去，就看到书房屋顶上，那一袭黑色的身影。

    “想看人家，就光明正大的看呗，偷看干嘛？”

    “你懂什么，这是另一种情趣！”

    沈千伊没有回头，回了翠竹一句。

    “得了吧，还情趣呢……我说主子，你就直接告诉王爷，当年他为你做了什么，你又为他做过什么，直说呗，何必要借奴婢的口……”

    沈千伊瞥了她一眼，“我亲口说，那多降低我的格调啊！”

    翠竹无力的翻了翻白眼，“主子，你就损吧！王爷还当你是宝，却不知，他一步一步走进你的陷阱，爱上你无法自拨！”

    “呀，你还真是站着说话不腰疼啊，来来，你让绝尘把你忘了，让我看看你怎么做？”

    自己的幸福要自己争取，慕凌天都明显的看她不顺眼了，她若不在最短的时间里让他改观，她特么等着做弃妇啊？

    再说这男人，她可没打算放手，当然在无时不刻的提醒着他，他们曾经有过的过往！

    翠竹耸耸肩，“王爷失忆，主子，你是不是要想想，是不是你损事做的太多，老太爷不想看你太幸福……”

    沈千伊恨的咬牙，“信不信我把你辞退了……让你回家去带孩子……”

    翠竹扑哧一笑，“说起孩子……主子，日前收到冷辰的信，飞雪生了……”

    “嗯，记得替我给他们送份大礼……”说着，却是忍不住飞身而起，从窗口跳出去，一跃来到男人的身边。

    慕凌天大掌一捞，就将她抱进了怀中，垂头看她，“不是说不回来吗？”

    “嗯，是打算今晚陪小丫的，可是，看到某个孤独的身影，我于心不忍……唔！”

    慕凌天听她的话，眼里全是笑，便直接封住了她的唇。

    而沈千伊，搂着他的脖子，明明两人是亲吻的，可却四目相对，眼里，除了彼此，再无他人。

    “为我舞一曲，可好？”

    “这么说，你是打算为我弹支曲子了？”

    沈千伊反问。

    慕凌天看了看自己的手指，“虽说不记得自己还会弹琴，可我相信如我这般天定风华之人，弹琴，应该难不倒我？”

    沈千伊伸手捏上他两侧的脸皮，“慕凌天，你还能再不要脸一点吗？还天定风华？”

    慕凌天哈哈大笑，抱着她一跃跳下屋顶，对立在门口的二汪道，“给爷取架琴来。”

    “唉，奴才这就去！”

    二汪拨腿就跑，不多久抱着一架琴回来，气喘吁吁，额头上都挂上汗了。

    沈千伊看着他胖胖的身子，不厚道的来了一句，“二汪，估计这般伺候着王爷用不了几天，你就会很苗条了。”

    二汪小意的笑着，没敢吱声。

    慕凌天眉头皱着瞥了他一眼，“傻啊，你如今都是爷身边的人了，还要事事亲为？这一宫的奴才哪个不听你的，收拾了便是了。”

    这话一出，二汪额头上的汗更甚了，王爷这是话可是提了他当总管？

    沈千伊抿嘴笑着，冲二汪直眨吧眼，二汪一激灵，忙跪下来，“二汪谢爷提拔。”

    “行了，下去给爷炒两菜再配壶酒……”

    沈千伊简直要笑抽了，这男人……

    可这男人，却一本正经的坐好，开始调琴了。

    慕凌天调好了琴音，看着沈千伊，眼里是一片幽深之色，手指没有闲下来，琴音却是如高山流水，倾泄而下……

    “什么曲子？”沈千伊轻轻的问着，听着这曲子，竟让她的心，慢慢的平静下来，过眼间全是他与她的过往，忍不住的问了一句。

    “一首，只属于你的曲子！”

    ******

    一首，只属于你的曲子！简单的一句话，却让沈千伊的心狠狠的颤了一下。

    却听慕凌天又道，“我不知道，曾经的我是不是也对其它的女人许过这样的承诺，但现在的我，只想为你弹琴。”

    沈千伊闭了闭眼睛，六年，她与他在一起六年的时间，他一共弹了两次琴，而这两次琴，当真如他所说，皆是为她而弹。

    她曾嫉妒过何婉伊，在那最美的年华中遇上了他，她也曾羡慕过她，他把最美的纯真送给了她。

    但，一场变故，却让世人看清了所有的一切，她或许可以与你享福，却不见得会与你分担痛苦。

    那十年，慕凌天沉默，也许是因为看的太清楚，也许是痴心错付冰封了他自己，可，说到底，他是个男人，是这个社会里的男人，他并没有三妻四妾，沈千伊想，自己，或许真的该知足了。

    他能想起以前的记忆也好，想不起来也罢，她，爱的不都是他这个人吗？

    爱他肩负的责任，爱他胸间的那种霸道，爱他对待感情的执着，爱他宠着自己的眼神……爱他……

    慕凌天沉在悠悠的琴声之中，却突然传来一声柔和的笛音！

