    “不吃了，我下午要去拍戏，先走了！”

    她把筷子一扔，站起来就要走。

    “站住！”

    背后传来男人低沉的命令声，顾新妃下意识的停了下来。

    意识到自己的反应，顾新妃无比的懊恼。

    靠，果然这么多年过去了，还是潜意识的惧怕他生气的时候。

    她深吸口气，转回头，不期然对上男人冷沉的双眸。

    这是不高兴了？

    顾新妃在心底哼了哼，她还不乐意奉陪了呢！

    “阁下，还有什么事吗？”她扯着笑容，怎么看都极其牵强和虚伪。

    她心里不高兴，能对他笑就不错了，管他如何看待她的笑容。

    墨夜笙盯着她脸上强行挤出的笑容，眸色沉了几分：“不喜欢笑，没人逼你！”

    瞬间，顾新妃就收回了笑容，那速度快得让墨夜笙出现难得的微愣。

    看到墨夜笙微惊的表情，顾新妃撩了撩耳边的头发，很是得意的说：“别惊讶，我的演技可是获得著名导演的肯定。要是喜怒哀乐都不能收放自如，那我也不用在娱乐圈混了！”

    墨夜笙见她真打算混娱乐圈，眼底闪过不快。

    “就你那只知道受伤的演技？”墨夜笙冷笑，“你接的戏，我会让唐菱帮你推了！”

    顾新妃惊讶的瞪大眼眸，不敢置信的看着他：“你再说一遍？”

    墨夜笙并没有回答她，而是推着轮椅，走到餐桌前坐下，一副打算用餐的样子。

    顾新妃见此，内心燃起漫天的愤怒，疾步上前，在他面前站定，愤怒的质问道：“墨夜笙，你以为你是谁啊？你凭什么帮我推掉？”

    墨夜笙拿起筷子的手，顿了一秒，无视她不好的语气，夹起一块肥牛，放进火锅里。

    这才，看向她：“别人知道你怀了我的小公主，你认为你去拍打戏适合吗？”

    顾新妃微愣，显然是没想到这茬。

    前天，她还滚了楼梯，如果她真怀孕，那孩子还不得给摔掉！

    不，不对，靠，天天被这男人念叨怀孕，她都要魔障得以为自己真的怀孕了。

    “墨夜笙你明知道我没有怀孕。我去演戏怎么了，你不要用这些接口来搪塞我！”

    墨夜笙把肥牛夹起来放在她的碗里，这才缓缓道：“别人认定你怀孕了！”

    顾新妃微愣，随即气冲冲的反驳道：“墨夜笙你脑子有包吗，我没有怀孕，没有怀、孕！”

    空气有那么一刻凝结住，顾新妃有种手脚无处安放的紧张。

    最后还是男人打破这一僵局，指了指身侧的空座：“坐下，吃饭！”

    顾新妃紧握着拳头，站在原地，不为所动。

    “嗯？”

    见他眼神瞪过来，她只好走过去坐下。

    “你”

    “吃了！”男人拿了一双新的筷子，放在她的碗边。

    她看了他一眼，只好拿起筷子开口吃掉。

    墨夜笙看着她乖巧的样子，眉宇间的冷意逐渐消散下去。

    “新儿跟我在一起这么久，多少应该知道我的脾气。我这人高兴了，很好说话，不悦了，那就喜欢按照自己的意愿来安排！”

    顾新妃捏了捏筷子，却发现拿他无可奈何，无力道：“你究竟想什么样？”

    