    吕正阳完全不相信，不以为然又嚣张的说道:“王泽你少来吓唬我，这招对我不管用，只会让我觉得你技穷了，害怕了。”

    吓唬？王泽没那么无聊，他一般都是真刀真枪干。

    技穷更不可能。

    害怕就更没谱了。

    该害怕的是吕正阳。

    用最淡若的口吻，王泽一剑封喉的说道:“是不是秦荭给你打的电话？她说我疯了失控了要闯蒙家打废蒙海飞？然后她跟你说，她不给疯子卖命，她以后跟你混？”

    吕正阳原本带着嘲笑的一张脸，笑意戛然而止。

    他的脸色逐渐变得难看，发紫发黑，简直比死人都要难看。

    王泽却笑了，一身正气的笑容竟也叫人不寒而栗。

    “秦荭和我一起去茂海干你们，万一我被蒙家杀了，你肯定会报复她，不会让她好过。”

    “我和蒙家斗，她对我没信心，她出卖我，合情合理，对吧？”

    对，吕正阳接到秦荭来电那会，他抱的就是这种想法。

    这会他脑袋瓜子嗡嗡。

    他还以为是自己在算计人，没想到反被人算计了！

    他这下不只是脸色难看了，就连心底都在发冷发寒。

    “吕正阳你这么蠢吗？”蒙海飞问道，想想这话问得不对，连忙又去补救。

    “其实不碍事，是王泽引你过来的又如何，现在这个局面，只要我们两家联手，他请来大罗神仙也是没救了，注定死翘翘了。”

    吕正阳闻言，双眼逐渐恢复神韵说道:“对啊，我差点让这小子给忽悠了。”

    蒙海飞狠毒的说道:“所以，别跟他废话，直接干他。”

    吕正阳正有此意，多说无益，先把王泽控制了再说。

    当然他老胳膊老腿的可不敢先上。

    他往后面退了两步，手势示意徒弟们上前。

    他这些徒弟没见过王泽出手，那是一丝顾忌都没有，纷纷狞笑着，挥舞着东洋刀，信心满满便出场了。

    “干。”孙佳诚一声令下，身先士卒去冲锋陷阵。

    他出手非常狠辣，东洋刀举起来，径直往王泽肩膀劈去。

    王泽不紧不慢，侧身闪过，随后手你抄，扣住了他的臂膀，一肘子把他撞开，顺带夺过了东洋刀。

    “我去！”孙佳诚脏话骂了出来，作为吕正阳的大徒弟，他也是打架鲜有败绩的狠角色，哪儿吃过这种亏！

    只是一招就被夺了刀，对方的动作还行云流水干净利落，功夫之高深莫测，叫他震撼至极。

    然而，叫他更震撼的还在后面。

    精钢打造的东洋刀，被王泽一手执刀柄，一手执刀尖，双手往内一收，东洋刀立马断成了两截。

    太变态了。

    这一手露出来，不只是孙佳诚感到震撼，更是震撼了全场。

    吕正阳的其他徒弟都不敢动了，愣愣站在原地，凉气倒抽，背脊冒汗。

    “这是障眼法，都是障眼法，大家别慌，大家一起上，咱们能干赢，一定能。”蒙海飞率先反应，高声呼喊给众人打鸡血。

    事已至此，他也不管王泽功夫有多变态，多难对付了。

    他们有人数优势，也是唯一的优势，只要咬紧牙关一起上，必能擒下王泽。

    “堂堂江海第一豪门家族，一两千人打两个人，还真是够争气的。”人堆里面，一把略显老态的嗓音凭空响了起来。

    “谁在鬼鬼祟祟，够胆的出来面对面说。”蒙海飞放眼望四周。

    终于，他的目光锁定了一名小老头。

    当然也是小老头先动起来的，缓缓走出来。

    要是小老头不动，蒙海飞根本发现不了喷他蒙家的是谁。

    “你是谁？是不是村里人？”蒙海飞不认识对方。

    “我很荣幸，不是。”

    “尼玛这么嚣，来人，打他一顿扔他出村。”

    “我看谁敢动，都给我站好了。”蒙汉寿脸色发青吼了一声，随即转身往后面跑。

    不一会，他下楼来了，急急从别墅里面迎出来，迎向小老头。

    “老哥，是什么风把你吹来了，真是对不起啊，让你看笑话了。”蒙汉寿说话非常客气。

    而他这种客气，叫现场绝大部分人心里都陷入了不安。

    毕竟蒙汉寿的地位摆在哪儿，能让他客客气气说话的人，必定大有来头，不同凡响的人物。

    不自觉的，他们纷纷在猜测小老头的身份。

    当然，王泽并不包括在内。

    因为，王泽认识这小老头。

    而且这小老头正是王泽请来的。

    他就是王泽的王炸了。

    这个小老头叫成山丰，不过王泽挺不爽他的出场，他出早了！

    “这是笑话吗？这不是笑话，这么多人一起欺负两个人，很精彩呢，别处可看不到。”

    “咳咳，老哥，这事我们也是迫不得已。”

    “这倒是，实在是打不赢，也只能撒下大把钞票，把老弱妇孺一起送上去了，情有可原，能理解。”

    成山丰这话叫蒙汉寿太难受了，都有些不会接了。

    这哪儿是能理解。

    成山丰分明是在骂他残暴不要脸。

    “爸，这是谁？”眼看自己老爸满脸尴尬心慌意乱似乎有些怕对方，蒙海飞走过来小声问道。

    “我是王泽的朋友。”成山丰主动说道。

    “哦，难怪说话那么难听，你倒是胆子够大，竟然敢来多管闲事。”蒙海飞口无遮拦的说道。

    蒙汉寿脸色大变:“蒙海飞，混你个帐，你会不会说话？这是咱们省厅前任老大，现在在部里任职，你赶紧道歉。”

    部长？

    蒙海飞心里面咯噔一声。

    王泽竟然认识上面的部长？他不敢相信，却又不得不信，毕竟事实摆在眼前，这下他麻烦大了。

    “我让你道歉，没听见？”

    “领导，对，对不起！”

    “滚一边去。”

    蒙汉寿给了蒙海飞一脚。

    “老哥，你来多久了？”蒙汉寿心里面彷徨，不知道成山丰是路过还是专门帮王泽来的，如果是后者，并且已经在现场时间不短了。那就坏菜了。

    “吕正阳进来的时候，我一起进来的。”成山丰实话实说，如果不是吕正阳，他还不能神不知鬼不觉的进来。

    “那老哥的来意？”

    “抓人。”

    而听见成山丰这样说，身边两名乔装的警卫，赶紧拿出对讲机。

    “山葵山葵，这里是一号，立刻行动。”

    蒙汉寿脸都绿了:“老哥，给个面子，咱们先聊聊。”

    成山丰淡淡一笑:“别紧张，不是抓你。”

    蒙汉寿不紧张才怪了。

    不是抓他，鬼知道是不是抓他儿子？

    哪怕不是抓他儿子，抓里面那四名在养伤的保镖，也够他蒙家喝一壶了。

    有些不寒而栗，蒙汉寿抓紧成山丰的臂膀说道:“老哥，咱们关系也不错是吧？先停一下，咱们聊聊，哪怕聊五分钟。”

