    天安城外，一队骑兵从天北王府的马车两侧疾驰而过，周围在马车四周的地支没有阻拦这队骑兵，只因他们身着黑甲。

    黑甲禁军。

    天安最强战力。

    王府的马车停下，不为让道，只为前方的一名黑甲大将军。

    镇国大将军霍寒年。

    林北风等的姑父，果不其然在天安城外“巧遇”。

    林北风未下马车，老王已翻身下了马车，来到霍寒年马前，一脸嫌弃鄙夷：“我说霍寒年，这么多年过去了，你怎么还是这副气势凌人的姿态，不知道的还以为老王我欠你酒钱没有还。”

    天下敢这么对霍寒年说话的人不多，老王是其中一个，镇国大将军，在老王眼里狗屁不如。

    老王眼里的霍寒年永远是天安三杰中，随时可以被他欺压的老三。

    老王连林镇北的面子都不给，更何况是霍寒年。

    在多年未见的老友面前，霍寒年收起镇国大将军的做派，其他人敢在他面前如此张狂，他会用手中的枪教会对方做人，唯独面对老王，他举不起枪：“老王，经你这么一提醒，我还真记起来，当年我们游历天下路过杜康村时，你偷喝杜康酒家的杜康酒，被老板娘提着扫把追打几条街，还是我出的银两把你从老板娘的扫把下解救出来。”

    老王转身走向马车：“谈钱伤感情，没意思没意思，老王我还不如回马车上躺着喝酒。”

    糗事被曝光，任老王脸皮再厚，也有害臊时。

    林北风下了马车，姑父想要与自己见一面，作为晚辈，自然要出来一见。

    晚辈的礼数不能丢。

    林北风和林北韵来到霍寒年身前。

    “侄儿、侄女见过姑父。”

    不能喊的太生分, 这一次见面就是姑父与侄子之间的相见, 不是天北世子和镇国大将军之间的见面。

    霍寒年这一次来只是为了见他们一面, 仅此而已：“你们在通天塔的表现我已经听闻，非常不错，没有辱没天北王府的威名。”

    林北风不卑不亢：“我所做的一切, 只为提升自身修为，从未在乎过他人看法。在绝对强大的实力面前, 任何的敌人都会被摧毁, 我要做的是变得更强。”

    这个回答, 让霍寒年颇为意外，他问：“你的敌人来自天武山, 天下第一。”

    林北风回答的斩钉截铁，自信满满：“纵使天下第一又如何，不过是天人合一, 迟早有一日, 我会登上天武山, 让这天下第一换人。”

    “好！”

    霍寒年现在终于明白, 为何妻子会在信中如此推崇这个侄子，这股子气, 要比他父亲年轻时候还要意气风发：“我等你去天武山，成为天下第一那天。”

    其实不管霍寒年如何忠于王朝，他娶了林慕容, 身上总有天北王府的印记。

    霍寒年并没有因此如履薄冰，若是没有直面质疑的能力, 有何资格成为镇国大将军。

    “我还要去面圣，就不远送。”

    霍寒年对这次的见面很是满意, 林北风这个侄子，值得期待。

    “喝一口再走。”

    老王把随身的酒葫芦丢给霍寒年。

    “老王, 你是上个月才洗过澡，还是上上个月才洗过？”

    霍寒年嘴上嫌弃，身体诚实，打开酒葫芦猛灌了一口：“还是你身上的酒最醇，痛快。”

    喝完把酒葫芦丢回给老王。

    老王摇晃空了一半的酒葫芦：“多少年了，喝酒还是如牛饮，不懂欣赏酒的精华，只食其糟粕。”

    霍寒年爽朗大笑：“喝酒，喝得就是痛快，天下间只有你一人能喝成仙。”

    “人生，寂寞如雪，我孤独啊。”

    老王得意至极，哼唱起他的酒仙之喝，寂寞如雪啊，天下谁能陪他对饮。

    霍寒年没有停留太久，他策马绕过马车，奔向天安城。

    入城时，霍寒年想到一事，对老王道：“很快你就不会再孤独，天西传来消息，明年这个时候，西域白凤城会举办凤朝凰，西域女王的观礼请柬应该会送到天北王府。”

    本来在悠闲哼唱的老王身体从车辕上滑落，一时间有些惊慌失措，没有了五气朝元强者的风范：“老王我打算，去北荒雪原放牧。”

    霍寒年哈哈大笑, 老王的狼狈让他扳回一局，大笑着策马入天安。

    林北风身后的红蝶最懂世子, 世子想要知道什么, 她就能告诉世子：“凤朝凰的祭祀活动, 西域女王会在凤朝凰上宣布，下一任女王的继承者。西域的女王多为西域圣女，如今西域的圣女是西域女王的养女帛迦娜。”

    白凤国的历代女王不结婚，会选出一个圣女出来，在女王退位后接任女王之位。

    圣女与女王一般终生不嫁，只为确保女王一心为西域，不会为了情爱所困。

    林北风想到老王曾经吹过的牛，西域女王非他不嫁，被他无情拒绝。

    有猫腻。

    没有猫腻，霍寒年不会特意提及凤朝凰。

    没有猫腻，老王不会如此狼狈。

    “莫非，老王和西域女王真有感情瓜葛？”

    林北风忍不住想要吃瓜，以后有机会套路套路老王，可惜老王是酒中仙，无法把他灌醉套话。

    西域女王掌控整个西域，要是能让老王用“美男计”把她勾搭过来，那么就能够借此掌控整个西域。

    林北风觉得老王“美男计”或许可能，以后若是有机会去西域，一定要把老王带上，说不定会有意外惊喜。

    不过，西域太过遥远，被林北风暂时抛之脑后。

    林北风回到马车：“启程，这一路直到临安。”

    天安地界无人敢对被册封为天北世子的林北风动手，只有出了天安，才会不太平。

    临安近在咫尺，三日后，林北风再次来到临安城。

    “福伯，去一趟城主府。”

    路过临安城，理应去拜会丽夫人。

    这一次慕雪影在宫廷夜宴出手，多半是丽夫人的缘故，若是没有丽夫人这层关系，她不会轻易下玉山，更不会去参加宫廷夜宴。

    丽夫人的情意必须保持，关键时刻这位夏王朝十大高手，会是一张救命的底牌。

    

