
　　砰！

　　伴随着一声巨响，一个二十多岁的女人走了进来，她直接扑到海总面前跪下，着急而又担忧的道：“爸，你这是怎么了？”

　　看着眼前的女人，海总苍白的脸上露出了些许笑意，右手轻轻地放在女儿的脑袋上，笑道：“海儿，别伤心，生老病死而已，没什么大不了的，而且这件事总得有人负责啊。”

　　海儿满脸泪水，强忍着哭声，抽泣道：“爸，都怪我，要不是我，你也不会……对不起，我……”

　　还不等她说完，海总就满眼慈祥地安慰道：“海儿，以后你做事情要多思考，还是那句话，在没有能力改变规则之前，就要遵从规则，明白吗？”

　　海儿用力地点头，三两下抹干净脸上的泪水，看了眼父亲身后的桃花，抿了抿嘴唇，质问道：“爸，你刚刚说要把权利交给她？为什么？”

　　海总沉默了，脸上也露出了一抹心痛。

　　果然，女儿的心思根本不在自己身上，而且林默海也肯定已经把事情都告诉了女儿，想要借此来夺取权利。

　　见父亲不说话，海儿顿时就不高兴了，她咬了咬牙，再次开口问道：“爸，你真的忍心把权利都交给外人？难道我不是你亲生的吗？她凭什么能得到这一切？”

　　海总重重地叹了口气，脸上闪过一抹疲惫，轻声解释道：“因为你得为自己做错的事情，付出代价。”

　　“什么意思？”

　　海儿心里一慌，不解地问道：“你不是已经处理好了吗？为什么还要我……”

　　话还没说完，海总就直接打断道：“我是帮你抗下了大部分，还有小部分需要你自己去抗，所以接下来的一段时间，你需要在监狱里度过。”

　　这话一出，海儿顿时愣住了，她瞪大了眼睛质疑道：“你说什么？我得去坐牢？开什么玩笑？”

　　林默海也皱起了眉头，满脸惊讶地问道：“让小姐去坐牢，这是谁的意思？”

　　他还不等海总开口，就猛然看向了王齐，质问道：“我猜，这又是你的意思吧？”

　　王齐看都没看他一眼，像这种人，根本就没有搭理的必要。

　　林默海看到他的样子，更加坚定了内心的猜测，冷着脸嘲讽道：“海总，你可得看清楚了，他就是为了你手里的权利，才要把小姐送去坐牢，这种赶尽杀绝的事情，我可做不出来！”

　　海儿也瞬间被勾起了怒火，带着恨意的目光看向王齐，恶狠狠地骂道：“我跟你从来没结过仇，你为什么要针对我？想要我父亲手里的权利，你别做梦了，只要有我在，你想都别想！”

　　她极其怨恨地盯着王齐，恨不能直接用目光杀死王齐。

　　海总深吸了一口气，冷着脸呵斥道：“海儿！这是我的意思，我已经决定让桃花当接班人，等你出狱以后，他们会替我照顾好你的。”

　　“爸，他们怎么可能会照顾我？你是怎么想的啊？”

　　海儿满脸的不解，蹲下身子抓住父亲的手，道：“我不想让陌生人来决定我后半生的幸福，我要自己拿在手里，我可以去坐牢，但是你必须把权利交给林默海，我现在只相信他。”

　　海总苦笑着摇了摇头，轻轻地瞥了眼林默海，“默海，这也是你的意思吗？”

　　林默海的身子顿时一僵，赶紧低下了头，权利是重要，但也得有命拿啊，海总的为人他知道，想从他手里拿东西，只有让海儿去，其他人敢伸手，那被砍掉的可不仅仅是手这么简单。

　　看到这一幕，海总心里充满了失望，敢做不敢认，要这样的人有什么用，幸好是把权利交给了别人，不然等林默海拿到，恐怕会很快倒向别人，到时候魔都可就乱套了。

　　海儿见父亲不说话，立马就哭诉起来，红着眼睛哽咽道：“爸，你难道想看到我出狱后，一个人孤苦伶仃的吗？到时候我就得上街去乞讨，然后还被人唾弃，要是遇到了以前的朋友，我还不如死了算了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你……”

　　海总心里一阵刺痛，捂着胸口有气无力地说：“海儿你放心，王齐已经答应我，会帮我照顾好你的……”

　　还不等他话说完，海儿就直接起身大吵道：“你宁可相信一个外人，也不相信我们，你难道忘了母亲当初是怎么死的了吗？”

　　海总一脸不可置信地瞪大了眼睛，抬起手指着她，浑身开始哆嗦起来。

　　“噗！”

　　他被气得吐出一口黑血，直接两眼一闭，昏死了过去。

　　王齐赶紧就要上前查看，却被林默海挡在了身前。

　　而海儿还抓住海总的袖子晃来晃去，喧泄着心中的不满。

　　“你把权利交给我，或者交给林默海，快说啊！”

　　可是不管她怎么晃，海总都没有反应。

　　直到这时，海儿才发现了不对劲，满脸慌张地伸手去探了下鼻息，紧接着就一屁股坐在了地上，眼里充满了绝望。

　　“完了，没气了，他怎么死的这么快……”

　　林默海上前将海儿拉起来，扭头冷冷地看向王齐跟桃花，冷声警告道：“我告诉你们，别想指染海总的一切，这都是属于小姐的，要是敢伸手，我绝不会饶了你们。”

　　王齐迎上他的目光，淡淡地回怼道：“这算是海总的遗愿了，我已经答应过他，所以可能要让你失望了。”

　　“我才是他女儿！”

　　海儿大吼一声，红着眼睛看向王齐，咬着牙骂道：“你算什么东西，也配来跟我抢？只有我才能拥有这一切！”

　　王齐二话不说，直接打开门，用眼神示意车队将海儿带走审问。

　　车队干脆的挥挥手，就有几名女警察走进来，抓住海儿的肩膀。

　　海儿奋力的挣扎着，目光依然停留在王齐身上大骂道：“你要是敢碰我，我就算死，也要让你脱层皮！”

　　话音刚落，车队就冷着脸呵斥道：“有这心思，还是想想怎么去监狱里好好表现，争取提早出来吧！带走！”

　　一声令下，海儿就被带走了。

　　林默海面色阴沉，走到王齐面前，一字一句地道：“王齐，希望你好自为之，有些东西，真不是你能碰的！”

　　说完，他也扭头离开了公寓。

　　“唉，真是为了权利，连最起码的人性都没了。”

　　桃花上前抓住王齐的胳膊，道：“我们也回去休息吧，忙了这么几天，事情总算是结束了。”

　　王齐点头，叹了口气说：“直接送我去机场吧，我回清河还有事要处理。”

　　桃花也没迟疑，立马就调转了方向。

　　“你得小心林默海，他肯定会出手。”王齐抽着烟提醒道。

　　桃花的嘴角勾起一抹笑意，自傲的道：“放心，我可不是傻子。”

　　到了机场，王齐马不停蹄地回到清河，又打车来到了银河大酒店，推开办公室的门，刚躺在休息室的床上，唐小诗就走了进来。

　　“啧，你还真不愧是大忙人，外面有人找。”

　　“又是谁啊？”

　　王齐一脸无奈，嘴角满是苦笑，摇头抱怨道：“就不能让我休息几天，这也太累了，铁人也扛不住啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第312章 争夺免费阅读。https://xs.23sk.com 