    随着五行山成为东莱罕见的“有根之岛”，一股股灵气自四面八方涌入衡华体内。

    《造化会元功》不断运行，直至第一会圆满。

    一元之数，十二万九千六百。一元有十二会，即一万零八百。

    《造化会元功》便以会元之数为圆满。只要完成十二万九千六百“岁”，即可突破下一重。

    灵胎境时，一岁等同三百六十个小周天。每个小周天暗喻“一日一夜”。

    到了筑基境，一岁等同七百二十个小周天。两个小周天合应“一日一夜”。

    再往上的真火境，一岁等同一千四百四十个小周天。四个小周天为一组，对应晨、午、夕、夜，合为一天。

    至于玄胎境，虽然尚未推演这一层心法。但按照衡华构想，十二个小周天为一组，对应一天十二时辰。换言之，一岁之大周天等同四千三百二十个小周天。换算到会元之功，需要五亿五千九百八十七万二千个小周天。

    衡华自己粗略算过，他一天打坐不眠不休，大致上可以运功一千四百四十个小周天。仅完成玄胎境的行功，需不眠不休一千年以上。

    而修士在筑基三境，寿命大限不过千岁。

    寿岁千年以上，必是金丹高人。

    幸好《造化会元功》有个妙处。衡华一体二心，心猿虽然被镇泥丸宫五行山下，但依旧可以运功。

    或者说，心猿才是练功的主力。

    一天十二时辰，一年十二月份，心猿练功从无停歇之时。在心猿努力练功之余，衡华本人也会进行运功。

    “即便如此，我和心猿不眠不休，也需要五百年苦修才能完成玄胎境。所以，必须多寻一些天地灵气浓郁的地界，或者依靠天材地宝增长法力。”

    如今在五行山的帮助下，顺利完成一会之修行，等同省却衡华与心猿七年多的苦修。

    “这样的好处再来几次，我可以尽早突破下一层‘意马境’了。”

    内视泥丸宫，花果山内景彻底消失。取而代之是一座五行山。

    心猿镇在山下，形如苦力，默默搬运造化之功。

    “真是辛苦了。”

    见这比社畜还社畜的待遇，衡华心中都忍不住同情自己的分神。

    天书难啊。

    虽然运功速度快，但法力的积累也比其他功法要多。

    “不过未来我熟能生巧，运功速度可以加快。眼下还是稳扎稳打，慢慢来吧。”

    衡华如今才六十岁，并不着急。

    “眼下最要紧的，是把葬龟礁里的水匪收服，顺带取走里面那件天地灵宝，为祖父推演功法。”

    衡华恢复筑基期，灵觉感应更胜。他隐约察觉到葬龟礁那件宝物和自己的缘法。

    自己的本命灵宝，怕就落在这了。

    ……

    傅玄星背着周潇，急匆匆回到五行山。

    “伏六哥，薛前辈，帮忙看看师叔的情况。”

    见伏衡华在打坐练功，傅玄星闭上嘴，赶紧去找薛开。

    薛开看到昏迷不醒的周潇，再看向不远处的许文玉和李南行。二人湿漉漉的，正以三昧火蒸发水汽。

    “刚才大家走散，你俩跟他在一起？”

    李南行说：“我们三人逃出来后。他忽然法力全失跌入水中，我二人花了一番功夫才把他捞上来。他情况如何？”

    “结丹失败了。”

    薛开为周潇做应急治疗：“刚才情况危急，他选择仓促结丹。如今元丹破碎，丹气开始在体内冲撞。”

    “那怎么办？再扎针吗？”

    想到几日前伏衡华的作法，傅玄星赶紧看向中峰。

    薛开试着疏导丹元：“比当初情况要好，至少寿元没有受损。

    “不过丹元逆乱比上次更严重，需要有人帮他疏导。我不成，我的法力真元带着毒性，衡华那小子比较合适。”

    演法师的真元兼容各种属性，最适合干这种事。

    “只要同源就可以，我不行吗？”

    “你法力如果高他一个大境界，可以强行压下。现在……哼哼……”

    “师父，师父。”

    傅玄星突然开始对天大喊：“您快下来救救师叔——”

    “别喊了。”

    宋春秋现身。

    看到斗笠人，伏流徽神色一动。

    宋春秋一边出手帮周潇压下伤势，一边对伏流徽笑道：“丫头，我们又见面了。”

    伏流徽起身，对宋春秋行礼：“多谢宋前辈相助。”

    以她的聪慧，已经察觉自己这一行之所以如此顺利，背后有宋春秋相助之故。

    “帮伏家，便是帮我家，”宋春秋看看周潇，再看看傅玄星，感慨万千，“咱们两家，是真有缘啊。”

    忽然，一阵香气飘来。天空落下金花璎珞等祥瑞之象。

    众人抬头看向伏衡华打坐处。

    中峰之上，有芝草生根。冥冥中，有一缕东莱遗洲的气运落于衡华身上。

    傅玄星闻了闻，傻傻说了一句:“好香啊。”

    宋春秋打量伏衡华，若有所思：“这小子，功法不简单啊。妙钟造化之灵秀，这可真是大补品了。”

    衡华幽幽睁开眼。

    真成唐僧了。

    虽然得了一缕东莱遗洲气运，对日后修行大有帮助。但有一个麻烦伴随《造化会元功》精进而出现。

    西游记中，贯穿九九八十一难，让诸多妖魔痴迷的唐僧肉，在衡华身上已有所体现。

    “也是，既是心猿，又是老君，更做了世尊。再当一个唐僧，也在情理中。”

    造化，本就是天地万灵之根本。衡华以造化入道，莫说血肉，纵是须发津液也夹杂造化之气，可入药修行。

    照衡华估算，如果生吃了目前的自己。可以让筑基层次的修士增进百年功力。

    很快，衡华收拢异象，走向宋春秋。

    “宋前辈，多年未见了。”

    “是啊，上次见你，还是在蟠龙岛。”

    上次他受徒弟东墨阳之托，来伏家收徒。

    可惜伏家人不允，最终事情作罢。

    “师兄——”

    周潇此刻睁开眼：“伏衡华助我二人一路，显然和玄微派缘法深厚。你不如趁机收徒？”

    自创天书的人，哪怕无法传承太玄道统，仅有一个师徒名分，未来伏衡华成道，他们也与有荣焉。

    宋春秋看了看伏衡华，摇头道：“我可教不了这小子。而且我若收徒，伏家老爷子断然不允。”

    想了想，宋春秋取出十二本道书。

    “我见你施展‘五行山法’，这里有十二本与五行有关的道法书籍，兴许对你修行有助。”

    衡华接过来翻看，有三本书在伏家便有，是神州时期传下来的五行宝典。还有三本书是宋春秋自身对五行道法的理解。而剩下六本，是金方水域近些年出现的五行道书。其中有一部道书，是地典级的修行仙诀。

    以书了结此番恩情，宋春秋随后道：“玄星，把你师叔架起，咱们准备回去。师弟，既然六欲珠的事了结，你该回去跟师尊请罪。”

    “师父——”

    傅玄星突然开口，急忙忙把宋春秋拉到暗处。

    宋春秋招来一层彩云。

    “有什么不能当着众人谈的？”

    傅玄星见彩云屏障隔绝外界后，默默掏出一颗珠子。

    “六欲珠可能没毁掉。”

    “没毁？”宋秋春脸色一变，仔细打量傅玄星手中魔珠。

    傅玄星道：“我强用离火太极剑阵降魔，的确想要摧毁六欲珠。后来，我也是亲眼见着六欲珠破碎。可在破碎时，我从中截获这东西。”

    原本的六欲珠有拳头大小，而现如今只有龙眼大小。

    “还有，我好像感觉不到魔气了。”

    宋春秋仔细端详六欲珠。

    六欲珠呈内外二色。外表色赤，乃离火灼烧之故。核心色如墨，幽邃诡秘。

    半响后，他幽幽一叹：“天魔可借火炼道，升华自身。洛神空没这机缘，倒让这珠子得了好处。”

    如果说原本的六欲珠是一池墨汁。那么现在的六欲珠就是一块浓墨。

    傅玄星：“邪气内敛了？那怎么办？”

    宋春秋沉吟道：“六欲珠受离火炼化，杂质尽除，只剩核心一团至纯至邪的魔念。眼下魔珠处于晋升状态，会沉寂三年五载。在此之前，需再寻一处火穴将它毁了。”

    “那我们马上去火门岛？现在火门岛上的火，还可以毁掉此物吗？”

    “自然可以。你们用的南明离火阵法虽然借助地利。可终究是无根之火。而火门岛下连地肺，又是龙王封印所在。借火门岛中的地火，必可炼化魔珠。不过……”

    宋春秋摇头：“天魔殿主虽然走了。但火门岛那边的封锁还没完全解除。现今，还有不少人盯着你们。

    “你权当六欲珠毁了，先留在这边修行一段时间。反正三五年内，六欲珠不会苏醒。”

    宋春秋知道。

    垂涎天魔六欲珠的，不止天魔殿一家。

    玄明魔宫十三魔殿的其他几家乃至玄门仙道的诸多大派，许多高人都在盯着这件天魔至宝。

    如今大张旗鼓去火门岛，自己都未必能护住。

    所幸二龙涧之事异象极大，大可宣扬六欲珠已毁。

    “待事情冷下来，无人关注后，你再去火门岛。”

    宋春秋沉吟一番：“你师叔也暂时留在这边养伤。他要结丹，这边兴许更安宁些。”

    回去后，师尊必有惩处。周潇师弟留在延龙，可能更安全。而且销毁六欲珠，还需要他亲自盯着。

    ……

    宋春秋师徒俩商议时，伏衡华问伏流徽。

    “对了，流徽，你让我看的灵兽幼崽呢？”

    “在玉蜓艒上。”

    众人走过去，伏向风看到自己常用座驾，小声嘀咕了一句。

    衡华目光落在船头母兽身上，顿时眼神变了。

    “貊兽？”

    看到那黑白相间的皮毛，他快步过去。

    “你从哪弄来的？不是说执夷岛已经沉了吗？”

    “我在一处回风屿找到的。可能是执夷岛沉没时，逃过去的吧？”

    母兽感受到伏衡华的眼神，默默把两个孩子护在身下，冲着他低吼。

    “别担心，我对你们没恶意。唔……你身上有些灵力，有二百年修行了？快成精了啊。”

    貊，又有猫熊，执夷等称呼。

    在衡华前世，是一种十分稀少的保护动物。

    “嘤嘤——”

    母熊怀中的粉嫩小兽慢慢爬出来，生息有些弱。

    “你这孩子先天不足，生它的时候难产？看你身上还有伤，跟别的猛兽打斗过？”

    母熊盯着伏衡华，只是一个劲低吼，抱幼崽的动作更紧了，幼崽挣扎着哀嚎几声。

    “六哥哥。它生产不久碰到一只豹子精，我出面帮忙打发，也把它们母子一起带上。”

    “因为需要奶水喂养你这头幼崽？”

    衡华看到边上那小家伙了。

    比起貊兽幼崽，它明显更具活力。

    “呵——竟然是兼具蛋生和胎生的灵兽。这小家伙……流徽，你福缘很深啊。它身上有着雷兽的天赋，应该是混血。”

    “混血？”

    “对。”

    衡华趁母兽不注意，抱走这个幼崽。

    母兽想要起身，伏流徽赶紧过来安抚。

    对着太阳，衡华举起来端详。

    几日过去，幼兽表面出现细密的绒毛，额头生出鼓包。日光照耀下，绒毛泛起金泽。

    幼崽倒也不认生，看着衡华就想去舔。

    “流徽，给这孩子取名了吗？”

    “大名没有，平时称呼小金。”

    “倒也合适。长大后，兴许真能长出一身金甲。”

    伏向风：“小六儿，这是什么灵兽？”

    “是麒麟的混血吧？父系为金麒，母系为银光雷兽。”周潇略作调息后，也过来了。

    “这种混杂神兽血脉的异兽很是罕见。延龙的岛上，不应该有这类东西。是灵气宝漩从水底带上来的？”

    衡华微笑点头，看向伏流徽。

    伏流徽简单解释了小金的来历。

    衡华道：“对了，前番你问我，这玩意的饲养方法？倒也简单——”

    这时，小兽不乐意了，一个劲去啃衡华手指。

    “行行行，你不是玩意，好了吧。”

    “暂时用貊兽的奶水喂养，可以补足一些母体带来的遗传营养。毕竟貊兽也是走兽，跟麒麟有些渊源。回头，我再专门给它配吃食。倒是这个孩子——”

    衡华慧目看向粉色小兽。他蹲下来，对母兽道。

    “你这孩子有内伤，先天不足，需要好好照顾。你现在的照顾方法不行。一味紧抱着它，只会加重伤势。你的奶水没办法给它疗伤。如果想它活命，交给我吧。”

    说着，伏衡华将小金还回去。

    母兽又把小金护在身下。看伏衡华的眼神少了几分警惕，但还是不肯把孩子给出去。

    “啸鱼，取一盆蜜糖。顺带，把我的医箱拿来。”

    啸鱼很快把东西送过来。

    闻到蜜糖味道，母兽渐渐放开幼崽们，专心抱着盆舔。

    “嘤？”

    “汪？”

    两只幼崽不解看着母兽。

    衡华没有趁机拿走幼崽，而是拿出医药工具，帮母兽清理身上的伤口。

    “跟你打架的豹子带毒？难怪伤口一直不能愈合。”

    伏衡华先进行局部麻醉，然后小心切掉腐肉，以造化真元催生新的血肉。

    整套动作行云流水，等母兽吃完蜜糖，衡华已经把皮毛重新缝合，根本看不出受伤的模样。

    母兽这时，才愿意把幼崽交给衡华诊治。只不过看着边上的蜜糖，默默舔了舔舌头。

    “啸鱼，再给它拿一盆。”摸了摸母兽的脑袋，衡华开始研究幼崽的内伤。

    幼崽出生时先天不足，又因为母兽和豹子精打斗，身体受到挤压，导致内出血。虽然伏流徽帮忙治疗，但未能根治。

    “你这丫头啊，早就告诉你了，平日练剑之余多看看‘金针之术’，你偏不听。幸亏赶得及，再晚几天，我也救不回来了。”

    以造化真元包裹幼崽，用金针小心翼翼拨开腹部。

    “果然，心脏有问题。母体带出来的。”

    说是金针之术，但不仅仅是针灸。针尖缠绕造化真元，衡华如外科手术一般，帮幼崽续接破碎乃至断裂的血管。最后再进行心脏方面的调整。

    宋春秋和傅玄星这时候过来。

    看到衡华在医治幼崽，他笑道：“看来，不用再耗费我的灵丹了。”

    伏流徽又是一阵道谢。

    之所以这幼崽能活到现在。全靠宋春秋的灵丹妙药吊着一口气。

    “论来，这小兽的伤还有我一部分过错。如今能救活，自然皆大欢喜。”

    宋春秋起初不了解这幼兽的状况。见它受伤，随意一道“长春甘露咒”过去。没成想反而加速幼兽血液循环，导致血管破裂。再想救，反而做不到了。

    无奈之下，他强喂给幼兽一颗四品灵丹，帮它吊了一口气。

    宋春秋打量伏衡华的医术，暗暗点头：“延龙这边的医术，的确比我们金方要高明。”

    金方水域的医术，无非是研究一些疗伤用的术法，或者炼丹师附带研究医术。真正涉及医理，以治病救人为主的医修，少之又少。

    但延龙地界危机四伏，水妖频繁，修士在常年受伤的情况下，医理进行传承总结，便有了所谓的医仙一脉。

    很快，伏衡华将幼崽治好，还给母兽。

    “抱的时候小心点，刚刚把血管修复，如果受到外力，可能还会破裂。”

    貊兽连连点头，眼神流露出几分感激。

    “对了，你们母子有没有什么去处？回头，跟我回蟠龙岛吧。”

    衡华摸着母兽身上的硬毛。

    虽然手感不舒服，但这可是猫熊，前世私人根本不能养的东西。

    母兽本就随伏流徽同行，自然不会拒绝伏衡华的提议。目光落在蜜糖上，又讨要了一盆。

    伏衡华兴致勃勃道：“我家有一座大兽园。虽然没有你的同族，但熊类灵兽也有几头。回头，你们母子不会寂寞。对了，我家还有好几片竹林，可以交给你们母子打理。我决定了，我封你们做守山护法。”

    等伏衡华将貊兽母子安顿后，宋春秋对他道：“我这弟子不曾外出，好不容易出来一次，不愿轻易回去。就让他随你们伏家行动吧。”

    衡华皱眉道：“前辈，接下来我们伏家要跟韦家交手。傅玄星在此，恐怕有危险。”

    “无妨。他到底有几分气力，还能给你们当个打手。徒儿，你在此好好修行。记着，拜见蟠龙岛主时随伏家兄弟行孙辈礼。对你师祖如何恭敬，便对他如何。”

    宋春秋一本正经取出匣子：“这里有明珠万颗，权当我家徒儿在你家客宿的费用。”

    好上道的前辈。

    衡华暗暗感叹。

    他也不谦虚，直接收了下来。

    “前辈放心，玄星在我家，我自会好好招待。而且，我虽然道行浅薄，但他筑基九层的修行，还是可以帮一帮的。”

    听到伏衡华的话，宋春秋脸上笑容更浓了几分：“玄星，你性格莽撞，回头多听衡华的话，别乱来。宗门里怎么对你大师兄，便怎么对你衡华兄长。”

    傅玄星心中犯嘀咕。

    但还是老老实实行了一礼。

    宋春秋没有久待，又对周潇嘱咐了一番，飘然离去。

    接着，许文玉过来请衡华解开金箍。

    衡华伸手一指，金光笼罩：“此时不落，更待何时？”

    金箍闻声断成两半，自动落下。

    啸鱼赶紧把破碎的金箍收好。这可是金精所铸，回头重熔了还能再做一个金箍。

    许文玉连连拜谢，衡华送他一卷雷法道书后，许文玉匆忙离去。

    李南行摇头：计明丰耳提面命让你拜入伏家，你这小子不争气啊。

    他随后也提出告辞，返还金方水域。

    至于瑾仙娥，因为诅咒的事继续留了下来。

    等伏鹤一等人将灵舫修复。船上的人就更多了。

    伏衡华、伏向风、伏流徽、伏鹤一、啸鱼、恒寿。

    傅玄星、周潇。

    薛开、瑾仙娥。

    刘旭。

    外加三兽一鸟和昏死的韦家二人。

    看着人多势众，衡华豪气顿生。

    望着不远处的葬龟礁水区，衡华心道：既然有如此多的高手。那么我入葬龟礁的目的和态度，该改一改了。

    原本打算去葬龟礁避劫，所以衡华对葬龟礁那群水匪才想用怀柔态度。而现在……既然法力恢复，还有一群帮手在，刚硬些又如何？反正有韦家人充作礼物，怎么也打不起来。

