
　　将两颗牙齿装进提前准备好的胶袋里，收拾好，盖上筐子的盖子，叶萌这才松了一口气。

　　墨锦城走到叶萌身边，抱着她，“媳妇儿，你好凶啊。”

　　叶萌瞪了墨锦城一眼，“你以后要是不听话，我就这样拔了你的牙。”

　　“你放心，我肯定听话，你指哪儿，我打哪儿。”

　　墨锦城伸出三根手指发誓。

　　叶萌捶了他一拳，“说的真好听，那刚才怎么不听话？

　　我之前就跟你说过了，这个东西是有毒的，你干嘛要用脚去踩它？”

　　“我穿鞋了。”

　　墨锦城低声说。

　　“如果它刚才转头回来咬到你了，那可怎么办？”

　　叶萌继续捶打着他。

　　墨锦城握住她的双手，低笑道：“我不会让它咬到我的。”

　　“你刚才要是慢一点点，它就咬到你了。”

　　“可是我比它快。”

　　“如果你没有它快呢？”

　　“不会。”

　　“哼。”

　　叶萌气死了，“以后你要是再做这种事儿，我再也不理你了。”

　　“傻瓜，我说过了，它咬不到我。”

　　墨锦城抱着她，轻轻的吻住她的唇。

　　叶萌还在生气，突然被她吻住，她还挣扎了两下，可是他的吻技很好，叶萌很快便软下来了，不再推拒他，回抱着他的腰，回吻着他。

　　两人也不知道吻了多久，只觉得光线微微有些刺眼，墨锦城松开她。

　　叶萌张开眼睛，往远处看去，只见一片橙色的光缓缓升起，将对面的整个山头都染成了金色。

　　叶萌惊讶的看着，指着对面山头说：“日出。”

　　墨锦城一回头，也朝那边看去，只见一个桔红色的蛋，从山的那一头跳了上来。

　　他拉着叶萌寻了一个没有树的山石，两人肩并肩坐了下来。

　　风扬起叶萌的头发，落到墨锦城脸上，他能闻到她发间的清香。

　　她看着日出，他看着她。

　　“以后，我们每年都去山上看一趟日出吧。”

　　叶萌说。

　　“嗯。”

　　墨锦城点了点头。

　　“真的好美。”

　　叶萌说道。

　　他的目光一直在她的脸上，应了一句，“是很美，看一辈子也看不够。”

　　墨锦城揽着叶萌，让她靠在自己怀里，两个人看着朝霞染红了半边天，叶萌伸手，张开五指，金色的霞光透过指尖，她微眯着眼。

　　他在她耳边说：“我爱你！”

　　叶萌扭头看他，霞光下，他对着她笑，朝霞给他镀了一层金，他像天上下凡的谪仙一般在他面前。

　　她在想，真的爱吗？

　　为什么爱？

　　这么短的时间，就算爱，有多爱？

　　他轻轻的捧着她的脸，脸上是从容刻骨的笑，“曾经，无数次想过，同你站在海边牵手看夕阳，和你坐在山顶并肩看日出，今天总算做到了。”

　　叶萌静静的看着他，竟生出一种天长地久的错觉。

　　——两人从山上回来的时侯，都十点了。

　　胡婶婶做好了早餐，去楼上叫过他们，本来以为他们还在睡觉，便没再敢多打扰，却没有想到他们居然从外面回来。

　　胡婶婶正在洗衣服，看到他们背着背篓回来，胡婶婶惊讶的问：“呀，你们不在啊，我还以为你们没有睡起来呢？

　　几点起的啊？”

　　“我们昨晚两天上山去抓蚀肉甲了。”

　　叶萌笑嘻嘻的将墨锦城身上的背篓放了下来。

　　“抓到没？”

　　胡婶婶问。

　　“抓到了。”

　　叶萌指了指背篓，“所以，今天我们就要回去啦，胡婶婶，谢谢你这几天的招待。”

　　“这么快就要走了呀，不再多住几天？”

　　胡婶婶还有些舍不得叶萌。

　　叶萌叹气，“要早些回去了，把该办的事情都办妥当了。”

　　“也是，行，那你们吃了午饭再回吧。”

　　“不了，我收拾收拾就走。”

　　叶萌回道。

　　胡婶婶只是叹了一口气，“好吧，那你好歹吃些东西啊，我去把早餐给你们热热。”

　　说着，胡婶婶双手在围裙上擦了擦，赶紧进了厨房。

　　叶萌和墨锦城去收拾东西。

　　东西也不多，很简单，收拾的很快。

　　胡婶婶将早餐刚刚热好，两人也提着东西下了楼。

　　正吃早餐的时侯，顾锦浩又来了。

　　看到墨锦城还在，他其实是有些胆怯，但是为了叶萌，还是硬着头皮走了过来，叫了一声，“叶萌。”

　　叶萌抬头扫了他一眼，心里那个苦啊，这货咋又来了，一会儿墨三又该吃醋了。

　　她没有理会，只是拿了一个白面馍馍夹了一块豆腐乳，递给墨锦城，“你尝尝这个，很好吃的。”天籁小说网

　　墨锦城伸手接了过来，咬了一口，已经多久没有吃过这个东西了，再吃起来，还真的挺香的。

　　“你没有吃过吧？”

　　“吃过。”

　　墨锦城挑眉，“以前在部队待过，那会儿有战友带了两瓶。”

　　“好吃吗？”

　　叶萌问。

　　“还可以。”

　　“我以为你一直吃山珍海味，没吃过这些粗茶淡饭的。”

　　“这些都吃过，不过你上次的那个手抓饼是真的没有吃过。”

　　“哈哈，你还记得啊，下次再买给你。”

　　两个人旁若无人的说话，顾锦浩站在一旁极为尴尬。

　　他强忍着心里的难受，开口问：“昨晚你没有去抓蚀肉甲吗？”

　　叶萌扫了他一眼，“抓到了。”

　　顾锦浩眼睛猛的张大，“抓到了？

　　你什么时侯去抓的？”

　　“昨晚跟我未婚夫一起抓的，他抓到的。”

　　叶萌说这话的时侯，笑眯眯的看着墨锦城，一脸的讨好。

　　墨锦城抬头扫了顾锦浩一眼。

　　只见他脸色微微有些苍白，在墨锦城看他的时侯，他又有些惊慌的向后退了一步，咽了一口口水，努力的让自己镇定下来。

　　他对着墨锦城点了一下头，叫了一声，“三，三爷。”

　　墨锦城也点了一下头，“谢谢你陪我未婚妻来做这么危险的事情，虽然后来是我陪她抓到的，但是依然感谢你。”

　　顾锦浩尴尬的笑了一下，怎么都觉得三爷这话像是在嘲讽他的意思，可是他又什么都不敢说。

　　吃完东西，叶萌跟胡婶婶说了一声，便跟墨锦城拎着东西准备回去了。

　　顾锦浩看着他们拎着东西准备走，他抿了抿唇，本来想让等等他，他回去收拾一下东西，但是看到墨锦城在，硬是没敢说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第759章 一起看日出免费阅读。https://xs.23sk.com 