    唐问坐在宋易的身边，总觉得乔黛一句话就实现了她很久很久的梦，心里有一种做梦的感觉。

    乔黛有锦贡照顾。

    宋易自然而然照顾唐问，很绅士。

    服务生端来一盘鱼子酱，锦贡一看眼睛都瞪大了，想阻止已经来不及。

    乔黛一看鱼子酱就想起那个癞蛤蟆脸，差点没吐了。

    她扭开头去推鱼子酱，锦贡接得及时，才没把盘子打翻。

    周冷西见她无法控制的暴躁，推门下车，向餐厅里冲去。

    锦贡跟服务生离开，去核对一下餐品，免得再上来什么让大小姐产生联想的菜品。

    结果他哪里知道，他这么走开一会儿的功夫，周三少冲进来把他家大小姐给拉跑了。

    “哎、喂、我……”乔黛话都没说完，就被周冷西从椅子上扯了出去。

    一路被他拖着塞上车，然后她抓着扶手睁大眼睛看他在城市里飙车。

    她反省自己之前的行为，没到把他气疯的地步啊！

    什么玻璃心才能被气的要对她痛下杀手？

    锦贡回来后，看到座位上空空如也，看向宋易与唐问，问道：“我家大小姐呢？”

    两人都有点懵。

    宋易说：“周三少他……”

    唐问道：“把乔黛拉走了。”

    锦贡转身狂奔，周冷西那个小心眼，肯定想杀人灭尸！

    大小姐危矣！

    乔黛战战兢兢，一路上已经做了不少心理建设，想着一会儿不如好好求饶。

    反正先保证自己不受伤害对不对？

    不怂的。

    周冷西把她拽下车，进了医院，然后把她拉到科室门前。

    乔黛正想道歉，结果一抬头看到了“精神科”三个字。

    她立刻瞪向他问：“你什么意思？”

    侮辱性极强。

    一下子就翻脸了！

    你不满我对你的态度可以，但你非要说她有病，那她就不能忍了！

    “去看看！”周冷西不想说废话，反正她也到这里了，看完再说。

    “我呸！”乔黛气道：“周冷西你不要太过分！之前你对我做了什么，你还敢这么干？”

    这是没打服么？

    周冷西想让她先去看病，现在她处于狂躁发病期，也听不进去他的道理。

    所以他伸手拉她进科室。

    她反手一打。

    他再拉，她再打。

    看起来就像是两人扭打在一起似的。

    乔黛一看他居然还敢对她动手，也不知道是气急了还是寸劲儿，反正“啪”的响亮一巴掌拍到了周冷西的脸上。

    周冷西有心理准备，如果能对她治疗有好处，他愿意让她打个痛快。

    不过还是要把她推进去看病。

    乔黛看着自己手愣神的功夫，他推了她一把，她往前踉跄差点拍门上。

    她怒了。

    原本还觉得打了他有点内疚，万万想不到他对她下手，还这么狠，想给她拍毁容。

    所以她就还手了。

    他只想把她带到诊室里，可乔黛以为他是在还手。

    原本还你来我往，到后面她气坏了，就成了单方面殴打。

    锦贡赶到的时候，看到的就是大小姐坐在周三少身上，一手抓着他的头发，把他的脸按在地上，另一只手打他。

    骂一句：“没完没了是吗？”

    打一下。

    骂一句：“你才有病！”

    打一下。

    骂一句：“你全家都有病！”

    打一下。

    再看周三少一动都不动，闭着眼睛。

    正值壮年的男人怎么可能打不过一个年轻女孩子？

    不会让大小姐给弄死了吧！

    锦贡吓得赶紧跑过去拉大小姐。

    “你别动我！”乔黛说着，被拉起来还不甘心在周冷西身上踹了一脚。

    周冷西还是一动不动。

    锦贡拉着大小姐，叫后面的保镖，“快点把三少送到医院。”

    他也是急晕了，忘了这里就是医院。

    周冷西此时缓缓从地上爬起来。

    锦贡愣了一下。

    没死为什么装死？

    随即又理解周三少。

    装死也是自保的一种方式，不然肯定被打得更狠。

    周冷西此时实在狼狈，头发凌乱，衣服被扯破了，脸上还带着擦伤各种伤。

    嘴角一块大淤青，看向锦贡淡定地说：“你劝劝她，先看病，身体重要。”

    锦贡不解，顺着他的目光看向“精神科”的牌子。

    一下子什么都明白了。

    是他的错！

    他清了清嗓子，不自然地说：“是场误会！”

    之前他以为大小姐心理出现问题，后来回去好几天，大小姐都想起那张丑脸，恶心得好几天吃不下饭。

    他被折腾得苦不堪言。

    不过大小姐没事，这件事他心里早就过去了，却万万想不到周家三兄弟居然当真了。

    这个误会闹的，现在惹出这样的事，他真是不好意思。

    委婉的解释完毕，他扯着自家大小姐离开。

    周三少的样子不忍直视，让他一连说了好几个对不起。

    乔黛被拽上车，不满地说：“锦贡，你居然说你家大小姐有病，你有病吧！”

    “我错了！”锦贡态度极好地认错。

    乔黛还是不满意，骂骂咧咧一路。

    到了家，谁也没想到殷权凛居然已经回来了。

    殷权凛一看到乔黛这副形象，原本还算温和的脸，一下子阴鸷下来，问她，“怎么弄的？”

    衣服乱了、裙子皱了，那头漂亮的海藻波浪，跟鸡窝一样。

    这是去掏鸡窝让狗撵了吗？

    乔黛愣了一下，大概觉得自己形象不好，却又不知道糟糕到什么地步，讷讷地站在厅里。

    锦贡立刻说道：“殷少，是场误会！”

    殷权凛严厉地看着他，质问道：“到底发生了什么？”

    锦贡压低声音，说道：“大小姐在外面跟人打架，把人打破相了！”

    他这么说也是让殷少放心，他家大小姐没吃亏。

    殷权凛不可置信地看向自己的小女人。

    乔黛双手放在身前不安地攥着拧着，脚尖尖对着，低着头。

    觉得这话不对劲。

    怎么像是小孩子打架回来，罚站似的？

    可不就是罚站嘛！

    哪有女孩子在外面打架的？

    都怪周冷西。

    不对，都怪锦贡。

    哪有说自家主子有病的？

    气死她了。

    殷权凛肯定生气了。

    没有男人不生气的。

    是不是在他心里她不是他娇滴滴的小女孩了？

    是不是变成嘤嘤怪了？

    越想越觉得无望，她的形象都毁了。

    想到这里，她“哇”的一声哭了。

    锦贡看向大小姐，心想，她要恶人先告状了。

    可是，把人打成那样还恶人先告状。

    是不是有点过分？

