    叶夭夭听了，表示出一副更加信任的模样。

    开口道：“原来是她！只是月初已经死了，死无对证，不能为妹妹证明清白。妹妹你赶紧说，这株一品红，你是在哪里买的。按说花要是有毒，店铺的人都会交待买主的。妹妹亲自去买花，对方却没有交待妹妹，这是为何？我觉得，只要去花店问问，当时是何种情况，事情就清楚了！”

    京城到处都是达官显贵，能在京城开花店不出事，岂会犯下把不能误食的毒花，卖出去都不交待几句的道理？

    这下，叶千璃的脸色，彻底白了……

    她怎么会想到，叶夭夭连花店的人给自己交待了这个，都能想到！她犯下最大的错，就是为了表现自己的姐妹情深，亲自去买花了，这下……

    叶夭夭见她不吭声，关心地问道：“妹妹怎么不说话？花店在哪里啊？陛下和皇后娘娘，还等着你的交待呢！”

    叶千璃这个时候，把求救的眼神，看向了三皇子，眼泪朦胧，似乎饱受欺凌。

    慕容胜雪顿时看不下去了，他瞪着叶夭夭，咬着牙道：“叶夭夭，叶千璃是你的亲妹妹，你何必这样咄咄逼人？既然相信她是无辜的，你还有什么好问的！”

    这个叶夭夭，分明就是故意想让叶千璃难堪，简直狠毒！

    叶夭夭见着三皇子，这么热心的维护叶千璃，她并没有展现出众人以为的失落，只是漫不经心地笑笑：“三皇子多虑了，夭夭只是担心，三妹妹不能把事情说清楚，让人误会了三妹妹罢了。三皇子这么着急地为三妹妹说话，莫非是因为殿下也觉得，妹妹交待不出证据吗？”

    三皇子顿时更生气，怒道：“叶千璃怎么会交待不出证据？叶千璃你说，你马上告诉她，那个花店叫什么，开在何处！”

    叶千璃完全没想到，三皇子帮自己说了话，最后还是被绕回来要交待花店。

    她惨白着一张脸，哆嗦着唇畔道：“在，在，在……”

    这要是交待出来了，虽然派个人去花店问问，就知道自己在说谎了！叶千璃真的要哭了。

    叶夭夭现在到底是个什么脑子啊，为什么能聪明到这个份上？

    她支支吾吾了半天说不出来，但真相是什么样，众人已经能看分明了，三皇子看着她说不出，心也渐渐沉了下去。

    皇后一直就隐忍着怒气，此刻便当场发作了：“好你个叶千璃，谋害嫡姐，还敢在殿前欺君，说自己对一品红的事情不知情？”

    叶千璃知道自己摊上大事了。

    赶紧不停的磕头：“皇后娘娘饶命啊，娘娘饶命！都是叶千璃的错！是我的错，还请皇后娘娘饶了我这条命，娘娘……”

    叶千璃这话，便等于是认罪了。

    三皇子原本相信叶千璃的面色，彻底僵住，心也下沉到了谷底！他不敢置信地看着叶千璃认罪的模样，他当真是万万想不到，对方竟然是真的想害死叶夭夭？

    皇后眼下正在盛怒之中。

    她只想把这个伪装善良柔弱，欺骗宝贝儿子的贱人，当场处死，她登时便冷声道：“叶千璃谋害嫡姐，还敢欺君，来人……”

    慕容胜雪这个时候，赶紧站起来，走到中央跪下：“母后，还请母后饶了叶千璃一条命！”

    皇后看着慕容胜雪这个样子，顿时气不打一处来，瞪着三皇子道：“事情都已经摆在明面上了，你还要维护她？”

    三皇子又瞥了一眼叶夭夭。

    方才对着皇后道：“母后，儿臣相信叶千璃是有苦衷的！她也是被人逼迫太久了，所以才做出了错事！”

    三皇子自然不会忘记，叶千璃身上那些鞭伤。

    皇后扬眉：“哦？逼迫她，谁逼迫她？”

    三皇子看着叶夭夭冷笑道：“还不是这个看起来大义凛然，实则心肠歹毒的叶家二小姐！叶夭夭，你自己没什么话想说吗？你但凡还没有泯灭天良，你都应该站出来，承担自己的责任！”

    叶千璃很是担心，继续说下去，把自己扯谎的事情也爆出来了，她赶紧扯了一下三皇子的袖子，小声道：“殿下，别说了！”

    慕容胜雪道：“你心地善良，几次三番的退让，叶夭夭却不肯放过你，还想在殿前逼死你，你眼下还为她求情？叶夭夭，你看见你妹妹叶千璃的样子了吗？到了这个地步了，她还在维护你，你的心当真就是铁石做的，如此无情？你现在就该马上跪下，给叶千璃求情才对！”

    白芷柔在边上看上，都气得发抖，在她看来，三皇子分明就是被叶千璃给骗了，可是却当众这样羞辱叶夭夭，实在是过分！

    韩子潇忍不住出声道：“三皇子，你有什么话就拿出来说明白，不要这样阴阳怪气的嘲讽夭夭小姐，我韩子潇相信，夭夭小姐不是你说的这种人！”

    三皇子嘲讽地看了一眼韩子潇：“是吗？那韩世子又了解叶夭夭多少？本殿下才是被这个女人，不知羞耻的缠了这么多年的人可怜人！本殿下对她的性子，了若指掌，若非她当真如此歹毒，本殿下又岂会这般憎恶她？”

    三皇子这话一出。

    全场哗然。

    叶夭夭缠了三皇子几年的事情，整个京城没人不知道，但是知道不代表就能这样说出来啊，这事关女儿家的名誉，三皇子这话，根本就是在打叶夭夭的脸！

    叶夭夭的眼神，也终于有了一分变化，她感觉到自己的心，竟有一丝隐秘的抽疼，她知道，这是这个身体的原主人，留给这具身体的最后一丝情绪。

    这一刻的叶夭夭，也真心的心疼原来的那个叶夭夭，竟然喜欢上这么一个男人，为了一个伪善的白莲花，在这么多人的面前，羞辱她的一番真心。若现在活着的不是自己，而是真正的叶夭夭，那真正的叶夭夭，这时候会有多难过？

    这让她看三皇子的眼神，也冷漠到几乎没有温度。

    她扯了扯嘴角，开口道：“三皇子，那还真是委屈你了，被‘我’缠了这么多年，见证我的狠毒，也见证了我的不知羞耻。”

    慕容胜雪看着她冰冷的神情，忽然心头一抽，感觉自己似乎要错过什么了，心中有了一种莫名的慌。

