    永夜以后的培江，本来应该是寂静的，可是这也是以前了，然而在今夜，永夜只怕真的就要变成永夜了。

    莫云白想起昨日黄昏之后，他和泥香随着月影轩的三位女护法从古刹来到听香水榭的那个情形，默然心中明白了。

    然而在他被这人蛇妖物缠交的时候，他的思维一直都是浑浑噩噩，刚才就在这听香水榭发生了什么事情，他并不知道。

    现在，听香水榭被人毁灭的前兆情形一般，黑幕一般的天空中不但雷电纵横、青蚺婉转、而且还有万道水流在激荡争流，而与此同时的不止如此，就在那培江中还有人蛇妖物翻滚着。

    妖物就是妖物，也是邪恶力量的代表，它们本身所拥有的摧毁能力本来就无法言说，这一刻在经过那悬浮在天空之上的黑暗蛇妖物给摧毁了，这真是大出他的意料之外，等到他从光着身子从地上爬起来以后，他整个人简直被眼前的景象给惊住了。

    眼前的景象像是地球要被巨人操控之下，它们的身形已经达到了最大，一共十只人蛇妖物，每只都与那在太空中游走的青蚺一般大。

    这天空中一片萧杀的景象，任谁看了都会被惊吓住，纵然莫云白阅尽古书秘笈，杂谈野史，他也没有看到过哪本古典上有这种妖物的记在，在他记忆中印象最深的，有关古神兽的记在，那还是在山海经中看到过。

    山海经是一本书，那里面虽然也有插图，可是在他的记忆里，并没有眼前这些怪物的样子，因此他心中不禁一跳。

    泥香将莫云白拉上了岸，当下也从岩石上跳到莫云白的身前来，或许是莫云白的生半身是裸着的吧，泥香也不好靠近他，只是让她的身形不安的却是，在莫云白大惊的时刻，有一个人蛇妖物再一次向莫云白袭击而去。

    这十只人蛇妖物都长得一样，都是女性，不过此刻向莫云白袭击而来的人蛇妖物不是其他物种。

    泥香仿佛已经认出来了，这只人蛇妖物就是先前听香水榭的阁楼上缠交莫云白的怪物，看她蜿蜒着光滑细嫩的身子远远游走而来，泥香想也没想，不在乎什么大厅广众之下，男女有别之礼，当下飞身而近，瞬间站在了莫云白的身前。

    现在，莫云白的神情已经明朗多了，对于潜伏在自身周围的危险，他真是看在眼里，只是见那个人蛇妖物正要袭击自己，又见泥香救自己于危难之中，他真是太感谢泥香了，忙道：“这是什么鬼东西？”

    这是一个正常人该有的疑问，泥香救站在他的身前，对于莫云白的疑惑，她还是能给他解释的，所以她道：“这是西方的邪宗召唤术术法下所幻化的人蛇怪物。”

    对于中原的行踪武学尚且不了解的莫云白，对于西方蛮荒部落所修行的召唤术术法，那更是无从得知、了解，听了泥香的话，他只是略微的应了一声：“哦！”

    是的，不是他心中明白这人蛇妖物的来历，只是此刻乃是在千钧一发之际，当下不管是天空之上，黄土之上，情势都变得极为不妙，所以也不容他多想，便简单的应了一声“哦”！

    天空之上，祁水莲的双臂像是一把老虎钳子一般，不停的在胸前挥舞，挥舞之下，雷神滚滚，闪电耀耀。

    这一刻，雷电所到之处，皆成废墟。

    只是这雷电虽然厉害，可是无论在如何草草大作，但始终伤害不了那天空中和他们对立的黑暗巨人。

    黑暗巨人所拥有的邪恶力量，早已和他们的师傅一样，是一个级别，倘若他们手低下的术法能伤害这黑暗巨人，那西方蛮荒中的正邪对立也不会达到千年之久了。

    也正是因为这样，所以叶萱和风芹也都出手了，一道道术法在她们的催动之下，令人惊叹。

    这时候，永夜已经逝，黎明已经近临，培江的早晨，岸边浓雾萦绕，像是牛乳一般将天空中的几人装扮的像是天上的仙人一般。

    正邪对立，正为正义，祁水莲、叶萱、风芹三人身子飘飘，犹如天上降临的仙子封了天命一般，悬浮在天空中视察凡情来了，而唯独那黑暗巨人像是在人间作乱的妖魔，尽显着狂放和不自然。

    这一场夜雨是该听了。

    不错，这场夜雨在黎明到来的这一刻，嘎然停止了，祁水莲的雷电虽然还在四分五裂的轰炸着天空上的那个黑暗巨人，然而那黑暗巨人仿佛与生俱来都是自然界的绝缘体一般，这雷电虽然厉害无比，但是却伤不了他半分。

    “哈哈！”

    水雾弥漫的苍穹上，黑暗巨人青面獠牙，周身环绕一团团黑色的雾气，这刚才的笑声是他在狂态时傲慢的笑声。

    “你们这些无能的西方正宗，有什么资格在蛮荒之地自称是正宗，羞死人！”

    邪恶的势力如此猖狂，究竟是谁给他的胆子，风芹和叶萱见祁水莲的术法根本伤害不了这妖人，当下心中大坏，那叶萱竟然趁着这黑暗巨人在大笑之余，身子像是炮弹一般，双手催动着两把锋利无比的匕首，向他刺去。

    这简直就是找死？

    自从当年随江湖门、月影轩进入中州大陆，她们也未曾一败，可是那是因为她们绝没有遇到今天这般厉害的对手。

    如今，遇到了。

    就是这个黑暗巨人。

    黑暗巨人乃是西方蛮荒部落邪宗的召唤师，在他修行的召唤术之中，邪恶的力量，污浊不堪，然而所拥有的威力，当真可让日月瞬间白热化。

    或许她们只知道这黑暗巨人所使用的术法是邪宗召唤术，并不知道他真真的底细吧，所以那叶萱才敢如此大意的飞去，要将这黑暗巨人斩杀掉。

    然而一切都是不可能的。

    在中州大陆，她们是身怀异术，无所不能的召唤术召唤师，但是在西方，她们也只是最有名的正宗门下的得意弟子，其所拥有的实力，和她们的师傅相比较，那可真是毕业比不得的啦！

    然而江湖门呢？

    这次所有事情都离不开江湖门，包括祁水莲、叶萱、风芹三人入中州，这全是西方蛮荒部落召唤术正宗看在江湖门的面子上，才同意进入中州大陆的。

    如此看来，江湖门才是其中的关键，无论是中州的行踪武学，还是西方蛮荒部落的召唤术术法，江湖门全都汇集一身。

