
　　如果纳兰嫣然早知道竟然还能通过搞臭萧炎名声的方式，从而达成退婚的目的的话，她也就不需要苦苦哀求自己的老师了。

　　而纳兰嫣然也不得不承认，项雨提出的这两个计策，的确要比她傻乎乎的直接上门退婚要强很多。

　　“⊙▃⊙”

　　萧炎听到项雨的话，整个人更是一脸懵逼，心中同样也有些后怕。

　　如果说纳兰嫣然真的雇佣一些漂亮的女人来勾引萧炎，而他当时正好又处于低潮期，他还真不一定能够挡住那些女人的诱惑。

　　就算萧炎真的被人给坑了，其他人也不会相信萧炎的解释，恐怕还会认为他是因为天赋的消失，最终选择了自暴自弃，绝不会怀疑到纳兰嫣然的身上。

　　在场的其他人听完项雨说的两个计策后，看向他的眼神也变的有些怪异了起来，心中同时暗自道：“绝不能招惹此人！”

　　正所谓：流氓不可怕，就怕流氓有文化。

　　项雨本身的实力强大也就算了，关键他的损招还是一个接一个的，万一不小心得罪了他，估计自己怎么被坑死的都不知道？

　　纳兰嫣然从惊讶中回过神来后，忍不住有些懊恼道：“你这个中策倒是挺有用的，可是现在说出来就没有用了啊！”

　　“丫头，你也别太懊恼了，我这里不是还有个上策吗？不过你想要听上策的话，那就得拜我为义父才行。”

　　项雨闻言，伸手摸了摸萧媚的秀发道：“媚儿被我收为义女之前，她的修为才只有斗之气七段，如今她拜我为义父还不到两个月，她就已经成为一星斗者了。

　　如果你真想知道我的本事，你和媚儿打上一场就是了。要是你能够胜过媚儿，我就免费将上策告诉你，要是你输给了媚儿，那你就得拜我为义父，你觉得如何？”

　　纳兰嫣然盯着萧媚看了一会儿，微微颔首道：“好，一言为定！”

　　纳兰嫣然的修为已经达到三星斗者，而且她本身又掌握了几门玄阶斗技，她自认不会输给实力还不如自己的萧媚。

　　而且如果纳兰嫣然真的输给了萧媚，那么说明项雨的本事的确很大，那她拜项雨为义父也不算吃亏。

　　“媚儿，动手吧！”

　　“嗖！”

　　萧媚闻言，玉足猛然发力，化作一道残影向着纳兰嫣然攻了过去。

　　“呼呼呼……”

　　只见萧媚的右腿好似弹簧一样弹射而出，带起数道残影，夹杂着狂暴的劲风向着纳兰嫣然的小腹猛攻。

　　“嗖嗖嗖……”

　　纳兰嫣然见到萧媚身法如此之快，瞬间收起了小觑之心，一边施展出《飞絮身法》向后暴退，一边用手指弹出五缕淡青色的螺旋罡风，向着萧媚激射而去。

　　“砰砰砰……”

　　当夹杂着凌厉劲风的腿影和螺旋罡风相撞后，两者之间顿时传出一声声闷响，最终相互抵消殆尽。

　　纳兰嫣然见状，脸色微微一变，心中忍不住惊呼道：“玄阶斗技！”

　　刚才纳兰嫣然屈指探出的五道螺旋罡风，可不是普通的斗气凝聚而成，而是玄阶中级斗技《千风罡》。

　　虽然纳兰嫣然只是掌握了入门级的《千风罡》，还不能完全发挥出它真正的威力，但是从刚才萧媚轻易挡下自己的攻击来看，她所用的斗技应该也是玄阶斗技，而且品级至少不会弱于《千风罡》。

　　“纳兰嫣然，在我所见过的同龄人中，你的实力算是我见过的最强的一个，不过我怕干爹会等的不耐烦，所以接下来我可要认真了！”

　　萧媚话落，直接使用“公斤果实”的能力，将自身的体重减轻了一半，紧跟着身形瞬间消失在了原地。

　　【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

　　“不好！”

　　葛叶见到萧媚的速度突然暴增数倍，脸色骤然大变，下意识的便准备出手阻拦。

　　“葛长老不必担心，媚儿这丫头下手还是很有分寸的。”

　　只不过还没有等葛叶来得及出手，项雨的手掌便已经搭在了他的肩膀上，并且将他重新按回了椅子上。

　　“ﾉ)ﾟДﾟ(”

　　而葛叶被项雨重新按回座位后，他的双眼中却不由得流露出了一丝惊恐之色。

　　因为葛叶刚才根本就没有察觉到项雨出手的动静，如果这是在战斗中的话，恐怕他已经死在项雨的手中了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且当葛叶下意识的准备调动体内的斗气进行反击的时候，一股诡异的震荡之力却突然从项雨的掌心传出，将他体内刚刚聚集的斗气瞬间震散，这才导致他毫无反抗之力的被项雨按回到了椅子上。

　　从项雨刚才展现出来的实力来看，葛叶敢肯定他的实力肯定远超寻常大斗师，至少也是斗灵级别的强者。

　　毕竟葛叶好歹也是一名七星大斗师，就算是对上九星大斗师，他也不至于一点反抗之力都没有。

　　“砰砰砰……”

　　就在项雨控制住葛叶的瞬间，萧媚的攻击也像是狂风暴雨一般落在了纳兰嫣然的身上，而纳兰嫣然却毫无反击之力。

　　当萧媚施展完《风神腿》第三式‘暴雨狂风’后，纳兰嫣然低头看着自己衣服上多出的数十个脚印图案，有些失落道：“……我输了。”

　　虽然纳兰嫣然的外表看上去有些狼狈，但是萧媚刚才踢在她身上的数十脚却并没用太大的力气，已经手下留情了。

　　萧媚见到纳兰嫣然那副失落的表情，心中并没有感觉很爽，反而忍不住出声安慰道：“纳兰嫣然，你也不必如此失落，在同龄人中你已经是我见过最强的对手了。

　　我之所以能够这么轻松的胜过你，主要还是因为干爹给我服用了一个宝物，让我获得了一个强大的超凡能力，并非是因为你太弱了。”

　　如果只是单纯的比修为和斗技的话，其实萧媚和纳兰嫣然的实力倒是相差不大。

　　只不过萧媚先前却已经服用了“公斤果实”，而在“公斤果实”的能力辅助下，她施展斗技时威力却会得到不小的加持，尤其是《风神腿》这种身法斗技。

　　《风神腿》本身的威力只是堪比玄阶中级斗技，可是在“公斤果实”的能力加持下，萧媚却能够将其发挥出堪比玄阶高级斗技的威力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第二百六十六章 女儿之间的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 