
　　好家伙，这样的防御能力，真不是一般人能够对抗的，沐阳估计，如果这只大蜥蜴放在现实世界，除了出动军队，不惜牺牲大规模围剿，那也就只能出动奥特曼了。

　　真不敢想象九级变异兽究竟能够强悍到何种地步。

　　大蜥蜴也被沐阳这全力一击，直接给砸在了原地，脑袋晕晕的也不好受，不过却没有多大损伤，只是不自觉的晃动了几下脑袋，当一对竖直的眼睛看到沐阳之后，尾巴突然一甩，长长的尾巴就像是一个鞭子，向着沐阳抽过来。

　　如果这一下被抽中，沐阳估计会被打成两半，沐阳赶紧收回战斧，双腿用力一个轻功跳跃，蜥蜴尾巴从沐阳脚下扫过，沐阳堪堪躲过了这次致命攻击。

　　没有迟疑，沐阳跳到了一辆大卡车顶部。

　　那只大蜥蜴显然非常记仇，再次往沐阳所在的大卡车抽过去，只听轰的一声，那只大尾巴竟然将自重十几吨的装甲卡车给抽倒在地，沐阳只能又跑到其他地方躲避。

　　那只大蜥蜴见自己两次都没能成功，显然是生气了，张开大嘴“啊啊”的大叫一声，然后迈开大步就往沐阳这边追过来。

　　沐阳一看，赶紧往战斗圈外跑，只要自己将这只大蜥蜴成功吸引走，也能减少很大的战斗压力，沐阳准备实施钓鱼策略，他又从空间拿出一枚“标枪”导弹，在逃跑的途中，还回身给了大蜥蜴一家伙。

　　大蜥蜴吃痛之下更想报复，自从变异以后，他何曾吃过这么大亏，这只大蜥蜴的智商，现在绝不会低于十岁孩童，不过他却同时也被兽性支配，现在，他最想做的，就是杀死眼前这个人类。

　　沐阳跑的很快，大蜥蜴别看是防御力量型变异兽，不过七级变异兽本身速度也不慢，紧紧的追在沐阳身后，只是几分钟之后，两个人竟然跑到了一处无人的空旷之地。

　　“他姥姥的，真以为老子没有办法对付你了。”沐阳此刻也是恼怒，他何曾被人追得这么狼狈，何况还是一只野兽。

　　那只大蜥蜴见敌人停了下来，加速冲过来，大爪子拍在地上，尾巴不停扫动，身后扬起大片灰尘，就像是一辆越野车在戈壁滩上高速驶过一样。

　　他的速度快，沐阳的速度更快，那只大蜥蜴眼看敌人就在眼前，已经张开了大嘴，露出了里面成排的尖利牙齿，可是就在这时，天空中突然出现一片黑色。

　　“轰”的一声。

　　一个巨大的家伙从天而降，直接砸到了大蜥蜴的头顶，这就是沐阳的看家本领，大铁房碾压术。

　　就算是这只蜥蜴有15米长，但是在沐阳的这间大房子面前，依旧是个小家伙，虽然蜥蜴有超强防护力，但是在重达250吨的铅铬合金面前，依旧只有被虐杀的份。

　　在轰然的响声之后，被巨大的金属房子扬起漫天灰尘。等了好一会，沐阳见没有动静，灰尘落下之后，发现已经没了大蜥蜴的踪迹，哈哈，这家伙被整只砸在了地里。

　　沐阳收起合金房子，发现那只大蜥蜴已经被砸进了地下，整个被镶嵌在那里。

　　在大蜥蜴的嘴巴部位，已经溢出了大量的鲜血，鲜血染红了大片土地，沐阳刚想上前，突然之间却发现那只蜥蜴竟然又动了，沐阳大惊，靠了，生命力竟然如此顽强。

　　沐阳赶紧戒备。

　　“哗啦”，那只大蜥蜴竟然一下子从地上跳了起来，两只后腿用力，往沐阳这边扑过来。

　　“还想玩偷袭。”沐阳再次放出合金房子，将飞在半空中的大蜥蜴给拍在了地上。

　　“我让你装死。”

　　“我让你偷袭。”

　　“你不是防御力强悍吗。”

　　“我看你死不死。”

　　这次沐阳再也没有留手，把合金房子一次次的收进空间，又一次次的放出来，砸在大蜥蜴身上。

　　“啪”

　　“啪”

　　“啪”

　　“啪”

　　“啪”

　　重达250吨的房子，被沐阳当做******一样使用，一下下的拍打着地面，那只蜥蜴所在的地方，一次次被重击，地面不断下陷，最后形成的大坑，竟然有一米多深。

　　再看那只大蜥蜴，早已经趴在坑底一动不动了，身子已经明显有扁平的趋势，头部的血液流的更多了，两只眼睛也早已经被砸爆，舌头都伸在了外面。

　　沐阳也砸爽了，把房子收好，然后仔细观察了一会那只蜥蜴，发现他半天没有动静，他跳下大土坑，慢慢接近大蜥蜴，在靠近一米左右的时候，沐阳发动空间能力，一下子就将大蜥蜴收进了空间。

　　现在终于可以断定，那只大蜥蜴已经完全死翘翘了，因为空间是不能吸收活物进去的，哪怕还有一口气也不行。

　　沐阳这边算是安静了下来，不过在远处，依旧还能听到激烈的枪炮声，那里的战斗还在继续，现在看来，战况依旧激烈。

　　沐阳想了一下，然后从空间里弄出一辆装甲卡车，把那只已经死透的大蜥蜴放在了卡车斗上，开上车往战场方向而去。

　　沐阳把车开进战场中间，然后站在车顶大声喊道：“兄弟们，这里的头领七级变异蜥蜴已经被我杀死了，兄弟们，现在反攻的时候到了，那些变异兽绝对不是我们的对手，杀光他们，美好的明天已经在向外面挥手。”

　　沐阳的声音非常大，而且还用上了内力，可谓声震四野，喊完之后，那些公会的战士们都是为止一愣，继而都露出狂喜的神色，人们立刻欢呼起来。23sk.Com

　　“会长万岁，杀光变异兽。”

　　“会长无敌，此战必胜。”

　　因为沐阳战胜了七级变异兽，消灭了最大的敌人，一下子让战士们的士气提升200个百分点，人们看到了胜利的曙光，再次爆发出前所未有的能量。

　　此消彼长之下，那些变异兽开始节节败退。

　　沐阳再次加入战团，拿出一把火神炮，开始对着那些低级的变异兽进行绞杀。

　　变异兽群开始大溃散，可是战士们又怎么会放过痛打落水狗的机会，跟在后面卖力追杀。

　　最终能够逃脱一命的变异兽，寥寥无几。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第728章：强力轰杀免费阅读。https://xs.23sk.com 