    小兰睡醒后发现了于庆东留下了纸条，她没想到于庆东会忽然离开医疗队，尽管有些不解，倒也没往心里去，收拾了一下就去找马局长去了。

    “马局长，我休息好了，要是这边没什么事，我就回羊角洼了！”小兰根本闲不下来。

    “你不用回羊角洼了，就留在卫生院吧！”疫情已经基本控制了，马局长不想让小兰太辛苦。

    马局长给小兰倒了一杯开水，然后和小兰聊起了家常。

    当马局长得知这个药方是小兰师父的独家秘方后，对杜王母心生敬意，诚恳地说道：“虽然你师父没有参加医疗队在一线工作，但他的贡献却是最大的，等这次任务结束，我一定亲自去拜访他老人家表示感谢！”

    “我师父喜欢清净！”小兰不想杜王母受到打扰。

    “嗯，你师父是世外高人，肯定不喜欢世俗间的繁文缛节，我就不去打扰他了，你把我的敬意转达给他就行了！”马局长点头表示理解。

    “车医生，你是和于庆东同志怎么认识的？”马局长话锋一转。

    小兰脸一红，就把因为大志上学的事而结识于庆东的经过简单讲了一遍。

    “婚姻是大事，一定要彼此完全了解，千万不能草率！”马局长说道。

    马局长的话让小兰有些摸不着头脑，纳闷地看着马局长没有说话。

    马局长犹豫了一下，还是没有说出于庆东见死不救的事情，他微笑着说道：“你是个优秀的医生，心地善良醇厚，所以找对象也要找一个人品和你相当的人”

    小兰听出来马局长好像在针对于庆东，赶紧解释道：“庆东也是个热心肠的人，人品绝对没问题！”

    马局长打了个哈哈说道：“这是你个人问题，我只是顺嘴一说，别多心！不过你还年轻，可能看人不是那么准，有些人善于伪装，需要你擦亮眼睛才能认清对方！”

    马局长的话让小兰皱起了眉头，联想到于庆东毫无征兆地被调离医疗队，立刻明白这里面肯定有问题。

    “马局长，是不是庆东违反纪律了？”小兰问道。

    马局长摆了摆手说道：“没有，我只是给你提个醒，你也不用太往心里去！”

    ……

    小兰从马局长临时办公室出来后，怎么琢磨也琢磨不出马局长为什么会对于庆东有看法。自从于庆东去了羊角洼后，小兰基本上一直和他在一起，于庆东工作热情努力，根本就没有任何让人诟病的地方，可听马局长的话于庆东好像是个道德败坏的人一样，这让小兰眉头紧皱，百思不得其解。

    第二天上午，小兰正在工作，王颖忽然跑过来找她。

    “你不是在第二医疗小组吗？怎么跑卫生院来了？”小兰很奇怪。

    “现在疫情已经控制了，用不了那么多人手，所以我们是第一批可以回家的人！”王颖说道。

    “是吗？那太好了！你是不是想孩子了？”小兰知道王颖有个两岁多的男孩。

    “那肯定想啊！我们家那口子干啥都笨手笨脚的，孩子跟他在家肯定遭罪！”

    “光想孩子吗？你不想你家那口子吗？”有人逗王颖。

    “想！做梦都想！哈哈哈……”王颖性格豪爽。

    “小兰，你跟我出来一下，我有话跟你说！”王颖一拉小兰衣角。

    小兰跟随王颖出了治疗室，王颖看四下无人，小声地对小兰说道：“小兰，你家于庆东呢？”

    “庆东？他昨天就离开医疗队了，你找他有事啊？”

    王颖点点头说道：“那看来大伙说的肯定是真的了！”

    “什么真的假的？你说得是啥意思啊？”

    “看来你还不知道，现在都在传你家庆东见死不救的事！”

    “见死不救？到底怎么回事啊？”

    王颖把于庆东雨夜看见哑巴尹卫军求救却冷漠离开的事告诉了小兰。

    “人家都说，就是因为庆东见死不救，所以邸老师才会耽误治疗时间差点死了！”王颖一边说一边看小兰的脸色。

    “绝对不可能！庆东绝对不是那样的人！”小兰连连摇头，根本就不相信。

    “其实我也不相信庆东是这样的人，可那些人传得有鼻子有眼的，还说他和邸老师有仇，所以才见死不救的！”

    “他和邸老师有仇？他们是到医疗队才认识的，他们怎么会有仇？王颖，嘴长在别人嘴里，他们爱说啥说啥吧，反正身正不怕影子歪，自己问心无愧就行了！”小兰曾多次受到诽谤，已经有了免疫力。

    “我说了你别往心里去！人家说你和邸老师有一腿，在培训班的时候就不清不楚，这次更是黏糊在一起，所以庆东才因为嫉妒见死不救！”

    小兰叹了口气说道：“要是我没猜错的话，这样的话肯定是从袁虹嘴里传出来的，我都懒得解释！”

    “我也知道说你和邸老师有事纯粹是造谣，我还和乱嚼舌头的人打了一架！我这次来告诉你，就是让你有了心理准备，别一下子听见这样的话受不了！不过庆东没有出手救人这件事好像是真的，据说哑巴看见的那个人围着和庆东脖子上一模一样红黄相间的围脖，整个西登估计都没有这样的围脖！”

    ……

    王颖走后，小兰呆呆地站在原地，好久都没有动弹。

    邸老师出事的那个晚上，于庆东冒着雨雪去了羊角洼，那就说明他有遇见哑巴的可能，加上哑巴看见的那个人也系着红黄相间的围脖，小兰也开始怀疑于庆东碰见过哑巴尹卫军。

    尽管小兰也相信于庆东遇到过哑巴，但她不相信于庆东会见死不救，小兰觉得也许于庆东没有发现哑巴，或者觉得哑巴没危险所以才没有出手相救。

    小兰这时候也明白了于庆东为何会从医疗队半路离开，也理解了马局长那些意味深长的话，她了解于庆东的为人，马局长却不了解。

    小兰不知道于庆东知不知道自己陷入舆论的风口浪尖，她开始替于庆东担心起来，怕他因为这件事受到影响。

    小兰的担心不无道理，于庆东今天早上一上班就挨了当头一棒。

    于庆东早上一上班就被社长黄丰年叫到了办公室。

    “于庆东同志，因为工作需要，从今天起你去公社文化站的夜校上班，担任夜校副校长！”黄丰年说道。

    于庆东一听，立刻呆住了！

