    还没走到实战训练室，程刚便听到里面的呼喝声，里面灯火通明，灯光下一个年轻男子手持单刀对着一具训练假人进行劈砍。

    只见他右脚提起迅速向前一跨步，右手持刀臂外旋刀刃朝上，刀尖朝前，右手持刀向上、向后、向下贴身弧形绕环，左掌从上向下按于刀背上面，一连串的动作一气呵成。

    刀刃迅速划过假人颈部，传出一声刺响。

    顾伯冲笑着对两人道：“小阳这一式弓步撩刀有些火候了，只是看他的步伐，身体还没有完全恢复啊。”

    程刚脸上有些许的不自然，他早已认出大厅里练刀的正是楼紫阳，这时他才反应过来自己也没有去看望一下，毕竟对方是他打伤的。

    听到声音的楼紫阳转过头来，看到顾伯冲脸上一喜，尔后目光就落到了旁边的程刚身上，眼底闪过一丝晦暗瞬间隐去，整个人微笑着迎了上去。

    “队长，程刚，你们来了！”

    顾伯冲微微点头，程刚面带歉意之色道：“那个，对不起啊，楼紫阳，上次我……”

    楼紫阳上前一步，抬手拍了拍他的肩膀笑着打断道：“上次的事儿我也有错，后来的事情我听说了，你冒着生命危险救我，我很感激，事情都过去了，都是男人，咱们就揭过吧，你说呢？”

    程刚微微一怔，随即笑了起来，“好，听你的，哈哈。”

    “给你介绍下，这是我的好兄弟，参齐星，他也是刚觉醒的梦铠！猩猩，这是楼紫阳，觉醒不到两周就修炼出第二块梦铠，是我们角宿的天才。”

    他看着楼紫阳，揽了下参齐星的肩膀，笑着给两人介绍道。

    参齐星眼睛微亮，“你好，天才哥，多多关照啊！”

    楼紫阳大笑道：“什么天才不天才，都是队长他们胡诌的，要说天才，程刚才配得上这个标签，我们都一样比上不足比下有余呗！”

    他一席话收获了几人的好感，陌生感顿消。

    几人嬉笑着走进训练室大厅，楼紫阳望着顾伯冲好奇道：“队长，他们这么晚了还没回去吗？来训练室干嘛。”

    顾伯冲道：“哦，以后他们俩也住基地了，你们可以常交流了。我带他们来，是因为参齐星，他刚觉醒了兵铠境天赋，还不熟悉自己的能力。”

    楼紫阳闻言一怔，目光落在嬉皮笑脸的参齐星身上，心头有些酸楚，这原来深藏不露的也是个天才。

    居然刚觉醒梦铠，就觉醒了兵铠境天赋能力，而自己只有最后一次机会了，也是概率最小的一次机会，唉！

    想到此节，他情绪瞬间低落下来，强笑道：“哦，那我也一起看看。”

    顾伯冲点点头，目光转向程、参二人微笑道：“在熟悉参齐星的能力之前，我先给你们讲一下这个天赋能力的一些常识性的知识。”

    “首先，这天赋能力在我们整个修炼过程中，理论上可以拥有七个！”

    “理论上？”程刚有些呆，啥意思？

    顾伯冲瞥了他一眼，沉声道：“对，理论上，为什么这么说，因为我们梦铠修炼有七个境界，下三境和上三境，以及最后的神铠境，这每个境界理论上都会觉醒一个天赋能力。”

    “但，这个觉醒却不是绝对的。在每个境界的第一段觉醒的概率最高，但这个最高的概率经过我们测试也仅有六成左右，如果一段没有觉醒，那么二段概率会锐减一半，三段再次减半。”

    “啊？”程刚和参齐星惊呆了，这才知道他们自己的运气有多么好。

    顾伯冲面无表情的继续道：“举例子讲，梦铠武者刚觉醒时是兵铠境一段，这个时候觉醒天赋能力的概率最高，有六成几率。”

    “如果没有觉醒，那么兵铠境二段觉醒的概率就只有三成了，假如还是没有觉醒，等他突破到兵铠境三段觉醒天赋能力的概率仅仅一成五！”

    话音落下，场上一片寂静程刚和参齐星想的是这个概率低的令人发指，而楼紫阳想的只是自己兵铠境的最后一次机会，只有一成五的觉醒几率，太难太难了。

    基本上每个境界的二段天赋能还没有觉醒，就可以宣告失去一个天赋能力了。

    片刻之后，顾伯冲轻笑一声打趣道：“所以你们知道为什么是理论上了吗？拥有七个天赋能力的梦铠武者，那是真正的绝世天骄，绝大部分人拥有三个天赋能力就不错了。”

    “超过三个能力的，都能称为天才。”

    话语稍顿，顾伯冲继续笑道：“你们两人都是在兵铠境一段觉醒的兵铠境天赋能力，应该值得庆幸，但也不是说后面就没有可能觉醒，比如我，我的兵铠境天赋就是在兵铠境三段觉醒的。”

    楼紫阳翻了个白眼，队长又开始了，忽悠加显摆！

    你这确实是兵铠境三段觉醒的，可整个角宿，不也就你一个人有这狗屎运嘛！

    无视他的白眼，顾伯冲继续道：“所以，我要告诉你们的是，在天赋能力觉醒这件事上，不管几率多低，都不要放弃希望，强大的信念也是提高觉醒几率的因素之一。”

    “明白吗？”顾伯冲陡然大喝道。

    两人一个激灵，连忙回道：“明白！”

    “嗯！很好！”顾伯冲满意的点点头，程刚突然问道：“顾大哥，难道就没有帮助我们提高觉醒几率的方法？比如奇物之类的？”

    顾伯冲目光黯淡的摇了摇头，叹息道：“没有，就我所知没有，或者我的修为和层次还太低，并不知晓！”

    “但，就算有，也不是我们能用的起的，绝对是稀世珍宝的档次！”

    最后这话得到了所有人的认同，梦铠武者七大境界，一共才能觉醒七个天赋能力，觉醒概率又低的令人发指。

    多一个能力，那得强大多少？

    程刚不由的想到了自己的幻梦世界，若是自己有七个这么强大天赋能力，卧槽！

    那可了不得！

    顾伯冲见众人情绪低落，洒然一笑道：“就算无法觉醒七个天赋能力也无妨，只要我们信念坚定，团结一致，一样可以击败梦境世界的。”

    “再说了，实际战斗中，还要看具体觉醒的天赋能力是什么样的，有的人可能七个都比较鸡肋，但有的人三个能力都很强大，也不是没可能。”

    几人嘴角露出了笑意，心中多苦就是自知了。

    指望别人七个鸡肋，自己三条龙？

    想啥呢？

    真有那么好的运气，就是七条龙了！

    话头一转，顾伯冲又道：“另外一个天赋能力的常识就是，每个境界的天赋能力都存在于该境界的第一块梦铠上，意识落入梦铠查看即可。”

    说着，他面色一敛，肃声道：“记住，不管你的天赋能力是在该境界的第几段觉醒的，查看天赋能力都是在该境界的第一块梦铠上，明白了吗？”

    “明白！”

    “很好，然后，第三个天赋能力的常识就是，天赋能力的使用需要消耗你们修炼核心中的梦之力，梦之力是储存在核心七星上的，七星的作用就是容器。”

    “每一个天赋能力使用一次，所消耗梦之力的量都不同，所以当你觉醒能力后，需要第一时间熟练自己天赋能力的各项数值，比如能力的效果强度，使用一次所消耗梦之力的量等等。”

    程刚傻眼，他以为天赋能力的使用是没有消耗的呢，也是，这么想得多傻，那些年玩的网游都白瞎了。

    使用技能哪有不耗蓝的，就算不耗蓝也会耗能量、血条、怒气之类的玩意。

    陡然间，他想起一件事，略显惊慌道：“顾大哥，那如果七星蓄满了梦之力，恰好我用来突破境界了，那不是说七星上面暂时就没有梦之力了？”

    “那天赋能力就不能用了？”

    顾伯冲微微颔首，像是对他的举一反三能力很满意，只听他幽幽道：“能力还能用，但是消耗的对象就变成了你的生命力，或者是灵魂力。”

    “你们想用完几个能力后，自己变成干尸吗？”

    两人面色发白，疯狂的摇头。

    “那你们想用完能力后，自己变成没有灵魂的植物人吗？”

    两人目露恐惧之色，面色更白了，植物人还不如直接死了算了！

    “那就永远记住两点……第一，在绝对安全的时候，再去突破修为境界。”

    “第二，永远让自己的七星中留存应急的梦之力！”

    程刚面露挣扎之色，艰难道：“可是，事实上没有绝对的安全，不是吗？”

    顾伯冲笑了，抚掌大笑道：“说的好！所以，还有最后一点……”

    顿了一下，他目露癫狂之色一字一顿怒喝道。

    “不！要！怕！死！”

