    而对战黎川来说，一方面这个婚姻是老爷子做主促成的，他只是被动接受。于他而言，他不想拖累任何人，以他这残破的身躯，更不可能跟任何人产生任何情感。另一方面，他今天也顺便查了景仟的去向，大致知道了发生在她身上的事。

    他认为，景仟的做法是对的。那个男人，配不上她这样的女孩。

    两人正聊得开心，景仟电话又响了。

    看到来电显示，她的眉头不易察觉地皱了一下。

    她的父母在她年仅5岁的时候就去世了。不过对于父母的记忆，她能给他们满分。

    父母死后，她凭借父母给她留下的一大笔财产，通过自己的努力，成为了世界有名的富婆。

    所以父母这个词汇，对她来说是充满温馨的。

    可是在原主的记忆里，家庭却并没有给她带来多么甜蜜的回忆。

    因为从小到大，她所有的东西都必须让着妹妹，一旦她的利益跟妹妹景珞的利益有一丁点牵扯，他们一定会在第一时间站在景珞那边。

    “喂。”景仟接起电话。

    “你在哪里？”

    电话里传来景母的声音。她的声音带着严肃的压抑与审讯的味道。

    “家里。”

    景仟的话噎了景母一下，反应了一秒钟才转换过来景仟说的家是战家，而不是景家。

    “你晚上回来一趟。”景母命令道。

    “没空。”景仟的回应简短有力。

    “没空？”景母的声音都提高了，质问道：“你在战家是去做少奶奶的，又不需要你做事打扫卫生，你有什么好忙的？”

    “陪我老公聊天解闷。”

    战黎川躺在床上，原本无波无纹、黑如曜石的眸光在听到这句话的时候突然动了动。

    就好像一抹涟漪从湖水深处泛起，表面上没有形成任何纹路，但是眸底却因为这波纹路而漾开了一般。

    这辈子还是第一次有人这么叫他。

    他一直觉得结婚对他的人生不会产生任何影响和改变，但是这一瞬，却又感觉分明改变了些什么。

    这种感觉有点奇妙。

    电话那边沉默片刻，不满地说道：“你是嫁人，又不是被买断，回个娘家难道他们也要说你？我不管，总之今天晚上你必须回来吃饭。”

    景仟正打算怼回去，结果嘴巴才刚张开，还没来得及说话，电话就被对方挂断了。

    景仟：……

    这好像是有生以来她第一次被人挂电话？！

    “你如果想回去随时都可以，你妈说得对，你只是嫁到战家，并不是被买断了。我也不需要你陪着聊天。”

    “昂，我知道。我就拿你忽悠一下她而已。”

    战黎川：……

    要是没记错，这姑娘是为了家里人所以才嫁给他的吧？

    为了家里人的富足，宁愿嫁给一个瘫痪。为了未婚夫的资源，宁愿嫁给一个瘫痪。但是现在，她跟未婚夫分手了，又用他这个瘫痪做幌子，连家都不回。

    他这小妻子到底要做什么？

