        江城卫视的买家若是胡烁，曹泽楚就真要崩溃了，所以，他本能的去反驳了老爸曹文宇的猜测。

    “希望不是他吧！”

    曹文宇则是一声感慨，而他心中却又一种不祥的预感，购买陈家康股份的人很可能就是胡烁，一来胡烁与江城卫视的合作本就很密切，二来陈家康从出事到现在满打满算也就是两天时间，买下他手中股份之人很可能是近水楼台先得月，那么，在江城本地还对娱乐传媒行业感兴趣的人，胡烁的可能性就有大了几分，另外，还有更为重要的一点就是这人必须拥有足够的财力，能够在这么短时间内就可以决定一两百亿资金去向的人，在江城本地可以说是屈指可数。

    综合以上这三点，胡烁的嫌疑自然最大。

    “若真是胡烁，这一次我真是输的心服口服。”

    沉默了片刻，曹泽楚攥着拳头说道，因为收购江城卫视的好处他第一时间都没反应过来，若是收购江城卫视的人真是胡烁，那么就说明得知消息之后他就采取了行动，单是这一点就已经胜过了曹泽楚，另外，这雷霆般的收购速度也不得不让人叹服。

    在其余对手还在筹划的时候，人家就已经完成了收购，这速度属实令人咋舌。

    “再找人打听打听消息吧，如果收购江城卫视的人真是胡烁，我们的日子可就越来越难过了。”

    曹文宇面色凝重的说道。

    “那家伙不会这么妖吧！”

    仔细思量之后，曹泽楚也觉得买家是胡烁的可能性比较大，而一想到这件事若是成真的话，他额头上便不由自主的就渗出了丝丝冷汗，一旦胡烁真的收购了江城卫视，那么，胡烁以及他的创世娱乐几乎直接就进入了一线娱乐公司的行业。

    在电影市场有万里院线，在电视市场有江城卫视，创世娱乐旗下还有那么多的知名歌手和演员，那么，他们直接就做到了自产自销，形成了一条自给自足的产业链。

    ……

    翌日。

    上午十点。

    江城卫视3号演播厅，这个演播厅平时是录制访谈类节目的，现场最多能容纳三百多名观众。

    而今天江城卫视的员工代表大会则在这里举行，每个部门的主职、副职全部出席会议。

    “看样子今天一定是有重要的事情宣布了，不会是有关陈台的事吧。”

    “应该不是，陈台那边好像还没给出最终的结果，听说是新台长到任了。”

    “新台长？不会这么快吧，陈台出事才几天啊！”

    “如果真的这么快派新台长来也是好事，这几天电视台都乱成什么样了，要是再不来新台长好好管一管，不出两个月，整个电视台都得崩溃。”

    “这次电视台的高层真是大换血喽，就是不知道新台长怎么样，能不能让我们台稳住一线卫视的地位，若是稳不住的话，我们的工资可都要缩水喽。”

    “……”

    会议还没开始，聚集在现场的众人纷纷低声议论着。

    而就在这一片议论声中，陈灵伊以及几名电视台的高层走上了主舞台，见到众人之后现场立即安静了不少。

    不过，这种安静的氛围并未持续多久，很快现场就又起波澜。

    “那个是胡烁？？”

    “我去，真是胡烁啊，他怎么会来？”

    “难道我们的电视台被胡烁收购了？？”

    “还真有这个可能，人家可是财大气粗！”

    “这么说，烁哥以后就是我们电视台的新台长了？”

    “如果烁哥真是我们电视台的新台长，那我们台可要牛逼了啊！”

    “烁哥坐到主位上了，看来新台长应该是他无疑了！”

    “卧槽，这也太震撼了吧，烁哥竟然成了我们台的新台长，我可是他的粉丝啊！”

    看到走上舞台的胡烁之后，现场立即炸了锅，人们纷纷低声猜测起胡烁此来的身份。

    众人落座之后，会议正式开始，胡烁之所以要召开这次员工大会主要有两个目的，第一个是宣布自己入主江城卫视的消息，第二个是宣布几个重要的人事任免决定。

    为了这次会议的流程顺利进行，陈灵伊特意安排了台里的主持人姜华来主持这次会议。

    “各位领导，各位同事，大家上午好……”

    姜华是台里的资深主持人了，虽然一直不温不火，但台风极稳倒是很适合主持这种大型会议。

    简单的开场白之后，姜华随即切入主题：“今天把大家聚集在这里是有一件非常重要的事情宣布，陈家康同志由于个人原因卸任了台长的职务，即日起，江城卫视台长一职由胡烁同志担任，下面有请我们的新台长致辞……”

    哗~！

    姜华话音落地，现场立即爆发出热烈的掌声与欢呼。

    “胡烁果然是新台长啊！”

    “看来我们台真是被胡烁收购了！”

    “动作好快呀，还以为电视台要乱一段时间呢！”

    掌声与欢呼声中不可避免的夹杂着一些议论声。

    胡烁起身从座位上站了起来，然后拿着麦克走到了舞台最前端，尽量与坐在观众席的员工们保持一个相对较近的距离。

    “感谢各位同事的掌声，没错，以后我们大家便都是一个单位的同事了。”

    胡烁脸上挂着和硕的笑容，先把自己与众人拉到了同一战线，然后继续说道：“对于我大家可能都熟悉，所以，我就不做过多的介绍了，很荣幸也很高兴能够成为江城卫视的一员，在陈台的带领下，江城卫视由普通的二线卫视跃居一线卫视之列，因此，接任台长这个职务，我的压力也是很大的，不过，俗话说得好有压力才能有动力，我希望江城卫视能在我任职期间继续扬帆前行，也希望在座的诸位与我共同努力，把江城卫视打造成在亚洲、乃至全世界范围内都有巨大影响力的电视台！”

    说到这胡烁停顿了一下，台下则配合的响起了热烈的掌声。

    “接下来，我宣布几个人事任命……”

    胡烁话音再起，现在则是瞬间安静下来，这件事关系到在场每个人的前途，江城卫视内部人员关系错综复杂，因此，重大的人事变动对于他们的晋升空间以及在电视台内部的位置都有很大的影响。

    “陈灵伊同志在保留原有职务的基础上，出任常务副台长，刘长春同志调离原岗位出任行政副台长，肖顶同志调离原岗位出任社会管理中心主席，赵凤奇同志调离原岗位出任政治服务中心主席……”

    胡烁一口气宣布了七名电视台高层领导的职务变动，其中，陈灵伊与刘长春都是更进一步，成了胡烁这个台长的左膀右臂。

    陈灵伊在升任副台长的同时，依旧兼任内容部总监主抓电视台的内容供给，而刘长春原本一直被肖顶等人打压属于电视台内部的实干派，这次胡烁直接把他提到了行政副台长的位置，至于，肖顶和赵凤奇两人都是之前的副台长，不过，此次都被胡烁调到了养老的闲职，而其他几个职务的安排也都是提拔了一些实干派。

    等胡烁宣布了人事调动结果之后，现场立即响起了热烈的掌声，从人员调动的情况就看得出来，胡烁方才的口号可不是喊喊而已，重用实干派，把老油条们边缘化，胡烁这位新台长的这一举动倒是深得人心。

    ……