    一看到这动静，现场的几个保安，马上过来了！

    一副严阵以待的架势！

    似乎就要过去把韦恩明带走！

    而就在这时。

    “你对我男朋友做什么？！简直狗胆包天！”

    这时候，旁边响起一个犀利地声音！

    一看到说话的人，大家都颤了颤。

    这正是安璐玲安小姐啊！

    大家想凑近巴结她都是奢望。

    远距离能看到她都觉得很满足了。

    她居然亲自走过来了！

    “安小姐对不起！是这样，这个人是混进来骗吃的，我认识他……”

    崔茜茜紧张地解释着。

    在这个女强人面前，她下意识地有点害怕。

    “你认识他是吗？那你知道，他是谁吗？”

    安璐玲眼神已经含有怒意！

    “他，他就是我的同学啊，韦恩明……”

    崔茜茜有些懵了，呆呆地解释着。

    她有些想不通为什么这位安小姐，会变得如此愤怒？

    难道自己做错什么了吗？

    “我告诉你！，他就是我的男朋友！也是我的未婚夫！韦恩明！”

    这话一出。

    当场大家就安静了。

    仿佛石化了一般。

    这个人？

    就是安家大小姐的新男朋友？！

    而且居然说……是未婚夫？！

    太可怕了！

    “什么……他，他……你说什么？”

    崔茜茜懵了。

    “聋了？我还需要向你重复吗？！你算什么东西？”

    安璐玲如同女王一般傲视她！

    霸气！

    这就是女王的气场！

    崔茜茜当时打了个激灵！

    她顿时就感觉到，自己如同一个跳梁小丑一般！

    在人家面前。

    自己仿佛一个猴子一样上蹿下跳！

    “还不把这个女人给我拉出去？”

    安璐玲一声喝令，马上几个保安就过去，拖着她，拽出了会场！

    崔茜茜已经完全懵了。

    看着韦恩明。

    满脸的震惊！

    韦恩明虽然不想弄出这种动静来。

    但是他也懒得管了！

    这女孩就是活该。

    自找的！

    他就这么冷冷看着崔茜茜像条狗似的被扔了出去！

    ——

    而这时候。

    叶家人也已经匆匆赶来了。

    刚到门口。

    就看到保安，正拖着一个狼狈的女人下了船！

    砰地扔到了外面！

    他们还尚且不知道发生的事情。

    看的有点紧张。

    “怎么回事？这女人做错什么了吗？”

    叶雪榕吓了一跳，连忙问道。

    “那可是安家的宴会，规矩森严，这女人一看就是惹事了。”

    叶明山立即说道！

    一家人都有些忐忑了。

    “别害怕，有什么啊？不就是个小宴会吗。”

    叶文清倒是毫不害怕。

    她现在是叶家唯一最有底气的人。

    因为，她知道，家里有座真正的大靠山！

    在那个男人面前，这些家族又算什么？！

    “嗯，我觉得文清说的对。咱们赶紧进去吧。听说今晚安家小姐的新男朋友也要登场呢！我真好奇到底是什么人，被那位小姐看上！一定是人中龙凤啊！”

    叶明山不无期待地说道。

