    第8293章还是很高兴

    徐临江也是担心姜松海和葛六桃多想，便替江筱解释了一句，“其实小小也知道花田这边忙，而且你们是长辈，要让你们去打扫房子，那二层小楼呢，要爬上爬下的，打扫起来也是挺累，而且花田这边还是比较远，我们那屋子离小楼近一些，过去还能带着豆包帮忙，比较方便。”

    “那里不是一直也都有雇人定期去打扫的吗？应该也不是很脏，我们去收拾一下还是可以的，我们现在身体挺好的，可不是把我们当成了走路都要颤抖的老头老太了吧？”葛六桃笑了笑。

    “这哪能呢，姑妈姑父身体硬朗得很，花田里的活也干很得利索，哪里有人敢把你们当成七老八十的老头老太？小小那也不过是一片孝心。”徐临江立即就说道。

    姜松海点了点头，“这么点事就不用一直说了，临江和小彤又不是外人，他们干和我们干不都是一样？”

    他倒是很高兴江筱要带着几个孩子来M市了，因为他已经很久没有见过几个孩子了，平时就算是电话和视频，那都是隔着千山万水也看不真切。

    “松海，那正好啊，江筱要回来了，你正好跟她聊聊这事。”九叔这个时候站了起来，拍了拍姜松海的肩膀，“不过，你不用跟她说得那么清楚啊，就说一说能不能先晚一段时间供应她那边鲜花就行了，要不然她要是问起来，你都更不好跟她解释了，到时候说不定还会影响你们之间的情分。你自己好好想想啊，我就先走了，这事你最好是不要拖。”

    这段话，九叔是小声地跟姜松海说的，就只有姜松海听见了，徐临江听得有点儿模模糊糊的只是偶尔听到了几个字。

    不过他之前在外面就已经听得七七八八，所以脑子里转了转就大概明白九叔说的是什么了。

    但是徐临江并没有说什么，虽然他知道是怎么回事，但是前面的起因他还不是很清楚，那个要来跟姜松海合作的秦先生又是什么人物他也不明白，也许对方没有什么恶意，只是真的认可这个花田的花。

    所以徐临江还是微笑着和九叔说了再见。

    “九叔好走。”

    “徐临江啊，以后要是有机会，你们的厂子也可以开到我们这里来，我们村还有地可以批给你的啊，考虑考虑。”九叔从徐临江的身边走过去的时候也伸手拍了拍他的肩膀。

    “好的，要是我们想把厂子开到市里来的话，一定会考虑跟村里合作的。”徐临江应了一句。

    等到九叔离开，葛六桃也开始兴奋期待着江筱带着几个孩子过来了，“哎，小宝他们几个还没有怎么吃过咱们老家的那些吃食吧？要不然我给蒸点传统的甜糕，到时候他们来了可以尝尝。”

    姜松海也欢喜地点了点头，“我看行。”

    “海叔你赶紧去给临江拿点花肥，让他回去好好地整理一下那个院子，咱们虽然是雇了人时不时地过去打扫，但是那个人最多也就是扫扫地擦一下家具，浇一下花，肯定不会整理的。”

    (本章完)

