    第421章 押宝明界 逢魔时王最终的选择

    强悍的冲击波给漆黑的空间留下了一道泛白的痕迹，显示着这里悄然发生的一次抹杀。

    痕迹的源头处，大量的星际飞船显露轮廓，飞驰到痕迹的尽头处。

    “大人，目标被轰的渣都不剩！”

    “很好！”

    僵王淡淡一瞥身旁的无相僵傀，眉眼间露出邪恶的笑意。

    整个宇宙联盟如今都被黑暗大帝控制，银河军和城邦护卫队更是双双覆灭。

    其中光银河军引以为傲的两位五星大将就被屠戮殆尽，护卫队正副队长更是早早毙命。

    但是仍然有人侥幸从黑暗大军的铁蹄之下逃之夭夭，那便是银河军司令天狼和护卫队邦主伏特。

    这两人原先被僵王的大军逼得弹尽粮绝，就差缴械了，结果半路杀出来一个逢魔时王硬生生带着他们杀出重围。

    这让一向心狠手辣的僵王雷霆大怒，喝令千万大军疯狂追杀。

    如今三人乘坐的飞船已然在自己眼皮底下被轰成虚无，僵王才喝令大军相应大帝号召，返回黑暗宇宙。

    “等等！”

    僵王布满科技纹路的面庞上，双目泛着可怕的寒光。

    “从我们出现到现在，我没有感受到这里有一丝一毫的生命波动，你确定那艘飞船上面有人？”

    “呃······这······”

    头上没有任何五官的无相僵傀此时无语了，他锁定目标后立即就开炮了，也没有仔细查明情况。

    “里面有个小家伙擅长时空之术，说不定方才的飞船只是障眼法呢？你能不能长点心！”

    眼看僵王的怒火就要发泄，旁边的兵马俑僵傀自告奋勇前去探查现场。

    “大人，这里有着一道很淡的虫洞裂缝！”

    ······

    此时正飞快逃窜的时王三人发现僵王大军没有追来，一个个终于是放松了下来。

    “黑金兄，可真有你的呀，利用时空错位制造幻术，用我们半个时辰前的模样停留在原地，那些僵傀大军估计还以为那是我们，等到他们发现那是假的，想追也来不及喽！”

    “哈哈哈！是啊，多亏了黑金兄你，现在我们总算是摆脱那些烦人的东西了！”

    伏特、天狼二人皆喜形于色，对着时王一顿乱夸。

    摆脱追杀后飞船上的气氛缓和了下来。

    “我们接下来去哪？”

    面对伏特的问题，三人顿时陷入了沉默。

    这一切都来的太突然了。

    是啊，从宇宙联盟被攻陷，到三人逃出生天，才过了仅仅半天，变故之快就像噩梦般。

    他们哪会想到接下来要去哪里苟且生存，或者是亡命宇宙，居无定所呢？

    “去明界吧！”

    “明界？”

    伏特二人皆讶异地望着时王。

    “黑暗大帝收拾完宇宙联盟必定会前去吞并明界的，现如今帝皇已逝，明界自身都难保，我们去那······能活吗？”

    他时王又何尝不知道现如今明界的处境呢？毕竟自己的好兄弟宁远此时就正在经历着明界的空前危机。

    “如果连明界都落入黑暗之手，那么宇宙中还有哪里能容得下我们？一直逃下去也不是办法啊！”

    三人同时都叹了口气，他们好像没得选择。

    “那就去明界！我还不信黑暗大帝能那么快将底蕴如此磅礴的明界吞并！”

    “对！那里是唯一的希望了！”

    正当三人击掌鼓气之时，宇宙空间中三道人影赫然撕裂空间，突兀地出现在漆黑之中。

    “砰！”

    飞船猛地发出巨大的撞击声，随后摇摇晃晃机尾接连爆炸。

    “怎么回事？”

    时王感应了一下周围的宇宙空间，随之面如死灰！

    “他们沿着我的时空通道追来了！”

    “什么！？”

    三道身影速度之快，只是瞬息间便攀附上了三人的飞船。

    舱门急促打开，伏特和天狼冲出飞船，与那三道身影在飞船的后方仓库铁皮上撞见。

    “三大僵傀？”

    “你们真以为那种等级的障眼法能够骗过我们的僵王大人？笑话！”

    三只面相凶残的怪物纷纷咧嘴嘲笑。

    伏特二人闻言皆是脸色冰冷到了极点。

    “这三人都只是王级别上位神祗，我们两加起来足够对付他们三个了！”

    “没错，先拖住，为黑金兄在飞船内打开时空穿梭通道争取时间！”

    “好！”

    两位拥有叱咤一方能力的主神先前还是互相嫉恨的敌手，现如今开始联手对敌，戏剧性十足！

    而他们的对手正是僵王手下三大僵傀：无相僵傀、恶蚓僵傀、恶蟾僵傀。

    刹那，无相僵傀率先发动攻势，无数漆黑刀片倾盆大雨般朝伏特二人覆盖去。

    紧接着恶蚓僵傀和恶蟾僵傀紧随刀雨，分别亮出自己的邪魔武器。

    “锵锵锵！”

    三人很快就厮杀到了一起，刺眼的火花随着飞船的不断前进在漆黑空间中留下一道艳丽的尾巴。

    “呀啊！”

    激战了数百招之后，伏特率先劈开三人那诡异的融合战法，一拳直接轰砸在其中一头癞蛤蟆的狰狞头颅上。

    “砰！”

    伴随着响彻的音爆声，那恶蟾僵傀的脑袋直接当场爆炸，化为恶臭的脑浆漂浮在宇宙空间中。

    其他两位僵傀见状立即退开，其中那恶蚓僵傀在后退之时被天狼一道剑气砍断左臂。

    疼得对方捂着手臂哇哇大叫。

    “哼！我承认你们两个有一点实力，可惜的是，僵王大人提前给我的这S级僵魔芯片足够让我的实力提升到主神，你们是没有机会的！”

    只见那无相僵傀右手忽的一闪，竟然刺穿了身旁恶蚓僵傀的胸膛。

    “你！啊······”

    “对不起了，这芯片的启动必须有一个中等僵傀芯片作为融合！”

    伏特二人稍显吃惊，这无相僵傀还真是不择手段啊！

    两人可不会给他使用芯片的机会，双双暴走出招。

    砸爆空间的拳风配上凌厉无比的剑气，这一攻势足够让所有主神级以下的强者瞬间殒命。

    “砰！”

    只见无相僵傀翻手化掌，单凭一掌所产生的震荡便将伏特二人轰得倒砸在飞船的铁皮之上。

    “这芯片早就被我植入在体内，只需要一个指令就能启动，你们的智商实在令人堪忧啊！”

    无相僵傀仰头踏步逼近两人砸落的位置，想要断绝二人生命。

    就在此时，一道黑金身影极速闪过，带着二人以肉眼根本无法察觉的速度朝飞船甲板上的一个时空裂缝口子飞去。

    无相僵傀虽然没有肉眼，可他的感应速度堪称惊人，几乎同一时刻便察觉出时王的身影。

    只可惜他虽然察觉出来了，可是速度却怎么也追不上拥有时间加速的逢魔时王。

    伏特与天狼发现时王将他们救出来的时候，内心大喜过望！

    “黑金兄再次救了我们！”

    三人朝着裂缝口子飞去，准备进行短距离的空间穿梭。

    就在此时，那道足够三人通过的漆黑口子猛地被一股陌生力量捏碎，就像一只无形的大手捏爆塑料瓶一样。

    “还想再跑一次？你们把我当孩子耍呢！”

    (本章完)

