    和泉民宿里虽然住进了一个不相干的冷面女人，可这并没有影响南易和萩原小百合的好心情，对南易的探宝行动也不存在什么影响。

    不管做什么事情，南易都会提前推测可能遇到的所有困难，能预防的就好好预防，不能预防的，等不好的事情发生后就坦然接受。

    南易是个悲观主义者，向来会想的很多，一直都有为帅者的自觉，未虑胜先虑败。冷面女人的出现，在南易的意料之外，也在他的预案之内，他的心里古井不波，毫无波澜。

    话说南易也是劳碌命，虽说现在他是在度假，可脑子里一直没有把工作给放下。

    他这会正在思考如何建立一个物流公司，给全日本的1327家7-ELEVEn便利店供货，在他的预想里，7-ELEVEn是他的必得之物。

    20年代，家用冰箱才刚刚问世没几年，还是个新鲜玩意，自然不能“飞入寻常百姓家”。

    1927年，羙国南大陆制冰公司[南方公司]，在得克萨斯州达拉斯创建了一家日后改变了行业发展的商店，主营业务选择了顺应市场需求的制冰、售冰。

    但自然地，随着冰箱渐渐成为家庭刚需产品，销量连年走高，加之店铺经营者发现来店的顾客还有购买其它商品的需求，就顺势扩充了禽蛋奶等食物品类。

    一年后，一家店在门口立起了一根图腾柱，这样的奇怪组合反而抓到了过往顾客的眼球，给店铺带来了实际收益，后来高层决定在每一家旗下的店铺旁都竖起图腾柱，店铺也就开始被称为“图腾商店”。

    1929年，羙国遭遇经济危机，但几年后经济开始复苏，全国失业率不断下降、GDP等指标不断提升，消费的需求再次被激发了出来。

    二战结束后，图腾商店为了争夺更多的顾客而将营业时间扩展到了早上7点至晚上11点，一周营业7天，这也是7-ELEVEn的来历。

    彼时羙国很多店铺的营业时间都是早8点至晚7点，周日休息全天都不营业。

    简单算一笔帐，7-ELEVEn每周营业时间112小时，比竞争者的66小时足足多了70%，这一策略简直是碾压性的。

    该调整使得营业时间基本覆盖了非休息时间的全部时段，便利店不仅在商品种类上，也从营业时间上真正为顾客创造了便利。

    营业时间的调整让店铺大受欢迎，店铺经营者在尝到甜头后自然不会就此止步，伴随着店铺越开越多，1963年，7-ELEVEn第一次在得克萨斯州的奥斯汀试验了24小时营业。

    后来，南方公司又在达拉斯、拉斯维加斯等地的部分店铺推行了24小时营业制，此时羙国各州的7-ELEVEn店铺总数已经超过1000家。

    紧接着，南方公司出于进一步扩张的考虑推出了“特许加盟运营”政策。

    1974年5月，获得了特许经营权的日本伊藤洋华堂公司在东京江东区开设了日本第一家7-ELEVEn。

    简单的说，伊藤洋华堂手里的7-ELEVEn品牌其实是属于羙国的南方公司，他们只是加盟商，而不是品牌的持有者。

    伊藤洋华堂在日本把7-ELEVEn的业务做得风生水起，但母公司南方公司的日子并不是太好过，可以说是每况愈下；

    按照南易拿到的资料来看，南方公司应该撑不了多少年，就不得不面临破产或者重组。

    斯嘉丽那边已经在和南方公司的股东悄悄的接触，争取先收购或控股一家持有南方公司股份的企业，以此为跳板先成为南方公司的股东，进而慢慢吸纳南方公司的股份。

    一零售不可能自己慢慢的扩张，收购然后合并，才是南易想住的快速拓张之路。

    7-ELEVEn在日本没有自己的物流配送体系，货物配送外包给了大和运输公司，这对南易来说，就是一个先介入到日本7-ELEVEn日常运作中的机会。

    可他也不可能建立一个物流公司只是为了给7-ELEVEn供货，顺便介入到个人快递业务，这也是题中应有之意。

    目前，日本的个人快递业务主要被大和运输公司和日本邮政两家盘踞着，两家一共占了八成以上的份额，剩下的份额，一共被十几家不同的快递企业瓜分。

    而十几家快递企业当中，佐川急便占据剩下不到两成里面的60%以上。

    大和运输公司原本主营的是国际物流运输和日本国内的大件货物运输，1973年开始插足个人快递业务。

    日本邮政则是国家经营的带有公益性质的快递公司，有着国营公司的普遍弊病比如效率低下，结构臃肿等一些问题，在大和运输公司插足个人快递业务之后，市场占有率迅速下降，现在的市场占有率仅仅只能与大和运输公司保持并驾齐驱。

    而且南易发现日本现今的快递业务，并不如他所想的那样原始，早在七十年代，大和运输公司就开始向UPS快递学习，使用条形码来进行快递分装，并在短时间内就普及开来。

    按照现在日本快递业务市场的成熟度来看，南易介入快递业务，只需要成立少许的直营快递门店，剩下的可以由7-ELEVEn便利店来代收，条形码的广泛使用，让普通的便利店店员都能在短时间里快速接发快递。

    那么企业的日常经营成本将会被拉低很多，相比于其他快递公司将会处于一个十分低的水平，这样一来，可以把这部分成本有选择的回馈给用户，将快递的价格降低到接近日本邮政的水平。

    为什么日本邮政的快递业务效率很低，还是有不少用户选择使用日本邮政，正是因为日本邮政的快递价格便宜。

    当出现一个价格与日本邮政相当，效率水平又高的快递公司时，南易相信潜在用户会抛弃原本的快递公司，选择新出现的公司。

    这样一来将会很容易快速抢占大量的市场份额，迅速和大和运输公司、日本邮政同台竞技。

    之后就可以利用个人快递业务赚取的利润，向其他物流业务不断扩张，南易相信很快就可以形成垄断效应。

    至于7-ELEVEn现在还不属于他的事情，南易有选择的忽略了。

    和7-ELEVEn合作，利用他们的门店作为快递的网点，自然要给7-ELEVEn利润分润，可这一笔支出，南易并不是太在乎。

    他的算计很长远，已经把思路延伸到了将来的“互联网+”时代。

    南易的这个计划，容易出问题的地方就是7-ELEVEn甩开他，直接去和大和运输公司谈合作，毕竟大和已经是一家历史悠久，而且市场占有率很高的物流公司，不是南易都还没出现在纸面的公司能比较的。

    所以，计划的执行步骤很关键，必须先拿下南方公司的大部分股权之后，才能在日本执行个人快递业务计划。

    一开始，在日本的物流公司还不能去碰个人快递业务，只能先发展配送业务。

    寻思了半天，南易就把大部分问题给想透彻，现在摆在他面前还有一个最大的问题——起步资金从哪里来？

    南国银行业务都还没有理顺，暂时根本没能力给他提供贷款，南氏控投的资金，他也早就决定不会再多一分钱进入日本。

    南易想要在日本开拓新的业务，资金也只能在日本本土解决。

    资金，对目前的南易来说，是一个巨大的难题。

    南易蹙着眉发愁，萩原小百合就趴到他的肩膀上，关心的问道：“永尾君，怎么了？”

    “没什么，想开展新业务，正在为钱发愁。”

    “缺钱？”萩原小百合顿了顿说道：“我在银行里还有一笔存款，你需要的话，可以先借给你。”

    “呵呵。”南易抚了抚萩原小百合的头发，说道：“你有50亿日円？”

    “50亿？”萩原小百合大声叫道：“我怎么可能会有这么多钱，我一共才两千多万。”

    “不错啊，居酒屋这么赚钱？居然能有这么多存款。”

    别看现在日本的上班族一年都有三四百万日円的年收入，可到了年底，能存下多少就是一个谜了，能存下一半，就是很懂得理财的家庭。

    而两千万日円，得是这种家庭十年的存款。

    “我的花销很少，平时也就买食物和日用品、化妆品，大部分时候都是穿和服，一年下来，也很少会买衣服。”

    “我们百合酱，真会过日子。”南易摸了摸萩原小百合的脸说道：“好了，我的事情你不用跟着发愁，缺钱不是没钱，你的钱自己好好存着，也把你的心放到肚子里，我不会养不起你。”

    “咯咯咯，我还没答应让你养我呢。”萩原小百合巧笑道。

    “嘿嘿。”南易的手变摸为拍，在萩原小百合的脸颊上拍了怕，“去帮我泡壶大麦茶过来。”

    “哈依，主人。”

    萩原小百合乖巧的躬了躬腰，迈着小碎步去给南易泡茶。

    ……

    此时，在香塂的一间茶楼，方梦音正和一个人在厢房里面坐着。

    “伍公子，你们祖上是哪年去的伦敦？”方梦音身子微微前倾，询问道。

    “我祖上是1833年去的鹰国。”伍再盛说道，语气里很是感慨。

    “现在是1983年，离1833年正好150年。”心里快速算出结果，不仅是方梦音惊讶，就连站在边上的湘荷也很惊讶地看向伍再盛。

    “这么久了，你们家在清道光年间就去了啊。”

    “是啊，族谱上是这么记载的。”伍再盛一脸平静地说道，似乎已经习惯了别人的惊讶。

    突然，方梦音心中一动，想到一些事情，“为什么伍再盛的祖上会从大清去鹰国，并且一直定居到现在？能在鹰国存在150年而没有消失，这是一种本事，但是再考虑一下那个年代，就出国打拼，这就不简单了。

    伍家？

    姓伍？”

    方梦音脑海里疯狂转动起来，很快，她眼睛一亮，想到了一种可能，直直看向伍再盛，问道：“你们伍家，是粤省十三行的那个伍家？”

    伍再盛露出意外的神色看着方梦音，想不到方梦音女士的思维这么灵敏，竟然这么快就猜出来。

    不过这也不是见不得人的事，整个鹰国，许多华人都知道这个事情，可以说是一个公开的秘密，根本无需隐瞒，以后方梦音也会知道。

    所以他点了点头，含笑道：“是的，就是那个伍家，我们这一脉，源自敦元公第三子。”

    听得伍再盛承认，方梦音脸色一肃，说道：“久仰久仰，贵祖上也算是当时的世界首富。”

    看到方梦音变的这么郑重，伍再盛苦笑着摇摇头：“那是祖上的荣光，我们子孙无能，致使家族没落。”

    “不，能在鹰国一直传承下来，就是实力的一种体现。”方梦音立马摇头道。

    方梦音边上的湘荷震惊于十三行的这个名头。

    湘荷原来的老东家也算是一个传承许久的富人之家，香塂与粤省一海之隔，粤省十三行的传说一直流传着，“洋船争出是官商，十字门开向二洋。五丝八丝广缎好，银钱堆满十三行。”

    她当时就在老东家那里听到过，知道当年的粤省十三行向清廷纳的关税，就占了当时全国税收的四成。

    据记载，在1822年时，十三行街着了一把大火，火势凶猛，蔓延数日，里面所存放的大量财物和现银四千万两被毁于一旦，大火过后，出现了一个奇特的现象，十三行所在的街道中“洋银熔入水沟，长至一二里”。

    她也知道当时的十三行只是一个统称，并非是十三家，多时可达几十家，少时则只有四家，其中涌出了一批巨富，如潘振承、潘有度、卢文锦、伍秉鉴、叶上林等。

    只是湘荷不知道的是，伍秉鉴竟然是当时的世界首富。

    其实说伍秉鉴是当时的世界首富，确实一点也不为过，1834年的时候，伍家统计了家产，竟然达到了2600万银元，而那时的羙国首富资产折合一下也才800万银元，不到伍秉鉴的三分之一。

    而商业奇才伍秉鉴是真的打造出了一个大财团，当时，伍秉鉴是鹰国东印剫公司的“银行家”和最大债权人……

