    这个计划是她做的，当时她和润美谈的时候，筹码是让润美和鑫海证券合作，让润美进入国内市场。

    现在想来，当时润美那么痛快就答应，其实是不和情理的。

    原来那边的负责人是关劲，她所见到的总裁不过是障眼法。

    她知道万越私下里投资了很多项目，却不知道她的父亲早已经做了规划。

    现在她没那么纠结一定要自己报仇了，只要能夺回她被抢走的，就算借助了父亲的力量也没关系。

    庄嘉文说的对，她躲的够久了，父母为她担心受怕了一年，她要完整的回去。

    想着她伸手摸了摸自己的脸，原本她那么像父亲，当时她为了想要报复江莫寒又不想让父亲插手，才故意改变。

    不过有好几个地方收拾微调整，鼻梁和颧骨都是故意填充，改变了原来的样子。

    等到让江莫寒付出代价，她还要恢复这张脸去见父母。

    身体发肤受之父母，她怎么可以轻易改变！    “小姐到了。”

    田起风将车子停在酒店门口。

    宗言曦思绪回笼，“你在车里等我。”

    说完她推开车门下车，去房间拿已经做好的企划案。

    很快她拿着文件走出来上车，让田起风去恒康集团。

    现在她要提起这个计划。

    田起风从后视镜看她，“你有什么需要我们做的，要尽管吩咐。”

    “暂时没有。”

    宗言曦道。

    这些都是之前计划好的。

    田起风应了一声专心开车。

    过了大概二十几分钟，车子停在了恒康集团大楼下，宗言曦推开车门下车。

    “我在这里等你，有什么事情随时联系我。”

    田起风说。

    他是负责保护宗言曦的，她出什么事情的话，他都是有责任的。

    宗言曦点了一下头，“我知道了。”

    说完她拿着文件朝着大楼内走去。

    她不是第一次来，知道她是和公司有合作的代表人，前台没有阻拦，只是打电话通知了总裁办的秘书台通知。

    宗言曦到办公楼层，准备去江莫寒的办公室的时候，被秘书拦住，“林小姐不好意思，今天我们江总不见客。”

    “我是来和他谈工作的。”

    宗言曦道。

    秘书解释，“工作今天恐怕也不行，要不林小姐明天再过来？”

    “去给我通报，不然我闯进去了？”

    宗言曦强势。

    之前催她，现在又把她拒之门外是什么意思？

    秘书为难，“今天有人来公司闹事，江总的心情十分不好，说今天谁都不见，我们也是按吩咐做事，请林小姐别让我为难。”

    宗言曦微微挑眉，“谁来敢来恒康集团闹事？”

    秘书说，“这是江总的私事，不便和林小姐说。”

    “既然不能说我不勉强，那你去帮我通报，不然我现在就闯进去。”

    今天她肯定要见到人的。

    至于今天发生的事情，她掏出手机给田起风发了个信息，让他查一下今天恒康有没有出现什么事情。

    秘书没想到她这么难缠，她该说的都说了，还是非要见江总，知道她是和恒康有合作的，也不敢得罪她，只能去打电话。

    她连接内线。

    过了一会儿电话才接起，那边的声音十分低沉。

    “江总，林小姐过来，非要见您，说是工作上的事情，我若是不通报她就要闯进去……”    “让她进来吧。”

    说完电话挂断。

    秘书放下电话看向宗言曦，“林小姐请进吧。”

    宗言曦转身走进去。

    推开办公室的门，她看见江莫寒脸色微白的坐在办公桌前，身上的西服在已经脱了，上身只着白色的衬衫，领口为敞着。

    宗言曦迈步走进来，十分公式化的口吻，“江总是生病了吗？”

    江莫寒望着她，接到秘书的电话他是意外她会在这个时候过来。

    神色不如平时冷漠，眼底藏着些许的憧憬，江右谦的话他听进去了几分。

    他拥有了全部但是并不开心。

    特别是失去宗言曦之后。

    他的世界再次回到没娶她之前的模样，全是灰暗和冰冷，再也没了温暖，他想要找回那种感觉。

    而能给他这种感觉的，就只有林蕊曦。

    他想要这个女人代替宗言曦。

    “我若生病，林小姐过关心我吗？”

    “自然，我们是合作伙伴，你要是有个什么三长两短，我这么久的努力不都白费了？”

    宗言曦拉开办公桌前的椅子坐下来。

    江莫寒身体往后仰，“林小姐这话，听着不太真心。”

    宗言曦笑看着他，“你懂真心是什么意思吗？”

    曾经她捧着一颗真心放到他的面前，他珍惜了吗？

    江莫寒骤然扣住扶手，目光幽深的盯着她，“林小姐，貌似对我敌意很深，我们以前有仇吗？”

    “江总在说笑话吗？”

    宗言曦将文件放到桌子上，“我们是合作伙伴，是朋友，怎么可能是仇人？”

    她将文件推到江莫寒的跟前，故意岔开话题，“之前被催促，现在不用催了，我把企划案拿来了，请江总过目。”

    江莫寒并没有要看的意思，而是继续刚刚的话题，“林小姐，貌似在避讳谈论这个话题，是在怕什么吗？”

    

