    尊号这东西就是从唐朝开始流行起来的，并非是谥号。

    如果说，非要与谥号的区别，那就是尊号是皇帝生前，自我夸耀的，而谥号是死后，带有针砭的。

    而像皇帝这个词，本来就是尊号，如，历史上宋太祖赵匡胤，在乾德元年(963年)受尊号为“应天大运仁圣文武至德皇帝”。

    所以面对“神武弘文广孝皇帝”这个尊号，李嘉思量片刻，感慨道：“朕德行浅薄，实在是不合适！”

    赵诚等人哪里敢退缩，三次三让才是美德，所以再三进行恳求，宰相们也一起跟从。

    被逼无奈，李嘉只能含泪应下：我实在是太厉害了。

    皆大欢喜后，所有人的心情都不错，话题自然也比较轻松：

    “钱粮的话，还是要预拨一部与北面的，杨业传来消息，丰州河套地区，已经被拿下，契丹人的西南路招讨司，成了咱们的了。”

    一封报捷书信，被传扬开来，所有人都拱手贺喜，

    有了河套平原，漠南在手，边境就再难骚扰了

    “在前唐时，河套地区为天德军，最后一任节度使宋瑶被俘，遂灭，如今失而复得，对于朝廷来说，乃是万幸。”

    赵诚轻声笑道，又是六州之地，战略位置惊人，这对于朝廷来说，可是一份惊喜。

    “天德军比邻黄河，南下与定难军，永安军（折氏）勾连，西去，可直去甘州回鹘，与瓜州相联系，西域近在眼前啊！”

    孙钊也不由得出声道：“草原丝绸之路，河套乃是关键所在，就连归义军，也是借由此地而下，商贾更是不可胜数，契丹因之，获利颇丰。”

    说着，他不由得激动起来，认真道：“假使其地修缮，那么陕西、山西之或许，可周转北上，而入西域，关税大增，获利不可胜数。”

    “没错！”

    李嘉也颇为高兴，他言语道：“关中贫瘠，也正好通西域之商，来复兴陕西之地，无论山西陕西，也能借此机会，再度兴盛。”

    山西几十年来战乱不定，又被掠夺人口，比关中更为疲弊，关中不用说，荒废了上百年了。

    屯田，移民什么的，见效太慢，还不如自发性的商业行为，光是收关税，坐税，就能吃个圆润。

    商队的到来，还能将当地低廉的物产进行出售，获得额外的收入。

    这真是意外之喜。

    “昔日，天德军，乃是北庭都护府所在，如今一经光复，威震阴山南北，甚至威吓定难军，巩固西北之地。”

    邓斌也不由得出列，拱手道：“微臣请奏，可复北庭都护府，震慑草原！”

    “准奏！”

    李嘉笑道，这话的确是说到他心坎几去了，他不由得站起，双手后抄，说道：“你们也曾听闻过，我在幽州，再复天可汗的名号，又纳入牧民，设置王庭，赵普，你说说，我这是何意？”

    赵普在政事堂中，名列后位，突听皇帝询问，心头一惊，不由走出，深鞠一躬，又看了看众人的脸色，拱手道：

    “微臣略有耳闻。”

    “朝堂议论纷纷，不一而足，而在微臣看来，陛下设王庭之招，可谓是妙手，极妙——”

    听闻此言，几位宰相脸色不变，但一些微小的动作还是暴露了他们心中的不满。

    拍马屁也太明目张胆了，一点文人的节操都没有。

    胡宾王微微一笑，对于赵普，他倒是了解一些，地位上相差不离。

    王溥则微微摇头，哑然失笑。

    朝野上下对于皇帝的举措，基本上是五五分，许多人认为，汉人乃是天底下最尊贵文明的族群，皇帝统治这个族群就相当于拥有了世界。

    所以，像那些游牧部落的胡人，根本就没资格被统治。

    好好的皇帝不去当，去当什么可汗，真是令人羞耻啊！

    宰相们身份高，自然不敢轻易表态，底层的叫嚣不满，却是放任的。

    所以赵普以宰相之尊，与政事堂相违背，着实令他们气恼。

    “哦？说说！”李嘉饶有兴致地说道。

    多年来的战乱，心胸宽广的大唐早就不见了踪影，朝廷内外，内敛占据了大部分，尤其是李嘉发现，幽云十六州收回后，甚至有许多人主张和平相处，不再战争。

    这可与他的心思相违背。

    所以对于赵普这次逆流，他还是持鼓励态度的。

    赌对了——

    赵普心中一喜，一脸认真地说道：“自古以来，中原王朝，都以汉制夷，亦或者以夷制夷，粗犷野蛮而无章法可言。”

    “对于那些胡人来说，只知其头领，而不知皇帝，与朝廷始终隔了一层。”

    “而，如今，陛下以中国之君，兼任胡人之可汗，掠过那些酋长，头人之类，使得底层胡人可以沐浴皇恩，知君臣之义，不亚于郡县替换分封之举——”

    “郡县，分封——”

    李嘉念叨了一句，随即哈哈大笑，指着赵普，对着诸位宰相们说道：“这才是真知见灼，有远见卓识的，你们真应该多学习一番！”

    走近赵普，李嘉面对其紧张的身躯，不由得拍了拍他的肩膀，然后又落座，说道：

    “朕的这番行动，也是借鉴了契丹人。”

    宰相们微笑着，但笑容却颇为难解。

    “其南北两面官制，可以说意义非凡，胡人用胡制，汉人用搞制，各不干扰，相安无事，这里面，都是智慧啊！”

    “所以，我就想，胡人就用胡人的办法，我就建制王庭，寄予钱粮，地位，武器，凌驾于其他诸部之上，让他们监视诸部，如同一只钱膘肥体壮的猎犬，看守猎物。”

    “许多人禁锢于胡汉之分，蒙蔽了双眼，所以不管不顾地反对，这是不可取的。”

    皇帝这般旗帜鲜明的表达了自己的观点，宰相们也只能服从，至少不能反对了。

    “赵普——”

    “微臣在！”

    赵普连忙出列。

    “胡汉分治，如王庭一类的法度制定，就由你来主持，一定要拿出确实可行的东西来。”

    “是！微臣必定不辜负陛下期望。”

    李嘉满意地点点头，说道：“至于丰州等地，就设立北庭都护府吧，以杨业为都护，正四品。”

