
            

                    ：[]
                ！！

            
                男子目光落在了怨女的身上，很快，他脸色惨白起来，正欲说话，这时，怨女突然玉手一挥，一道暗红色的红芒在场中一扫而过，紧接着，那男子整个人直接化作了虚无。

    一旁，杨叶摇了摇头，对方如果早些时候来，也许还真有机会取他人头，但是现在，这不是来送死吗？

    一击秒杀男子之后，怨女转身看向杨叶，她屈指一弹，一枚闪闪发光的石头落在了杨叶的面前。

    见到这枚石头，众女眼中闪过一抹诧异，还有一丝羡慕，特别是那骑猪少女，骑猪少女双眼放光，看她那样子，有点像是要上前去抢一般。

    “这是？”杨叶不解。

    “补天石！”

    怨女道：“来历我就不与你说了。你只需要知道，当你将它炼化之后，它会相当于你的第二丹田，因为它内藏须臾空间，可以存储玄气。你平时将它储满，待你真正需要时，它可以当做你的第二丹田，为你提供玄气。”

    闻言，杨叶神色动容，双手立即把那石头抱在了怀里，生怕别人抢去一般！

    宝贝！

    大宝贝！

    这比什么元阶的玄宝都要珍贵啊！他玄气的储存量本来高于同阶许多人，但是，施展真正的斩天拔剑术却还是只能施展两次，因为斩天拔剑术实在是太消耗玄气了。而现在有了这个东西，他就可以多施展两次斩天拔剑术！

    四次斩天拔剑术！

    加上星辰护体术的吸收星辰之力，他以后就差不多可以施展七次斩天拔剑术！而且，这东西关键时刻肯定是能够救命的。因为他很多次大战时，体内玄气都枯竭，因此，没办法迅速修复肉身，就如现在，他肉身就是靠着星辰护体术在支撑着。

    如果有这补天石，那他就完全不用这样！因为有多余的玄气，他就可以边战斗边修复自己的身体。可以说，这东西对他来说，用处实在是太大太大了！

    “这可是四姐的宝贝！”这时，冥女突然道。

    杨叶将补天石收了起来，然后看向怨女，道：“多谢四姐！”

    闻言，怨女微微一怔，她没想到杨叶与冥女她们一样称呼她为四姐，略微不适应，但是很快就恢复正常，她点了点头，然后道：“此次你相助我等，大世界的人应该已经记恨上了你，日后若是去大世界，万事需得小心。”

    杨叶点了点头，道：“会的。”他自然不敢轻视大世界的人，不过他也不是很惧，反正对方也不敢下来。不过以后若是去了大世界，确实得小心些。”

    怨女微微点头，然后看向冥女等人，道：“我们走吧。”

    说完，她身形一动，消失在天际。

    很快，光女与湮女等女也立即跟了上去，场中只剩下骑猪少女与冥女。

    骑猪少女走到了杨叶身旁，然后拍了拍杨叶的肩膀，道：“之前的事，多谢了。”说完，她身形一动，消失在了天际。

    杨叶：“”

    “她们以前说要杀了你！”这时，冥女忽然道。

    “为什么？”杨叶不解。

    冥女笑道：“她们怕我吃亏。”

    杨叶：“”

    冥女笑容敛去，然后道：“我们要走了。以后不知道还有没有机会见面。”

    “你们会去大世界的，对吗？”杨叶问。

    冥女点了点头，道：“一定会去的。”

    杨叶点了点头，笑道：“我也一定会去，所以，我们还会见面的，对吗？”

    冥女看着杨叶许久，然后道：“大世界见！”声音落下，冥女身形一动，消失在了天际。

    “大世界见！”

    杨叶深吸了一口气，然后转身消失在了原地。

    白鹿书院。

    回到房间后，杨叶直接来到了第三层的修炼室，刚到修炼室，他便是直接倒了下去，接着，他身上的那些鳞片以极快的速度消失着，当鳞片消失后，丝丝鲜血顿时溢了出来，因为他的肉身是龟裂的。

    一旁，晓雨夕见到这一幕，心中一惊，连忙握住了杨叶的手，颤声道：“没，没事吧？”

    杨叶摇了摇头，笑道：“没什么大事，别担心了。”确实没有什么大事，别看肉身都龟裂，其实，都只是皮外伤。他的五脏在星辰护体术的保护下，并没有受到什么伤害。但是，他身体的力量却是透支的严重。

    力竭！

    这就是他现在的状态。

    拿出一些仙晶石，杨叶开始疯狂的吞噬。灵气涌入体内，最后尽数被小漩涡吸收，紧接着，一丝丝紫气从鸿蒙塔内流了出来，这些紫气刚一出现，便是被他的身体吸收一空。在鸿蒙紫气的修复下，他的身体渐渐恢复正常。

    见到杨叶伤势在恢复，晓雨夕神色也渐渐松了下来。

    看着躺在地上的杨叶，晓雨夕眼中闪过一抹心疼。

    杨叶太累了。

    从认识杨叶开始，他的一生就是在不断拼，不断战，不断地往前冲。他的脚步很快，几乎从来没有停息过。她也明白，作为男人，这么做，无可厚非。男人你不拼，你不冲，你拿什么来守护自己的妻儿？

    但是，杨叶也太累了一些。

    他背负的太多太多了！

    时间一点一点过去，在鸿蒙紫气修复下，杨叶的身体恢复的极快，不到一天的时间便是彻底恢复。

    身体恢复后，杨叶开始炼化补天石。

    过程中，倒是没有遇到什么问题。很快，补天石彻底被他炼化，与他心神建立起了联系。当被炼化之后，补天石盘踞在了他体内鸿蒙塔的身旁。

    第二丹田！

    有了这补天石，以后他在玄气方面，不用在那么拮据了。

    在炼化补天石后，杨叶与晓雨夕离开了鸿蒙塔。

    白鹭界上空。

    此时，因为萧别离等人的撤离，白鹿书院此时显得异常冷清。

    “这些普通人”晓雨夕目光落在了白鹭城上。在白鹭城之中，还有许多普通玄者。

    杨叶道：“守护者联盟不会对他们出手的，相反，如果我们继续留在这里，他们才是有危险。其实，现在对他们这些人来说，也未尝不是一个机会。”

    “机会？”晓雨夕不解。

    杨叶点了点头，道：“灵界大部分势力都已经被我灭的差不多，现在的灵界，百废待兴。如果不是因为守护者联盟的缘故，我倒是愿意留在这里发展发展。但是，这是守护者联盟的地盘，我们留在这，只会害了他们。而且，我现在还有更重要的事情要做，所以，顾不得这里了。”

    晓雨夕微微点头，道：“现在我们去哪里？”

    “先去见一个人，然后离开灵界。”

    杨叶说完，拉住晓雨夕的手，直接消失在了原地。

    云盟商会。

    杨叶带着晓雨夕来到了云盟商会，他要见的人，自然就是白湘瑶。这女人当初冒着极大的风险把虚云舰借给他，这个事情，他自然不能忘，而且，对方还帮助他多次，这次来，自然是还人情的。

    大殿之中，白湘瑶目光落在杨叶身上，看着杨叶，白湘瑶眼中有着一丝复杂。杨叶成长的太快太快了。几年前，他在灵界还到处被追杀，而现在，一回来，就直接以无敌之态横扫了整个灵界所有势力。

    这成长的速度，太快了！

    “白姑娘，许久不见！”杨叶笑道。对于眼前的女子，他心中是感激的，对于帮过他的，他都感激，也不会忘记。

    白湘瑶目光在晓雨夕身上停留了一下，然后笑道：“几年不见，你却是已经成长到了这种地步，你这真的是有点打击人。”

    杨叶笑了笑，然后右手一挥，一枚纳戒落在了白湘瑶的面前。

    白湘瑶看了一眼杨叶，然后接过纳戒，扫了一眼，她抬头看向杨叶，惊讶道：“帝云舰？”

    杨叶点了点头，纳戒之中就是他当初在瞑狱大陆那片遗迹之中所获得的那两艘帝云舰。他现在有了虚云舰，自然用不着帝云舰了。

    “这不是一般的帝云舰，比我当初借给你的要好很多很多！”白湘瑶道。

    杨叶笑道：“当初找你借了一辆，但是最后因为一些原因，没能够及时还给你，对于这事，实在是抱歉的很，这两艘帝云舰就当做是道歉了。”

    白湘瑶沉吟数息，然后点了点头，将纳戒收了起来，她很清楚，以杨叶现在的实力，这帝云舰对他来说已经没什么用了。

    这时，杨叶又道：“白姑娘，我在瞑狱星域有一个中世界，那里禁制刚破除，正在恢复元气，你有没有兴趣去那里开商会？”

    一个世界需要繁荣，单靠剑盟的发展是肯定不够的，他需要吸引更多的人去瞑狱大陆，最好是把瞑狱大陆变成像星空之城那样。可以想象，星空之城每年的利润是有多么的恐怖！

    “中世界？”白湘瑶惊讶道：“你掌握了一个中世界？”

    杨叶道：“现在不算是了。现在只能算是一个小世界吧，不过以后会慢慢恢复的。”

    白湘瑶深深的看了一眼杨叶，然后道：“我自然愿意去。”这对她来说，是一个天大的好事，她自然不会拒绝。

    杨叶点了点头，道：“不过有一点，那就是你们这个商会，必须得是你去，如果是别人你告诉他们，如果不是你去，那其他人就不用去了。”

    “多谢！”白湘瑶道。杨叶如此说，她在商会之中就成了唯一，地位自然也会大大的提高。

    “客气了！”

    杨叶笑道：“去了瞑狱大陆后，白姑娘若是有什么需要，或者需要什么帮助，可以去找瞑狱大陆剑盟的云半青。恩，哪怕是白姑娘有什么私人的事无法解决，也可以找我，力所能及之内，定不会拒绝。”

    “那你以后可就是我的靠山了！”白湘瑶笑道。

    杨叶笑了笑，然后道：“白姑娘，以后我们瞑狱大陆见，告辞了。”

    说完，杨叶不在停留，拉住晓雨夕的手消失在了大殿之中。

    大殿之中，白湘瑶看着殿外天际，沉默。

    “我们现在去哪里？”天际虚空，晓雨夕问。

    “去赴约。”

    “”

    ps：感谢：本少丶，书友我想西西，良辰日天，小人i，烟圈里弥漫着，大叔不受控等朋友的打赏与支持！！！

    大家可以关注我的微信公众号：直接搜索微信公众号：青鸾峰上。即可。           
            