    <!--go-->    “卧槽！为什么我没人头啊！”乌兹此时也在不爽，“我打这么多输出，就拿三个助攻？”

    “没事啦。”Karsa此时倒是看得开，“三个人头的妖姬简直强得歪头诶！这把他又要机车起来了。”

    陈源嘴都不止笑歪那么简单了，直接笑成了裂口女。

    只不过一级团浪费了太多时间，想要回城补装备已经来不及了，所以他这波只能捏着手里的一千块先对一会线。

    Caps此时人都麻了，不过当他看到妖姬的手中还仍然是一个腐败药水的时候，他还是长出了一口气。

    因为他这波也是拿了人头的，所以腐败药水出门的他回城后直接用手里的三百块多买了一双鞋。

    而陈源这边还用掉了一层腐败药水，可以说论恢复能力，他这边可要强得多！

    起码在妖姬回城之前，他都是有优势的。

    双方小兵很快上线。

    Caps这边还相当的乐观，他变化出了AD霞的模样，上来就平A打在小兵上。

    两边中单一级都算不上强，所以没有太多火药味，都十分默契的平A近战兵推线。

    很快，前三只近战兵都被悉数击杀，陈源此时却忽然态度一转，W【魔影迷踪】直接朝着妮蔻和远程兵踩了过去！

    一脚直接同时踩中妮蔻和三只远程兵，推线的同时还打出了一定消耗。

    另一边帽皇的反应也不慢，他在妖姬W过来的瞬间就已经丢出W，竟然直接将妖姬禁锢在了脸上。

    这一个禁锢使得陈源多吃了一波小兵集火。

    不过问题不大，陈源有这个心理准备。

    他故意等近战兵死了再上来W消耗，就是在防对面这一手。

    仅靠三只远程兵，多集火一轮并不会使他掉多少血。

    陈源站在原地不动，干脆多A了一下妮蔻打出电刑才W回去。

    他现在是必须要推线的，因为他手里钱太多了，必须得尽快回城做装备。

    另一边，Caps当然也不会让他如愿，所以妮蔻这边平A动作也不停，伤害全部灌在小兵身上。

    很快双方吃掉了第二波的近战兵来到两级。

    双方火药味进一步升级，因为陈源意识到，如果他不把对面这个Caps干碎，那对面肯定是不会安心让他回城的。

    陈源这边果断转变策略，他开始观察起对面妮蔻的动作。

    “haye！”

    妮蔻发出一声娇喝，从手中丢出一枚种子，打在另外两只近战兵上。

    种子连续两次绽放，将近战兵清了个干净。

    此时陈源这边找到了机会，妖姬毫不犹豫的W上去，一脚踩在妮蔻脸上！

    Caps再度还击，妮蔻一个E丢出，将妖姬禁锢。

    但陈源可不是同一招吃两次的蠢蛋，他趁着妮蔻丢E的僵直，他同样也是一个E【幻影锁链】朝着妮蔻扔了过去！

    锁链精准栓中，陈源这边迅速给上一发平A，然后整个人撤退一步，站在锁链的极限距离停住。

    下一秒，二段E爆炸，将妮蔻禁锢住。

    陈源再度跟上一个平A，将其血量打到一半。

    他这波也被小兵集火了几轮，但问题不大，换血他是血赚。

    但Caps这边也不慌，因为他比陈源要多一层药，反手喝下一层腐败药水，然后也给妖姬回敬了一发平A。

    陈源看着自己也仅有半管的血量，眉头微皱。

    才三级都没到，两边就都已经把药喝光了，虽然手里都还有饼干，但这并不能帮他把线推过去。

    还是得杀！

    陈源看着Caps还剩大半管的血量，内心已经有了主意。

    两边继续平A补刀，很快在第三波炮车兵死亡后，两人双双升到三级！

    陈源升到三级的瞬间，便快速学习了Q【恶意魔影】，并且一发Q送给了妮蔻。

    另一边，Caps也不小气，反手回敬了一个Q【盛开花种】！

    花种在妖姬身上连续绽放两次，打出了不俗的伤害。

    同时，Caps还主动越过自家远程兵前压，一发平A点在妖姬身上触发冰川增幅，减速帮助小兵打出更多伤害。

    陈源这边佯装不敌撤退，但他内心则是在暗自计算着时间。

    “1...2...3！”

    在心中默数三秒，陈源忽然暴起，妖姬右手一抬丢出E【幻影锁链】，紧接着整个人忽然黄光一闪，出现在妮蔻的正面！

    一条锁链精准的牵住了越兵线A人的妮蔻。

    128!

    一个法术暴击的数字出现，妖姬Q技能的印记持续时间是3.5秒，陈源抓住了印记消失的最后一瞬间，一个E闪触发了印记！

    同时，引燃也直接挂在了妮蔻身上！

    陈源这波想杀！

    Caps内心猛的一惊，但妖姬是闪现贴脸的，所以他无论如何也不可能挣脱，必须得吃了这一套禁锢！

    他这边也迅速开始操作，妮蔻先是一个E禁锢住脸上的妖姬，然后反向交出W加速。

    两个妮蔻出现在场上，但是因为妖姬锁链挂着的原因，这个幻象骗不到任何人。

    下一秒，妖姬锁链二段触发，随着“啪”的一声，妮蔻被禁锢在原地！

    此时陈源看了一眼自己的Q技能CD。

    妖姬Q技能CD全等级恒定六秒。

    印记持续时间3.5秒，二段E爆发的延迟为1.5秒，总共用时五秒钟，所以现在距离Q技能转好，还剩一秒钟时间！

    而E技能的禁锢时间为1.5秒！

    也就是说，可以多出0.5秒的禁锢时间来释放QW！

    陈源专门等印记即将消失才触发，就是为了等这第二个Q的CD，从而打出一套极限伤害！

    陈源没有做多余动作，他一边等Q技能CD，一边走位移动到了妮蔻的脸上。

    坏女人乐芙兰残忍无情，对于脚下的这只可爱变色龙毫无怜惜之心。

    【恶意魔印】+【魔影迷踪】！

    0.5秒的时间已经足够贴脸的妖姬丢出QW两个技能。

    55。

    127！

    连续两个数字出现，总共高达182点伤害，带走了妮蔻的最后一丝血条！

    单杀！

    台下支持G2的粉丝刹那间便没了声音。

    “源子哥完成了一波对位单杀！”王多多这边反而是一声怒吼，“来了来了！让全世界都感受一下，我们LPL单杀王的实力！”

    这波简直就是妖姬的单杀教学！

    先丢Q然后等一段时间，E闪技能触发印记，等E爆炸以后丢出第二套QW！

    不仅技能顺序交得极度合理，他还完美的算计到了Caps的心理。

    他算到了Caps一定会越兵线来A他，所以他这边故意佯装撤退，等对面上钩以后直接E闪反击！

    “Caps这边虽然有闪现，但是他用不出来！”一比姐此时忍不住捂住了自己的嘴，“这...Caps这边真的是偷鸡不成蚀把米，不仅没把妖姬拖住，还把自己命给交了！”

    “Nice啊源子哥！”Karsa亲眼目睹了中路单杀的全过程，他此时也是一阵佩服，“这波都能单杀我是没想到的...”

    “3-0的单杀1-1不是有手就行吗？你手里比对面多一个....”正在上路对线的小虎随口说道，然后他随手打开Tab看了一眼，看到妖姬装备栏的腐败药水时又闭嘴了。

    不仅没比对面多装备，反而还少了双鞋...

    “多什么啊？”陈源这边还不依不饶，“我比对面多一个饼干是吧？那倒是确实，他临死前吃了个饼干，多难受啊~”

    “行行行，源子哥牛逼牛逼。”小虎这边虽然很不爽，但他也不得不点头，确实厉害啊...

    都是在世界服混迹的职业选手，小虎也偶尔补位中路时跟Caps对过线。

    在上单位打了一年多的他中路对线实力早已退化，面对上巅峰期的Caps，不说单杀了，就连把线混住都是一个难事。

    反正他是想不通，陈源是怎么打出单杀的。

    陈源知道Caps是带TP的，所以他这边没有清兵线便直接选择回城。

    看着自己手里近两千的金币，陈源这边反而是有点犯难...

    钱太多了...

    不过这个思考并没有持续太久，他很快买出遗失的章节+杀人戒+真眼的组合。

    遗失的章节是法师性价比最高的小件，兼顾伤害和续航，然后杀人戒继续扩大优势。

    另一边，Caps出门时，手里的鞋还是鞋，只是额外多了一枚杀人戒。

    当他看到对面手里已经做出了遗失的章节的时候，第一反应就是绝望。

    你是神魔恋？

    这玩你妈啊？

    看着妖姬旁边已经出现的赏金，Caps想摇人，“这个妖姬能不能找机会抓一下？”

    “可以。”打野Jankos第一时间回复，“六级后可以抓，他没带净化的，你E接R，我跟伤害，很好杀。”

    毕竟妖姬有被动隐身，还有W位移，如果控制不到位的话基本上不可能杀得掉。

    “...”狂小帽此时竟然开始沉默，也就是说他得抗压抗到六级？

    这可能吗？

    不过好在他也是能吃得起苦的人，对线打不过，大不了就不对线！

    他的妮蔻干脆兵都不吃了，就硬站在后面闻经验。

    陈源看到这一幕也被逗笑了，如果这是在弱肉强食的上路，他指定是经验都不让对面吃。

    可惜中路线短，情况并不允许陈源去越兵线压人，只能给对面一个闻经验的机会。

    此时他这边倒也不急，顶尖的补刀能力在此时开始发挥，将“囤线”这一词做到了极致。

    每只小兵几乎都是到了空血，而且下一发攻击马上就要打过来了，陈源才会将其补掉。

    在这种极致的控线能力下，这兵线竟然就硬是半天没有前进一步！

    Caps这边就差双手离开键盘鼓掌了。

    一直在原地来回走位的他本来还时刻防备着妖姬打他来着。

    结果他看到妖姬一心控线，根本就没有打他的意思，他干脆也懒得动了...

    时间飞速流逝，纵使陈源补刀能力逆天，也终究是有控不住的时候。

    很快，屯下来的大波兵线形成了一股洪流，朝着G2塔下滚滚推进而去。

    此时陈源已经升到五级，而Caps那边因为还有一大波经验没吃，所以只有四级。

    帽皇掂量了一下自己的状态，觉得自己应该能吃下这波兵线，所以他没有选择去叫打野。

    当然，他顶级中单的尊严也不允许他去叫打野...

    中单要打野的保护才能吃塔下刀？这算什么事！

    兵线进塔后，Caps做好了万全的准备，先操作着妮蔻吃了一只残血近战兵。

    此时陈源忽然往前走了一步，一枚Q【恶意魔印】丢在妮蔻身上。

    Caps的神经顿时紧绷，他虽然断定对面不敢W进来，但他还是做好了E技能的准备。

    只要对面敢W进来，他就直接EQ二连，配合防御塔的伤害干碎这个妖姬！

    陈源当然也不是傻子，丢了一个Q以后便没有再向前，而是静静地站在防御塔的攻击范围之外等着。

    Caps的神经又开始紧绷了。

    他生怕陈源又跟上一次那样，卡个印记的持续时间，直接一套极限伤害给他越塔杀了...

    但陈源这边似乎也没这想法，一直在塔外徘徊者，妮蔻身上的印记很快消失。

    Caps松了口气，看来这波刀可以吃到了。

    可就在这时，中一塔旁的F6营地里，忽然射过来一道亮光！

    这是！！！

    Caps的瞳孔急速收缩，但他的反应并不允许他盲视野躲掉这道光。

    【回音击】！

    F6的营地中蓦然飞出一只浑身闪着金光的僧人，直奔他妮蔻而来。

    同时，陈源这边迅速跟上伤害，妖姬一脚W位移到妮蔻的身边，借着盲僧Q技能提供的真实视野找到了妮蔻真身。

    【幻影锁链】+【恶意魔印】！

    两个技能先后给上，然后整个人往前走，防备妮蔻闪现扯断锁链。

    Caps虽然E技能禁锢住了盲僧，但贴脸未穿透小兵的E禁锢时间极短，起不到什么关键作用。

    Karsa这边落地A接【天雷破】，然后再接一发平A，将伤害全部灌在四级妮蔻身上。

    下一秒，【幻影锁链】爆发，触发印记的二段E伤害不俗，直接终结了妮蔻的最后一丝性命！

    陈源这边一个W出塔，Karsa这边同样一个【金钟罩】摸了一把妖姬，两人飘逸无比，轻描淡写的撤出了防御塔范围。

    “芜湖！”王多多简直都要疯了，“来自Karsa的四级越塔，直接把将妮蔻再度击杀！”

    “源子哥这边已经5-0了！”

    <!--over-->

