    “道，道术？”

    黄蟾老道瞳孔猛然瞪大，“这是妖气！”

    话音刚落，他的手腕上就浮现出一个狼头的图案来，不是被肖河驯服的青狼还是谁？

    当肖河见识到黄蟾老道手中宝剑的锋芒后，就知道不能以力取胜了，所以刚才与黄蟾老道对掌之时，他便悄悄将青狼释放了出去。

    “牛鼻子，我也给你一个活命的机会，交出你手中的宝剑，我饶你不死。”

    虽然肖河不屑做杀人夺宝的事，但是这黄蟾老道做了初一，就不能怪他做十五了。

    “小子，你痴心妄想！”黄蟾老道心一横，举剑朝着自己的手臂斩去。

    不好！

    肖河刚想阻止可是已经来不及了，一只断臂已经朝着他飞来，在距离肖河一丈距离时轰然炸成血沫。

    无奈之下肖河只得飞身躲开，他不得不防黄蟾老道在他的血沫里释放毒液，等到尘埃落定眼前哪里还有老道的影子。

    肖河不由得在心中暗叹，这老道真是个狠角色啊！连他自己的手臂都能眼都不眨地斩断，此人若不除，必是自己的心腹大患啊！

    那个胖子此时也已经没了呼吸，在他额头上赫然沾染着一滴黄蟾老道的血液。

    现在唯一的活口也没有了。

    肖河点燃一支烟，给陈山海打去一个电话，深井三凶虽然是警方悬赏上千万的通缉犯，但是肖河不想跟巡警打交道，一是他不愿意太出风头，二是很多事他解释不清楚。

    不多时，几辆面包车便开了过来，车上走下来一个身高体壮的大汉和十几个小弟，正是陈山海手下的大将豹子。

    豹子一见到肖河便屁颠屁颠地跑过来，自从上次他们四大金刚联手都被肖河打败后，豹子对肖河可谓是佩服得五体投地，再加上肖河治好了他的重伤，算是对他有再造之恩，于是听到陈山海吩咐后便火急火燎地赶来了。

    豹子一上来便狂拍肖河的马屁“肖爷，您真是猛啊！”

    “这深井三凶被巡警通缉了两年，连一根毛都没抓着，您一出马便将他们全歼，这身手放眼整个龙国也没有几人吧！”

    肖河摆摆手，“别吹了，这三人我不希望与他们有任何联系，至于你是将他们埋了，还是交给警方换赏金我都不管。”

    豹子眼前一亮，自己这一趟来得值啊！不仅在肖河面前卖了个好，还可以大赚一笔，这三人可是身价等金啊！他怎么舍得埋。

    想不到他豹子也有在巡警面前领赏的一天，这牛逼他能吹一辈子。

    “肖爷，您真是大义凛然，简直是我辈楷模啊！我对您的敬仰如同滔滔江水......”

    肖河没好气地白了豹子一眼，豹子立马消停了“肖爷，我懂了，我会将赏金给肖爷您送来的。”

    肖河点点头，“留下两百万，当作是兄弟们的辛苦费吧！”

    “多谢肖爷！”这次不只是豹子，一众小弟都乐不可支。

    另一边，黄蟾老道拖着断臂狼狈不堪地回到秦家别墅。

    这一幕，让本来都准备开香槟庆祝的秦云峰大惊失色。

    “黄蟾大师，你这是怎么了？”

    黄蟾瘫坐在沙发上，气得牙关颤抖：“大意了，那小子的实力远超我的想象。”

    秦云峰神光闪烁，心中顿生寒意，连深井三凶和黄蟾联手都不能拿下肖河，这个废物到底是什么来头，怎么就这么难杀呢？

    “那深井三凶呢？”

    “放心，他们都死了，那小子一时半会儿，应该还查不到是谁对他动的手。”

    秦云峰松了口气，只要肖河还不知道幕后之人是自己，他暂时就是安全的，也就还有机会再对肖河下手。

    “大师，都是我收集肖河的资料不周全，导致您出师不利，我会给您一千万的医药费。”

    不得不说秦云峰很会做事，现在不仅将责任揽到自己手上，事情没办成他还拿出一千万酬谢黄蟾。

    秦云峰叹了口气“大师，要不您还是回师门吧！免得肖河查到您身上对您展开报复。”

    黄蟾面容阴鸷恶狠狠道：“走？没那么容易，那小子竟敢断我一只手，我非将他剥皮抽筋，用他的魂魄点天灯不可！”

    “来明的不行，我们还不能来阴的吗？老子就不信他没有打盹的时候。”

    秦云峰嘴角闪过一抹狡黠，这正是他所希望看到的，刚才那番话不过是欲擒故纵而已。

    “大师，我倒是知道那小子一个弱点，你可以从她老婆林芷若下手。”

    “肖河对林芷若情有独钟，只要我们将林芷若握在手里，他还不是任由我们揉捏。”

    黄蟾眼前一亮，“好，就拿他老婆下手！”

    秦云峰犹犹豫豫道：“实不相瞒，那林芷若本是我的未婚妻，大师您能不能...”

    黄蟾斜眼瞥了秦云峰一眼，他自然明白秦云峰想要说什么。

    “我天罗门有很多迷情符，只要让我抓到他老婆，我保证让那娘们儿对你予取予求。”

    秦云峰露出淫秽的笑意，让肖河痛快的死已经不能让他解恨了，他要让肖河眼睁睁看着林芷若在他身下像荡妇一般承欢。

    “对了，大师我还有点小忙，希望大师帮我做一下，事成之后我给你五千万酬劳。”

    ......

    肖河回到公寓时已经是中午时分了，肖河轻手轻脚地打开门，没有见到宋春花，他顿时松了口气。

    而林芷若此时正思绪飘飞的站在窗台前，她现在只要一想到肖河和南宫月，可能有某种关系她就心痛无比。

    肖河纠结地走上前：“老婆，你听我说，其实我和南宫月没...”

    “你不用给我解释。”林芷若转过头来紧紧地注视着肖河，“肖河，我希望你好好想清楚，你到底是不是因为喜欢我才和我在一起，我不想你对我只是因为同情和施舍。”

    这是林芷若最纠结的地方，她很清楚当初肖河是在什么样的情况下娶的自己，她之前也不是没有想过这些，但那时候她以为肖河只是个送外卖的小人物，两人就算没有感情基础，也可以凑合着过。

    但是现在肖河所表现出来的能力让她明白，他根本没那么简单，而且还有着很光明的未来，所以她觉得两人之间，不能只凭借同情和将就过下去了。

    肖河此时终于明白，南宫月的事只是一根导火索，而林芷若心中一直存在着这些疑问。

    “我，我...”

    肖河也不知道该如何作答，一开始他娶林芷若确实是因为报恩和同情，但是经历了这么多事，他很难说现在自己对林芷若没有感情。

    林芷若眼角流下一滴眼泪，“好，我明白了。”

    肖河的犹豫让林芷若心如刀割。

    “只要不是你主动提出来，我不会和你离婚的。如果你找到比我更合适的女人，请告诉我，我也不会再继续纠缠你。”

    说罢，林芷若和肖河擦肩而过。

    肖河心中感到莫名的焦躁，他想说些话哄哄林芷若却不知道如何开口，但他知道如果什么都不做，可能会和林芷若渐行渐远。

    突然，肖河一把拽住林芷若的手，将她拉入自己怀里。

    不由分说低头亲吻了上去，肖河的吻没有经验，粗暴而热烈。

    林芷若拼命的反抗，但反抗的力道越来越小，慢慢的她也沉浸其中。

    两个情绪激烈彼此心里都有着对方的人，此时就是干柴遇上烈火。

    肖河一把将林芷若抱起，就往林芷若的房间走。

    林芷若心脏跳得厉害，却是没有拒绝。

    她似乎也在期待着。

