    陈洛阳来到落日山，还没等靠近，就已经感觉到凶厉霸道之气冲天而起。

    这气势他并不陌生，当年在政阳城第一次见，之后人皇陵前后更亲身体验过，正是叶天魔的武道意境。

    只不过相较于当日，更加强盛，更加凌厉。

    这老魔头，果然已经伤势痊愈，成功回复昔日巅峰状态。

    察觉这一点，到场高手，都暗自皱眉。

    虽然这次会盟，围攻天魔的阵容强力，但大家始终还是希望能尽可能赶在叶天魔恢复前找到他，则难度与危险都会大大降低。

    百多年前那一战，死伤无数，血流漂杵，不光亲身经历者，后辈耳闻，也心头沉重。

    陈洛阳则对此不感到意外。

    通过白玉瓶他知道，李远邦是见过叶天魔之后，才对外放出消息。

    换言之，这根本就是老魔头主动向天下公开自己重出江湖。

    只不过李远邦顾忌影响，没有摆明车马自己是代天魔传令，而是装作无意中发现老魔头的行踪。

    如此一来，自然会隐瞒老魔头的真实状态。

    所幸红尘里其他人没谁会轻视叶天魔，虽然心里希望天魔伤势未愈，但动起手来，都是按最坏打算预备，全力以赴。

    ……这正是陈洛阳希望看见的场面。

    他平静的向落日山走去。

    一道道强盛的气息，在四周不同方向浮现，大家一起包围落日山，包括上方虚空。

    这时，山中忽传出大笑声：“老夫人就在这里等你们，一个个何必鬼鬼祟祟？”

    一个老者身影，站在山巅，须发皆张，神态狂傲：“谁包围谁啊？”

    伴随他狂笑声，众人眼前天地仿佛完全变了景象，整片天空，都化为老者面孔，狞笑着俯瞰红尘。

    不仅仅落日山上空如此，这张面孔仿佛庞大得无边无际，不管是哪个方向的人，视野里都被叶天魔的面孔占据。

    包括身处虚空中意图拦截叶天魔去路的人，这时只感觉叶天魔身形仿佛同红尘相合，冲着他冷笑。

    所有人再无疑虑。

    这老魔头果然已经恢复昔日巅峰时的修为实力。

    武尊境界的巅峰，也是人间的巅峰。

    武道第十一境，至人！

    人间之极致。

    武神之下，人间无敌。

    陈洛阳脚步不停，继续前行。

    靠近落日山后，其他方向，各自出现人影。

    东周女皇许若彤。

    蛮荒族王卧龙沙。

    天池之主张卫雨。

    “疯皇”别东来。

    以及从虚空中徐徐现身的天河老剑仙云几重。

    他们再加上“魔皇”陈洛阳，便是这次大战围攻天魔的第一线。

    远方，则有苦海一脉法空方丈、小西天普慧方丈、“鹤仙”李护霜、苍龙岛主鲍绿绮、扶桑岛主天生海现身，作为外围的第二线。

    他们的职责，主要是从旁辅助干扰。

    如果叶天魔露了败象，想要突围逃脱，他们则要尽力拖延。

    这方面安排，同百多年前那一战相似。

    眼下的老魔头不比政阳城时，远比当初凶悍，所有人都不敢大意。

    称霸红尘一方的巨头，在叶天魔眼中却不大在意，只是多看一眼苦海之主法空方丈：“听说你修成了永堕轮回，还舍得将苦海魔幢送给至尊，那就是说，大轮回盘在你手上了？”

    法空方丈坐在一朵黑莲中，双掌合十：“红尘一切，无不属于至尊。”

    叶天魔哂然：“有大轮回盘，有永堕轮回，你已经够资格到第一排来了，却还是缩在后面，法空你是想当一辈子缩头乌龟吗？你以为你为什么距离第二十境永远差一线？”

    法空方丈默然不语，待在原地没动。

    小西天普慧方丈看了宿敌一眼，没有说话。

    除了法空方丈外，叶天魔便不再看外围的人，视线扫了陈洛阳等人一圈后，最后停留在老剑仙身上。

    “云几重，上次，也是你第一个站在老夫面前。”叶天魔声音在天地间激荡：“不过，你身边的人都换了。”

    昔年参与围杀天魔一战中，第二十境的巨头强者，今天再到场者，只剩下老剑仙一人。

    剑光所化的迢迢星河环绕下，老剑仙神情波澜不惊：“不变的是，红尘中所有高手，都再次来到你面前。

    如果一定要说变化，那就是你今天别想再走脱。”

    叶天魔呵呵怪笑：“谁能走谁不能走，要看这个。”

    他抬起一只手，仿佛魔掌遮天。

    “那就别废话了，死老鬼，大家手底下见真章好了。”别东来不耐烦的同时，已经跃跃欲试。

    “老夫今日重出江湖，心里高兴，话确实多了几分。”叶天魔却对别东来浑身不加掩饰的杀意不以为忤，只是很认真上下打量他与蛮荒族王卧龙沙两眼：“你们两个有今日成就，证明老夫当初眼光不错，不过真想要弑师，如今的你们都还差些。”

    别东来狞笑：“对别人，我都有心情公平交手，不占人便宜，但唯独老鬼你，我只想弄死你。”

    叶天魔闻言，流露出失望的神色：“看来，老夫高估你了，没有一人双手打天下的气魄，始终是懦夫。”

    别东来冷笑：“你不是懦夫，之前我找你，你别躲啊。”

    叶天魔却不再看他，转而看向蛮荒族王卧龙沙：“你呢？”

    “我想看看，如今还跟你有多少差距。”卧龙沙语气平静。

    闻听此言，叶天魔哈哈大笑。

    而其他人视线则都看向卧龙沙。

    蛮荒族王方才话里意思，分明是想独自挑战叶天魔。

    “请容我，先为修为同道摸摸老头子的底。”卧龙沙抱拳，向众人团团一礼：“这是我毕生心愿之一，恳请诸位担待一二。”

    陈洛阳负手而立：“随意。”

    老剑仙则蹙眉。

    从他的想法，一分一毫风险都不要冒，稳稳拿下面前老魔头最好，稍有差池，便可能又让叶天魔跑了。

    但他没有开口。

    这等事情，强求不得。

    女皇一边嗑瓜子一边说道：“我没意见。”

    其他人神情各异。

    叶天魔已经不止一次证明过，第二十境，彻地境界的武尊巨头虽然已经堪称红尘界里最强悍的存在，但一对一面对他，结果只有一个，就是失败。

    很多时候，甚至连逃生都难，狭路相逢，便已经预定败亡的结局。

    “好，有志气！老夫就成全你！”叶天魔则大笑道：“就拿你先活动一下筋骨。”

    笑声中，老魔头直接伸手抓向蛮荒族王卧龙沙。

    他五指张开，天地瞬间黯淡无光。

    然后，就有闪电般的一道光芒撕裂黑暗，直冲上天。

    双方的战斗，并没有脱离红尘界，升上界外虚空，仍旧在红尘里大打出手。

    不过，他们二人交手，似真似幻，每一招看起来都毁天灭地，但并没有对红尘，没有对脚下落日山造成任何破坏，以至于看起来形同虚假幻象。

    然而观战的陈洛阳等人都清楚，交战双方出手，都力量惊人，蕴含真正崩裂天地的大威能。

    众人没有出手相助的意思，因为有人相助展开围攻，卧龙沙便会退出战斗。

    既然如此，不如让他索性跟老魔头先战个痛快。

    场面，强弱分明。

    几乎在双方交手的第一个回合，叶天魔就占据上风。

    无边黑暗，包围一道电光，任电光左冲右突，都始终无法突破黑暗的包围，反而自身活动空间越来越小。

    “徒儿你如果只有这点本事，那未免太让老夫失望了。”叶天魔狂傲的声音回响。

    但就在这时，那闪烁的电光，忽然变得飘忽不定。

    老魔头横行一世的遮天魔掌，一时间也难以把握住对方。

    恐怖的双眸陡然出现，搜天魔瞳凝视下，顿时重新掌握蛮荒族王的动向。

    不过那杆霸道的霸王枪，已经化作几乎看不见的冷光，刺入老魔掌心。

    老魔掌心自动出现一个漩涡，漩涡里传出恐怖吸力，直接硬接族王洞贯天地的一枪，等着对手自投罗网。

    但族王这一枪缥缈难测的同时，侵略如火，爆发出骇人的恐怖力量。

    老魔的吞天魔功，一时间竟然拿不住他，被他生生钻破了漩涡，要从中冲出。

    包围他的黑暗，骤然凝聚合拢，坚硬无比，向中间挤压。

    族王身上白金色的光芒一闪，强行支住四面八方压迫来的力量，同时枪锋一往无前，强行杀出一条通路冲破黑暗的包围。

    不过，蛮荒族王卧龙沙脸上还是有了一瞬间的苍白。

    刚才虽有人皇白金符诏帮他抵挡，但老魔头力量实在强悍，仍然将之击伤。

    旁观众人大半神情凝重，卧龙沙方才可没有装模作样走过场，而是当真爆发令世人惊叹的力量。

    霸王枪攻击之犀利，简直已经超越了之前天河、血河二剑。

    但可惜，老魔头仍然游刃有余，留有余力的模样，完全叫人猜不透深浅。

    叶天魔收回手：“有两下子，没叫老夫失望，你退下吧，今日不取你性命，他朝你修为更上一层楼时，可再来找老夫。”

    然后，他视线环顾周围其他人，继而大笑：“现在，让咱们也开始吧！”

