
　　该死...

　　这女人怎么回事。

　　今天为什么会可爱到这个程度？

　　嘉神奈忽然就感觉有点遭不住。

　　乖巧版的源理绘，他还真是头一回看见。

　　虽然之前也有过会偶尔乖巧的时候。

　　但最多也就会持续短暂瞬间，接着就会立马回归正常情绪。

　　可目前这种浑身上下都散发着乖巧感的大傲娇。

　　别说是看见过。

　　甚至都让他感觉有些无法适应。

　　“理绘同学，你还认识我是谁？”

　　嘉神奈想了想，伸手在她面前晃悠了一番。

　　难道说眼前的并不是大傲娇。

　　而是自己没有见过，她的双胞胎姐妹？

　　“你？”

　　“唔...”

　　虽然不清脆对方为什么会突然问这个问题。23sK.com

　　但源理绘贫瘠的思维能力，在生病模式加持下显然没工夫多想。

　　几乎如数家珍般本能回答起来。

　　“神宫老师。”

　　“神奈同学？”

　　“混蛋...”

　　最后一个词是用极其微弱的声音喊出来的。

　　但在这寂静的房间，当然不可能错过嘉神奈的耳朵。

　　啊...

　　那就没事了。

　　看来这个人果然还是理绘同学。

　　于是嘉神奈露出心满意足的表情。

　　旋即悠悠起身，居高临下的问。

　　“想吃什么？”

　　虽然这家伙仗着生病让自己照顾的事总感觉非常不爽。

　　但是...

　　今天的理绘同学貌似有些过分可爱。

　　哪怕看在这个份上，就稍微给她拿点吃的好了。

　　否则也总不能让这个病人在自己面前被饿死。

　　“想吃拉面！”

　　没有任何犹豫，听见嘉神奈询问瞬间。

　　像是被唤醒了潜力般。

　　源理绘本能做出回答，眼神仿佛都燃烧出一些光彩。

　　“嗯？你这家伙也喜欢拉面？”

　　面带惊讶的看了对方一眼，这就是嘉神奈有些没能想到的事。

　　按照他的想法，像源理绘这种大小姐。

　　应该会喜欢甜点啊咖啡啊这类比较精致的食物。

　　不过仔细想想...

　　连啃菠萝包都能承受下来，会喜欢拉面倒也不是毫无可能。

　　值得一提的是...

　　喜欢吃什么跟能吃什么是两码事。

　　就像泡面饭团之类嘉神奈都能吃下去。

　　可如果是在深夜饥饿的状态下，脑袋里第一时间想吃的当然还得是热气腾腾的拉面。

　　就像现在这种生病与饥饿并行的状态下。

　　能让大傲娇做出这个选择，很显然拉面这类食物同样也是她的热爱。

　　才会从潜意识里诞生这种带有渴望的回答吧！

　　“不过现在貌似不行...”

　　“这里的拉面馆距离稍微有些远，等端回来味道应该就变了。”

　　嘉神奈有些遗憾的补充道。

　　正宗的拉面，就要在刚刚出锅的时候配合着热腾腾的面汤进行享用。

　　虽然拉面馆到家里也不过十多分钟。

　　然而对于坚持正义的拉面党而言，花费这么长时间外带回来的拉面。

　　只是根本没有丝毫灵魂可言的产物罢了。

　　他嘉神奈可不会允许这样的事情发生！

　　“好像也是...”

　　这个道理源理绘当然也明白。

　　听见路程有这么长，当即有些遗憾的轻轻吐了口气。

　　眼神又重新黯淡了回去。

　　她想了想，很快就做出新的提议。

　　“冰箱里还有草莓慕斯，先吃这个也行。”

　　“行，我去拿。”

　　没想到居然能在这碰到潜在的拉面党。

　　嘉神奈心情愉悦的回答，就感觉看大傲娇这个“仗病欺人”的家伙都顺眼不少。

　　“相同的爱好又加了一条啊。”

　　“要不是刚见面那会在书店里吵过架，凭借这么多的爱好...现在应该能成为挚友才是。”

　　嘀咕到这的时候，仿佛又想到什么。

　　嘉神奈忍不住朝着对方脖子看去。

　　话说...

　　上回写在大傲娇脖子上的字。

　　这么多天过去，应该已经消失了吧？

　　可恶，今日份的时停只能用最后一次了！

　　谨慎起见还得把它给留下来。

　　明天如果能在见面，就顺带偷偷看一眼好了。

　　“嗯，就这么决定。”

　　嘉神奈悄然做出了抉择。

　　草莓慕斯很快就拿了过来。

　　此时的源理绘似乎因为吃了退烧药的原因。

　　原本就疲惫的精致脸蛋看起来更加虚弱，更是有着昏昏欲睡的冲动。

　　“理绘同学？”

　　嘉神奈小声喊了一句。

　　打算如果对方睡着，就等慕斯放在床头柜上等她醒来再说。

　　不过...

　　根本就没等念头落下。

　　“嗯？”

　　几乎伴随着声音响起瞬间。

　　原本有些昏昏欲睡的源理绘，本能发出有些疑惑的音调。

　　她看似迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　好看的脸蛋有些迷茫，似乎都没反应过来发生什么。

　　“你的草莓慕斯。”

　　“吃完再睡。”

　　嘉神奈走了过去小声说道。

　　“嗯~”

　　似乎是迷迷糊糊的点了点头。

　　然后...

　　就看见大傲娇自然而然的张开小嘴

　　“啊~”

　　这女人...

　　没完了还！

　　嘉神奈差点没把草莓慕斯直接摁在这个愚蠢女人的脸上！

　　连吃的都让我喂？

　　你这家伙，今天到底得有多嚣张啊！

　　“唔...”

　　似乎发现半天都没有草莓慕斯送过来。

　　源理绘努力睁开双眼，清澈湛蓝色的眼里写满了疲惫。

　　一副支撑不住立马就要睡过去的反应。

　　“算了，就当喂宠物。”

　　嘉神奈终究还是选择了妥协。

　　没办法，谁让这是自己的好邻居？

　　既然如此哪怕再想揍人。

　　那也得耐着性子，先照顾照顾这个病患不是。

　　“给我转个身，这边的地面没铺毯子。”

　　嘉神奈没好气瞥了大傲娇一眼。

　　然后走到另一边有着炮姐立绘地毯子上，直接盘腿坐了下来。

　　源理绘乖巧的翻了个身，樱色的嘴唇再度悄悄打开。

　　“啊~唔！”

　　感觉到草莓慕斯甜意。

　　源理绘一口咬下，砸吧砸吧嘴无比惬意的享受起来。

　　原本有些苍白的脸颊因为这个动作都似乎多上几分红润。

　　看起来比较之前气色都仿佛好上不少。

　　“这家伙...”

　　用勺子慢慢把草莓慕斯一口一口喂给对方。

　　看到源理绘享配合闭上眸子，满脸享受接受着伺候的表情。

　　嘉神奈本来还是冷漠着一张脸。

　　但看到对方这幅可爱反应，终究是还是有些没能忍住的叹了口气。

　　表情无奈之余更露出一丝笑意。

　　“乖巧版的理绘同学啊。”

　　不知道醒来之后是不是就看不见了。

　　说起来敢这么任性，很大可能是因为发着烧。

　　就像喝酒之后做出了某些不经思考的冲动之举吧？

　　也不知道这家伙醒来之后，想到自己生病做出的事情。

　　会不会尴尬的无地自容？

　　“这么一想倒是稍微有点期待了。”

　　嘉神奈喃喃自语着，仿佛已经看到对方退烧后清醒过来的场景。

　　脸上笑容一时之间都忍不住更加旺盛起来。

　　而就在他思考时，不多的草莓慕斯终于是全部吃完。

　　喂她喝了两口水后。

　　嘉神奈准备回家，也好让这个刚吃过退烧药的大傲娇好好休息。

　　然而...

　　就在这时。

　　已经迷迷糊糊仿佛已经睡过去的源理绘忽然抬起手，直接抓住嘉神奈的手臂。

　　“嗯？”

　　嘉神奈微微一愣。

　　还没等他反应过来，就听见对方用含糊不清的语调。

　　像是虚弱到无法听清般。

　　带着一丝虚弱的，柔嫩的可爱感。

　　低声细语道：“别...别走。”

　　....

　　PS:本书首发起点，虽然可能喊不来几个人...

　　但还是希望各位能来起点给作者一个订阅，不然数据不行都快没钱吃饭了，感谢各位读者的支持！（呜呜呜讨饭中...）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第八十八章：我的邻居大傲娇有些过分可爱免费阅读。https://xs.23sk.com 