
　　“我……额……”

　　丽莎突如其来的这一句有多高兴直插林墨胸口，搞得他墨迹半天连一个字都说不出来。

　　“好了好了，闲聊的话就说到这吧，林墨小弟弟，今天来图书馆是有什么事吗？”

　　看林墨这幅满脸通红语塞的样子，心中不免觉得有些好笑，还是给了他一个台阶下。

　　“丽莎姐姐是骑士团的骑士团图书馆的管理员?”m.23sk.net

　　“是啊！刚刚不是跟你说过了吗？你没认真听吗？”

　　在丽莎说完这句话之后，林墨突然感觉到身体麻麻的，浑身汗毛都竖起来了，不知道是怎么回事。

　　“我这不是想再确认一遍吗？毕竟我来这里就是找骑士团图书馆的管理员有事要拜托。”

　　“抱歉，你听错了，我不是骑士团图书馆的管理员。”

　　听到林墨有事拜托自己，丽莎瞬间就不想和他多说什么了，毕竟她是一个怕麻烦的人。

　　“丽莎姐姐，你听我说完，我就是想拜托你教我认识一下提瓦特大陆的文字而已。”

　　见丽莎就要转身离去，林墨急了，现如今骑士团中人手不足，大部分人都很忙通常都需要加班工作，唯有……

　　“唉～教人识字也是一件麻烦的事啊！自己到底要不要答应下来呢？如果答应下来我上午的回笼觉时间，午饭后的茶点时间会不会泡汤了。”

　　“但既然可莉将他召唤到这个世界，为了让他好好在这个世界生活下去，教导他识字也算我们骑士团的义务。”

　　“真的好难选啊！”

　　一边是自己的乐趣，一边又是骑士团的义务，丽莎顿时陷入了纠结之中。

　　丽莎每日的生活作息可是非常规律的，早上回笼觉，中午吃午饭，午饭之后的茶点时间，下午图书馆上班时间，傍晚下班回家睡觉，如果有人胆敢在她睡觉时间打搅她，呵呵。

　　只能说丽莎不愧是钟情于睡眠的蔷薇魔女。

　　但如果她答应了林墨的这个请求，那就意味着她的茶点时间木有了，至于为啥不能用早上的回笼觉时间，丽莎表示睡觉就是她的命。

　　“好，我答应你，以后得每天下午1点到3点，我都会在这里教导你识字，过时不候，哪怕你只是迟到一分钟，明天开始，今天我得准备准备。”

　　在经过激烈的思想斗争后，丽莎最终还是答应了下来，毕竟以骑士团目前的情况好像也就只有她有时间教导林墨识字了。

　　“好的，多谢丽莎姐姐。”

　　“唉～遇到这种情况真是怀念在须弥的时候啊！一瓶罐装知识就能解决了，何至于现在这样还有花时间一个字一个字的教你呢。”

　　丽莎朝着林墨摆了摆手，示意他先回去，自己还要研究研究怎么教导他识字呢。

　　林墨也是识趣的啥也没说退了出去。

　　……

　　此后一个月，林墨每天早上和可莉出去完成委托赚钱，下午就跟着丽莎学习提瓦特文字，在学习之余帮助丽莎完成图书馆工作，晚上刷怪升级。

　　……

　　“好了，提瓦特通用文字你已经学习的差不多了，明天你可以不用再来了，我也终于可以享受久违的茶点时间了。”

　　“多谢丽莎姐姐，这里是我的一点心意，算是谢礼吧！”

　　经过丽莎一个月的悉心教导，林墨终于也是摆脱了提瓦特文盲这个标签。

　　高兴之余，林墨也为丽莎送上了一本他在荣光之风小店购买的一本古书。

　　“不错，林墨小弟弟有心了，这本书我很喜欢。”

　　接过林墨递过来的古书，丽莎翻看了几页，随即便将它收在了自己的神之眼空间中，对林墨的这份礼物表示非常满意。

　　……

　　吸～呼～

　　“我现在总算有了出去冒险的资本了。”

　　和丽莎分别之后，林墨来到了骑士团门外的围栏处眺望着蒙德城。

　　这一个月之中，他的等级提升到了35级，学会了很多新的技能，同时也将提瓦特的文字学到了认写无碍，说这一项他一直都很在行，毕竟异世都说龙国话嘛。

　　“我能感受得到，空中弥漫的风元素正在疯狂躁动，看来深渊教团对特瓦林的控制和洗脑已经到达了尾声。”

　　“而且在特瓦林落入深渊教团手中之后，风神也将迎来苏醒，这世界的大幕就要拉开了。”

　　“而我，35级的等级属实有些跟不上了，可是现在的等级真的太难升了，我刷了足足三个晚上才勉强从34级升到35级，我的老天爷呀，这还没到一绝呢，到了一绝之后那不是起码一个月升一级的节奏?”

　　得益于自己元素爆破师的职业，林墨对于空气中弥漫的各类元素都有着超乎常人的感知力，但除了冰火两种元素，其他的风雷草岩水五种元素如何调动乃至运用他还是一头雾水。

　　而自己的升级速度也成为了林墨的一块心病，大幕即将拉开，而自身的实力还远远不足以在这即将到来的风波中逍遥自在。

　　“算了，走一步算一步吧！”

　　林墨转身回到了自己宿舍之中，躺在床上继续练级了，他打算每天除了去做委托，剩下的时间就是练级，争取早日升到50级进行一次觉醒从而大大提升自己的实力。

　　然而他这样的日子还没有过几天。

　　在三天后的早晨，林墨正和往常一样带着可莉去完成冒险家协会的委托，一道庞大的翠绿色的散发着不祥气息的身影从他们俩的头顶掠过，朝着蒙德城的方向飞去，在空中留下了阵阵震耳欲聋的龙吟声。

　　“那是蒙德城的方向，可莉，上车，我们回去。”

　　该来的总算还是来了，没有多解释什么，林墨招呼可莉上车之后，便驾驶着积木朝着蒙德城方向飞驰而去，为了尽快赶到蒙德，林墨甚至连氮气都用上了。

　　但在路上跑的哪有飞的快，当林墨和可莉二人驾驶着积木回到蒙德城的时候，一切都已经结束了，蒙德城中到处浓烟滚滚，撕心裂肺的叫声此起彼伏。

　　只有骑士团的成员们的身影急匆匆的在蒙德城各处帮助居民。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神：我在提瓦特打网游更新，第16章 大幕拉开免费阅读。https://www.23sk.net 