    第3章 刀神珠！【求收藏】

    “查看系统面板！”

    听到系统提示音以后，陈羽唤出了系统面板查看了起来。

    【宿主：陈羽！】

    【等级：10级，0/10000。】

    【武魂：无敌刀—初级！】

    【魂环：无！】

    【魂骨：无！】

    【当前拔刀数：55700！】

    “果然，如我所料，升级经验由每一级一千，提升到了一级一万。”陈羽轻声嘀咕着。

    十级之前每拔刀一次获得一点经验值，每天拔刀六十次，也就是六十点，差不多15天就可以升一级。

    现在每拔刀一次获得两点经验，每天拔刀九十次，也就是180点，足足需要55天才能升级。

    不过陈羽也算是满足了，之前看原著，唐三他在诺丁学院学习六年，才升到29级，平均一年才3级多一点。

    而陈羽一年足足可以升六级多，这个速度是唐三这个天命之子的三倍，很离谱了。

    “系统，有什么适合我的魂环推荐吗？”陈羽整理清楚了以后的修炼，问着系统现在比较重要的事情。

    “有，已发送到商城置顶处，宿主自行查看！”系统的声音冷冰冰的响起。

    按照系统所说的，陈羽一眼就看到了此刻系统商城最上端的一个魂环。

    “刀神魂环！”

    系列型魂环，总共分为十个，对应宿主所需要的十个魂环，可自由购买魂环年限。

    “兑换刀神魂环，423年的第一魂环。”陈羽看明白了以后，没有犹豫直接兑换。

    对于系统他是无条件信任的，系统不会害自己，给自己推荐的肯定是最好的。

    扣除了423点拔刀数以后，只见一个黄色的魂环从天而降，落在了陈羽的头上。

    然后变成一个只有手镯大小，却无比凝实的光环，直接套落在了他右手掌心处的无敌刀武魂之上。

    魂环化作一道能量缓慢的进入无敌刀之中，然后只见无敌刀的刀柄处，出现了一圈金银双色的烙印。

    “成功了！”

    陈羽感受着身体的改变，轻声的说道。

    随即召唤出无敌刀，握在了手中，得到第一魂环以后，陈羽这才看清楚了无敌刀的模样。

    入眼看去，映入眼帘的是一个看起来非常古朴的刀鞘。

    刀鞘上面没有雕刻任何东西，就只有一颗血红的宝石镶嵌在接近刀柄的地方。

    将无敌刀拔出，一道冷意扑面而来。

    陈羽这才仔细的打量着无敌刀，刀身长一米左右，宽五公分左右。

    刀柄长三十公分左右。

    刀身是直的，通体模样就和唐刀差不多，只是要比普通的唐刀要大上一个型号。

    通过对武魂的了解，陈羽得到了唐刀的重量信息，整整一千斤，要知道唐三的昊天锤初始状态也才五百斤左右，足足重了一倍。

    一米左右的刀，却重千斤，可想而知，锋利无比的无敌刀，一刀下去，将会带来多大的杀伤力！

    查看完无敌刀以后，陈羽略微的感受了一下魂环，得到了第一魂技的信息。

    “拔刀一斩！”

    以无比精确的准度，加上极快的速度，朝前方的敌人发出一道冲击波，冲击波与刀身造成的攻击一样。

    “看来这辈子真的要与拔刀纠缠不清了。”陈羽暗自嘀咕着。

    一夜无话。

    陈羽怀揣着激动的心情早早的睡了觉，第二天一早，天还没亮就叫上唐三一同前去修炼了。

    “小三，你回去以后你爸爸怎么说？”来到山上，陈羽随口问道。

    “我爸爸说叫我以后不要显露出锤子武魂，专门修炼蓝银草。”唐三如实回答。

    “嗯，确实是这样，听你老爸的准没错。”陈羽回答，随即话音一转。

    “我们打一场？”

    “好！”

    唐三身为穿越者，拥有玄天功，并且拥有前世唐门的经验，一身的战斗经验及其不俗。

    这一点陈羽就要弱了许多，他身为一个现代人，是没有战斗经验的。

    他有的，只是一身蛮力。

    能够拿起千斤重刀的蛮力。

    陈羽先动了，没有章法，直直的一拳朝着唐三砸去。

    而唐三身为唐门的天才，今世修炼了几年的玄天功，自信非凡，自然不惧陈羽。

    握紧拳头，朝着陈羽砸来的拳头对轰过去。

    “砰！”

    两只拳头狠狠的碰撞在了一起。

    拳头撞击过后，唐三如同风筝一样倒飞了数米远，在飞行的途中用出了鬼影迷踪才稳住了身形。

    “羽哥，你的力量怎么这么大？”

    唐三惊了，要知道他从小修炼玄天功，按道理他的力量比之一般的普通成年人，也是不弱的。

    怎么陈羽的力量比他还大这么多？

    “可能是天赋异禀吧。”陈羽也没办法解释。

    “再来！”

    陈羽没有多说，而是再次握紧拳头朝着唐三扑了过去。

    “还来？”

    唐三这次聪明了，并没有硬接陈羽的一拳，而是利用鬼影迷踪跳到了一边，顺势踢了陈羽一脚。

    “你小子！”陈羽无奈，他没办法追上唐三，这就是他最大的弱点。

    两人继续战斗，唐三一会跳到一处攻击陈羽一下，转而再次跳到别的地方。

    陈羽却是碰不到他哪怕一丝衣角。

    不过常在河边走，哪有不湿鞋，他在攻击的途中总会和陈羽有身体接触。

    而这个时候，陈羽就会拼命的找机会攻击对方，虽然十次不一定能攻击到唐三一次。

    但终归是有的，于是，战斗就变成了这样。

    唐三一直在攻击这陈羽，但是由于他的力度比较小，而且陈羽的抗打击能力又比较强，所以带来的伤害其实并不大。

    而陈羽，在被唐三疯狂攻击得空隙中，偶尔逮到一个机会，便会狠狠的给唐三来上一下。

    于是到了最后，两人都是鼻青脸肿的倒在了石块之上。

    “羽哥你这一身力量真的厉害啊。”唐三躺在地上感叹着。

    “你羡慕我的力量，我还羡慕你的战斗经验呢。”陈羽撇嘴。

    “额，可能这就是上天的公平吧。”唐三也想通了，他觉得自己拥有前世的经验，这就是最大的财富。

    “嗯，回去了吧。”

    “走吧。”

    陈羽回到了家中，唤出系统。

    “系统，有什么能够快速提升我战斗经验的方法吗？”陈羽觉得他太有必要提升战斗经验了。

    “有，推荐“刀神珠”，是刀神一生所有精华凝结而成的。”系统平静的回答着。

    “怎么兑换？”

    “十万拔刀数！”

    ………

    “额，可以赊账吗？”

    ?  ?新书需要呵护，各位宝贝读者多多收藏，多多投推荐票。

    ?      小女子拜谢了！

    ?  

    ????    

    (本章完)

