    康城。

    　　自从决战之后，国战停歇，康城就开始大力建设和修缮，在这短短的几个月时间里，第二道城墙早已经被修缮一新，城墙再次被加高加厚加宽，其雄伟程度丝毫不亚于抵挡西域多年进攻的西洲城。

    　　第二道城墙是许一凡来了之后，让人着手修建的，而第一道城墙，在面对西域联军的多次进攻之后，早已经沦为了一片废墟。

    　　然而，现如今，这第一道城墙再次被修建起来，无论是其高度，长度，还是宽度，都要远超康国时期，不过，现在这道城墙不能称之为第一道城墙了，而是第二道城墙，因为在它之前，还有一道城墙。

    　　现如今的康城，在动用了大量人力物力财力的情况下，修建了三座城墙，一层套一层，宛如套娃一般，单单就这三座城墙，想要攻破，没有个一年半载，还有无双将士的尸体，是不可能完成的。

    　　就防御能力而言，现如今的康城远远超过了西洲城。

    　　只是，很多人都不明白，为何要在康城修建如此之多的城墙，城墙固然可以在很大程度上限制敌人的行动，阻拦敌人前进的步伐，可这种限制和阻拦，不会因为城墙多寡而出现根本性的变化，不过，这是秦之豹的命令，也是殷元魁的意思，更是朝廷那边的旨意，尽管心中疑惑多多，可也不得不按照命令做事儿。

    　　然而，康城只是一个开始而已，以康城为中心，在面对西域的防线上，所有城池都被要求如此建设，而在康城最北端的弓月城，更是被要求修建五道城墙，整个弓月城就是一个环形的堡垒。

    　　在各大城池之间，还有一条可容纳五辆马车并驾齐驱的官道，其中驿站无数，每隔五里就有一座驿站，驿站当中放置着无数精良战马。

    　　以康城为中心的城池，似乎只是第一道防线而已，在康城之后的城池，每座城池都被勒令修建至少两道城墙，而且这些城墙的高度极高，远超一般城池，而城墙的造型也跟以往大不相同，每座城池都是一个单独的堡垒，一旦城门关闭，整个城池就是一个单独的个体，除了从正门攻入之外，没有其他的通道。

    　　按照这种规划，如果有人站在万米高空，俯瞰整个十八城城池的话，就会发现，这些城池联合起来，就像一座棋盘，横九竖九，那些官道就是连接这些城池的线条。

    　　只是，现如今，真正修筑好三道城墙的，也只有康城而已，而且三道城墙也只修建好一道半而已，倒是连接第一道防线的官道，已经完成大半。

    　　经过一场战争之后，西北的人口不但没有减少，反而增多了起来，除了之前从十八座城池迁徙过去的百姓之外，在大战初歇之后，朝廷从中原又迁徙了无数人口前来，其中大部分都是徭役，而数量最多的，还是各种土著奴隶。

    　　西北的人数每天都在增多，而且丝毫没有减弱的意思，但是，即便如何，想要完成这些城池的建设，也需要很长一段时间，至于多长，没人说的清楚，可能是三年，可能是五年，也可能是十几二十年，但是，只要西北还有人，那这种诡异的建设就不会停止。

    　　如果放在以前，想要建设这么多的城墙，没有个几十上百年，甚至更久的时间是不可能完成的，毕竟，修筑城墙需要的石条数目是海量的，在没有现代化机械的帮助下，只能依靠人力一点一点儿去搬运了，这样一来，不知道要死多少人。

    　　但是，现在不同了，有了水泥和砖块，还有工部研制出来的一些简单的机械协助下，这个时间在大大的缩减。

    　　秦之豹今日没有在将军府处理政务，而是带着汤芮和房子墨等人巡视城墙建设。

    　　在战争结束之后，秦之豹被擢升为镇西将军，他就把家从西洲城搬到了康城，而镇西军的大营也随之搬迁，驻扎在第一道防线上。

    　　秦之豹在成为镇西将军之后，除了一开始的整军之外，接下来的时间，他就只做了一件事，那就是建造城墙，至于后方的事情，由殷元魁和李承政负责。

    　　修建城墙是一个技术活儿，也是个细致活儿，需要一步一步的来，稍有差池，都可能会推到重建，不过，目前来说，过程进展的还是比较顺利的，还没有出现大的问题。

    　　走在新建不久的城墙上，秦之豹表情凝重。

    　　“按照这个进度，康城的城墙何时能建造完成？”秦之豹开口问道。

    　　跟在秦之豹身侧的汤芮并没有说话，而是看向房子墨。

    　　在秦嘉涆兵败之后，西征军再次重建三十万大军，许凯歌、房子墨、许睿慈等人，都进入了西征军当中任职，这些官宦子弟起步都比别人高，而他们在西征的过程当中，表现的也极其耀眼，不过，最后真正能上来的，还是极少数人。

    　　因为第一次西征兵败，很多官员家中的弟子，都折损其中，使得在第二次西征的时候，没有多少人敢把晚辈安排进来，当然，即便他们愿意，也要看殷元魁收不收了。

    　　房子墨进入军中之后，一直都是负责前线和后勤之间的调度，虽然此人从始至终都没有亲自披甲上阵，可他立下的功劳也是不小的。

    　　在战争结束之后，房子墨就被留在了镇西军当中，成为了都蔚，跟着汤芮学习，慢慢接手汤芮手中的担子，房子墨在此期间，表现的极好，在某些方面，他做的比汤芮更好。

    　　当然，这不是说汤芮能力不足，而是时局变了，时代也变了，汤芮某些老成持重的做法，此时已经不合时宜了，而房子墨作为年轻一辈，在某些事情上做的更加的激进一些，或者说他敢于打破束缚和规矩，极大的推动着西北的建设。

    　　“以目前的进度来看，估计至少还需要三个月。”房子墨说道。

    　　“三个月？太久了。”秦之豹沉声道。

    　　房子墨闻言，露出一抹苦笑道：“这已经是最短的时间了，现在是冬天，很多地方难以施工，即便是施工建设，难度也比较大，能在三个月建造完成，以及是不惜代价了。”

    　　听到房子墨的解释，秦之豹点点头，这些事情他明白，可正是因为明白，他才着急啊，康城这边不建造好，其他地方很难开始建造，现在人手看似充裕，可分摊下来，人手还是严重不足，而康城能够在这么短的时间内，建造好一道半的城墙，除了动用了大量的徭役之外，最重要的还是动用了大量的将士。

    　　毕竟，康城开始建设的时候，已经是冬天了，而在冬天做事儿，难度自然很大，更何况，西北的气候，真的很恶劣。

    　　看着远处正在忙碌的工人们，还有正在建设的城墙，秦之豹皱眉道：“这跟许一凡留下的图纸似乎不太一样。”

    　　房子墨闻言，解释道：“许参将的图纸被工部和神机营的人联合改动过，大方向并没有变，只是在很多细节上做出了变动，毕竟，这种事情还是他们更专业一些。”

    　　秦之豹点点头，没有在这个问题上纠结什么。

    　　秦之豹不说话，房子墨却开口说道：“现在最关键的不是建造进度问题，而是民心的问题。”

    　　听到房子墨这么说，秦之豹刚刚舒展的眉头，再次紧蹙起来，这个问题，也是他最近在头疼的事情。

    　　之前，两国交战，康城眼看要失守了，许一凡要建造第二道城墙，自然无人反对什么，因为所有人都知道，一旦康城失守意味着什么。

    　　可是，现在，大战停歇，很多人都觉得危险已经过去了，开始想着安安稳稳的过日子，在这个时候，不断的征集徭役进行防御建设，引起民怨是很正常的事情，而且虽然是建设城池，可死人的事情还是经常发生，如此高强度的劳作，别说是人了，就是牲口也扛不住啊。

    　　战乱时期，可以不把人命当回事儿，有人反对直接拔刀砍了就是，可现在战争停歇，想要百姓帮忙做事，就必须采取温和的手段，武力威慑只是一方面，安抚才是最重要的手段，如果一味的用武力威胁的话，激起民变是迟早的事情。

    　　秦之豹他们能看到的威胁，是因为他们身处高位，可那些百姓能看到的地方很小，眼界很窄，目光短浅，看重的东西就不一样，想要他们去理解，显然是不可能的。

    　　这段时间，武力震慑也好，安抚也罢，亦或者是动之以情，晓之以理的说教，能用的手段基本都用了，可怨念还是没有得到缓解，反而越发的浓郁起来，如果再不想办法解决，一旦这种怨念累积到一定程度之后，就会爆发，到了那个时候，就像大坝决堤一般。

    　　“西凉山那边建设的怎么样了？”秦之豹突然问道。

    　　“已经建设的差不多了，月底应该可以完工。”

    　　“等西凉山建造好了，举办一场大型的祭祀仪式。”

    　　闻听此言房子墨点点头，他知道秦之豹这么做是为了什么，许一凡有一句话说的好，人心似水，水能载舟亦能覆舟，此时民怨沸腾，得找个宣泄的地方，而西凉山的完工，就是最大的喧嚣之所，让这些人看一看镇西军这些年，为了西北做了什么，在鲜血和死亡面前，任何的不满，都显得那么的微不足道。

    　　“可这也只是权宜之计，长此以往，民心还是会变的。”房子墨担忧道。

    　　秦之豹点点头，这个问题他自然知道，但是，现在他也没有更好的办法，西北十八城毕竟尽快建造完成，在这个前提之下，其他的一切都显得微不足道，如果真的到了民怨沸腾无法调和的情况下，那只能用鲜血来强行镇压了。

    　　只是，这是万不得已的手段，不到最后一刻，他不想这么做，毕竟这些百姓是无辜，可真的到了那个时候，即便他不想，也会这么做的，因为他不做，也会有人来做的。

    　　“许一凡真的是一个很有趣的人，即便他不在西北了，他的学生也能把很多事情做好，我真不知道，他的脑子里到底还有多少东西没有拿出来。”秦之豹感叹道。

    　　“他知道的东西比我们要多得多，如果不是他的话，西北的建设不可能这么快，当然，如果不是他的话，想必朝廷也不会选择这么做。”房子墨说道。

    　　秦之豹点点头，他知道房子墨说的没错。

    　　“他此次入京，一路上遭遇了不少事情，也不知道他现在在长安城如何了，也不知道朝廷会怎么安排他。”

    　　“有些人不想看到他崛起，也不想看到某些平衡被打破，他的崛起太快，而且损坏了很多人的利益，被针对是很正常的事情。”

    　　“也包括你们房家吗？”秦之豹停下脚步，转过头，看向房子墨问道。

    　　京城的时候，秦之豹他们已经知晓，许一凡从康城去往长安，一路上经历的危机，除了来自北蛮、南唐和西域之外，还有朝廷的人，而很多证据和线索，都把矛头指向了房巨鹿房家。

    　　面对秦之豹的询问，或者说是质问，房子墨并没有什么表情变化，他看了一眼秦之豹，然后举目远眺，说道：“每个人都有自己的价值，只是有的人价值更大一些，做的事情更多一些，当一个没有了价值，那他就没有存在的必要了。”

    　　房子墨的这番话，跟他爷爷房巨鹿很像，不，不是像，简直就是一个模子刻出来的，当然，不止是房子墨，房家很多人都是这样。

    　　“所以你们在试探他的价值？”秦之豹眯眼问道。

    　　房子墨转过头，看着秦之豹，反问道：“你们不也一样吗？他来到西北，如果没有展现出自己该有的价值，估计他早就死了吧。”

    　　秦之豹默然，他没有接话，因为房子墨说的是事实，如果许一凡没有体现出自己的价值，他别说离开西北了，就是活着回到西洲城都是一个问题，这一点儿，他清楚，殷元魁也清楚，而作为当事人的许一凡更清楚。

    　　“用那么多人的尸骨，为他铺路，真的值得吗？”秦之豹看向天边的夕阳，缓缓开口道。

    　　“若是以往，他确实不值得，在太平时期，朝堂上多一个许一凡，少一个许一凡，都是无关紧要的事情，尽管他很有能力，可现在不同，有些事儿，他做得了，我们做不了，既然如此，那我们就该为其让路，给他铺路，让他站起来，只有站在了顶端，他才能做很多事情，而这些事情，会拯救很多人的性命，如此一来，牺牲一小部分人的利益和性命，又有什么不可以的呢。”房子墨淡淡的说道。

    　　“难道你们就不怕，他站在了巅峰之后，不去做事儿吗？”

    　　“如果是别人，自然无需担心，可他不一样，他为了活命，什么事情都做的出来，怕，非常怕，可是，怕又有什么用呢，我们没有选择，我们只能去赌他会去做，当然，如果他不去做的话，我们也会逼着他去做的。”

    　　“他不是一个喜欢被人威胁的人，你们这样做，只会适得其反。”

    　　“那只是最后的手段而已，能够不用，那自然是最好的，如果真的到了那个地步，其实用不用都是一样的，只是最后的尝试而已。”

    　　房子墨说完这句话，转过头，看向秦之豹，缓缓说道：“其实，这件事在二十年前就可以去做的，让那个人来做，比让他来做会更好，也跟稳妥，可是，反对的人太多了，我们选择了退让，以为还有时间可以谋划，可是，现在看来，当初的妥协是非常愚蠢的，这让我们不得不把希望放在一个不确定的人身上，把那么多人的生死，交给一个不确定的人，是极其危险的，也是极其愚蠢的，可是，我们没有选择，也没有时间选择了，就像秦山的马族一样，若是他们当初选择走出来，或许很多事情都会不一样，而现在，我们只能祈祷他会按照我们想的那样去做，而我们只需要做好我们该做的事情就可以了。”

    　　秦之豹看着这个神色平静的男人，心中震惊无比，他以为自己已经了解他了，可事实却不是这样，他低估了这个男人，就像他当初低估许一凡一样。

    　　对于房子墨的话，他没有反驳，因为找不到反驳的理由，就目前的局势来看，这是最好的选择，他们已经错过了一次，不能再错第二次了。

    　　盯着房子墨看了很久，秦之豹转过头，说道：“我可以安排你离开，你这样的人，不应该死在这个时候。”

    　　房子墨嘴角微微翘起，说道：“我把能做的，该做的都做了，虽然没有做完，可应该不会出现问题，既如此，我的价值也就仅限于此了，也就没有活下去的必要了。”

    　　秦之豹看着房子墨，嘴唇微动，想要说什么，却始终没有开口，因为他知道，这是房子墨的选择，他无权干涉，也无力干涉。

    　　“你还不能死，至少现在不能。”

    　　就在此时，一个人出现在房子墨面前。

    　　看到这个人的出现，房子墨神色微动，盯着来者看了很久，点点头，说道：“我知道了。”

    

