    122

    等两人胡闹一通出来,  饭已经做好了，两人都换了身衣裳。

    孙氏回去了一趟，再来时身边跟着顾明,  倒也注这。可田丫注到了，这三年时间她也长成了大姑娘，不像以前那样黑黑瘦瘦的,  人长白了，也吃胖了。

    长大了，就知道害羞。

    见田丫不敢直视自己的眼睛,  顾玉汝心里也是赧然，是暗啐都是那厮太不正经害的。

    不提这些。

    翁婿俩照例是喝酒,  也不会多喝,  只是小酌，同时说一说最近发的事情。

    饭罢，孙氏和顾明回去了。

    田丫收拾残局,  顾玉汝则烧水给八斤洗澡。

    母女两人一同洗。

    洗完，薄春山去收拾浴间。

    等再回来时,  就见媳『妇』睡在里头,  女儿睡在中间,  八斤似乎浑然忘了前还说要自己睡的事,  正在让娘给她讲故事。

    见爹来了，她还拍了拍身边的空位,  道：“爹，快来睡。”

    也是薄春山当时答应她，不过薄春山知道，就算答应这丫头了，她到时候也会反悔。按照八斤的说,  她就喜欢跟娘睡，娘香喷喷的。

    八斤白天不睡，晚上自然睡得早，爹娘换着给她讲故事，讲了差不多两来回，她就睡着了。

    见她总算睡着了，薄春山招了招手，顾玉汝自觉坐起来，看把女儿丢进床里面去，就这熟练度，估计也是干习惯了。

    躺下，她搂进怀里，喟叹一口：“这丫头真是扰人兴致，都是大姑娘了，怎么还要跟着爹娘睡。”

    顾玉汝似笑非笑：“三岁的大姑娘？”

    “她这么古灵精怪，早慧，三岁也是大姑娘了，该是让她自己睡了，你说她那话，不就是听我跟你说话来的？”

    薄春山说得一本正经，若顾玉汝抬头看看脸，就知道八斤一本正经忽悠人是跟谁的了。可惜她抬头，还真开始认真考虑起这事，平时说是让八斤自己睡，多是薄春山说两句，也当过真，在看来是要让她试着自己睡了。

    此时正熟睡的八斤，哪知道她亲爹竟然把她给卖了，还睡得十分香甜，梦里估计梦到自己当官兵赢了，或者吃到什么好吃的零嘴，小胖脸上还带着笑。

    两人说了几句闲话，就开始说正事。

    薄春山皱眉道：“这趟回来前，我去了趟府城，吴府台说让我心里做好准备，兵部那边可能要召我进京述职。”

    “是因为卫所？”

    这三年里，薄春山虽数次扩立巡检司，却一直和地方卫所保持一种诡异的和平。所预估的可能会麻烦找上身，竟一直未能成真，具体表在三山御守千户所，当初巡检司和对方剑拔弩张成那样，下面人摩擦了好几次，最后还是打起来。

    似乎人专门交过，让们不要跟巡检司起冲突。

    事后，薄春山数次扩立巡检司，再未发过和前三山所那种摩擦，对方一再退让，巡检司要设墩堡就让们设，哪怕设到千户所大门上，也人会。

    这种情况好也不好，好自然是暂时不用起冲突，坏则是谁也不知道那些人在憋什么坏招。

    至于为何会如此，其实吴玉堂暗示过薄春山。

    朝廷无兵可用，各地都指挥使司及地方卫所屡次在剿倭中失利，以至于朝中抱怨声颇大，值此时机，们自然不敢随妄动。

    且在兵权的管上，朝廷也不是铁板一块，以前各地卫所都是由五军都督府掌管，五军都督府掌管各地卫所统兵、训练、屯田事，兵部则任免、升调权，但是不统兵。

    这两方多年来一直相持不下，互相牵制，这次寇患闹得如此大，总体来说锅是在五军都督府身上。这时候兵部自然会趁胜追击，才会后在地方设立巡检司，说白了不过是彼此间的一种博弈。

    这种博弈牵扯太大，范围太广，从上到下，都是局中人，吴玉堂为一地方官员，只能管中窥豹，太多的也不知道，只能把自己知道的告诉薄春山。

    “那圣上是什么思？”

    吴玉堂一愣，想到薄春山会突然问到这，但也心领神会，暗示道：“陛下在一门心思就想灭了倭寇，专心去对付北晋。”

    也就是说陛下是支持兵部的了？

    大体上暂时是这样，不过吴玉堂含蓄的态度，以及都三年了，想灭了倭寇，还在兵权上缠磨，做不到上下统一，令行禁止，薄春山觉得这康平帝要么就是无用辈，要么就是傀儡皇帝。

    早就这种感觉，只是如今更肯定罢了。

    ……

    “既然让你做好准备，只可能是事情已定，上面了风声，吴府台才会告诉你。”

    也就说进京述职是定局。

    薄春山点点头。

    顾玉汝却些茫然，难道要离开定波，去应天？

    看似述职只是两字，似乎述职过后还能回来，实际上进京述职只两结果，要么是要升官了，要么就是要被贬。

    以薄春山这三年多来的功劳，明州府治下的安宁在近两年的沿海一带各州府可谓独树一帜，顾玉汝早就预料到薄春山会升官，但想到会是让进京述职。

    重点在进京两字上，以当下形势来看，薄春山就算升官，也可能会被留在应天。

    换做普通人，自然觉得这事好事，自古以来，哪地方官员不是做梦都想到天子脚下去，天子脚下才好做官，总是靠近了权力中心，说不定哪一日能进去。

    可薄春山普通人不一样，在明州府投下了太多的心力和财力，就这么说吧，在几处巡检司所投下的钱，远超朝廷拨下来的那三瓜两枣数倍数十倍不止，不然巡检司的兵能那么厉害，把地方卫所的活儿都给干了？

    如今让抛下这一切，去应天当芝麻绿豆大的官，说不定还要牵扯进那些朝堂争斗里去，说实话还真不愿。

    可不去不行。

    朝廷招你你不去，你是想造反吗？

    谁知道这是不是地方卫所使的阴谋诡计，觉得薄春山太过碍眼，既然明面上不能动，让你升官把你调总行。

    其实两口子是想到一处了。

    薄春山见媳『妇』柳眉深锁，安抚道：“兵来挡水来土掩，去了看看情况再说，让我想这次肯定是上面人斗，想拿人当枪，只要们不是铁板一块，总能找到机会浑水『摸』鱼。”

    而且应天那地方迟早要去一看一看，看懂了看明白了，才好接下来的布置。

    其实一开始连薄春山自己都想到，的摊子会铺得这么大，如今已非当初不过光棍一条，手下的人越来越多，一些前不需要去考虑去想的问题，在也都该想想了。

    .

    不出薄春山和顾玉汝所料，果然几天命令就下来了。

    一般召官员进京述职是时间限制的，也就是说朝廷会给你时限，你只要在这时限前到京即可。一般这时限是宽裕的，不光考虑到官员在路上行需要的时间，还安置公务和家事的时间。

    这几天薄春山就各种忙着安排这些事，至于顾玉汝，她和薄春山也商量过，肯定是要跟着一起进京的。

    毕竟们要做好薄春山可能会被留京的准备，这时间可能在两三年左右，甚至更长，所以她不可能带着八斤一直留在定波。

    幸亏如今顾晨帮她，多事也已经上手了，还玉娘，顾玉汝倒不担心玉春坊的事。

    再不济还成子和虎娃们看着，这一次薄春山不打算带虎娃们一起去，除了刀六外，其人都留在明州府看家，只打算带上刀六，并十几亲兵，们打头阵先去，去了看看情况再说后事。

    纂风镇那里则交给了苗双城，薄春山觉得能胜任，不用多『操』心。

    一番忙碌，半月过去了，算算时间，也该是启程的时候了。

    既然准备可能会被留京，自然要带不少行李，薄春山专门找了艘船来送们，一行人就这么踏上了去应天的水路。

    ……

    这还是八斤第一次出远门，可把她给兴奋的。

    这几天就消停过，每天大部分时间在甲板上，田丫和铁娃只能跟在她后面跑也好看着她。

    再看这条水路，似乎回到几年前，那次她大着肚子被齐永宁挟持，在后面追赶。薄春山把整件事掐头去尾，也提齐永宁，只说她娘怀着她时，被坏人挟持，爹是如何动用智慧去追赶，终于救下了她娘。

    这故事可把八斤听得，双目灼灼发亮，缠着薄春山让讲清楚其中细节，细到骑的什么马，用的什么船都要一一说清楚，总算让她能静下来消停几日了。

    路过龛山时，薄春山一行人停留了两日。

    龛山这地方十分荒凉，若不是运河打此经过，恐怕连镇子都不会，下了船还要行半多时辰，才到了龛山所。

    大晋卫所乃屯兵制，战是为兵，闲时为农，军户不可能不娶妻子，所以围绕着卫所四周好几村镇，多是以堡的形式，估计也是邵千户为了防御倭寇设立起来了，和明州府下薄春山后来让人建的堡寨点相似。

    其实应该说薄春山这一套，都是和邵千户来的，这位真真正正是薄春山的贵人，且是帮人不求报那种。

    以前薄春山不懂，为何邵千户会那么帮，后来才明白，邵千户大抵也是心知自己也就这样了，所以就想多帮一心怀百姓的人，就能帮当地百姓多寻求一份安稳。

    当，若薄春山真心佩服的，只一邵元龙。

    这趟即远赴应天，怎可能过门不入。

    .

    三年的时间对邵元龙的改变并不大，只是人似乎苍老了些。

    到底岁数已经不小了，虽说男人四十正值壮年，可邵元龙乃门出身，常年带兵打仗，不可能不受伤，哪沙场老都是浑身是伤，即使些表面看起来无事，多是无数暗伤在身。

    看着沉浸在一片暮『色』的邵元龙，薄春山难掩心中激愤。

    南晋是无可用吗？不是，只是才人多被打压磋磨，反倒不如那些尸位素餐人过得肆。

    只是这些话不能说也不好说，也只能把这些压抑在心，却已打定了主，若是这趟去应天机会，一定让这位满怀抱负的老如愿以偿。

    听说薄春山要去应天述职，邵元龙是恍然是感慨。

    两人聊了许多，几乎在此停留的这两天时间里，多是两人在谈话。至于具体谈话内容，外人都不得而知，只是当离开这里时，薄春山感慨万千。

    　　

