
　　战火瞬间被点燃，所有的人蜂拥而上，打算抢劫杨天这个香饽饽。

　　杨天再也装不下去了，随手从包里拿出了一把镔铁枪。如虎入羊群一般，杀向了众人。

　　作为一名高级武将，这些人在杨天眼中却是还不够看。不到一分钟的时间，所有的人都已经躺在了地上。连那两个初级武将也不例外。

　　不过杨天没有杀一个人，只是将他们每人的大腿刺了一个窟窿，让他们是想爬也爬不起来。

　　在对方恐惧的目光中，杨天走到了那为首之人跟前，笑道：“不知道你现在还要不要我的战马啊？”

　　“大哥饶命啊！我……我只是一时财迷心窍，你就大人有大量，放过我们吧！”那人一脸痛苦的道。

　　杨天将枪上的血迹在这人身上擦了擦，道：“你在无敌村是什么身份？说说无敌村的来历，说不定小爷我一高兴就放了你们呢！”

　　“是！是！我一定知无不言，言无不尽！”那人快速的道：“我叫无敌东哥，是无敌村中负责练兵的统领，平时就由我负责训练新兵。我们无敌村的村长是巅峰集团的小少爷，整个村子有玩家七百多人，在游戏开服六天的时候就已经成功建村，在整个水宁县城也是很有名气的。而且据我们少爷说不久之后我们就会加入蔷薇工会，那可是全国十大工会之一。”

　　说到最后，这无敌东哥不无威胁的意味。

　　杨天对于这所谓的威胁并不在意。巅峰集团他也很清楚，在cd市也是一个大集团，资产将近百亿。只是杨天想不明白的是，这无敌村既然有这么好的后台，为什么又要加入蔷薇工会，难道是那小少爷想追那三朵蔷薇花之一？这也太狗血了吧！

　　杨天摇了摇头，笑道：“既然你这么配合，那我就不为难你们了。不过你们现在的伤势似乎很严重啊！如果不及时救治，估计很快就要流血过多而死。你们死了倒没什么，但那两个初级武将要是死了，就有些可惜了……”

　　无敌东哥顿时脸色发白，这两个初级武将可是少爷的宝贝，真要是死在自己手上，那可不仅是可惜那么简单了。自己在现实世界也是巅峰集团的一员啊！但自己现在手中又没有药物，徒呼奈何啊！

　　忽然他心中一动，忙到：“大哥！你一定有金疮药吧！行行好，送……卖我一些，我以后一定会好好报答你的。”

　　杨天等的就是这句话，拿出两颗金疮药，在手中掂了掂，道：“药！我还真有这么两颗，可谁能料到以后会不会用得上呢？这玩意可抵得上一条命啊！”

　　无敌东哥也不是笨蛋，立刻就道：“当然！当然！我也不能让大哥您吃亏，要什么价钱大哥尽管说。”

　　杨天笑道：“好吧！看你比较有诚意，我这两颗金疮药就便宜卖给你，收你1金就够了。多了你估计也拿不出来。”

　　无敌东哥为难的道：“大哥，这……这1金两颗也太贵了吧？商店里才买200一颗。”

　　杨天也不多说，就要将金疮药收进包里。

　　无敌东哥顿时急了，道：“大哥，别急啊！有话好好说嘛。我身上确实没有1金，等我跟我同伴商量一下。”

　　……

　　将这三十来人身上搜刮干净，杨天拿到了10000铜币，心满意足的离开了。至于这些玩家会不会流血过多而死，不是他关心的事情，反正玩家死上一次损失也不会很大。

　　进入水宁县城，杨天也没耽搁，就去将带来的五百万铜币全部换成了黄金。

　　对于图纸，杨天也不敢乱买，毕竟这玩意确实太贵，虽然现在自己有那么一点家底，可也经不起挥霍。这次他只购买了特级私塾建造图纸、特级裁缝铺建造图纸、特级木工房建造图纸、特级铁匠铺建造图纸各一张。

　　之后杨天照例去军营将功勋兑换成武将转职令，不得不说系统太无耻了。不过六天时间，功勋与武将转职令的兑换比例涨到了1000：1。要不是现在大多数玩家都还不清楚武将转职令的意义，他们早就开始骂娘了。M.23sk.com

　　要杀十万个流寇或者异族才能兑换到一块武将转职令，这绝对是一件很痛苦的事情。现在整个服务器里，除了杨天，估计能兑换到一块武将转职令的人都还没有。

　　而杨天虽然在六天里杀了一百多万的异族和流寇，但也不过兑换得12块武将转职令，比上一次是大大缩水了。

　　“让开！让开！蔡县令回城了，无关人员让开！”一个声音大喝道。

　　本来还打算再继续逛逛的杨天暗道晦气，走路居然都有人管。不过对方毕竟有着县令的身份，掌管着数百万平方公里面积上的生杀大权，手握数十万重兵，不是现在的杨天可以轻易撼动的。

　　让到一边后，杨天看到了大队人马从远处走了过来，数量大约在五百左右。通过装备可以推断，全是清一色的六阶兵。看得周围的玩家暗自咋舌。

　　“这些人装备的好像是精铁武器啊？你们看是不是？”有位玩家轻声问道。

　　“确实是精铁武器，我一个兄弟在不久前接了一个任务，经手过一把精铁剑，就是这模样的。要不是提示那是任务物品，无法装备，我那兄弟估计就自己窝藏了。”另一个人不无得意的道。

　　“难道这些士卒都是六阶兵？太恐怖了吧？我们公会的村子连一个五阶兵都还没有呢！”

　　“你以为一个五阶兵那么容易培养出来啊！别人可是一县之首，水宁县内所有的系统村落、乡镇全部归他管辖，人口最少也在百万以上吧，区区五百个六阶兵怎么可能拿不出来。”

　　“这倒也是……

　　……

　　不过杨天却在心里鄙视不已，这县令手下估计也不过数千六阶兵，他居然抽出了500的王牌军队当自己的亲卫队，看来是缺少安全感，平时没少干坏事。

　　这些正规军确实不是流寇、异族之流可以比拟的，单是那种气势就能够胆小之人弱上三分，况且还都是装备精良。

　　待这队人马离开之后，杨天也就起身回白云村去了。

　　回到村子时已经是下午时分了，杨天将图纸全部给了王老，让他安排人手立刻建造特级私塾。

　　在上午，大牛和乌麻已经将昨天晚上新刷的八个大型中级营地中的三个推倒了一遍。而那大型高级营地却只是将其中的npc杀掉，并没有摧毁营地，杨天现在可不敢直面两万以上的五阶兵的威胁。只有初级营地，就全部交给那十三个专职练级的武将解决了。

　　ps:求收藏，求推荐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四十八章 威风的蔡县令免费阅读。https://www.23sk.com 