    “又获得了一件宝物，不知道多宝大人如今获得多少宝物了！”

    “昨天的时候多宝大人强势斩杀三名永恒惊雷的强者，其中包括两名七缕神火，一名八缕神火的，如今多宝大人的军功至少达到了七叶，这可是比我们这边大多数大人们军功级别都要高！”

    “如若他将手中的所有宝物拿出来，应该能够达到八叶军功的等级吧？”

    能量潮汐前方的位置，一些人看向边缘的那个身影，小声的议论着。

    昨天的一战，强势斩杀三名永恒惊雷的强者，一时之间名声传遍整个神叶大陆。

    对于这个突然冒出来的多宝大人，他们此时已经充满了敬畏以及敬佩的神色。

    “日后如果这位多宝大人彻底的将军功转化为个人荣誉的时候，神主大人绝对会封他一个很高的职位！”

    “说不定再过几百年几千年，他能够进入我们永恒神叶的核心，毕竟他身上的骨翼和手中的宝物，太变态了！”

    神叶大陆的前方，方木青面无表情的朝着能量潮汐前方飞去。

    他目光看向那傲然站立在那里的身影，眼中闪过一丝嫉妒与愤怒。

    周围的议论声传来，他转过头看去，眼中闪烁着光泽。

    “多宝大人拥有能够在能量潮汐内探索宝物的能力，说不定日后他会成为这片区域的最高指挥官！”

    又一个议论声传来，听到这一个个声音，他脸色逐渐难堪。

    正如周围一众人预料的那般，这一切都很有可能。

    他虽然是永恒神叶当代最为杰出的天之骄子，但毕竟还未点燃神火，在那些七缕八缕神火神明面前，依旧是一个弱小的晚辈。

    在永恒神叶，一个绝代天骄的价值，最多堪比五六缕神火的神明，地位与真正的强者还是有很大差距的。

    现在那个身影，已经可以说是永恒神叶的顶级强者。

    再加上其目前的军功和宝物，未来不可限量！

    “要不是你，我爷爷也不会陨落，令我如此难堪，我是对你没有任何办法，但这并不代表着，其他人不行！”

    “很快，你就会感到悔恨和后悔！”

    方木青口中喃喃，收敛上脸上的任何表情，朝着那道身影走去！

    “这是一件木属性宝物，你打造神国的宝物基本上差不多了！”

    位于能量潮汐的边缘处，王仙看了看刚刚的得到的宝物，将之递给一旁的孟木心！

    “谢谢！”

    孟木心重重的点了点头，脸上露出一丝微笑。

    这几天，眼前这个青年给他的宝物足以令她打造一个强大的神国了。

    再加上那件五缕神火的帆船神器，哪怕是他曾经的师傅，都拿不出如此宝物。

    毕竟，很多七缕八缕的神火神明，很多都没有如此神器。

    王仙淡淡的摇了摇头，他不喜欢欠人人情，这个人情，他算是还了。

    “你给了孟木心如此多的补偿，是不是也要给我一些补偿！”

    突然间，一个声音响起，方木青缓缓地走过来，目光盯着王仙，淡淡的问道。

    “嗯？”

    孟木心李慕妍她们目光看去，脸上露出错愕的神色。

    这方木青，脸皮有些厚，而且有些不甘心。

    不过想想也是，这件事情，方木青自然不会甘心。

    “滚出我的视线！”

    王仙听到这句话，看到走到他身前十米处的方木青，脸上面无表情，冰冷的喝道。

    有些人值得同情，有些人不值得。

    “王仙，你要知道，我爷爷也是因为你身上的那件宝物而陨落，你给了孟木心如此多的宝物补偿，难道就不应该给我一些补偿吗？”

    方木青脸色微微有些狰狞的说道。

    “呵呵，你还不配！”

    王仙朝着他淡淡说道：“给你三秒钟的时间，滚出我的视线内！”

    “我如果不滚呢，你获得那件骨翼，通过骨翼的强大能力探索到能量潮汐内的宝物！”

    “如今你获得了如此多神器，难道就不应该做出补偿吗？”

    方木青浑然不惧的站在那里，眼睛血红的盯着他！

    “嗯？”

    王仙听到他的话微微一愣，脸上露出一丝冷笑。

    他没有想到对方竟然会有这种想法。

    依靠无始圣翼探索到宝物？

    “三秒钟到了！”

    王仙手臂一挥，一股强大的力量落在方木青的身上。

    “噗！”

    顷刻间，方木青在他面前犹如蝼蚁一般，直接朝着一旁飞去，口中喷出鲜血！

    王仙，根本没有理睬他。

    这里的规矩虽然禁止动手，但王仙哪怕是动手了，一众顶级强者也不会说什么。

    不过是长辈教训一下晚辈罢了！

    “这...这是怎么回事？方木青又招惹到多宝大人了？”

    “上一次便与多宝大人发生冲突被击伤，这一次他竟然还敢来，哪怕他是强大无比的天之骄子，也不能够与八缕神火神明媲美啊！”

    周围一些人看到王仙出手再次击伤方木青，一些人微微一惊！

    “让我猜对了是吧！”

    方木青感觉到身体上的剧痛，脸上露出狰狞的神色，厉声的吼道。

    “你给我等着，两次的攻击，两次的耻辱，日后我方木青绝对不会放过你！”

    “当我成为掌法大人弟子的时候，你就要准备做好我的报复吧！”

    他眼中充满了杀气的朝着王仙低声吼道。

    “这个方木青...”

    孟木心她们看到方木青如此模样，微微皱起眉头。

    “威胁我？”

    王仙看到这方木青丝毫不加掩饰的威胁，脸上闪过一丝杀意。

    很久，都没有人敢威胁自己了！

    所有威胁我的人，都要付出惨重的代价！

    王仙缓缓地抬起手掌，一个五彩的龙爪瞬间凝聚！

    “上次我便提醒过你，不想死就不要招惹我！”

    “既然你作死，那我就成全你！”

    王仙满脸冰冷，五行龙爪直接朝着方木青抓去。

    “你...你要干什么！”

    一瞬间，刚孟木心感应到一股死亡的威胁将之笼罩的时候，脸上露出惊惧的神色。

    她有些不敢相信的盯着王仙！

    他这是要将自己斩杀？

    这这是自寻死路吗？

    “不不，我不想死，我仅仅只是想激怒他，师兄！”

    方木青心中咆哮。

    “碰！”

    但他们的距离太近太近了，五行龙爪瞬息之间落在他的身躯上。

    死亡，转瞬即到！

