    连明队伍的魂技还没有给你们介绍完，其实打算混在章节里列出来的。

    连青玄

    1.宝剑重击

    2.程门巨剑

    3.巨剑化甲

    4.宝剑百斩击

    5.佛门巨剑

    6.烈焰横斩

    7.宝剑真身

    8.佛陀降世

    9.天焚伏魔击，金刚伏魔身

    领域：佛光领域

    连青梅

    1.飓风之力

    2.回避意识

    3.风之壁垒

    4.风之打击

    5.狂风之息

    6.逆风回击

    7.风灵真身

    8.风王真瞳

    9.空气切割，风王.分灵剑使

    领域：风王结界

    连雪妖

    1.冰灵剑息

    2.冰霜陷阱

    3.天霜守护

    4.玄冰之刺

    5.永恒低温

    6.冰冻打击

    7.冰灵真身

    8.冰力十足

    9.冰痕永冻，天霜斩

    领域：冰封结界

    连青棱

    1.银光之刃

    2.破空刺

    3.强力穿透

    4.三角之力

    5.三角折射镜

    6.血魔之怒

    7.血棱真身（全方位提升百分之两百）放血（时效十二个时辰）

    8.三相之力，极限吸扯

    9.刺·破灭十字军，血·血魔活化晶

    领域：血魔领域

    张七零

    1.金龙增速

    2.金龙增力

    3.飞龙在天

    4.金龙飞舞

    5.逆鳞龙甲

    6.狂龙战意

    7.金龙真身·真龙不灭

    8.长枪一击（一次性的强大蓄力攻击），真龙天威

    9.龙·真龙贯云击，龙·金龙破灭阵

    领域：金龙领域

    连明

    1.雌雄双剑

    2.护主邪冢

    3.剑来

    4.剑齿穿透

    5.极寒冰冠

    6.发牌

    7.干将莫邪真身，解锁

    8.荣耀圣杯，博学者之帽

    9.辉夜，贤者之书

    领域：战神领域，冰霜领域，赌神领域

    剧情：

    天斗将天斗和星罗边境的巴拉克王国送上，与连氏帝国结成协议。

    唐三回归，比比东窝在嘉陵关，不再入侵天斗，促成三国鼎立局面。

    最终千道流献祭，为千仞雪打开成神之路，千仞雪成神打破僵局，与六大供奉接手嘉陵关。

    武魂帝国再一次与天斗、星罗开战。

    连明按照协议，派出连青玄，连青梅，连雪妖，连青棱和张七零协助天斗，武魂帝国封号斗罗全面败退。

    但天空之上的唐三完全不是千仞雪的对手，数次险些被杀。

    最后靠张七零和连青棱的辅助，才没有倒在千仞雪剑下。

    唐三意识到与千仞雪的差距，决定前往海神岛继承海神。比比东在千仞雪到来宣布接管嘉陵关时，也赶回了武魂殿继承罗刹神位。

    千仞雪发现唐三的离开，意识到唐三的意图，一路追杀过去。

    唐三没能前往星斗大森林猎杀千钧蚁三兄弟，一直逃到海上，才免去千仞雪的追杀。

    千仞雪一路上都没能杀掉唐三，心结根深蒂固。

    为了解开心结，千仞雪承诺唐三成神之前，不对天斗帝国出手，让唐三放心成神后，与她决一死战。

    她没有在海边等唐三回归，直直飞到连氏帝国上空，叫出了连明，问连明为何数次拒绝她抛出的橄榄枝。

    连明自然模糊的糊弄过去了，表示自己并没有收到任何招揽。

    千仞雪一笑，表示现在当面招揽连明。

    连明当然不会接受。

    千仞雪没有多说其他，在她眼里，没有同意，那就是拒绝。

    她答应过唐三不动天斗，但可没说不灭连氏帝国。

    千仞雪只是觉得连明天赋强大，在天斗皇家的表现让他影响深刻，才会数次招揽。

    此时连明当面拒绝了自己，千仞雪唤出天使圣剑杀向连明。

    连明抵挡数次后，九十六级的他，还是被千仞雪一剑刺穿心脏。

    连明拼死一搏，使出第六魂技，回光返照。

    自身状态越差，瞬间爆发的威力越强，濒死状态下的连明爆发出神之一击，千仞雪重伤离开。

    就在连明爆发完神之一击后，奄奄一息时，莫邪献出自己的心脏，与连明达成一心双生。

    但连明使出最后一丝魂力，释放了第六魂技。

    抽出了从未抽过小王。

    大王为太阳，小王为月亮，月亮不会发光，但他能借助太阳来让自己亮起来。

    小王的能力叫作弊，能够将自身状态瞬间回复到开战之前。

    连明瞬间恢复到最佳状态，但莫邪放入连明体内的那颗心，却与连明新生长的那颗心长在了一起。

    莫邪身上没有了心，连明体内两颗心结成一颗。

    莫邪叹息一声，有些无奈。

    唐三成神归来，与千仞雪大战，大败千仞雪，但却被已经继承了罗刹神位的比比东一爪抓出心脏，捏碎。

    唐三身死。

    但谁让他是修罗神看上的人呢，修罗神联系食神与九彩神女。

    接受食神考核的奥斯卡与接受九彩神女的宁荣荣使出武魂融合技，复活神光，海神七圣柱号召所有海神信徒祈祷。

    唐三复活归来，修罗神借助小舞，让唐三接受了修罗神力。

    拥有修罗神力的唐三轻松打败了千仞雪和比比东。

    比比东身死，千仞雪修为尽费，连明看着戏却被找上门来。

    唐三彻底与连明摊牌，欲将连明一同清算。

    此时武魂帝国已灭，就属连氏帝国实力最强，连胜已经突破封号斗罗，连氏帝国封号斗罗竟有十位之多。

    对天斗和昊天宗影响极大，唐三不打算放任不管。

    连明与唐三战在了一起。

    唐三，海神，修罗神，双神位在身，而连明只不过是个刚刚突破九十七级的封号斗罗。

    唐三尽占上风，连明节节败退。

    连明吃过一次千仞雪的教训，找到机会，直接祭出最强的大王卡牌，趁机将唐三纳入赌神领域。

    领域内，双方修为尽失，唐三竟然还想靠暗器将连明击杀。

    唐三一动手，站在暗处的幻灵兽瞬间出击，将暗器全部接下，并朝唐三杀去。

    幻灵兽只有魂圣实力，但在这赌神领域中却是无敌的存在。

    唐三靠鬼影迷踪和暗器与幻灵兽周旋，幻灵兽也没有下死手，本意只是要教训一顿唐三罢了。

    唐三逐渐别逼上绝路连明额头的海神王冠印记突然亮了。

    连明皱眉，原谅了唐三刚刚动粗的行为，幻灵兽停手站回暗处。

    连明对唐三一顿忽悠，让他跟自己赌了一把，唐三输了。

    答应了连明不会对连氏的人出手的赌约。

    连明也将唐三送出了赌神领域。

    连明的领域虽然属于天地规则，是无敌一般的存在，但自己实力太弱，要是海神和修罗神出手，唐三还是有机会逃出赌神领域的。

    连明目前只能做出这种选择了。

    唐三离开赌神领域，神级实力回归，但他后背一阵发凉。

    虽然他猜测连明的领域有缺陷，但那只修为尽失的无力感，他是再也不想感受了。

    唐三灰溜溜的跑回了天斗。

    十几年后，连明站在连氏帝国最高的屋顶上，怀里依旧搂着莫邪，静静地看着七道神级气息冲破云层，消失在斗罗大陆上空。

    楼下的柳絮不知何时到来，唤连明和莫邪去吃团圆饭。

    这一天，是连氏帝国的元旦节，城内灯火通明。

    ……

    大致剧情就是这样，很多细节没有写，比如连胜pk剑斗罗，连明pk剑斗罗，张七零pk金鳄斗罗等等。

    就很想写一段，连明跟剑斗罗说：“就凭你也配剑来？剑来——！”

    没能继续给你们更新，心里很内疚，想了很久，才写下这一章，希望你们能喜欢。

    我可能要很长一段时间才会回来，我走了，拜拜。

