    白骨林，空气压抑的可怕，浓郁的血腥味弥散在空气中，凝稠的让人几乎睁不开眼睛。

    剑主等人已经不知道杀了多少被血光蛊惑心智的人了，一百万，两百万，或是一千万？

    手中剑老的宝剑已经卷刃了，古荒的拳头也开始发麻了，顾长风等人浑身是血。

    剑府一百浩气弟子，尽数全亡，以身殉道，浩气长存。

    妖灵域众人也死伤无数，豪气大义。

    这是一场整个世界的劫难，这是足以毁灭世界的劫难，天空中电闪雷鸣，倾盆大雨狂泄而下，仿佛为这大地生灵而哭泣。

    轰轰轰！

    天空上，那比地上更为狂暴的战斗，不断炸响，盖过巨大雷鸣，阙傲雪已经几乎成为血人，在张沢神异的功法下，艰难支撑。

    如果不是身体里还残留一丝无上神力，极大改善了她的体质，怕是现在早已身死道消。

    但即便这样，她也已经是强弩之末，气血倒流，灵气涣散，有的地方，赫然已经露出了森森白骨，意识也渐渐模糊。

    如果不是守护万魔宗，守护魔灵域的信念在支撑着，这种伤势，足以让她陷入昏厥。

    “结束吧。”张沢站在空中，血煞冲天，犹如审判他人生死的王，冷漠的看着阙傲雪。

    他已经觉得无趣了。

    这个世界，除了至尊，已经没有可以威胁到他的了。

    随后，张沢缓缓的伸出手，一个血球凝聚于手上，血球急速转动着，地上那些尸体的鲜血，疯狂的窜向天空，汇聚于其中，一股极为可怕的血煞之气，散发出来。

    这种力量，已经超越了神境所属的力量，秘法之术，让张沢可以短暂大幅度提升自己的实力！

    “女帝，跑！”

    “跑啊，女帝，去找秦凌云，躲起来，等他成长，为我们报仇！”

    地上厮杀的众人纷纷大声嘶吼着，声嘶力竭。

    这股力量，让人绝望！

    跑？

    阙傲雪苦笑一声，她现在连抬手的力量都没有了，怎么跑？

    况且，如果她跑了，下方这些浴血奋战的人，将会全部死在这里！

    更甚，他们全部死在这里，那依照秦凌云的性格，一定会疯狂的为她报仇！

    面对这样的张沢，秦凌云绝对凶多吉少！

    想到这里，阙傲雪大声吼着：“我挡住他，你们跑！”

    “去告诉秦凌云，绝对不要为我报仇！”

    “找个地方躲起来，好好活着，一定要好好活着！”

    阙傲雪眼中翻涌起泪水：“再告诉他，我阙傲雪……”顿了一下，她披头散发的大声喊着：“爱他，我爱他，我就算死，也是他的妻子！！！”

    “啧啧啧，真是感人肺腑啊，不过你放心，等杀了你，我会用秘法推算出秦凌云的藏身地点，让你们做一对亡命鸳鸯！”

    张沢一脸嘲讽，那恐怖的血球，爆发出冲天的血煞之气，缓缓的向阙傲雪飘去。

    虽然缓慢，但无边的血压让阙傲雪无法动弹分毫！

    只能眼睁睁的看着血球飘来，绝望至极！

    “你们聋了吗！！！”阙傲雪白发飘散，近乎发狂，为什么剑主他们还在发呆，看着她的后面？

    “不用他们转达，我，全都听到了。”就在这时，一道巨大的火焰划破长空，携带着无边的威压，犹如彗星坠地，疾驰而来！

    那火焰，竟然是速度快到极致产生的自燃现象！

    秦凌云？

    看到这熟悉的身影，阙傲雪鲜血布满的俏脸上，终于露出笑容。

    在临死之前，能见到这个家伙，也算了却了一桩心愿了。

    随后，那恐怖的血球气息，让她瞬间惊醒！

    “凌云，跑，快跑，你不是他的对手！！！”阙傲雪疯狂的喊着，身体的潜能被激发到极限，竟然爆发出强横的神威，瞬间冲破了血球的威压！

    “秦凌云，你要是不跑，我死都不会原谅你！！！”她仰天怒吼，带着磅礴的威势，冲向那恐怖的血球！

    阙傲雪，要用自己的身躯，挡住血球，挡住张沢，为秦凌云争取逃生的机会！

    “你可真不乖，一会，家法伺候！！！”一道比她更快的身影擦肩而过，这一刻，两个人的眼神交汇在一起，时间仿佛静止了一般。

    紧接着，秦凌云肉身爆发出璀璨的光芒，身后显化十座太古神山虚影，带着比翼吐息法增幅的十倍力量，犹如一条遨游在天际的巨龙，杀向张沢！

    于此同时，那血球仿佛被刺激了一般，瞬间变得巨大无比！

    轰！

    一刹那，两股绝强的力量就撞到了一起，狂暴的血气相互冲撞，一道足以毁灭帝境的波纹，从天空向四周扩散！

