    当SQPC-7开启了新一轮的据点建设的同时，离这座星系7600光年外。

    文澜首都星系，这座星系拥有39颗星球全部都是岩质行星，9颗星球被进行了宜居化改造现为行政星，剩余三十颗则是工业、资源、仓储类行星。

    这其中7颗都是天然生成的行星，而且在很久以前还有3颗气态巨星，不过现在已经成为材料了，还有37颗星球则是后天搬运过来的流浪行星。

    文澜-1，距离恒星1.6亿公里，质量与体积都非常合适，对在这长期定居的碳基人类非常的友好。

    同时也作为整个首都星系的核心，文澜的最高权利中心——夏伦宫，以及其他主要部门总部都位于这颗星球上，居住在这颗星球上的人都是非富即贵。

    啪——

    此时夏伦宫之中，元首奥索斯愤怒的拍在了圆桌上，圆桌座位上其他人或是本人到来或是投影，此时脸色也都不大好看。

    “是谁！是谁这么大的胆子！”

    在发现SQPC-7星系通讯被封锁，没有任何信息传出之后，文澜军部马上派出了一支侦查队想要搞清楚到底发生了什么事。

    可是到了最近的跳跃点之后，却发现不仅通信被封锁了，就连星系边缘的跳跃点也被封锁了，这一下侦查对只能慢慢的曲速航行向SQPC-7进发，需要大概八天时间才能到达。

    文澜本土位于三区中部地带，离SQPC星域太远，而SQPC-7已经被完全封锁，只能靠飞船曲速航行到达。

    文澜又没有预言家，想要请那些知名的预言家预测，这一去一来耗费的时间还不如直接让船飞过去快，所以远在本土的他们就算再急也没用。

    同时这个消息也层层上报传到了奥索斯这里。

    虽然还未确定真实情况，但奥索斯和军部都已经可以肯定，大概率是有人袭击了SQPC-7。

    文澜的元帅罗萨说道：“元首，现在情况还不明确，还不能肯定是SQPC-7遇袭，最要紧的是尽快弄清楚那里的真实情况。”

    奥索斯听后点了点头：“你说的对，现在情况还不明确，只能等待侦查队的回复，不过所有边疆与飞地的部队需立刻开启最高警戒状态，本土腹地舰队随时做好出动的准备。”

    “元首，这是不是有些……”

    有人想要规劝，毕竟最高警戒状态可不是闹着玩的，这代表着所有士兵休假取消紧急归队。

    舰队不仅战舰随时满员待命，巡逻强度拉到最高，而且还要派出大量探测器保证舰队驻扎地五光年范围内一颗小陨石飘进来了都要能立刻察觉。

    这对于一支部队来说，物资消耗增加，文澜的边疆与飞地一共有近6000支舰队驻扎。

    大概一千多万艘战舰，五百多亿名官兵，这种数量级别的物资消耗时间短了还好，但是时间长了对于文澜来说也是一个负担，而且对于时刻处于神经紧绷状态的官兵来说也不是那么好受的。

    奥索斯面对其他人的疑惑只是说道：“虽然不知道真实情况，但有能力对我们部队进行信息封锁的，只有我们的那些老对头能做到。”

    其他人听了便不再多说，能做到封锁他们的一座行星系所有信息，至少科技与文澜相差不大。

    每一支舰队都配置了军用版的大功率基站，想要进行通信屏蔽可不是那么容易的，而且三个多小时前那边的例行联络汇报一切正常，这也是一种警戒机制。

    每隔三个小时所有在野驻扎的部队都需要进行一次例行汇报加认证，就是为了防止现在这种通讯被封锁的情况，以免出事了本土这边都还不知道。

    听了奥索斯的话之后，罗萨不再有疑问。

    “好的，我立刻去通知各部。”

    当事人文澜还是一头雾水，而已经有其他两方事先知道了这一情况。

    白霜要塞，菲米娅坐在自己的办公桌前，看着对面叶涛的投影。

    “他的目的到底是什么？”

    叶涛耸了耸肩，并不奇怪菲米娅是怎么知道王晋进攻了SQPC-7的，直接说道：“其实没有什么复杂的原因，他仅仅想要占据那座飞升遗迹一段时间。”

    “我不信。”

    菲米娅说了一句话之后就这么静静的凝视着叶涛。

    要不是邪动与晨光是她母亲五年前以生命为代价预言出的两个可以为她带来转机的佣兵团，她是不会主动去进行友好接触的。

    四区中段那个新出现的噬星文明她当然也知道，甚至她也知道晨光与邪动这两个佣兵团与对方脱不了干系，就算没有她母亲的预言，也能怀疑到。

    三者出现的时间太巧合了。

    那么邪动现在的行动代表着的是什么那就很值得联想了。

    很有可能是那个陌生的噬星文明决定进入三区第一个拿文澜开刀，作为神陨一哥蓝色帝国的三公主，她对这个噬星文明乃至于虫族同样也抱有非常大的警惕。

    叶涛不知道菲米娅那复杂的心理活动，依然面色如常的回应着对方的目光。

    虽然菲米娅的目光非常的具有有压迫力，但对于叶涛这个玩家来说基本上这种类似“气势”、“威压”在心理上的作用几乎零，毕竟玩家可不会在乎NPC发出的生命威胁。

    不过面板上却出现了一堆“惊吓”“恐惧”“被威慑”等负面状态，表现在上身体上就是各种行动迟缓顿，和三年前玩家们在炎落威压下身体不受控制化身为二哈但聊天频道里都在正常的吐槽是一个道理。

    叶涛的身体虽然被叠了一堆debuff，但整个人一动不动面色如常，说道：“为什么一定要把事情想的那么复杂呢？

    真的只是那个飞升遗迹的考核机制对王工有非常大的帮助，大到足以让他不惜暴露自身文明模式为虫族的事实，这个理由已经足够了，你说是吗，公主殿下？”

    菲米娅没有马上说话，只是静静的看了叶涛一会儿才开口说道：“我想要打击姐妹会在蓝色帝国的势力，你会帮我吗？”

    叶涛扫了一眼新出现的一个［暗战］的B级任务，毫不犹豫的一口应道：“您的意志就是我的意愿！”

    他一点也不操心任务难度，任务难度与评级无关，评级只是对任务完成后可能会影响的地域范围的评估，影响越大，等级越高，和难度无关。

    比如说，玩家接到某个任务是要去参与到一个还处于冷兵器时代基础级文明的战争之中，哪怕对手是洗礼阶的大佬，只要影响范围仅局限在这个文明内部，影响力连星球都出不了，任务评级最多就是一个D级。

    而这次对手也只是姐妹会的博思派系，她们的势力仅仅局在神陨及其周围的六个恒星系，再加上目标也不是阿丽莎她们本人，而是她们在神陨星系发展出来的棋子，他也不用做别的，只用负责给菲米娅提供一些信息，战斗的事情都会由菲米娅自己去做。

    重生者的先知可是比预言家的预言还要不讲道理的，叶涛对于这个任务一点也不担心其难度，完全就是白嫖。

    “我还希望这次能与王工合作，别忘了，他现在也是阿丽莎的眼中钉，这次他的对手可不仅仅是文澜。”

    叶涛思索一下问道：“您是想借助王工钓出姐妹会博思派系更多更有份量的棋子，好一举拔除，甚至更近一步牵出博思派系潜伏在神陨星系的一些嫡系成员，对吗？”

    “是的。”

    “关于这一点，您可以直接派人去联系在赤红学院的王工说明一切，开门见山不带一丝隐瞒的说出合作的请求，我想以他的性格一定也会毫不犹豫的答应你的。”

    菲米娅点了点头，“我知道，他并不是一个喜欢拖泥带水的人，同样不喜欢和政客打交道，和这种人交流开门见山是最省力的方式，因为我也不喜欢拖泥带水。”

