
　　翌日早晨刚过八点，言家姐弟和余苏叶再次来到大成街道派出所，询问事件的调查进展。

　　一进派出所，言非凡就见到副所长何鹏飞迎了出来。

　　和他一块出来的，还有一位熟人，郑立彬。

　　未等言非凡询问，郑立彬就主动解释道：“言医生，因为这个案子牵涉到了你，领导接到报告后，很是重视。”

　　“局长特意命令我过来，负责此事。”

　　“在派出所上下的连夜努力下，事情脉络基本调查清晰了……”

　　言非凡、言自若、还有余苏叶，随着郑立彬、何鹏飞走进一间办公室。

　　他们在电脑上看到了警方搜集到的几段监控视频，还有宋怡跑车上的行车记录仪上的视频。

　　从警方剪辑出的视频可以看出，言非凡一出医院南门，就被程乐之骑着摩托车给盯上了。

　　他慢慢的骑着摩托车，在后面缀着言非凡。

　　至于宋怡的那辆橘红色奔驰跑车，原本在医院南门红绿灯路口，等待通行。

　　路口指示灯变成绿灯后，跑车也缓缓的跟在了言非凡后面，还就在摩托车的屁股后面。

　　视频中的言非凡，骑行没一会儿，就下了车。

　　他推着自行车上了人行道，取出了手机，一边打电话，一边推着单车。

　　这时，摩托车忽然加速，朝言非凡冲了过去。

　　与此同时，跑车也开始加速。

　　就在摩托车车手伸手抓向言非凡之际，奔驰跑车陡然又一个加速猛冲，顶在了摩托车的屁股上。

　　突如其来的猛烈撞击，让摩托车擦着言非凡的身体，冲了出去……

　　尽管是在看事后的视频，这差之毫厘的一幕，也让言自若和余苏叶不由自主的惊喊了一声。

　　眼尖的言非凡，询问道：“好像程乐之伸向我的手中，有东西？”

　　“确实有东西。”

　　郑立彬回了一句，从一旁的证物柜子里取出了一个装在密封袋里，有些坑瘪的小罐子。

　　“这是自喷油漆罐，在现场找到的。”

　　“我们检测过了，里面装的就是喷绘用的红色油漆，没有添加其他东西。”

　　郑立彬又介绍道：“经过我们的询问，程乐之自己交代说，你让他在几个朋友面前丢了大面子，所以就想给你一个教训。”

　　“他的计划是，朝你身上喷漆，吓唬吓唬你。”

　　“只是喷漆吓唬一下我？”

　　言非凡有些感觉可笑。

　　他忽然想到了一点，担心的说：“这家伙断了几根骨头，至少也是轻伤。”

　　“如果他真的只是想吓唬我，那宋怡有没有可能坐牢啊？”

　　郑立彬又介绍道：“医院那边检查出的伤势是右锁骨骨折、两根肋骨骨折，颈椎轻度错位，轻度内出血。”

　　“这个伤情，至少是轻伤二级。”

　　“不过……”

　　郑立彬再一次快进播放，奔驰跑车上的行车记录仪视频。

　　“程乐之骑着摩托车一直尾随，忽然加速，还朝言医生你伸手……”

　　他强调道：“从跑车驾驶员的视野来看，她是看不到摩托车车手，手中还拿着自喷油漆罐的。”

　　“考虑到社会上一直都有流传摩托车抢劫等恶性事件的小道消息，跑车驾驶员产生这样的联想，从而做出过激应对，就是可以理解的了。”23sK.com

　　“重要的一点是，程乐之确实对言医生你是心怀恶意的。”

　　说到这，郑立彬又从证物柜取出了三样用密封袋装的东西。

　　一柄亚光灰色的手枪。

　　还有两柄看上很锋锐的短刃。

　　郑立彬拿起手枪，掂了掂，轻笑道：“九二式仿真枪，高仿的挺像，这可是违禁品。”

　　他放下手枪，又指了指桌子上的两柄短刃，介绍道：“美国和英国特种部队的制式军刀。”

　　“这都是在程乐之的摩托车上搜到的，考虑到他昨晚的目的。”

　　“车上还藏着这些东西，不能不令人怀疑。”

　　“程乐之自己交代说，这些东西很早之前就放在了车上，他都忘了收起来。”

　　郑立彬又继续道：“在我们的系统中，程乐之是有不少记录的。”

　　“他曾经和三起斗殴案、两起威胁骚扰案，有着密切的关联。”

　　“虽然这些案子最后都以撤诉或和解告终，但足以证明这人品行不端。”

　　“还有这个……”

　　郑立彬又给言非凡几人看了一个视频。

　　视频中，一辆摩托车快速冲过一个红绿灯路口时，撞到了一个骑单车的人。

　　“这是去年九月凌晨两点的一段视频。”

　　“事故造成单车女子小腿骨折，肇事者逃逸。”

　　“我们的技术员判断，程乐之骑的这辆摩托车，很有可能就是视频中的肇事摩托车。”

　　“不过，还需要进一步的比对和调查来确认。”

　　郑立彬分析道：“综合以上种种，我个人认为，你这位朋友承担刑事责任的可能性不大。”

　　“但，民事责任，可能难以避免。”

　　言非凡希冀的说：“只要不用坐牢，即便多赔点钱，也没关系。”

　　“我这个朋友宋怡，她现在？”

　　何鹏飞回道：“言医生，她昨晚做完笔录没多长时间，就和她兄长、律师一起离开了派出所……”

　　因为在派出所耽搁了一些时间，再加上回医院途中顺便买了一部新手机，言非凡来到医院神经外科，卢君已经查完了病房。

　　卢君详细询问了事件的最新情况，不由的讥笑道：“这就叫多行不义必自毙，纯粹是活该。”

　　“程院长的这个儿子，我也听说过，说是打着程院长的名头，在外面很是招摇。”

　　“他塞进来的病人，不少同仁碍于程院长的面子，一般情况下，就硬着头皮接了。”

　　“你只是拒绝，他竟然就敢报复。”

　　卢君脸色一黑，语带鄙视的说：“我要看看这一次，程院长他怎么处理这件事。”

　　他又一脸严肃的告诫道：“小言，以后再有类似的事情，你要在第一时间告诉我们。”

　　“我、刘副院长、秦医生、王医生、祁医生、陈医生、田医生等等，这么多人护着你一个小家伙，还能让你受了欺负不成？”

　　言非凡有些不好意思的道：“老师，我以为就是小事一件，没想到那个家伙竟然这么大胆，真得敢打击报复。”

　　卢君轻呵道：“小言，你可不能低估了一些人的无知无畏，还有作死程度。”

　　“这件事，你就不用管了，自有人替你出头。”

　　他拿起办公桌上的两份病历，递给言非凡。

　　“这是仁爱医院和华山医院送来的两位病人资料，你看一下他们的椎管内肿瘤，能用你的穿刺注射技术吗……”

　　上午十一点半，言非凡接到了刘锦的电话。

　　“非凡，卫生委和大学的人要来医院，调查昨晚那事，你现在来我这里一趟。”

　　言非凡哦了一声，有些不解的问：“老师，卫生委和大学也管这事？”

　　刘锦在电话里解释道：“这件事不大，后果也不严重，性质却是恶劣。”

　　“而且涉及到了一院之长，上面认真对待，也是可以理解的……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第218章 性质恶劣免费阅读。https://xs.23sk.com 