    老英国公不是来看袁清洛的，而是冲着她而来。

    一来，便将伺候的人，连带着袁清洛都是一并撵了出去。目光便是幽沉地落在裴锦箬面上，却也不言语，只是静静看着，高深莫测。

    裴锦箬双眼微微浮肿，却还算沉得住气，没有在这样的目光之下败下阵来，她其实，已经隐约猜到了外祖父想要说些什么。

    说起来，他们祖孙二人，还是头一回，这般安静地相对而坐。

    “你与我说说，你和福王、还有燕二公子到底有什么纠葛？”老英国公终于是开了口，一开口，便是直截了当。

    那夜的事情，自然瞒不过有心人的眼睛，老英国公会听说，裴锦箬半点儿也不意外。

    “与福王不过在大相国寺有一面之缘，这件事，表哥也知晓。至于燕二公子，我们是同窗，他与枫哥儿有些往来，也帮过我。”裴锦箬语调淡淡。

    老英国公目光沉沉，看她良久，片刻之后，端起桌上已经温了茶水，一饮而尽，将茶碗放回桌上，这才道，“你可知道，你表哥查到，穆王殿下和燕二公子的箭囊之上，比其他人的多了种味道。这种味道，并不怎么起眼，却恰恰正是能诱得狼狂性大发的东西。”

    说到此处，老英国公见裴锦箬已是白了脸色，不由微微黯了双目，“总之，有些事情，并不那么简单，你还是尽可能不要掺和进去的好。”说罢，他便是起身，大步而去。

    门开了，又关。

    桌上的烛火因着门风，晃悠了一下，映得她面容之上光斑明灭，隐隐绰绰。

    因着出了这么一档子事儿，永和帝自然是再没了春猎的兴致，待得确定燕崇的伤只需将养就没有大碍之后，便颁下旨意来，三日后，圣驾就要回京。

    虽然有些扫兴，不过，徐蓁蓁也知道圣命难违，谁让出了这样的事儿呢？别说陛下了，就是她，知道燕崇出了事儿，心里也不怎么好受。虽然有些遗憾，到底只是撇了撇嘴角，没好说什么。

    既然旨意已经下来，众人便开始着手收拾行装。

    眼看着，明日便要动身返京了，这一日，洛霖却是亲自来了裴锦箬安置的这处院子。

    “裴三姑娘！那日之事，我们公子说了，还要多多谢你，只是，他如今起不来身，没有办法亲自来谢，但不说却是不行，还请你看在他伤了的份儿上，劳累一下，过去一趟。”洛霖自来是个不苟言笑的，那一番话更是平铺直述的，不见半分起伏，绿枝瞥了她家姑娘一眼，嘴角翕动了一下，便要上前说话。

    裴锦箬沉默片刻后，却是道，“有劳洛护卫稍等片刻，我收拾一下便过去。”说罢，已是扭身进了屋，绿枝没有法子，只得跟了上去。

    “姑娘，你若是不乐意，那便不去。”绿枝小心翼翼地觑着裴锦箬的脸色道。说什么要请姑娘过去，好谢谢她，说得倒是冠冕堂皇。

    裴锦箬转头看她那脸色，不由得抿嘴笑了，“如何能不去？他那性子，你又不是不知道，不去不成的。”他们是都要回京了，燕崇却是暂时挪动不得的，只怕还得在猎宫养上些时日。从他伤了回来，到现在，就是徐蓁蓁也去瞧过他了，可她却一直没有露面。这么一直躲着，也不是法子，终归得见的。他今日派了洛霖直接登门来，那便已是等不了了，而且，明日就得走，今日也合该去见一见。否则，以他的性子，还真不知会闹出什么什么事儿来。

    绿枝却还是有些迟疑，“见或不见的，都不打紧。最要紧，姑娘要自个儿心宽。”

    虽然姑娘什么也没有说，但自从那日从内场回来之后，姑娘的情绪便有些不对，她都瞧在眼里。起先，便是哭了一场，怕本就吓着了，老英国公来时，还浮肿着眼皮子。后来，老英国公来了，关起门来，与姑娘说了一会儿话，说了什么不知道，过后，姑娘倒是没有哭，神色亦是淡淡的，瞧不出端倪来。但这几日，却连门也未曾出过。

    旁人不知，绿枝却是知道的，她家姑娘与燕二公子之间，按理......无论如何也该去看看的，哪怕是随着徐二姑娘一道，也是名正言顺，不会落人口实，可偏偏，姑娘恁是没动。

    若说，这当中没有什么，绿枝怎么也不信。

    裴锦箬听罢，不由笑了，“好丫头，放心吧！你家姑娘的心，本就宽着呢。”

    说是收拾，她也不过就是回房取了个东西，便算得停当了。

    带着绿枝，跟在洛霖身后，一路到了那日来过的，燕崇安置的地方。

    这已是猎宫的配殿，能住在这里的，自然都是永和帝最为亲近信重之人。

    午后，风儿清徐，渐渐有了些和风暖日的味道，吹得人身上有些犯懒。

    这里，没了那日送燕崇回来时，慌乱嘈杂的模样，倒是安静了许多。

    廊上，一道玉白色的身影徐步而来，廊芜两侧，种着柳树。他们刚来时，还不过才抽了叶子，这才几日的工夫，已成了一帘翠幕。

    风儿撩动之间，柳条轻摆，映着那长身玉立，行止之间满是天生华贵的姿态，当真让人想起芝兰玉树四个字。

    可惜，裴锦箬却知道，眼前这人的骨子里，较之他面上的春风和暖，不知冷了多少倍。

    不管心里怎么想，面上却是不露分毫，垂下眼去，蹲身敛衽，“穆王殿下。”

    萧綦其实老远就已经看见了她，行止端庄大方，与那些个他常见的大家闺秀也没有什么两样。

    可是……“裴三姑娘，不必多礼，快快请起。”一边虚扶一把，笑着让她免礼，一边目光着意在她面上盯了盯，不是错觉，这裴三姑娘对着他时，那目光就会不由自主地变得疏离，悠远而淡漠。

    从头一回见面起，便是这样。

    可她那一双眼，有时，却又让他莫名地觉得熟悉，真是奇怪的女人。

    萧綦心里想着，多了些探究的谷欠望，面上还是和煦如春风的微笑，“裴三姑娘可是要去看望表哥？他伤得挺重，尤其是腿上的伤，都见骨头了。不过，表哥底子好，有太医精心看顾着，很快就会好转的。只是，表哥不肯好好喝药，这倒是个难事儿，裴三姑娘去了不妨劝一劝。”