    灵魂出窍？

    此时的罗南就像在看一场灵异电影，然而还没来得及体会优劣，一走神的功夫，燃烧魔影的红光已经穿墙透壁，消失无踪。

    唔，说是“消失”并不准确。因为还有一份难以形容、却又清晰可辨的感应，标注了燃烧魔影的位置，呈现在心底。

    罗南知道原因。

    因为笔下的描画，名义上是“自画像”，其实是将相当范围的身心状态都描绘在内。这里面自然包括了燃烧魔影。

    喏，牢狱建筑草图上，那份不自然的扭曲就是了。

    此时罗南的观想、作画已经合而为一，难为彼此。既然在草图上留下印记，想在心中过不留痕，又怎么可能？

    无论燃烧魔影逃到哪里，这一刻，它依旧是清晰地呈现在罗南画作之上，心神之中。

    而且，因为燃烧魔影突兀遁离，干扰力量的动态变化，再一次刺激了罗南的灵感。

    莫名其妙的出窍状态下，他的本体竟然还没有停笔，纵然笔记本上的草图已经塞不下更多细节，但灵感已经喷薄而出，一不可收拾。

    笔锋几乎是用刺破纸面的力度，在草图仅有的外围空白处，画下绞缠交错的线条。

    一直在强化的理念线索，终于在灵感的浇铸下，嗡然成形。

    就像，就像……

    “哗拉啦！”

    观想层面，在慑人心魄的颤音里，一条粗大乌沉锁链，就像捕食的巨蟒，从观想图形中心区域化现、暴起，探出长躯。

    那层刚被打穿的无形薄膜，再次撕裂，乌沉锁链就此打破虚空，打入现实，循着燃烧魔影逃遁的方向，破空而去。

    罗南不知道锁链有多长——前端半截已经打入虚空，而球心内部依然没有扯到极限。或许在这个层面上，长度本就没有意义？

    也就是刹那的功夫，罗南“听”到了一声尖锐嘶鸣，乌沉锁链，包括他的心神，都在此瞬间，与灼热暴躁的燃烧魔影接触。

    锁链鸣颤，去势更疾，竟是强行对方刺了个对穿！随即又是无数银丝迸裂，往复穿梭，环环相扣，将燃烧魔影死死锁住。

    抓住了！

    可是，也就滞后了千分之一秒的时间，罗南尚未品尝胜利的滋味，极大的拉扯力量，便通过长链，狠狠作用在他身上。

    燃烧魔影也不知是哪儿来的力气，就像一只了狂的野猪，不管不顾，带着锁链，疯狂前蹿。

    罗南没能控制住魔影爆式的冲刺，甚至本体也受某种诡秘力量震荡作用，只觉得全身一轻，现实、观想交错的影像，便急剧变化，禁闭室的环境，被连迭呈现的舰体各处舱室、走廊、机械结构所替代。

    这下，真的是“灵魂出窍”了……而且是被狂暴的燃烧魔影，强行从躯壳里拽出来，一路穿墙透壁！

    这算什么？灵魂层面的物理定律？

    罗南最初还在想，会不会有什么人看到这“不科学”的一幕，但很快他就确定，军舰里来来往往的士兵、军官、智能机械，对他们头顶的这场追逐一无所知。

    守卫严密的运输舰，彻底沦为了不设防的跑马场——至少目前是这样。

    必须要说，这是一种挺新奇的体验。罗南也试图观察自己当前的存在形态，努力半天，得出一个初步结论：

    灵魂状态下，他与燃烧魔影的形态很接近，只是没有那令人压抑的暗红火光，更像一个虚无的影子。

    罗南还想仔细体会一番，然而，随着短暂的懵懂时段过去，感应中寒意急剧加重，简直就是光赤着身子，在冰天雪地里狂飙，酷烈寒风切削，几如刀剑加身。

    无形有质的寒风，根本避无可避，虚无的灵魂没有“血花四溅”的效果，但强烈的痛感却是实实在在的。

    很明显，事态正向危险方向倾斜，且显然与仓促被动的“灵魂出窍”息息相关。

    罗南第一个念头，就是赶紧回归本体。可如今，他心神与锁链共存，都绑定在燃烧魔影那里，如何解绑，如何脱离，全是懵懂。

    越是懵懂的时候，越需要做点儿什么。

    在这要命时候，罗南做了三件事：

    第一，他做了个比较：寒风切削灵魂与精神药品成份切削神经元，哪个更痛？

    结论：好像没什么差别。

    第二，他做了个确认：灵魂和本体之间，究竟还有没有联系？

    结论：本体那边还挺疼的……

    第三：他提出个问题，既然灵魂本体存在联系，联系在哪里？

    结论：别的不知道，观想层面和草稿画作上，必然是存在着……虽然有点儿抽象。

    第一个结论坚定了信念，第二个结构明确了方向，第三个结论找到了办法。

    此时此刻，坚定信念化为又一波颂念之音，仍是当头四字，在观想层面、在灵魂之内，轰然鸣响：

    “我心如狱！”

    观想层面依然与绘制的草图交融在一起，在真实与虚幻之间，凌乱而又层次分明的牢狱建筑，仿佛真的搭建起来，层层垒砌，如阴云般覆盖了罗南的感知范围极限。

    出窍的灵魂看似远离了本体，其实还在“牢狱建筑”范围之内。

    燃烧魔影同样如此！

    在这看似虚幻的建筑之内，乌沉的锁链穿梭交错，化为梁柱、厚壁、监牢、刑具……

    也是这一刻，罗南真正明确了乌沉锁链象征的本质。

    不管是什么样的牢狱，都是强制性规则的实体化。强制力必然是第一位的。面对不听话的囚徒，必须要有制裁的力量。

    燃烧魔影看似远遁，但只要没有真正甩脱锁链的困缚，就必然要遭到无情的镇压！

    刹那间，乌沉锁链颤鸣，将罗南的意志贯彻，其深蕴的力量也终于得到挥！

    作为理念和灵感积聚的成果，乌沉锁链分化的每一根银丝，构建的每一枚锁环，都与罗南心神相通。

    如此一动，等于是把它穿刺捆缚的燃烧魔影，由内到外，收拢绞缠，甚至是直接做了“切片”分析，大量信息反馈回来，一时都梳理不及。

    燃烧魔影痛苦嘶啸，没有音波，却有恍若实质的灵波，向周边扩散。

    似乎是这份痛苦情绪太过强烈，军舰长廊里的壁灯，也骤然一暗。

    下一刻，整排的红光警示灯亮起，有形无形的警报声贯穿整个舰体空间：

    “警报，警报，畸变种入侵，重复一遍，畸变种入侵。”

    “畸变状态三级，暗面生物出现。”

    “所有常规武装成员进入临战位置，镇定剂预备，智能机械进入待机状态。”

    “深蓝平台启动，燃烧者进入紧急状态！”