    石小清神色一黯。

    她很是期望着可以一家人一起坐在饭桌边吃饭的时光。

    但是现在这个样子就好像她是他们软禁着的犯人一样。

    好像事实上也是这样没错？

    她应该没有机会得到他们的原谅了吧。

    “小小，这粥里面你放了药材吗？”她坐下之后看着江筱替她盛着粥，问道。

    江筱看了她一眼。

    “你是闻出来了还是吃出来了？”

    “都有。”石小清坦白地说道。

    江筱点了点头，“的确有，吃了对你的身体有好处，不过一餐不能吃太撑了，你的胃不行，这里就是两小碗的量，吃完过一会再喝药茶。”

    听到说这么说，石小清心里微酸，又觉得有些暖。

    “小小，你不是学画的吗？为什么会这些？你还会医术吗？”

    她到底是学了多少？

    学这么多的话也是会很辛苦的吧？

    江筱道：“不会。”

    石小清：“......”

    不会？不会她现在怎么表现得像是会医术一样？

    还是说做药膳？

    江筱把那碗粥放到了她面前，“吃吧，吃完再继续把你知道的事情说出来。”

    “小小，”石小清见她要离开了，立即又叫了她一声，“我后来真的没有做过任何对不起你爸爸的事情，我......”

    “先吃粥。”

    江筱打断了她，转身走了出去。

    就在这时，她发现有传信符图发烫了，她心中一喜，赶紧奔回了自己的房里。

    六少在这里，现在写信的肯定就是孟昔年了。

    奔到房里，她赶紧把信拿了出来。

    孟昔年信上说他已经出了雪山，到了一个小县城里，如果没有意外的话，他晚上就能够回来一趟，跟她约好了时间在晚上的九点左右。

    他也知道现在家里的人多，肯定不能太早回来。

    六少虽然已经知道了千里符图的事情，但是别人不知道啊，在家里很有可能被别人发现的。

    江筱想了想，还觉得不太好，因为家里有石小清。

    石小清的嗅觉很厉害，江筱现在都在怀疑她的嗅觉灵敏到一个可怕的程度。

    所以她给孟昔年回了信，说服他让自己过去了。

    反正她就这么用千里符图过去的话也不知道他所在的地方到底是哪里，只要不出去的话。

    连哄带着利诱，才说服了孟昔年，让她晚上过去。

    孟昔年答应之后，江筱就有些等不及了，恨不得现在就到晚上九点去。

    他们考试已经考完了，下午是可以不用再去学校的，所以下午江筱就基本是在听着石小清说话了。

    “因为当时我一直没有等到江爷爷派人来接六哥，那个地方也不敢一直住下去，后来就带着他又换了几个地方，但是龙王的人一直在找六哥，派了很多人出来找，我一直心很慌，六哥的伤又一直没有，而且有后遗症，总是在发烧中。有一次我出去给他拿药，回来之后却发现他不见了。”

    “我本来是以为六哥是被他们抓走的，可是出去打探之后才发现他们一直还在找人，根本就没有抓到六哥。”

    