    没跑了几分钟，陆小芽便开始体力不支，喘息困难，而身后的脚步声吆喝声连续不断……

    “抓住他们！”

    “往里面跑了！”

    “……”

    虽然没有全部听懂，陆小芽越发心慌意乱，不敢放松。

    她无论如何都不愿意说出让魏泽杨一个人先走的话，因为他们不是刚开始谈恋爱的小情侣，而是经历过许多困难挫折患难与共的夫妻，她了解魏泽杨，也不会做出自以为是的事情来！

    但是她真的后悔，最起码应该在何董事长身体好的时候，就采取行动，搞得现在那么被动与弱势，说不定连管家叔叔都被他们软禁起来了！

    说不定外公的病，还有别的隐情！

    陆小芽越想越觉得可怕，不寒而栗的愤恨。

    按照今天的架势，哪怕他们不来港城，何家的其他人，很有可能派人去京都对他们下手！

    会不会……真的命丧于此？

    说不害怕是假的，她一个前途大好的女青年加上前途大好的男青年，留下魏家的老人和小孩，是特别不负责任的做法。

    正当她胡思乱想恐惧涌上心头之际，魏泽杨忽然用力撰紧了她的手。

    陆小芽张开嘴，大口大口的呼吸，有冷风灌入，心却是沸腾的。

    “别松开，跟紧我！”魏泽杨的声音从侧前方传过来。

    陆小芽感觉嘴里灌入了很多的风，嘶嘶作响，根本回答不上来，相牵着的手好像没什么力气，全然是被他带动着往前拖，几乎进入了条件反射状态。

    两人持续拐了两个角落，窜入了一栋没有上锁的楼房之中。

    楼梯逼仄，楼层偏矮。

    这栋楼是没有电梯的，他们俩要找一户居民开门收留避难的可能性很小，因为现在的港城，黑色势力特别大，连警方那边都有所忌惮，只能说目前达到了一个平衡点，如果不能从根源制止，无论他们走到哪里，都躲不开这股势力。

    而且还分区域，有三股比较大的势力。

    只可惜，陆小芽一点都不知道，压根儿没去研究。

    港城的富豪圈，游走于白色与黑色势力之间，当然都需要用好处来打理关系。

    上回陆芳芳能那么顺利地雇人去内地找陆小芽的麻烦，估计也是仗着她是‘何家人’的身份。

    ……

    陆小芽明显感觉到魏泽杨的呼吸声重了，而她自己……终于因为体力严重超出负荷，脚下一个趔趄，直勾勾地朝前面狠狠摔去。

    差点连带着把魏泽杨绊倒。

    “哪里……痛，还能……继续走吗？”魏泽杨的声音变缓，喘息浓重，起伏较大，却是着急要来搀扶起她来。

    陆小芽不确定身后的人是否也追到了这栋楼里，但是她实在是站不起来，很想干脆直接睡在地上，不知道什么时候眼角摔出了好几滴眼泪，她咽了咽口水，终于说出一句完整的话来：“我……做不到。”

    魏泽杨瞧见她眼泪与汗液交织在脸上，表情既惧怕又愧疚，莫名的可怜兮兮的惨烈。

    “我背你。”魏泽杨满是怜惜与心疼，他是一个男人，怎么能让自己的女人担惊受怕的受伤害。

    此番前来港城，包括方才在医院门口，是他大意了，没有考虑全面。细细想来，有些事情必须得未雨绸缪，老管家阿吉的电话，倒成了催命符，他们一脚踏入何家人布置的陷阱里！

    陆小芽摇头，“别……”

    不是她娇气，是他们一口气跑了很久，开个不合时宜的玩笑，刚刚她一直保持速度跑完了三千米的距离都不止，加上这好几层的楼梯，双手双脚瘫软无力，肚子也疼得厉害。

    她已经尽力了，潜力也开发到透支了。

    魏泽杨已然不由分说地将她提了起来，并且半蹲在她身前，“快点上来，你知道我不会丢下你的，我们一定会好好地，安全地脱身！”

    陆小芽不敢有感秋伤春的时间，当即照着他说的做。

    一上去，他强有力的背，既叫她难受得泪水直流，又让她安心了些。

    魏泽杨不知道背着她爬了多少台阶，多少楼层，她能感觉到他剧烈的心跳与脉搏还有费力使劲的提气声，速度越来越慢了，他的体力恐怕也在逐渐的透支。

    他们没有沟通说话，彼此之间完全可以理解与新来，陆小芽尽量让自己的身体放松一些，能让魏泽杨更轻松一些。她恨不得自己的体重消失。

    终于，爬到了顶楼。

    但是，危机并没有解除，因为她能感觉到，刚刚楼下确实有很重的脚步声。

    追赶他们的人不多，可能是因为周围的楼房太多，所以分散开了来找寻找目标。

    陆小芽迫不及待地从他背上下来，魏泽杨有一瞬间的松一口气。

    两人对视一眼后，陆小芽反而释然了。

    原来做了那么多，终究是不能逃过自己的下场和结局。

    不是释然，是看开了。

    “跟着我。”

    魏泽杨的视线在天台上巡视了一圈，他看得十分仔细。

    陆小芽同样在查看，这个天台，简直比白纸还干净，只有一个烟囱一样的废弃口，但是很难藏人，或者说，哪怕藏了人，也是一目了然，很快会被发现。

    陆小芽心情悲怆，甚至隐隐有些绝望。

    真的没有电视剧演的那种，生死与共，什么都不害怕了，能直面死亡。

    死亡真的特别容易，近在咫尺，每个人都害怕。

    魏泽杨始终拉着她的手不放，带着她在天台的四周转悠了一圈，最终在一个位置上停留下来。

    只要再往前一点，便是万丈深渊。

    十几层高的楼，摔下去粉身碎骨。

    但是，楼道口似乎有人的说话声，正越来越清晰，越来越逼近。

    怎么办？

    陆小芽转过头，望着他。

    虽然害怕，但她心里仍然怀有一丝期望，他们会安全的，好人有好报，她要逃出去，才能救管家叔叔，才能见到外公。

    魏泽杨撇过头，两个人的目光在险象环生的黑夜中对视。

    只可惜，远处的高楼大厦在霓虹灯下，将港城装饰的如同一座璀璨的不夜城，与此刻他们的处境显得格格不入，泾渭分明。

    分明是两个世界。

    “相信我吗？”魏泽杨突然开口。

    陆小芽没有迟疑地点点头，“嗯。”

    “闭上眼睛！抓紧我！”

    只听他一记喝声，陆小芽下意识地遵从他的命令，条件反射地闭上眼睛。

    “跳！”

    话音刚落，陆小芽感觉自己的身体随着魏泽杨的牵引，迅速地失重，好像陷入了未知的黑暗与恐惧中。

    她不敢睁开眼睛，以为自己必死无疑！

    紧张的时刻，下一瞬，她的脚踩在了实处，双手紧紧地抱住了自己的爱人。

    她终于睁开眼睛，发现自己同魏泽杨正站在一处顶楼的人家微微凸起的屋檐上，宽度不会超过一双脚的距离，准确的的说，她只要再前进一点点，便是踩空了。

    下面是未知的深度。

    是根本无法存活的深度，说不定还会摔个稀巴烂。

    心跳瞬间加速，她急促地呼吸。

    “别怕，别往下看。”魏泽杨安慰她，声音如同被天台肆虐的狂风切割过似的。

    陆小芽立即往上，牢牢地抱住魏泽杨的月要。

    而魏泽杨的处境比她更辛苦和危险，他的双脚是侧着的，另一只右手好像紧紧地抓住了一根绳子或者是钢筋之类的东西，陆小芽实在看不真切。

    惊险与感动并存。

    她真的庆幸，身边有魏泽杨。

    他们的情况十分危险，紧接着便听见有人在说话。

    “人呢？找找看？”

    “屁点大的地方，能躲哪里？要我说，根本没往这栋楼跑！”

