    青面龙王从他的青龙宫出来一看，外边的水域，正在快速结冰。

    他手下的不少守将，甚至化成原形，变成一条条蛇，快速的朝着青龙宫这边逃窜，但也没有能够逃过那水域结冰的速度，而被冰封在水域之下。

    见此一幕。

    青面龙王眉头一皱，他掠出一道掌印，将整个青龙宫给笼罩了起来。

    不过，冰面的下行，也在这时候停了下来。

    只是。

    他这青龙宫附近的温度，却是降到了冰点。

    他青龙宫的那些手下，全都是蛇类。

    在如此温度之下，它们都有些昏昏欲睡，有种要进入冬眠状态的感觉。青面龙王见此，而单手发力，让整个青龙宫之上的青色光芒变得更加耀眼。

    附近升温，那些手下的情况，才稍稍好了一些。

    稳住形势。

    青面龙王不由得道。

    “到底是什么人，竟敢冰封此处，简直不知死活！”

    “你们守住青龙宫，我亲自去看看！”

    青龙王道此一句。

    后边那些没有被冰封起来的手下，立即在青龙宫附近列阵。而这青龙宫是依靠一座水下的巨大山丘而建，青龙王能够再次苏醒，全靠那座水下山丘之中散发而出的气息。

    “记住，无论外边发生什么，都不可打扰到，水下古坟之中的那位正主！”

    后边的守卫，立即拱手。

    “遵命！”

    青面龙王手上掐诀，扶摇直上。

    他周身的气场，已经沸腾了起来，附近的水域也因此而翻滚了起来。一道指诀，他左右手之上凝成强大的气场，他以极快的速度扶摇直上，冲着上边的冰面上就撞了过去。

    这一撞，地动山摇。

    上方的冰面，很大一部分的范围，被撞成了白色的冰沙状。

    哗哗啦啦的冰面，散落一片。

    如此强悍的撞击力，这冰面似乎撑不了多久，就能够被这青龙王给撞碎。

    这边动静很大，但青龙宫附近，却仿佛被一个巨大的气泡所包裹着，不会被这动静干扰到。

    冰面之上。

    一阵剧烈的颤抖。

    我带着二爷爷他们，已经到了冰面上，因为这次剧烈颤抖，不少人脚下不稳，几乎摔倒。不过，他们都是有修为的修行者，掐住指诀，很快就稳住了身形。

    不过。

    这动静，让二爷爷那些手下，有些害怕。

    毕竟，之前他们经历了太多恐怖的事情，水下那些东西的实力，也的确足够强大。

    若是这冰面被破开，他们恐怕要全部被卷入老庙岗子水域之下。

    他们看着我。

    我气定神闲，对他们道了二字。

    “没事。”

    只是二字，就让他们放心不少。

    接着。

    我掐指诀，以天地风水为本，该天地风水之力，结合我在昆仑山的见闻，以一道指印，落于下方的冰面之上。一道道青黑色的气息，以我的手掌为中心，铺散而去。

    此法，直接把下方的冰面，变成了玄冰。

    冰千年，被称之为玄冰。

    我在昆仑山见过千年玄冰，坚固无比，之前我就考虑过，造千年玄冰之法，推演之术，可得其法，其实，以天地风水之法，可造之。

    刚才的颤抖，我感觉到了。

    下边那东西，的确有些实力，那一撞，就是神境界的实力。

    我等会儿要布阵，要给他们所有人提升力量，因此，我得保证此处安定，不被干扰。一般的冰面千尺封不住，那就把此处的冰面，变成千年玄冰。

    如此，定可安定。

    只是几分钟的时间。

    整个老庙岗子的冰面，已经都变成了青黑色。

    二爷爷知道此种冰面是什么。

    他下意识问。

    “这是，千年玄冰？”

    我只是微微点头。

    二爷爷手下的那些人，也都盯着下边的冰面，十分好奇的看着，毕竟，他们都只听说过千年玄冰，坚固如同钢铁，却并未见识过，如今倒是见到了。

    冰面之下。

    那青面龙王撞击了一次，就已经碎掉了十几米厚的冰层。

    而且，方才那次只是试探，这次，他决定使出他的全力，直接将整个老庙岗子这冰面给撞碎，他倒要看看，外边那个人到底是什么样的人，胆敢封住老庙岗子找死！

    青龙宫那边的守卫，一个个看着青面龙王凶猛地撞击力，都很吃惊。

    “不愧是龙王，这力量，好猛！”

    “看来，我们有救了……”

    青龙王从冰面附近，退到水下山岩之上。

    左右手攥住拳头。

    他周身的气息，再次凶猛地沸腾了起来。

    一道道青色的气息，让附近暗流翻滚涌动，等他的力量提升到了极致的时候，他抬眼一看，脚下发力，碎掉一方水下山岩，他如同离弦之箭而去。

    一瞬间。

    就已经撞到了上边的冰面之上。

    他觉得，他这次，定能够撞碎这全部的冰面。

    青龙宫的那些手下，甚至都在看着他们龙王的壮举，准备欢呼了。

    可是。

    这次那青面龙王撞上去，却是发出了一声闷响。

    除了在下边水域掀起的狂暴暗流之外，他撞到上边那冰面上的时候，却没有能够像刚才那样撞出什么动静。并没有冰花四溅，那青面龙王就从上边飘了下来。

    身上倒是没什么伤势，只是他的脑袋，彻底懵了。

    脑瓜子里边嗡嗡的。

    一段时间之内他根本无法思考。

    只能是任由自己的躯体，随着水下的暗流，往下边飘。

    青龙宫那边的那些守卫，一个个满心起来，热血沸腾的期待着龙王破冰面而出的一幕，期待着它们的心灵被震撼到的一幕，却竟看到，青面龙王好像被撞晕了。

    “龙王他……这……”

    那些守卫根本说不出话来。

    此时。

    老庙岗子冰面之上。

    所有人再次感觉到了一点点的颤动。

    方才那次颤动，都被我搞定了，而这次他们对于这种冰面极小的颤动，已经没什么感觉了。所有人都在期待着，我接下来布阵，为他们提升实力的事情。

    见所有人的关注点，终于不会被其他的因素影响。

    我知道，时机到了。

    给他们提升实力，他们自己必须全神贯注。

    否则提升的效果不会好。

    说到底，我虽然布阵帮他们提升，实际上真正提升多少，还是需要靠他们自己。

    在布阵之前，为了保证他们的安全，我掐指印，将整个老庙岗子附近，给笼罩在了一个庞大无比的大衍化境阵之内。

