    见神侠说得这么真切感人，沈勇无奈地道：

    “神老道！过去的这件事，我先姑且不跟你计较！如果再敢有下次，我杀你个二罪归一！废掉你的双腿！记住了吗？”

    “记住了！师叔！”

    神侠道。

    “别叫我师叔！什么破称呼！叫我勇哥！”

    沈勇道。

    “是！勇哥！勇哥！”

    神侠唯唯诺诺地道，“求求勇哥，给我治治腿吧！”

    神侠有求于沈勇，自然沈勇说什么，神侠就答应什么。

    医者仁心！

    沈勇的心还是太善良了！

    “行了！站起来吧！我帮你治！”

    沈勇道。

    “多谢勇哥！多谢勇哥！”

    说完，神侠用宝剑拄着地，摇摇晃晃站了起来。

    沈勇来到神侠身旁，左手放在神侠的大腿上，隔着纱布，为他治疗腿伤。

    还好，沈勇刺神侠大腿上的这一剑不是贯穿伤，治疗起来并不费劲！

    片刻后，沈勇把左手从神侠的腿上拿开，说道：

    “好了！可以自由活动了！”

    “啊？这么快吗？”

    神侠吃惊地问道。

    随后，神侠用伤腿蹬了蹬地，感觉不到腿上的疼痛了，连忙将腿上的纱布解开。

    定睛一看，伤口果然愈合了！

    这时，神侠突然跪在沈勇的面前，哀求道：

    “勇哥！你真是神医啊！求求你，也救救我师父吧！我师父的伤比我们的都要重！”

    “是啊！勇哥！求求你，救救我师父吧！”

    鬼侠也跪下央求道。

    仙侠见自己的师兄弟都给沈勇跪下了，自己也只好给沈勇跪下，说道：

    “勇哥！我也给你跪下了！你在山庄大门口给我说，你会救我师父的，是真的吧！？”

    此时，门外等候的道士们也统统跪下，磕头请求道：

    “勇哥！求求你！救救我们的师父吧！”

    见此情形，沈勇也是异常诧异！

    没想到，这帮臭道士对黄眉老道还有一片忠心。

    “可以啊！黄眉老道有你们这帮有情有义的徒弟追随，也算是值得了！”

    沈勇微微笑道，“放心吧！我会救活黄眉老道的！我还得让他亲口答应把紫金黄葫芦借给我呢！你们都起来吧！”

    “谢勇哥！”

    闻言，众道士站起身，异口同声地感谢道。

    云梦三侠已经见识到了沈勇高超的医术，他们坚信沈勇肯定也能很快治好黄眉老道的伤。

    其实，黄眉老道的伤不比神侠和鬼侠的伤那么好治！

    沈勇在用宝剑刺伤神侠和鬼侠的时候，故意避开了骨头，只是刺伤了他们俩的肉而已。

    但是，沈勇在刺黄眉老道的时候，由于情况太过紧急，根本来不及多思考，才将黄眉老道的肩胛骨刺破裂。

    所以，沈勇给黄眉老道治伤，不仅要治好他的肉伤，还需要让他碎裂的肩胛骨愈合上。

    这将是一个不小的难度！

    不过，还好沈勇之前有给金洪恩接断指的经验，不然的话，沈勇还真的不敢确定自己能够将黄眉老道的碎裂的肩胛骨接到一块。

    沈勇来到黄眉老道的病床前，用天眼神识检查了一下他的伤势情况。

    经过检查，沈勇发现，黄眉老道的肩胛骨碎裂的程度并不是很严重，只是裂开成了三大块而已。

    有百分之九十九的把握，可以将其合到一起。

    于是，沈勇心中松了一口气！

    沈勇将左手放在黄眉老道的左肩上，把没有伤及骨头的伤先治好。

    如法炮制！

    沈勇又将左手放在黄眉老道的右肩上，默念七星炼气诀，把灵气注入到肩胛骨中。

    把裂开的肩胛骨接好之后，又用灵气治愈好了肉伤。

    “咳！咳！咳！”

    就在沈勇把左手拿开的一瞬间，黄眉老道突然醒来，连续咳嗽了三声！

    “师父——？！你感觉怎么样了？”

    神侠凑上来问道。

    “嗯？我没事！还没有死！”

    黄眉老道睁开眼睛道。

    “师父，我是说，你的肩膀还疼吗？刚才勇哥帮你医治了！”

    神侠问道。

    闻言，黄眉老道腾地一下从床上坐起来，脸色骤变，怒声问道：

    “什么？你给谁叫勇哥呢？给沈勇吗？”

    “那个……”

    神侠一时没注意，顺口把‘勇哥’说了出来。

    黄眉老道的心中还在记恨着沈勇，怎么能允许自己的徒弟叫沈勇为“勇哥”呢！

    正当黄眉老道即将要发火的时候，仙侠突然抢先扑到他的床上，激动地道：

    “师父！你的手臂运动自如了！肩膀应该不疼了吧！？”

    仙侠之所以会说这些话，是因为刚才他看到黄眉老道，从床上起身时的动作非常利索，想必黄眉老道的肩膀应该好了！不疼了！

    闻言，黄眉老道下意识地晃了晃双肩，心中疑惑不已。

    “我是在梦中吗？我的肩膀不是被那个臭小子刺伤了吗？现在怎么不疼了？”

    黄眉老道一脸疑惑地问道。

    “师父！您不是在梦中！这是现实啊！来！我帮您把纱布拆下来！”

    说着，鬼侠不等黄眉老道答应，直接上前把他肩上的纱布全部拆了下来。

    随着沾满鲜血的纱布一层层解开，众人看到黄眉老道肩上的伤口已经不再流血，已经愈合了！

    “这……这到底是怎么回事啊？是哪位神医给我治的伤啊？竟然把我碎裂的肩胛骨都给接好了！”

    黄眉老道问道。

    闻言，云梦三侠低头不语。

    因为他们现在不敢在黄眉老道的面前称呼沈勇为“勇哥”！

    这时，一旁站着的沈勇回答道：

    “怎么样啊，老黄？感觉如何啊？你的伤，我给治的！我既能将你打伤，同样也能把伤给你治好！

    怎么样？你服不服啊？不服的话，我们再去外面比划比划？！”

    沈勇笑着，故意用话激黄眉老道。

    “你——？！”

    黄眉老道双眼圆睁，怒视着沈勇，咬牙切齿地道，“我的逍遥神剑已经被你砍断了！今天就先饶了你！过些天，等我把逍遥神剑铸好了之后，我再与你决斗！”

    “哈哈哈哈！老黄啊老黄！你身上可真有股不服输的劲啊！”

    沈勇道，“不过，你这只是外强中干罢了！你被我刺穿了一剑，虽然伤口已经愈合，但是你的内力却流失严重！

    你现在的修为恐怕连内境大成期都没有啊！就算给你一把完好无损的逍遥神剑，你也依然会是我的手下败将！

    刚才为你治伤的时候，我本可以完全封住你的内力，可是我念你修炼大半辈子不容易，放了你一马！

    你应该感谢我才对了！怎么能重铸逍遥神剑，与我决斗呢？”

