    “吾乃凉州锦马超！汝等还不速速投降！”

    马超使用长枪，将一名匈奴人的尸体挑飞。

    高举长枪示威。

    “杀！杀！杀！”

    西凉军士气高涨，齐声呐喊。

    这些匈奴人，完全不是他们这些装备精良的西凉军对手。

    战场上呈现一边倒的局面。

    不断有匈奴人死在这些西凉军的刀下。

    “投降，我投降！”

    “不要杀我，不要杀我！”

    “放了我吧。”

    .....

    一些逃不掉的匈奴人纷纷扔下武器，用他们那蹩脚的大汉语言宣告自己的投降。

    还有一部分匈奴人逃走, 马超想要追赶。

    但被李儒拦了下来。

    “孟起不要追了。”

    听到李儒的命令，马超这才停下来。

    “你们几个去打扫一下战场，四肢残缺无法活动的直接杀了。”

    “其他人全部带回来。”

    战斗结束，李儒命令几名士兵打扫战场。

    那些缺胳膊断腿的留着也都是累赘，李儒直接命人将他们杀了。

    至于那些手脚健全的无论是带回去充公，还是当奴隶，都可以。

    很快战场上响起了一片参加声音。

    那些缺胳膊少腿的人纷纷被李儒所杀。

    “孟起啊, 你对这天下怎么看？”

    趁着士兵们打扫战场, 李儒趁机探探马超的口风。

    “汉失涿鹿, 天下共逐之。”

    简单九个字，把当今大汉王朝的情况描述了个遍。

    “没错，汉失涿鹿，天下共逐之。”

    “孟起，你可恨相国把你们父子虏来？”

    李儒在一旁感慨道。

    “不敢。”

    马超双手作揖，非常恭敬的低头回道。

    如今他们父子在董卓手里，想要活命不得不低头。

    “呵呵。”

    看到马超这样，李儒就知道马超在说谎，对他们心有怨言。

    不过不用担心。

    他自有方法让马超放下心中的怨言。

    “孟起你可知为何相国不杀你们？”

    李儒向马超问道。

    “还请先生告知。”

    马超双手作辑，向李儒请教道。

    他已经不是当初那个小屁孩了，经历了这么多事情，心智早已经成熟。

    凡是都有着自己的判断。

    他认为董卓之所以没杀他们，完全是因为他的武力，值得培养。

    想让自己成为他麾下的一员大将。

    “因为我们不是敌人！”

    李儒看着马超的眼睛，严肃道。

    “不是敌人？！”

    马超微微一愣, 一时间没有反应过来。

    “你可能认为我们打你们凉州，把你们虏过来，就是仇人。”

    “你要这样想，那就大错特错！”

    “你的敌人根本就不是我们！”

    看着马超迷茫的小眼神，李儒继续忽悠道。

    “还请先生为孟起解惑。”

    马超再次向李儒请教道。

    这一次，他是真的不知道李儒葫芦里卖的什么药了。

    “我且问你，为何刘焉坐拥数十万大军，可以解凉州之围，但并没有出兵相助。”

    “反而是等我们撤离大汉的疆土，他才出兵？”

    李儒并没有直接回答马超的问题，而是反问了马超一个问题。

    “因为刘焉想当天子，想要凉州，成就西秦之势。”

    马超毫不犹豫的回答道。

    刘焉之心，路人皆知。

    他不出兵，不就是想要他们凉州吗，想坐收渔翁之利。

    “没错，孟起说的很对，刘焉想要凉州，想当天子。”

    “我且再问你，倘若刘焉率兵攻打凉州, 你们父子以及韩遂将军可否能抵达刘焉的大军？”

    李儒继续问道, 企图将仇恨转移到刘焉身上。

    “不能。”

    马超沉思片刻。

    刘焉的战争潜力太大了，各路诸侯都在厮杀的时候，他就在益州埋头发育。

    各路诸侯打得差不多了，他也发育好了。

    当时是除了董卓之外，最强的一名诸侯。

    甚至说战争潜力比董卓还要大。

    刘焉要是率兵攻打他们凉州，他们凉州的结果还是一样。

    无法抵挡。

    “那我再问你，城破之后，你们父子以及韩遂将军可会活命?”

    李儒继续问道。

    “不能。”

    马超毫不犹豫的回答道。

    谁都可以活，唯独他们这些诸侯以及诸侯的家眷，有一个算一个都不可能获得。

    “但现在你和你的父亲以及韩遂将军都活着。”

    李儒意味深长的拍了拍马超的肩膀道，随后转身离开。

    只留下马超一人在原地。

    他就是想告诉马超，董卓和其他诸侯的差别。

    城破后，其他诸侯都会杀了你们。

    但是相国没有。

    看着李儒远去的背影，马超总觉得哪里怪怪的。

    但又说不上来。

    不过有一点可以确定。

    董卓把他们虏来之后，确实没有对他们起杀心。

    除了没有自由之外，也没有其他的。

    相对于其他诸侯，董卓确实做到了“仁义尽致！”

