    “岚遁么，这个年纪就能使用了，真是惊人的才能啊！”

    台下有忍者不住的赞叹。

    “确实，那个黄发的小子看起来危险了，岚遁所具备的，可不只是雷遁的迅猛，还有水遁的柔和啊。”

    身边的同伴点评道。

    但两人都没有肯定战斗的结果，即使战斗中的两人再弱小再不堪，发展的形势也是瞬息万变的。

    在演习场上奔驰的希仿佛背后长了眼睛，忽的一个侧身翻滚，差之毫厘的躲开了雷电的范围。

    狰狞的雷牙擦过希的身体，直直砸入地面，带起片片焦痕，达鲁伊也早已停下对忍术的控制，此时已大剑在手，朝希直冲而去。

    希翻身落地，抬眼正看到向自己疾冲而来的达鲁伊，与此同时，双手翻飞，带起阵阵残影。

    “雷遁·雷光！”

    希一声低呵。

    达鲁伊不自禁的被他吸引了注意，眼神死死的盯着希身周。

    ‘会是什么样的忍术……’

    像他们这样优秀的学生，多多少少会一两手忍术，而这一个术之前并没有见希使用过。

    ‘新学会的忍术么……’

    达鲁伊有所猜测，他已经决定了，如果这个雷遁忍术的效力一般，就硬抗伤害过去。

    以他对雷电的抗性，普通的雷遁忍术只会造成伤害，而不会再带给他麻痹感。

    而只要能够正面交战，他坚信自己将会是胜利者。

    随着希手势的停下，一个淡蓝色的耀眼雷球出现在身后，紧接着，雷球倏的迸裂而开，化作一片白光。

    “这个忍术，由于侧重点不在杀伤性上，消耗小的同时且释放迅速，有时候突然之间也能起到奇效啊。”

    有忍者啧啧称奇，他之前并没有见识过这样的忍术。

    “是自创的么，通过雷电制造强光，想明白原理倒是不难，不过能拥有这样不同的角度……”

    身边的忍者对希很是看好。

    “现在压力来到达鲁伊这边了。”

    ‘光？’

    达鲁伊的视线被一片白芒覆盖，刺痛感从双眼传来，让他不由的偏开了脑袋，泪水从闭上的双眼中淌出。

    ‘中计了……’

    达鲁伊大呼不好，如果不是希的低呵声他也不至于抬眼看去。

    毕竟，正经人谁放忍术还喊出来啊。

    ‘强光晃过视线的下一步会做什么？’

    达鲁伊将自己带入对手的视角，瞬息之中就有了猜测。

    是忍具压制！

    还有什么，能比远程的手里剑抛投更加合适呢？

    体力消耗少，攻击距离远，同时，也极具杀伤力。

    似乎在映证着他的猜想，空气中隐隐有破空声传来。

    “水遁·水流壁！”

    危机之中，连带着反应速度都提高了不少，判断完的同时，达鲁伊的双手便开始了动作，瞬息之间便完成了结印。

    提炼而出的查克拉化作在精神意志的带动下开始转化，化作细小的水流直射身前地面，触地的一瞬间原地升起，化作水幕为其提供着保护。

    几发手里剑击打在水幕之上，锋利的刀刃却击不破薄薄的水壁。

    一边释放水遁忍术的同时，达鲁伊一边竖耳细听。

    他确信自己的对手不会简单局限于忍具的使用。

    眼中仍是一片火辣，眼皮似乎因大量的泪水溢出而有些肿胀，看起来恢复视线仍是遥遥无期。

    但是视线被遮蔽，取而代之的就是更胜一筹的听觉，以往无法注意到的细微声音被两耳纳入，大量的信息被分析而出。

    略过汩汩的流水声，无视周边外场的喊叫声，值得注意的是什么？

    是细碎的脚步声！

    一片黑暗的世界仿佛被点亮，达鲁伊似乎能想象出希脚步轻快向他奔来的场景。

    但是……细碎的脚步声变得嘈杂起来……

    ‘脚步声变成了两个？’

    有脚步声，说明是实体分身，是雷分身么？

    从隐约的声音中可以分辨，来者从左右两路突进。

    准备使用大剑还击的达鲁伊改变了想法，更多的查克拉被其提炼而出，水流壁的释放范围被其拓宽了一倍。

    此时，达鲁伊身前的大范围地面，已然被低洼的水坑覆盖。

    紧接着便是……

    “雷遁·地走！”

    通过逐渐靠近的声音，估计着两人之间的距离。

    瞬息之间，查克拉的转变由水性质变为雷性质，化作迅猛电流导入地面。

    触碰到地面水坑的电流四散而开，借由着导体向身周快速蔓延。

    “漂亮的应对！”

    有忍者朗声称好，此时在他的视角下，一左一右两个希正以包夹之势逼向达鲁伊，而被希踩在脚底的水坑，正是绝妙的导体。

    地走作为着重于麻痹的雷遁忍术，在此时不属于侧重面的杀伤性反而创造出了奇效。

    在被电流触碰的一瞬间，两个希脸色都不自然了一瞬，而截然不同的是，一个希的脚步不变，另一个却在僵住之后化作电流消失。

    凌乱的脚步声消失，达鲁伊已然分辨出对手的方位。

    ‘很好，接下来就是最终的回合了！’

    此时后退，恐生事端。

    更何况，他也不觉得自己会在正面交手中失败。

    多次释放忍术的他，此时也榨不出太多的查克拉了。

    为数不多的查克拉被其完美利用，化作电流淌过周身。

    力量感自身周传来，一头白发根根竖起。

    ‘还不够！’

    达鲁伊自心底嘶吼，越是战斗，越是觉得不够。

    又是一股查克拉自细胞中提炼，汇入身周的电流开始变得凝实，有雷电状的护腕在右手上时隐时现，手臂的肌肉似乎都因刺激而显得有些膨胀。

    大剑横拍而出，以这样的宽幅，无论从哪个方向都无法闪躲。

    也就是说，面对这势大力沉的一击，希的做法只能是后撤闪躲！

    而自己眼底的刺痛感已消去不少，这一击过后必定能勉强睁开。

    达鲁伊已然胜券在握。

    与此同时的，大量的电流刺激着希的大腿，他的速度一提再提。

    所谓战斗，比拼的不只是力量、智谋，还有……狠辣！

    ‘此时……无疑就是最好的时机！’

    左手绷紧的手臂弯折起来，直直挡向大剑端面，右手而上的剑尖直指达鲁伊咽喉。

    ‘拍中了？’

    势大力沉的一击在中途遇到了阻隔，隐隐有骨头的断裂声传来。

    而超出骨骼断裂声的，是剑锋的清鸣。

    咻！

    希的面部因左臂的骨折而扭曲，右手却稳若泰山，剑锋直指要害，并在最后一刻被一旁的上忍适时停下。

    “胜者，希！”

    睁开红肿的双眼，达鲁伊见到的是，被裁判握在手上的剑尖，与希痛苦却带着肆意笑容的脸颊。

