    好可怜！

    原本属于“陆家三雄”的张旭洲和李云付，全都“入了宫”，再也不能重振雄风！

    千万不要得罪女人！

    女人狠起来，真是可怕啊！

    沈勇看到，都不自觉地两腿根猛然一紧！

    “蚊子！住手吧！他已经废了！你赶快过来，我帮你治伤！”

    沈勇唤道。

    闻言，蚊子心头猛然一惊，回过神来，扭头看到沈勇之后，心头一暖，眼泪唰地一下流了出来。

    “勇哥！我刚才好害怕啊！我以为我会死在这里呢！我都被吓坏了！把你交给我的招式都给忘了！就是想着和对方拼命！”

    蚊子来到沈勇旁边，擦着眼泪道。

    “哭啥哭啊！没出息！你们跟在我身边，有什么好怕的！”

    沈勇没好气地道，心中有一种很铁不成钢的感觉。

    “我……我害怕失去你！我害怕永远也见不到你！勇哥！我还没有在你身边待够呢！”

    蚊子道。

    闻言，沈勇不知道是应该欢喜，还是应该忧！

    “放心吧！只要你们跟着我一天，你们想死都难！”

    沈勇突然语气温和地道，“蚊子，你靠近我一点，让我看看你的下巴！不赶快给你治疗一下，你都要毁容了啊！嘴都被打歪了！”

    “勇哥！我的嘴可疼可疼了！我现在感觉上牙齿和下牙齿都对不上了！你快把我治治吧！不然的话，我以后可怎么和你接吻啊！”

    蚊子撒娇道。

    “行了！你可赶紧闭嘴别说话了！越说话越歪！

    吃饭的时候能咬合准确就不错了！你还想着接吻呢！谁愿意亲你的歪嘴啊！

    要不给你起个外号，叫李歪嘴得了！”

    沈勇开玩笑道。

    “李歪嘴太难听了！我才不要起这样的外号呢！”

    蚊子道，“勇哥，你快帮我矫正一下吧！”

    “好吧！我也不想我身边有一个歪嘴的美女！”

    说完，沈勇右手扶着蚊子的后脑勺，左手捏着蚊子的下巴。

    先用灵气，将蚊子下巴上的伤口治好，之后又将蚊子的下巴矫正。

    “活动一下，觉得怎么样了？”

    沈勇问道。

    蚊子张了张嘴，咔咔地咬了两下，感觉嘴巴已经好了，不疼了。

    “勇哥！我的手也很疼，也给我治治吧！”

    蚊子道。

    “好！”

    沈勇答应一声，握着蚊子受伤的手，轻轻抚摸了两下，蚊子受伤的手便立刻好了！

    “勇哥！你真是神了！有你这样的神医师傅，我以后再也不会害怕了！”

    蚊子道。

    “嗯！这就对了！有我在的时候，你就放开了打，施展出自己全部的实力！不论结果是输还是赢，都能让你有所收获！”

    沈勇道。

    “明白！”

    蚊子点了点头，看到地上躺着的沙子，连忙问道，“勇哥！沙子怎样了？她是不是伤得很严重啊？”

    “是啊！伤得不轻啊！身体被张旭洲重重地摔到了柱子上，骨架和内脏都受到了严重的损伤！如果不是我今天在这的话，她的小命很有可能就保不住啊！我已经将她身上外伤治疗好了！还需要治愈她的内伤还行！”

    沈勇把左手的食指放在蚊子嘴边，说道，“蚊子，你们女生的牙尖，把我的食指咬破一个小口！”

    “啊？把你的手指咬破？为什么啊？勇哥？”

    蚊子一脸疑惑地问道。

    “别问那么多！让你咬，你尽管咬就是了！”

    沈勇道。

    “好吧！那我可真的咬了啊！勇哥，你忍着点啊！不要叫唤啊！”

    说完，蚊子用手扶着沈勇食指，张嘴就咬在了食指的指肚上。

    蚊子本以为可以轻松咬破沈勇的手指！

    可是，没想到，沈勇的手指太硬了，手皮比牛皮还要结实，搁得蚊子的牙都疼了，也没能将其咬破。

    无奈之下，蚊子只好放弃！

    “勇哥！你的手指跟钢筋似的，我要不破啊！”

    蚊子道。

    “好吧！把蓝冰匕首给我！”

    沈勇道。

    “是！”

    蚊子答应一声，将蓝冰匕首给了沈勇。

    沈勇接过蓝冰匕首，用匕首尖轻轻在手指肚上挑了一下，瞬间冒出了血。

    “来吧！蚊子，你先喝一口我的血！这对于修复你的内伤和提升修为都是好处的！”

    沈勇说着，把正在冒血的手指伸到了蚊子了嘴里。

    蚊子吸溜了一下，将流出来血吸进去，之后还嘬奶嘴一样嘬了两下。

    “好了！喝一点就行了！喝多了，你的身体会受不了的！别把我手指里的血吸干了，给沙子留点！”

    沈勇说着，连忙把手指抽了出来。

    “嘻嘻嘻！勇哥！你的血好甜啊！喝了一点，我都感觉自己的身体里瞬间恢复了力量！”

    蚊子笑嘻嘻地道。

    沈勇点了点头，没有说话，蹲下身体将沙子扶起来，挤了挤手指，将冒出来的血，滴到了沙子嘴里两滴，之后用灵气将小伤口治好。

    过了片刻，沙子终于睁开了眼睛，看到沈勇，眨了眨眼睛，问道：

    “勇哥，我还活着吗？”

    “废话！你当然活着了！活得好好的！你感觉身体怎么样了？好了吗？”

    沈勇问道。

    沙子活动了一下手臂，感觉身上没有了一点痛感，而且浑身还充满了力量。

    于是，沙子连忙从地上站了起来，扭了扭腰，踢了踢腿，晃了晃脑袋，举起双臂，大声喊道：

    “谢谢勇哥！我又满血复活了！你就是我的‘奶妈’！我受到了那么重的伤，你竟然这么快就将我治好了！真是太棒了！我爱死你了！勇哥！”

    说完，沙子立刻扑到了沈勇的怀里！

    沈勇拍了拍沙子的肩膀，将她推开，欣慰地说道：

    “好！恢复了就好！这一次一定要吸取教训，下次可不要这么莽撞了！记住了，你们是暗卫，要懂得发挥自身的优点，用技巧取胜！

    千万不要再使用杀敌一千，自损八百的硬碰硬作战方法！这样会得不偿失的！今天是我跟着你们，若是只有你们两人的话，你们俩还不都得交代在这啊！”

    沈勇说话的时候，脸上显得特别的严肃。

    蚊子和沙子知道沈勇并不是和她们开玩笑，心中顿时有些后怕。

    “勇哥！我们是不是太没用了啊？

    如果不是你，我们将会败得很惨！也会丢掉性命！甚至死后还会被这两个家伙淫侮！

    特别是我，我感觉自己太没用了！总是把事情办得不是那么漂亮，还惹你生气，都是我的错！”

    沙子诚恳地认错道。

