    魂天帝带着众人走进了院落之中。

    魂风和魂玉低着脑袋。

    但是出于好奇！

    还是偷偷的抬起脑袋，看向了众人，来的不仅有自己的父亲，还有其他人。

    他们比较好奇。

    这其他人之中有什么人。

    抬起脑袋。

    魂风和魂玉的目光都是落在了古熏儿的身上，而是在以离不开了。

    “这不是熏儿妹妹吗？”

    魂风和魂玉的心中都是一颤，本来以为父亲魂天帝已经是处死了她。

    原来。

    她没有死。

    这一刻。

    不知道为什么。

    魂风和魂玉激动了起来，身体在微微颤抖。这一刻，他们的青春，初恋回来了。

    爷青回了。

    古熏儿也是感觉到了魂风和魂玉的目光看向了自己，古熏儿迎了上去。

    正好看见两人在看着自己。

    心道：“这不是魂天帝的两个傻儿子吗？”

    以前。

    她就是这样子的吐槽的，没想到有一天，自己还成为了他们的“后妈”。

    尴尬呀！

    这都不知道该怎么办了。

    “熏儿...”

    魂风激动的想要喊出“熏儿妹妹...”可刚刚喊出“熏儿”就被魂天帝一巴掌拍在了脑袋之上。

    “喊什么呢？”

    “这是你们的熏儿娘亲，叫娘知道吧？”

    轰！

    魂天帝的话音落下，这对于魂风和魂玉来到如糟雷击败，原本激动的心，颤抖的身体也是在这一刻顿住了。

    对于他们而言。

    时间在这一刻凝滞了般。

    停止了流逝。

    他们的大脑一片空白！

    好一会儿。

    魂风这才懵懵懂懂，迷迷糊糊的吐出一个字：“娘...”

    ...

    古熏儿在魂天帝话音落下的时候，脸就红了，他还只是一个姑娘罢了。

    一时之间。

    多出了两个那么大的儿子，她真的很难接受，尤其是在听见魂风叫她“娘...”。

    她更加的羞愧难当！

    恨不得这个时候有一个地缝。

    这要是有一个地缝的话，她会毫不犹豫的钻下去。

    丢脸。

    这简直就是太丢脸了。

    她都不知道该怎么来形容此时内心之中复杂的情绪了。

    ...

    不仅是古熏儿这个时候无法用言语来形容自己尴尬的情绪了。

    此时。

    魂风和魂玉此时内心之中仿佛是有着数万头之多的神兽在内心之中来回奔腾而过，他们在这个时候有着一句MMP的不知道当讲不当讲！

    曾经让得他们心动女子。

    转身就成为了他们的“小妈”，这特么...

    这心情。

    仿佛是日了苟一般。

    根本就无法用言语来形容此时他们糟糕的心情。

    这特么的...

    曾经他们的父亲还信誓旦旦的告诉他们，女人如狼似虎，美色什么都乃是致命的毒药。

    那个时候。

    他们还信誓旦旦的觉得父亲说的对。

    他们要努力修炼。

    女人什么的，不过就是红粉骷髅。

    过眼云烟罢了。

    根本就不能当真！

    也不能认真。

    认真就输了。

    输得很惨的那种。

    他们一直都是没有怀疑过父亲所说的，但是现在今天...

    在看见他们曾经心动的女子，转身就成为了他父亲的女人，他们的“小妈”，他们终于明白了。

    他们这是上了自己家老子的贼当了。

    让他们两个放弃。

    然后。

    他反手就是去“追求”。

    没想到。

    万万没想到。

    他们的父亲既然是这样子的人。

    今天他们算是彻底的看透了。

    把他给看得透透的了。

    他们的父亲既然是这样子的人。

    如果。

    时间可以倒流的话？

    他们一定不会相信自己老子的鬼话的。

    可时间已经是不能倒流了。

    他们回不去了。

    只能在内心之中和曾经的爱过说抱歉了。

    一起都回不去了。

    ...

    魂风叫了“娘...”。

    魂玉自然也是不能拿下。

    魂天帝开口道：“魂玉，该你了。”

    “我...”

    魂玉听见自己老子魂天帝这话，从愣神之中彻底的清醒了回来，一时之间根本就不知道该说什么。

    杀人诛心呀！

    以前他们不懂什么叫做杀人诛心。

    但是...

    在一刻。

    悟了。

    魂风和魂玉终于是悟了。

    什么是杀人诛心？

    这就是杀人诛心。

    “娘...”

    魂玉最终还是出于对自己老子魂天帝的畏惧，站了出来，最终弱弱的喊了一句：“娘...”

    说真的。

    魂玉不是很情愿。

    但是他没得选。

    内心之中。

    可能就提不起半点的恨意和不甘。

    不仅魂玉这般。

    哪怕是魂风也是这样子。

    他也是提不起半点的恨意和不甘！

    ...

    喊完之后。

    魂风和魂玉都是颇为默契的选择低着脑袋，心中很尴尬，还有着些许的后悔，要是早点真的事情的结果是这样子。

    今天。

    他们说什么也不会来。

    如果不来的话。

    就不会撞上。

    不撞上。

    他们就不会这般的尴尬了。

    尴尬得都恨不得自刎当场。

    这种尴尬？

    里面谁懂？

    有人懂吗？

    曾经自己爱的人，变成了自己老子的女人，以后见面都还要喊“娘”，这特么的...不知道该说什么了。

    反正就是尴尬！

    无法用言语来形容的尴尬！

    ...

    早知道这样子。

    他们就不应该抬头的，若是不抬头也至于这样子的尴尬，可偏偏，他们都抬头了。

    ...

    尴尬最终还是随着他们的离开消失了。

    走出大门的时候。

    魂风和魂玉都是从彼此的眼神之中看出了什么叫做生无可恋。

    生无可恋。

    难以用言语来形容的生无可恋。

    他们发誓。

    今天所经历的一切，乃是他们这一辈子最尴尬的事情了，他们不会再有比这个更加尴尬的事情了。

    他们发誓。

    这样子的事情。

    他们以后再也不会经历了。也不想经历了，一次就足以让得他们终身难忘了。

    ...

    古元这个时候开口的道：“你这两个儿子好像有心事，他们呆在这里好像很尴尬的样子，让他们离开，走得那么快，好像在逃命一般。”

    “尴尬？”

    魂天帝看着魂风和魂玉离开的背影，道：“有吗？他们尴尬也正常吧！”

    在魂天帝看来。

    魂风和魂玉尴尬很正常。

    他们要是不尴尬了，这才不正常了。

    毕竟。

    魂风和魂玉曾经对古熏儿可是有着些许的小心思，但是...还未有什么。

    他就给二人上了心理课，将所谓的彻底的将之给镇压了下来。

    现在...

    曾经给他们上课的父亲，截胡了他们曾经爱过的女人，这能不尴尬吗？

    他们没有尴尬到挥剑自刎，在魂天帝看来，他们已经很不错了。

    古元看向了魂天帝道：“你好像知道什么？”

    魂天帝没有回答古元的问题，道：“你们不是来看我女儿的吗？”

    “纠结我儿子尴尬不尴尬的事情干嘛呢？”

    “小紫，来抱抱...”

    说着。

    魂天帝便就走到了摇床边，把魂紫给抱了起来。

    ...

    时间流逝！

    多年过去了。

    整个斗气大陆之上，在魂天帝和古元的布局之下，逐渐的一统了。

    不服的势力，自然也被解决。

    只留下听话的势力。

    魂天帝想要以斗气大陆为起点，征战诸天，那么自然也是要有一堆听话的人。

    不听话的人？

    他不需要！

    天地间。

    二十三种异火。

    除了依旧处于封印之中的净莲妖火之外，还有那神秘的第一异火之外。

    魂天帝已经是成功的炼化拥有了二十一种异火。

    二十一种异火为一体。

    这也就是魂天帝以虚无吞炎为媒体修炼了焚决方才能够压制住二十一种异火的反噬。

    不然。

    二十一种异火，聚一身，足以将他这个九星斗圣巅峰的强者焚烧成为灰烬！

    拥有了二十一种异火于一身的魂天帝，前所未有的强大，他已经是能够触摸到了斗帝的屏障了。

    只要自己打破斗帝屏障，那么他就足以突破到斗帝，成为斗气大陆这万年以来的第一个斗帝了。

    ...

    哗！

    魂天帝一声令下。

    整个魂族的强者纷纷出关，都是来到了大殿之上。

    大殿之中。

    皆是魂族的斗圣强者，足有百位之多。

    魂天帝看着大殿之中的诸多魂族强者，道：“净莲妖火即将破封而出。”

    “本座欲取回净莲妖火之后，便就前往陀舍古帝洞府之中，去取那成帝本源！”

    魂天帝的声音不大。

    但是却是清楚的落在了大殿之中。

    大殿之中的诸多强者，心中热血沸腾，多少年了，自从魂天帝拿到所有的陀舍古帝玉之后，他们就希望魂天帝快些前往陀舍古帝洞府之中。

    去取拿成帝的本源之力！

    可...

    魂天帝一直都是在拖，说在等...在等等...

    这一等等...

    又是多年过去了。

    今天。

    魂天帝把他们召集起来，终于是要去陀舍古帝洞府了，魂天帝成帝就是眼前。

    魂天帝成帝。

    受益的乃是整个魂族，如此之下，他们如何不热血沸腾？如何不激动呢？

    心中的激动也是是无法用言语来形容了。

    ...

    魂屠这个时候站了出来道：“族长，属下愿意前往妖火空间替族长把净莲妖火给取来。”

    如今的魂屠已经是魂族四魔圣之一，太上长老之一，但是他的实力已经到达了八星斗圣中期！

    在魂族之中算是数一数二的强者了，能够胜过魂屠的不会超过一指之数。

    “属下也愿意前往！”

    魂煞这个时候也是站了出来。

    ...

    魂天帝从位置之上站了出来，道：“不用，本座亲自去妖火空间去取那净莲妖火！”

    “你们就在魂族之中等着本座的好消息就好了，本座回来之后。”

    “便就可前往陀舍古帝洞府去取那成帝的本源了。”

    ...

    妖火空间。

    魂天帝出现。

    不仅有魂天帝。

    古元也是在其中。

    古元自从多年前得到了丹塔那枚九品玄丹之后，实力也是有了些许的提升。

    到了他们这一步。

    九星斗圣巅峰。

    哪怕实力有着些许微弱的提升，那也是很难得，这一点点微弱的提升。

    足以影响他们整体的战力。

    古元的实力虽然有所提升了，但...依旧不是魂天帝的对手。

    魂天帝有着二十一种异火加身，哪怕是面对斗帝强者都有着一站之力。

    更加不要说在斗圣层次了，在斗圣层次，他已经是站在了最巅峰。

    无限接近斗帝。

    哪怕古元这样子的和他同为九星斗圣巅峰，和他之间也是有着很大的差距。

    ...

    净莲妖火现世。

    乃是惊动整个斗气大陆的大事件，按道理来说，应该会有很多强者来这里。

    祈求能够得罪净莲妖火。

    可是...

    净莲妖火空间四周，根本就无一人，整个净莲妖火方圆万里都被妖火散发而出的火焰，焚烧成一片荒芜。

    成为一片死地，根本就没有人烟。

    整个大陆都知道。

    魂殿满世界的寻找异火，净莲妖火这个异火榜之上名列前茅的异火。

    魂殿不可能放弃的。

    整个大陆的诸多势力都是成为是魂殿的附属，魂殿背后魂族强者看上的异火。

    谁敢来抢？

    小弟来抢大哥的东西？

    这怕是活得不耐烦吧！

    所以。

    妖火降世。

    动静不小。

    但根本就没有人赶来寻找。

    ...

    古元和魂天帝进入了妖火空间之中，没有丝毫悬念的找到了净莲妖火！

    净莲妖火。

    一袭白衣。

    面容看上去特别的妖异，皮肤白皙，在其额头之上有着一朵莲花形状的火焰印记。

    净莲妖火清楚来人的实力，哪怕两人没有出手，但是轻轻松松找到了这里。

    还给他一种危险的感觉。

    两人的实力很强。

    根本就不是他所能抗衡的。

    尤其是魂天帝。

    他从魂天帝的身上感应到了诸多异火的存在，其中...更是有着虚无吞炎的气息。

    这让的净莲妖火大为震惊！

    虚无吞炎的实力。

    还要在他之上。

    连他都被人炼化了。

    他跑得掉吗？

    他根本就逃不掉！

    ...

    净莲妖火看向了魂天帝道：“我从你身上感应到了很多异火的气息。”

    “其中还有虚无吞炎的气息。”

    魂天帝没有回答净莲妖火的问题，而是反问的道：“这就是你没有选择逃跑原因吗？”

    净莲妖火嘴角上扬，露出妖异的邪魅一笑道：“逃跑？”

    “有生的机会那才叫逃跑，连生的机会都没有，这能够叫逃跑吗？”

    “那叫垂死挣扎。”

    “我清楚两位的实力，尤其是你，在你们面前我根本就没有逃跑的能力。”

    “既然如此，我为什么要逃呢？垂死挣扎？让你们有炼化我的快感吗？”

    “作为异火，我早做好了被炼化的准备，曾经的...陀舍古帝，在到净莲妖圣，如今在到你们两位。”

    “怎么？”

    “你们两个是谁炼化我？来吧！展示！我根本就不会反抗！”

    说着。

    张开手臂，等待着魂天帝或者古元的到来，亦或者是他们两个。

