    不远处突然传来一声狐狸的尖叫，接着，一个小东西跳到了台上。

    看清楚那东西的面容后，晏紫心里咯噔一下，那小东西，下身裹着宽大的袍子，脖子往上，是狐狸头。

    徐念惊呼一声，“竟是真的？二夫人真的生出了个怪物？”

    围观群众们也吓傻了，二夫人是柔弱的人形，他们可以打她、骂她、甚至看着她被砍头。

    但真的有个这样的怪物出现在他们面前，即使它看起来没什么攻击力，他们也害怕。

    小狐狸探出小小的手，有些颤抖的摸了摸二夫人的尸体。

    一滴泪从她眼角滑落，“啪”的一下滴到了二夫人的尸体上。

    小狐狸仰天痛苦的嘶吼了一声，然后目光倏地射向刽子手。

    刽子手被它突如其来的目光盯的手猛地一抖，大铡刀掉落在地，砸到了他的脚上，疼痛使他面容快速的扭曲了几下，但他愣是没敢叫出声，也没敢动。

    小狐狸朝他抬手抓了抓，最后又叫了声，无力的放下。

    它转了头，好看的狐狸眸一一扫过众人。

    隐隐的抽气声此起彼伏，还有些人悄悄对的别过脸或者遮起脸，生怕被这小狐狸记住。

    听说，狐狸是很记仇的生物。

    小狐狸的目光落到晏紫身上时，微微顿了下，歪了歪头，看起来像是对晏紫产生了兴趣。

    修神脚步一转，挡在了晏紫的身前。

    那小狐狸看到修神后，瞳孔骤缩，几乎缩成了一条竖线后，它又叫了声，捂住了自己的脸。

    随即凭空起了雾，等雾散去，小狐狸和二夫人的尸首都不见了。

    修神回头看向晏紫。

    晏紫道，“追”

    “好”修神和晏紫转身朝着城外飞去，钟淮也赶忙带人跟上，等其他门派的弟子反应过来时，他们人已经不见了。

    外面祁连峰的广场上，钟无涯惊得满头是汗。

    “不对劲！这不是我们拟定的秘境，我们秘境的一个精忠报国的将军守了边境一辈子，却被副手出卖，被城主杀害，怨气不消，成为厉鬼的故事。”

    “怎么会这样？”其他的掌门一听这话也急了。

    “这是怎么回事？这个半人半狐看起来很厉害，那个被杀死的二夫人若是化成厉鬼了也会很厉害，孩子们有危险。”

    衡山派掌门说：“我建议把孩子们带回来。”

    正说着，大镜子上的画面突然消失，变成了现在的排名。

    众人心里又是一惊，“怎么回事？”

    钟无涯赶忙汇法力于掌上，注入镜子中，可镜子的画面始终再无变化。

    正在众掌门焦头烂额之际，一个祁连峰的弟子突然来报，“掌门！镇妖塔有异动！”

    钟无涯心猛地一沉，“什么？！”

    夜宸霍然起身，“谁进去了？！”

    那弟子敬佩的看着夜宸，“战神猜的对，修仙派和我祁连峰的弟子都进去了。”

    “什么！”钟无涯再次惊叫，“怎么回事？”

    弟子赶忙把自己看到的画面说一下。

    “就在刚刚，我们监视着镇妖塔的状况时，突然感觉有东西闯入，我们看窥视镜，看到了修仙派的弟子和祁连峰的弟子，但镇妖塔内部的情况我们看不到，不知现在他们如何了。”

    钟无涯想到修仙派率先追出去，钟淮也紧跟其后。

    他不敢置信的说：“这秘境连通镇妖塔了？”

    其他的掌门反应过来，“我们的弟子还没进去是不是？我们要赶紧进去把他们带出来。”

    他们接二连三的进入秘境。

    钟无涯朝着镇妖塔的方向走了两步，又猛地顿住脚步。

    弟子疑惑的看着他，“掌门？”

    “我得进秘境。”

    弟子觉得钟无涯可能被刺激的有点分不清状况，于是又提醒。

    “钟淮师弟在镇妖塔。”

    “我知道”钟无涯捏紧了拳头，“我要进秘境，把秘境和镇妖塔之间的通道关闭。”

    弟子愕然，“可是这样的话，钟淮师弟他们只有从第一层闯到最高一层才能出来了。”

    钟无涯艰难的说：“我知道。”

    “从古至今，”弟子又提醒，“从有镇妖塔开始，没有一个人能活着从里面走出来。”

    “我知道，我都知道。”钟无涯闭了闭眼，“趁着现在镇妖塔里的妖魔还没发觉有通道出现，我得赶紧封了它，不然等他们察觉到后一股脑的逃出来，我们恐怕抵挡不住，届时死的，就不止是钟淮几人了。”

    弟子眼眶瞬间就红了，“掌门！”

    “我祁连峰建在镇妖塔边上，自古便承了守塔的责任，这是我们该做的。”

    他走入了秘境。

    夜宸看向那弟子，“带我去镇妖塔旁。”

    “是”弟子这才意识到这里还有个天界战神在呢，他心神稍安。

    等弟子带着夜宸走远后，广场上方掌门观席座椅后，贾掌门缓缓走出，五名贾山派弟子从大镜子后面走出来。

    贾掌门坐在钟无涯的座位上，冷笑着，“联合起来戏弄我？那就一个也别想活。

    弟子提醒他，“掌门，战神去了镇妖塔，还没离开祁连山呢。”

    “知道，若不是他没走，我现在就已经大开杀戒了。”他看着镇妖塔的方向，“若他负责，或许会进入镇妖塔，若他没那么负责......”

    贾掌门眼底闪过一丝恶毒，“总之，谁也不能取代我天下第一派的名头。”

    “掌门威武。”

    “.......”

    此时，晏紫和修神他们已经追了小狐狸许久，从黑夜到白天，再从白天到黑夜，从沙漠追到绿洲，又从绿洲出来。

    小狐狸的气息再过了沙堆后，就不再动了。

    钟淮也停下来喘了口粗气，“总算是停下来了，这是刚出生的奶娃娃吗？怎么体力那么足？”

    晏紫看着小沙堆，眼底隐有思索。

    修神只是垂首看着她，眼眸含笑，一副他绝对相信小仙子的模样。

    钟淮缓回了力气，又摩拳擦掌的说：“我们快去追吧，我听说沙漠中有种狐狸，可以刨开沙子，然后在沙子的下面移动。”

    其他弟子附和着，“对，我们再不追，它要跑远了。”

    他说完，就要往前跑，被晏紫一把揪住了后脖颈的衣领，“我们好像被骗了。”

