    话落，军侯蓝田，缓缓转身。

    这一瞬的背影，仿佛瞬间苍老了许多。

    朝着大殿迈出的脚步，每一步都显得那么沉重。

    女儿的死，带给他的打击，太大了。

    “军侯，已经查到此子的家族，在古道城！”

    这时，一道声音，传入军侯蓝田的耳中，让蓝田脚步顿了顿。

    蓦然间，转身看向来报的甲士，血红的眼眸中，瞬间闪过一缕冰冷。

    “啪！”

    一道耳光直接将那甲士甩出数米。

    “年轻人意气争杀，死伤不可免，焉能罪及家人！”

    盯着甲士，同时环目众人。

    沙哑的声音传出：“都给我记住，以后休要让我听到这样的话，再有此言者，杀无赦！”

    学府，天才聚所！

    天才相争，必有死伤。

    死在蓝梦儿手下的天才，也有很多。

    如今，蓝梦儿死于他人之手，身为父亲，自当为其报仇。

    但究其家人，他不齿这等做法！

    也从不提倡这种作风！

    这是自他入住一品军候府时，就立下的规矩！

    饶是楚然，听到军侯蓝田这番话，也不由得心神一震。

    他本以为。

    从军者，多残暴不仁！

    没想到，军侯蓝田，竟还有这份底线，倒是让人心生敬意。

    若是没有今日之事，他或许很乐意与这样一位军候结交。

    但是现在，却不可能了。

    要么，今日他死在军侯府中。

    要么，来日军侯府覆灭于他的手中！

    “老黑，再不出手，我就真死了！”

    心中，楚然大呼一声。

    可让楚然有些万念俱灰的是，老黑竟然毫无反应！

    “老黑！！”

    眼看着已经有几名甲士冲过来，他疾呼，却不得应。

    完蛋了！

    楚然这下可就真有些傻眼了。

    他之所以能到此时，还保持镇静，是因为他知道，自己背后有老黑，老黑不会让他死的。

    可现在，老黑没了反应。

    这不玩完了吗！

    这一瞬，楚然有点心如死灰。

    “北疆王府军令！！”

    就在这时，突兀一声女子喝声，从府外传来。

    声音之下，所有军侯府将士，尽皆凛然直立，军候蓝田也转过身来，站直了身体。

    “这声音……”

    同样听到声音的楚然，眼中闪过一抹惊疑。

    这声音似乎有些熟悉，好像在哪里听过。

    很快，楚然就看到有一女子，手持军令，踏步而来。

    其后，还跟着一名女子和十几名王府甲士。

    看到来人，楚然顿时眼眸微微一缩。

    “北疆王府郡主，姬梦岚！”

    在姬梦岚的身侧女子，竟然是秦湘儿！

    秦湘儿！

    她，不是在大荒城吗，怎么会出现在这里？

    在他看着秦湘儿的时候，秦湘儿也看了她一眼，微微点头之后，就转过目光，没再看他。

    可这一眼，却让楚然心中微动。

    他已经能够肯定，秦湘儿是为自己而来。

    想来，应该是明玉他们告知的秦湘儿。

    他和军侯府铁骑，是驾马而来，花费整整七日。

    若乘坐凌仙飞舟，不过半日便可。

    “末将蓝田，拜见郡主！”

    “拜见郡主！”

    姬梦岚走至殿前，军侯蓝田双手整理了一下衣装和头发，随后率先躬身施礼，其他甲士，随之尽皆单膝跪地。

    “蓝将军不必多礼！”

    姬梦岚微微点头。

    众人齐齐起身。

    蓝田问道：“不知王府有何军令，还要劳烦郡主亲自前来？”

    姬梦岚余光扫视一眼楚然，随后重新落在蓝田身上，道：“王府有令，选拔少年将领一事，三日后举行！”

    “三日后？”

    蓝田愣了愣。

    选拔少年将领之事，不是定在半月之后了吗？

    怎么突然提前了？

    不过，他并没有多说什么，直接躬身领命：“末将遵命！”

    身为将领，王命为尊！

    他们，只需要服从！

    “这份名单，是小王爷亲手拟定，又增添了几个人，这几个人都是我和小王爷在天泽学府中挑选的，界石，会送与军候这里来！”

    说着，姬梦岚将一份名单送到蓝田的手中，随后直接带人转身而去。

    名单的最后，赫然有一个名字印在其上“楚然”！

    看到这个名字，蓝田的眉头，顿时紧皱了起来。

    他的目光，也瞬间转向浑身沾满鲜血的楚然。

    也就在他看过去的瞬间。

    楚然突然叫停了郡主一行人：“楚然，拜见郡主！！”

    “嗯？”

    姬梦岚对着身后一摆手，缓缓的转过身来，看向楚然，黛眉微蹙间，问道：“你刚刚说你是谁？”

    楚然用衣服擦了擦脸上的血，微颤的身躯，勉强施礼，道：“前几日，刚在学府见过，在下楚然！”

    “楚然？是你？”

    姬梦岚愣了愣。

    似乎很意外，这个人，会是楚然。

    随后疑惑的目光看向蓝田，问道：“军候，这是怎么回事？”

    蓝田瞬间单膝跪地，道：“小女蓝梦儿，死于此子之手，今日，属下将此子带回，为小女报仇！”

    “军候你说什么？”

    姬梦岚闻言，目光瞬间转向蓝梦殿殿内，看着那尊棺椁，眼中闪过悲恸之色。

    就连指着蓝梦殿的手指，都在微微颤抖，口中尽是难以置信之色：“梦儿……死了？！”

    “正是死于此子之手！”

    蓝田用力的闭上眼睛，一只拳头紧紧的握着，发出噼啪骨响。

    姬梦岚没有说话，满眼沉痛的迈向蓝梦殿，一步步的走入大殿之内。

    对着棺椁，深深的鞠了一躬，眼中悲恸难掩：“梦儿，不过月余不见，你何故如此啊！”

    跟进来的军侯蓝田见状，也不由得老泪纵横，站在一侧，不停抽噎。

    中年丧子，何其悲痛！

    “湘儿姑娘……”

    殿外，楚然的目光看向秦湘儿，一道精神力传音传入秦湘儿的耳中。

    “这都是郡主的安排，你千万不要乱说话，不然谁也救不了你！”

    秦湘儿的传音，也在楚然的脑海中响起。

    刚刚，就是因为秦湘儿的精神力传音，他才叫住姬梦岚的，所说的话，也皆按传音内容所讲。

    “不管怎么样，多谢秦姑娘了！”

    楚然回了一句，便没再说话。

    但他知道，能说动郡主和小王爷，秦湘儿肯定花费了许多心思。

    这份恩情，他楚然记下了。

    秦湘儿也没有再说话，就如同不认识楚然一样，并没有多看楚然一眼。

    ……

