    他此时心中一个声音在疯狂的嚎叫着：“怕什么！怕什么？”“

    我怕什么？他已经是我砧板上的肉了！还能逃出生天不成？我怕什么！”

    “应该他怕我才对啊！”

    他瞪着陈枫，疯狂的吼叫：“你小子唬我，你唬我是不是？”此

    时，他虽然认为自己被陈枫耍了，虽然认为陈枫可能是唬自己的，但他心中还是无比的忐忑，七上八下，恐慌之极。他

    瞪着陈枫，迫切的想从他那里得到一个答案。

    而此时，陈枫看着他，那眼神，就如同看傻子一样。

    下一刻，忽然，天狼的胸口位置，一股幽幽的光芒骤然之间亮了起来。

    这股幽幽的光芒，并不怎么亮，甚至还带着一点灰暗。

    而它的颜色，也是灰色的，如同已经沉淀了几千年的岩石一般的灰色。

    这股灰色的光芒，看起来不怎么强烈，似乎淡淡的，但是却就这么往上沁散而去。就

    如同那细雨润无声一般，瞬间便是笼罩了天狼的全身。

    天狼自然也看到了这灰色的光芒，此时，他被陈枫那句话已经是吓得如同惊弓之鸟一般，尖声叫道：“这是什么东西？这灰色的光芒是从哪里来的？”

    下一刻，他便是伸手入怀！然

    后，从怀中一下子将那东西拿了出来。

    而此时，出现在他的手心的，正是那陨落之雷神战锤的碎片，那块神奇的碎片啊！原

    来，他竟是将这东西放在胸口，贴身放置。陈

    枫看了，不由失笑：“竟然将这东西贴身放着，当真是嫌自己死得不够快。”接

    着，那碎片之上，便是有着一股股灰色的光芒泼洒而出。天

    狼本能的便是感觉到上面有着极致的危险。

    他立刻便是伸手，准备将这东西扔掉！

    但忽然，他脸色凝固了，神情凝滞了，发出一声尖叫：“怎么回事？这是怎么回事？”

    “我的，我的手，竟然不能动了？”原

    来，他刚要将这东西扔掉，却是骇然发现，自己的手竟然已经完全麻痹了，不能动了。下

    一刻，他更是惊恐无比。因

    为，他发现，自己已经感觉不到自己的手的存在了！

    他低头看去，便见，自己的双手，此时竟然已经是变成了一片灰色！

    不是染上了灰色，而是完完全全，他那双手，他的胳膊，甚至那上面的衣袖，都已经是变成如同石头雕刻的一样了！他

    的双臂，竟然已经完全石化了！甚

    至，上面都出现了一条一条细细的，石头之上才会出现的那种纹路啊！

    他惊恐无比，蓦然抬头瞪着陈枫，尖声叫道：“你这东西，这东西，上面有什么诅咒？”“

    你知道的？你知道的！是不是？小崽子，你骗……”那

    个‘我’字，他还没有说出来，便是凝固在喉咙里。

    他张大了嘴，但却是不能发出任何声音了。原

    来此时，天狼的脸，头颅，他的嘴，他的舌头，也都已经变成了一片灰色啊！

    此时，他的全身，都已经变成了灰色！

    只剩下一双眼睛，还是动的。他

    此时，就好像是一个石头雕刻的人一样啊！僵

    在那里，一动不能动！手

    也不能动一下，脚也不能动一下，甚至连说话都做不到！只

    是那一双眸子还能转动，里头露出深刻到了极点的不敢置信，震惊的神色！而

    此时，陈枫看到这一幕，也是不由得悚然一惊，浑身激灵灵的打了个哆嗦，心中涌起一股凉气：“

    这，就是那神器碎片的诅咒吗？”

    “原来，竟是如此恐怖！”“

    这神器碎片之上，竟然能够散发出这种灰色的光线，而这灰色的光线竟然能够将人石化啊！”“

    老天爷，这是何等恐怖的能力！“

    陈枫看了，心中也是生出大恐怖：“这诅咒，比什么精神力诅咒，恶鬼的诅咒，甚至是直接给人创伤的诅咒，都要来的厉害不知道多少倍啊！”

    要知道，此时天狼的情况，分明就是从里到外，已经化作一块石头了！如

    果，他只是表面石化，那么，以他的强横力量，哪怕是拼着重伤，也能够将身体表面这些肌肉皮肤全部炸碎。哪

    怕只剩下骨骼，他也能活。而

    他，现在这情况，僵在那里动都不能动，分明是从里到外都已石化了。

    “好阴毒的诅咒！”“

    从里到外都已石化，现在的天狼和一个石头雕成的雕像有什么区别？”

    “我只需走上前去，轻轻一推，让他摔倒在地，他就会化作无数石粉，直接消失！”“

    五星武帝的实力，完全没有任何作用，完全没有抵挡之力啊！”

    陈枫此时心中更是庆幸无比：“幸亏我机灵，早就知道这诅咒的秘密。”“

    要不然的话，贸然将这东西取来，那么现在落得这般境地的只怕就是我啊！”

    天狼疯狂的挣扎着，试图从这种状态中挣扎出来！但

    他很快就发现：没用的！完

    全没有任何作用！他

    引以为傲的，五星武帝的实力，此时在这石化的力量之下，完全没用的！这

    也让他陷入无比的绝望之中！

    因为，他过去，最为倚重的，便是自己的实力啊！那

    眼中的不敢置信与震惊，更是化作了一抹刻骨的惊恐，绝望，痛苦，战栗，恐惧！

    他终归也是意识到了自己的处境。此

    时，他心里很清楚：“陈枫刚才，确实没有骗我！”“

    原来，自己费尽心力抢来的那个东西上面，竟然真的是有着可怕的诅咒啊！”

    “而现在，这诅咒已经是将我身体化作一尊石雕！”

    这个时候，他忽然莫名的想笑。

    他的心中一个声音在轰隆隆的响着：“天狼啊天狼，你真是可笑啊！”

    “你枉自活了这么大年纪，你枉自是一个五星武帝，却被陈枫戏耍于股掌之间！”“

    你也不想想，那东西，陈枫在那里看了半天却不拿，你拿了，有好下场吗？”

    但此时，他甚至连苦笑，连嘲笑自己都做不到。他

    的脸已经是变成了石头的。此

    时，他的心中五味杂陈枫，各种念头混杂着，整个人脑袋里面嗡嗡乱响，情绪已经是几乎崩溃了。 

