    徐月仙出去后，王向驰带着李星辞坐着云花鹿回到山头中。

    徐凡看着云花鹿蹄下的祥云，脸色很不自然的把头扭了回去。

    没错，这只小花由于徐凡的灵丹喂养，没想到现在已经筑基期，蹄下生祥云，福灵众生。

    “师父，我爹是不是来过了。”王向驰带着李星辞来到徐凡身边问道。

    “对，喝醉了，在客房休息，下次跟你娘说，打你爹的时候轻点，别把骨头弄断了。”徐凡说道，在工具人傀儡扶王羽伦回客房休息的时候，他发现这货伤的有点严重。

    左腿断了，肋骨断了三根，属实有点狠。

    “是我在旁边劝的，要不然另一条腿也会断。”

    “我娘气出了，我爹回去后，差不多可以正常过日子了。”王向驰淡然说道，十五的语气有点像三十五。

    “那就好。”

    安排小三和小四修习功课后，徐凡来到了地下新建好的密室中。

    这是一间在山体中的密室，足有上千平米，已经被工具傀儡收拾完毕。

    现在随着傀儡之心的进化，一些简单的工程可以自己规划建造，只需要提供图纸就行。

    徐凡看着空旷的地下密室又做了一些调整，便返回到了地面上，现在就差徐月仙买东西回来。

    半个月后，徐月仙终于把所有东西都买了回来。

    “师父，一共花费968万灵石。”徐月仙笑眯眯的说道，这次在的商会中她可是当了一回大爷。

    “办的不错，想要什么奖励。”徐凡笑着说道，至少比自己预期的要低80万灵石。

    “师父，我的竹叶舟是不是该换一下，我都筑基期了，是不是也该换一个宝器级别的座驾。”

    “对，是该给你换了，还有你哥的，也一起换。”徐凡点头说道，有着炼器大师级别的师父，出门没有匹配的座驾法宝，那多丢人。

    聊完之后，徐凡拿着被塞的满满的空间戒指，一头扎进了地下新建的密室中。

    “灵心，控制傀儡帮我的把灵矿精炼出来。”

    地下密室中，摆着五座封印灵火的精炼炉，每座精炼炉中都有一种灵火。

    “开肝~”徐凡活动一下身体说道。

    修仙无岁月，肝帝的生活也无岁月。

    经过三个月的肝帝生活，整个地下密室已经被各种法宝仪器填满。

    掌中农场全自动流水线已经基本弄好，现在就差最后一步。

    徐凡分割灵魂，投入到眼前这架跟真人无异的傀儡中。

    “也不知道疼不疼。”徐凡用精神化刀，对着自己的灵魂斩去。

    “啊！！！”

    撕心裂肺的喊声响起，越来越响亮，最后徐凡用极大的定力，忍住不喊，并双手结了一个奇异的法印。

    紫色光芒亮起，徐凡在努力稳固体内一分为二灵魂，阻止它们融合。

    徐凡用尽全身的力气，伸出一根闪烁着紫光的手指点在那家傀儡的眉心处，被切割的那一部分灵魂顺着食指转移到了傀儡核心处。

    灵魂转移后，徐凡赶紧吞下了固魂丹稳固体内灵魂，一边运行起专门为那分割灵魂自创的分魂大发。

    徐凡身体颤抖，额头上汗如瀑下。

    “我踏马在用一次就是狗，真的太疼了。”

    足足半天时间，徐凡身上灵魂撕裂的感觉才好一点。

    要问徐凡有多疼，就犹如用针直接给蛋蛋来了一个贯穿伤，然后顺着贯穿伤把它撕成两半。

    徐凡恢复之后，便开始向这具承载着他部分灵魂的傀儡进行加载，他已经把符文意志之力传了过去。

    一个早已经炼制好的掌中农场半成品被工具傀儡递了上来。

    “灵心，接手这具傀儡。”徐凡对着傀儡之心命令道，这是最后一步。

    “收到。”

    这时，这架特殊的傀儡眼神变的灵动起来，用出一个徐凡经常用的引火决直接把旁边早已经准备好的灵火引了出来，并用灵力控制着半成品掌中农场投入到灵火中，来完成最后一步。

    只见傀儡拿过徐凡早准备好的灵笔，熟练的在半成品掌中农场上刻画符文，而且速度比徐凡还要快上几分。

    看到承载自己灵魂的傀儡这么溜，徐凡慢慢的送了一口气，这要是不成功，那不是白疼了吗。

    “不错，按照这个速度，一天半就可以炼制出一座掌中农场，一年就是248个。”

    “刨除成本，刚好够买一斤时空之砂，还能富余点。”

    “不错，这几个月的功夫没有白费。”徐凡的语气有些兴奋。

    一想到自己再过50多年，就能晋级筑基期，想想还有点小兴奋。

    徐凡回到地面上，这是他三个月来见到的第一缕阳光，很是刺眼。

    正在院子里逗寻宝狐的徐月仙，和另外两个最小的徒弟见到徐凡出来，立马凑了上去。

    “师父，你终于闭关出来了，我们好想你。”最小的李星辞说道。

    “哈哈，师父也想你们呢。”徐凡笑着摸了摸王向驰和李星辞这对兄弟的头，嗯，手感不错。

    至于徐月仙，在她15岁后，徐凡就停止了这个行为，这又不是鬼畜文。

    “师父，你成功了。”徐月仙看着徐凡那兴奋的表情说道。

    “对，很成功，日后咱们就不缺灵石了。”徐凡看着这被改造的坑坑洼洼的院子说道。

    “你们在干什么。”徐凡接着又说到，这个院子弄的好像一处已经破败的遗迹。

    “哈哈，你知道小四学的第一个法术是什么吗。”徐月仙语气很是惊叹。

    “什么，小灵雨术吗。”这是他会的第一个法术，当时是为了生存。

    “哈哈，不是，是光影术，小四的光影术现在已经非常厉害了。”

    说着徐月仙一副大姐头的语气，对李星辞说道：“来，你给师父亮个相。”

    已经七岁的李星辞乖乖的点了点头，手结光影术法印。

    这一瞬间，原来院子中如遗迹般的景象现在就变成了一美轮美奂的微缩宫殿群，如仙家圣地一般。

    在宫殿群上方还有龙游凤舞，几朵祥云随风飘动，更是点睛之笔。

    “这些都是你构想的，还是真实见过。”徐凡有些惊讶，这就是天赋吗。

    “师父，这是我想象中的仙家圣地。”

