
　　与顾家的和谐氛围不同，盛崇仁收到顾司南第二天就要来提亲的消息后，落寞地坐在沙发上长吁短叹。

　　唉，真是越想越难受哇。

　　盛北北从楼上下来，便看到自家老爸身上笼罩着悲伤的气息，心里怪不是滋味的。

　　还没能好好在父母膝下尽孝，就要结婚了。

　　“爸。”

　　盛崇仁眼珠子稍稍转动一下，心里的小人哭得都快晕过去了。

　　哦，天呐！不！

　　“北北。”盛崇仁坚强地擦了擦眼角，将泪意逼了回去。

　　唉，孩子总归是要长大的，又不能一直把她留在家里。顾家那小子都愿意用命护着北北了，可见是爱惨了她啊。

　　幸好小女儿没有一起出嫁，否则他非当场哭死不可。

　　“爸。”盛北北在爸爸身边坐下，将脑袋靠在他的肩上，“我只是和延川组成了一个新的家庭而已，还是你的女儿啊。”

　　“难道我结婚了，你就不要我了吗？”

　　“怎么会？”盛崇仁当即反驳，“就算北北你七老八十了，也是爸爸的宝贝女儿。”

　　“所以啊，爸，你放宽心，就当作咱们家添了一个人好了。”

　　她和小傻瓜算是门当户对，并不存在依附哪一方的现象，这样的话，两家娶媳妇和嫁女儿应该一样开心才对呀。

　　“诶？”盛崇仁陷入了沉思。

　　对耶，为什么要觉得是女儿嫁到别人家呢？如今的盛家可是一点都不比顾家差哦。

　　就单单把两个孩子拎出来说，自家宝贝女儿完全不输那小子。ŴŴŴ.23sk.com

　　两个孩子这是长大了，需要一个单独的空间过过二人世界而已，女儿还是他的女儿啊！

　　就算不结婚，难不成女儿能跟他们住一辈子？

　　他们乐意至极，女儿未必情愿。

　　话说回来，女儿成家了，他们以后还多了个女婿可以使唤呢。

　　“北北，你说的有道理。”

　　盛崇仁就像是被打开了一个新的世界，心里开始盘算着要让自家宝贝女儿生个孩子随母姓。

　　哼，才不要遵循随父姓的封建糟粕呢。

　　次日，当顾司南带着老婆孩子和一堆礼品上门提亲时，盛崇仁满脸笑容，热情地让他们坐下，好吃好喝招待着。

　　顾司南等人在心里长长地舒了一口气。

　　唉，都说求娶媳妇时要放低姿态，还以为会被刁难，幸好亲家公是个明事理的，泪流满面。

　　先你来我往地唠嗑话家常。

　　不久后，在顾司南的引导下，双方顺利切入话题，友好地讨论了婚期、聘金、宴客场地、八字等等。

　　为了表示诚意，顾家主动提出交换部分股份给两个孩子。

　　“可以。”盛崇仁自然是答应的。

　　反正盛家以后是要给自家宝贝女儿的。

　　顾盛两家的发展前景都还不错，算是强强联合，股权置换可以进一步建立两个集团的利益关联。

　　讨论得七七八八后，顾司南礼貌询问：“盛董，盛夫人，关于两孩子的婚事，你们还有什么想法吗？”

　　“咳咳。”盛崇仁肃了脸。

　　顾司南不禁坐直了些，总觉得未来亲家公要说些不得了的要求。

　　“亲家，您请说，不用顾忌什么。”

　　“那个……”盛崇仁在关键时刻迟疑了，一般来说，尤其是像顾家这样的豪门，很难同意让孩子随母姓的吧？

　　盛崇仁吞吞吐吐，一副难以启齿的模样，顾司南登时紧张极了。

　　该不会是想让顾延川那混蛋小子做上门女婿吧？

　　怎么办？怎么办？

　　顾司南瞥了眼自家混蛋小子，只见那小子的眼睛都恨不能黏在盛北北身上。

　　顾司南：“……”

　　唉，好不容易养大的猪跟小白菜跑了。

　　算了，上门女婿就上门女婿吧。

　　反正他和亲亲老婆要环游世界，那混蛋小子爱上哪上哪。

　　正要咬咬牙应下。

　　盛崇仁斟酌着开口道：“那个，我想让北北的一个孩子随母姓，不知道你们……”

　　“哎呀，亲家您说的就是这个啊。没问题没问题。”顾司南当即拍大腿答应了。

　　“亲家，够爽快，来来来，咱们尝尝你带来的美酒。”盛崇仁高兴坏了，拉着顾司南就要哥俩好地喝酒唠嗑。

　　顾司南才答应亲亲老婆要少喝酒，求助地看向苏曼。

　　老婆，可以喝两口吗？

　　苏曼轻轻拍了拍他的手，柔声道：“老公，你陪亲家喝两杯吧。我跟澜雪姐到一旁说说话。”

　　在家里怎么样都可以，在外要给足男人面子嘛。

　　趁着双方家长说话谈心，顾延川和盛北北到院子里散步。

　　顾延川不时看心爱的姑娘一眼，脚步都有些飘飘然了。哎呀，提亲圆满成功，她就要成为他的妻子了。

　　真好哇。

　　盛家院子里有秋千吊椅，坐两个人完全不是问题。

　　盛北北想起了初见时她就坐在秋千上，不禁提议道：“延川，我们到秋千上坐吧。”

　　在秋千上坐下，盛北北顺势窝到了顾延川的怀里。

　　“延川，刚刚我爸说让一个孩子随我姓，你是怎么想的？”

　　“我早就有这样的想法了。”

　　顾延川下巴抵在她的发顶上，嗓音带着深情和心疼：“生育受苦的是你，事业被影响的也是你，凭什么不能跟你姓呢？”

　　“延川……”盛北北眸中泪光闪动。

　　虽说当今社会男女平等，但并非所有男人都能接受自己的孩子随妻子姓的。

　　小傻瓜还说这么贴心窝的话，好像孩子都跟她姓也没什么似的。

　　说到孩子，盛北北其实还没有做好当母亲的思想准备。

　　盛北北攥住了他的手，与他十指相扣：“延川，我很期待跟你的孩子，但是能给我几年的时间吗？不管是心理方面，还是事业、学业，我都还没……”

　　“完全没问题的，小北。”顾延川吻了吻她的发顶，“我也想好好地跟你过几年二人世界。”

　　终于把小姑娘拐回家了，才不要那么快就生个小电灯泡出来。

　　“等我们都做好为人父母的准备后，再迎接我们爱的结晶。”

　　顾延川搂紧了他的姑娘：“我要让我们的孩子在爱和期待中出生，快快乐乐长大。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的假千金她靠学习暴富了更新，第五百六十九章 提亲圆满成功免费阅读。https://xs.23sk.com 