    逝我坐镇过去，吸引了九尊大帝，与这些大帝闪电像是隔着无尽时光，始终无法抵达。一尊大帝使用秘术，拨乱了古今岁月，与叶凡逝我跨时间交战。

    道我盘坐未来，亦是吸引了毁灭了逝我的大帝们。不过，真我尚在，道我不消，总算给叶凡争取到了足够的时间。

    叶凡真身不断演化，以身为炉，像孟川炉养万道一般，将数部古经融于一身，用百经文，滋养自己的道。

    逝我与道我，一者为过去，一者为未来，只要现在尚存于世，过去就在，谈不上灭与未灭。道我也是如此。

    叶凡分出一道神识，在逝我与道我间徘徊，吸引雷霆闪电所化的大帝，真我养百经于一炉，容万道于一身，血肉、骨块最终重组，化为贯通诸经的龙骨，他跳脱了出来，演化出自己的道。

    阴阳者，万物之母，叶凡完善己道，金色太极图流转，化为叶凡的道，经文密密麻麻，刻在其上，超脱出来，凌驾万道之上。

    九颗大星早已耗尽了力量，大帝虚影也尽数消失不见。雷劫最危险的部分已经过去，叶凡将万物母气鼎悬于头顶，以雷电之力将道则铭刻在鼎上，这是他性命交修，未来证道之器！

    叶凡一步一登天，踏上古天庭之中，一步一奇景，在尽头处，得见混沌雷霆，万物母气鼎置入其中，叶凡将曾在九龙拉棺之中获得的数百古字刻在鼎上，使这尊鼎几近化道。

    “我，成功了！”叶凡九死一生，力敌少年大帝，得以斩道成功。

    无数星辉，仙芒自域外星空落下，为叶凡洗礼，恢复雷劫之中耗损的精气神。五秘境如同五座宝藏，散发神光。

    “恭喜了，叶子！”庞博的大嗓门一起，所有朋友都围在叶凡身边，向其道贺，这是他们这些人中继猴子之后，第二位斩道王者。

    “侥幸，侥幸。”叶凡嘿嘿一笑，又跟着这帮朋友回到瑶池，接着庆祝了。但是，谁都知道，能够渡过此等古之未有天劫的叶凡，此时会有多么强大，底蕴该是何等深厚，才能将古之大帝少年之时悉数镇压，将自己的道则凌驾在他们之上。

    “轰”

    北斗，不，整个九天十地，大道剧变。天地对修行者的压制又加强了几倍。所有生灵都能感受到大道对自己的压制。

    北斗之上，所有人都是神色一变，面临斩道之关的年轻一辈各个面露苦色，似乎又回到了天地大变之前，王者难出，圣人难寻，他们这些太古生灵出世又有什么意义？

    若是像李道之前那样，在模拟器中修行到大帝，自身道则从未在这片天地之中有过烙印，也就不会对其他人产生压制。

    如今，孟川三人于域外星空引来大帝劫，虽然元神是李道的元神，在模拟器中接触过天心印记，导致天地不会压制他们证道，但这并不意味着在天地见证下，渡过大帝劫后，他们的道不会对后来者有压制。

    四尊大帝共存于世，道则压制该有多么恐怖？恐怕这还要问问涅槃之中的老金乌了。

    李道所化九大分身，未成帝时，就能逆斩古皇，加上数千年的底蕴加持，早就远远超过了原著之中叶凡圣体大成之时。如今得证帝道，获得天帝战力自然不在话下，甚至直逼活了三四世的叶天帝。

    想来也是正常，毕竟李道开了挂。在系统的评级之中，圣体等级也不过对应7点体质，混沌体与先天圣体道胎也只是8点，而他是满值10点，远超混沌体百倍。

    此时的他，才算是可以称得上一句，凡体最强！毕竟系统反补之下，他是以凡体证道，当然，他这个凡体并不普通就是了。

    实际上，原著之中，也只是抛出了凡体最强的概念而已，在李道看来，所谓凡体最强，并不是实际意义上的最强体质。如果凡体最强，你让混沌体怎么办？先天圣体道胎怎么办？古往今来，多少大帝，能以凡体证道的，真的有吗？哪怕是狠人大帝，也是以无上才情，开创吞天魔功，化凡体为混沌体，才证得大帝之位。

    所谓凡体最强，在李道眼中，是指凡体的可能性更大。所有特殊体质，都有其优势，但是在修为达到一定地步的时候，那么这些特殊体质便成了他们的桎梏。

    而凡体，可转化为世间万千体质，亦可由万千体质舍弃本源，回归凡体。当然，若是真的有人能以凡体证道，这人本身就不普通不是吗？

    这都是李道心中所想，不过，自他出现后，一切都被他推翻了！什么混沌体，圣体的，在他凡体面前，统统都是辣鸡！

    （以上言论皆为李道所想，请勿上升到作者本人！！！）

    一波未平，一波又起，在孟川三人证得帝位之后，所有人都松了一口气，暗道总算结束了，今日之事，足够他们铭记，甚至作为族中传记流传下去。不过，接下来发生的一幕，让所有生灵，哪怕是人族都大骂了一声，“屮！”

    “人族，嬴政，今日，证道成帝！”

    “人族，白起，今日，证道成帝！”

    “人族，项羽，今日，证道成帝！”

    “欸我曹！我就知道！五千年这帮第一都能证道成帝了，八千年前那几位怎么可能不证道？！”有一人族宿老罕见地爆了粗口。（姜太虚骂骂咧咧退出五千年第一称号）

    “我****你****，人族究竟隐藏了多少至强者？别说太古了，神话时代也没听说过一世同时证道七尊大帝啊！！！”太古生灵纷纷表示，这世界没希望了，累了，毁灭吧。

    【姓名：嬴政】

    【修为：大帝（待渡劫）】

    【天赋：千古一帝（彩）、皇朝之主（金）、气运之主（彩）】

    千古一帝：纵观千古，唯此一帝

    皇朝之主：生来就继承一座皇朝

    气运之主：大气运者，遇难呈祥，逢凶化吉

    【姓名：项羽】

    【修为：大帝（待渡劫）】

    【天赋：羽之神勇（金）、霸王（金）、暴君（金）】

    羽之神勇：羽之神勇，千古无二

    霸王：霸道无双，王者风范

    暴君：常有残暴之举

    域外三片区域之中，刚刚消失不久的大帝劫再度出现，北斗除却荒古禁地外六大禁区都有强大的气势展现，而后，孔孟、孟川、陆元昊、盖九幽四尊人族大帝屹立于禁区之外，强横的气势展现，与之对峙。

    很快，禁区存在就销声匿迹了。而嬴政三人的大帝劫自然无比顺利的渡过，而叶凡他们这些来自地球的人听到了熟悉的名字，一脸呆滞，也勾起了叶凡的思乡情。

