

  人到了一定程度，见识广泛了，就不会那么市侩了。

  小生意人不折手段，坑蒙拐骗。

  商人利益至上，但不会不折手段，喜欢用不流血刀去杀人。

  企业家，除了利益至上之外，还多了一个叫格局的东西。

  这个格局里面藏着对社会的责任，也藏着对世界的眺望，更藏着希望身边人越来越好。

  这就是圣母婊吗？苏启不知道。

  但他现在真有这样的感觉，只知道，大家好了，我们生活在这个生态系统里面的人才会更好。

  毕竟，我们是同根的，外面还有虎狼资本一直在盯着我们

  不团结，最终的结果就是灭亡。

  胖子这时候从边上走了过来。

  这家伙也喝了个微微醉 。

  一直在和马总他们喝酒，人也显得有些亢奋。

  看苏启一人站在桥头上，望着湖边风中纷飞垂柳，凑过来说：“和张总他们喝酒去了？”

  苏启笑着点头：“吃了个饭，谈了个有趣的项目，没有喝酒。”

  回头看着胖子满脸通红的样子：“你这喝了多少，没事吧”

  胖子点头“放心吧，脑袋清醒的很。”

  “刚喝酒的时候，我带上了程伟，这小子是个人才，桌子上愣是把马总他们几个给哄上了天。”

  “他还只是一个学生？”

  苏启点头：“对，一个学生，我从他身上看到了我们那时候在中海大学的模样。”

  “充满了各种干劲，各种幻想，各种可能。”

  “胖子，今天我跟张总他们坐在一起吃饭，仿佛看到了一个企业衰败的过程。”

  “我们千万不能走他们的老路，程伟这种大学生，我们要多听他们在想什么，多听他们在讲什么。”

  “也要回过头来学习他们身上那种冲劲，这样橙子科技才会走得更远，明白吗。”

  胖子哈哈大笑：“这你绝对放心，我办公室门口就有一箱子，是对外开放的。”

  “谁有对公司好的建议，以及好的想法，都可以直接让我听到。”

  “容嬷嬷也很重视这个。”

  “他还对我们考核了一个事情，那就是各大产业董事长每月必须要与最基层的员工做一次谈话会。”

  “放心吧，有我们在，大正集团出不了茬子。”

  苏启笑着回头：“幸亏你们了。”

  “对了，刘得铧这段时间联系了吗，他现在怎么样。”

  胖子呵呵笑着说：“我过来就是跟你说这事儿的。”

  “还记宋倩吗，咱们班上的那个班花 。”

  苏启想了下说：“记得啊，怎么了 。”

  后世苏启和班上的同学接触的很少，那是因为太穷了，总感觉与他们的世界相隔太远。

  这一世他醉心于创业，每天忙成狗，跟班上的人互动的也很少。

  所以胖子在说起这个人的时候，脑子里还过了一遍才想起。

  胖子说：“我打听了，宋倩在毕业后，选择了出国深造，这么多年来一直没有结婚。”

  “刘得铧前几天在东南亚跟她偶遇了，所以又重新有了联系方式。”

  “故而……”

  “所以你就想泡人家了？”苏启直接打断。

  胖子赶紧说：“我们这个年纪不能用泡来形容了吧。”

  “就是奔着结婚去的，这两天我们也在保持着联系，我意思是，回头我狐假虎威，弄一次班上同学聚会。”

  “你要出面。”

  苏启说：“你这泡妞的成本就挺大的啊，为了跟一个女孩拉近关系，你竟然还想着弄一个同学聚会。”

  胖子呵呵笑道：“没法子，只能用这样的方式了。”

  “快三十岁的人了，总该要考虑自己的大问题了。”

  “现在班上的同学我都联系好了，是你的名义弄的，所以你必须要来。”

  苏启踢了他一脚：“你拿我名头出来干嘛，不知道我这几天就要去丹脉那边？”

  胖子几乎是求饶着说：“帮帮忙，大苏总，哥们的终身大事就靠你了。”

  “你知道郝旭那叼毛整天是怎么在嘲讽我吗。”

  苏启 白了他一眼。

  这些年来胖子虽然没有女朋友，但不代表他就没有女人。

  他其实也交往过几个，但每一个都是在一起那么几天的时间，然后分手。

  也不是他游戏人间，而是到了他这个身份的人， 太多女人想要贴上来了。

  这种贴上来的女人，他们的目的不言而喻，就是为了他钱而来。

  其实男人到了这个地步也很可悲。

  因为找不到一个真正爱自己的人。

  宋倩苏启记得。

  当时和胖子玩过一段时间的暧昧，只不过这个妹子是那种非常上进的人。

  家庭条件不太好。

  虽然是班花，追求者一大堆，但从未答应过谁。

  他也是他们这一届唯一一个被公费出国留学的人。

  现在胖子想要找一个真心爱自己人太难太难了。

  如果是曾经的班上同学，那或许情况就不也一样了。

  相互之间都非常的熟悉，都到了这个年纪了，可能不会那么的现实。

  没法子，为了兄弟幸福，苏启只能叹了口气说；“你都这样说了，我还能怎么办”

  “我只给你三天时间，三天过后我也不等了，你知道的，丹麦那边我不能再拖着了 。”

  胖子赶紧说：“感谢苏总，苏总威武通天，法架中原……”

  “卧槽，别拍老子马屁！”

  苏启一脚踢了过去。

  胖子赶紧躲开 。

  然后两人竟然如同在学校里一般，在这乌镇当中追打了起来。

  三十而立，他们已经站在了食物链的最顶端，身价无数，万人瞩目。

  不再是那个曾经的追风少年。

  可，谁不怀恋当年的模样。

  孟千在背后郁闷的抓着脑袋，不解的看着两个人在这里追追打打。

  他还真从未见过苏启和胖子这个样子。

  也不敢怠慢，赶紧小跑了上去跟着。

  生怕这两个大佬会在这里出什么事情。

  而那些小河当中荡漾着的乌篷船内。

  一个个很是愤怒的走了出来。

  因为苏启他们的打闹已经严重影响到了他们谈话，全都准备出来呵斥的、

  但当他们出来后，在看清楚了是苏启和胖子后，个个马上闭嘴。

  同样十分郁闷的看着这两个大佬。

  怎么跟小孩子 一样？

  