    第421章 去金陵

    浑身都在因为恐惧，而不断的颤抖着。

    刚才的暴雨，闪电，和现在停止，却又落下的暴雨，全部都是夏凉的手段。

    他现在才明白。

    之前关于夏凉的传闻，恐怕是真的。

    他不仅仅能够一语控制生死，甚至还能够掌控天气。

    如果他愿意，恐怕刚才的闪电。就能够直接劈死自己！

    自己这次，是真的得罪了一个不得了的大人物！

    这次以后。

    别说是自己的名声会全毁了。

    就算上京的人不知道这里发生了什么，恐怕自己，也不敢再做江湖骗子。

    因为这个世间。

    有着真正的‘天师！’。

    在码头落下暴雨后。

    不出一个小时。

    所有的火便被完全灭掉。

    而秦道长，却是实实在在的跪到了第二天。

    最后，他便断绝了和上京其他卦师的所有联系，没有人能够找到他。

    在夏凉的透露下，很快纵火的人也被逮捕，这背后，和方丽芳两兄妹有关。

    不过后面的事，夏凉到也没有去在意。

    方尊集团如果连剩下的这些事还处理不好的话。

    也别叫方尊集团了。

    金海城码头火灾后的第三天。

    郊区某处小别墅外。

    “将军，夏大师，不好意思，我又赢了。”

    看着已成死局的棋局，方老爷子笑了起来，端起旁边的茶杯一饮而尽。

    而他对面的夏凉也是笑了笑。

    “方老爷子果然厉害，连下三局，我却一局未赢，看样子在象棋这方面，我还得在练练。”

    “夏大师可真谦虚，若大师直接动用卜算之力，恐怕老头子我，连几个回合都撑不下来啊。”

    见老爷子这么说，夏凉倒也没有反驳，只是重新开始摆起了下一局棋，他压根没有用心罢了，老人嘛，让着点。

    摆棋同时，看着周围的花草和植物，夏凉笑着说道。

    “不过方老爷子还真会享受生活，这地方鸟语花香，山清水秀，实在是个不得了的宝地。”

    在小别墅外。

    有着一大片田地。

    地中种着不少水果蔬菜。

    在好几天之前，方老爷子便搬到了此地。

    而夏凉在解决了码头的事后，也躲在了这里。

    救了个人就引起了那么大的轰动。

    如果自己能够求雨的事传了出去，那自己就别想睡好了。

    “这地方的确不错，夏大师若喜欢，我送给你便是。”

    听方老爷子这么说，夏凉倒是摇头拒绝。

    “方老爷子你的地方，我怎么能要，你老还是留着养老吧，更何况，过两天我就要离开金海了。”

    “离开金海，你要去哪？回青云吗？”

    方老爷子问道。

    而夏凉倒是没有第一时间回答方老爷子，反而突然拿起了旁边空置的茶杯，重新倒了一杯茶放在旁边，而后才继续道。

    “我想去金陵玩玩，听说在金陵，有一群江湖骗子，我总不能让他们一直骗人吧，而且金陵那么多好地方，我也都想去看看。”

    “那好吧，夏大师有着自己的想法，我就不多留了。”

    几步棋后，方老爷子再次占据了优势。

    而旁边摆着的一杯茶，滚烫的温度也因时间的流逝变得温和了起来。

    与此同时。

    一辆轿车停在了小别墅外。

    一位老人风风火火的走了进来。

    一进来，就把两人旁边的第三杯茶一饮而尽。

    随后，他才开口说道。

    “我说老方，你这地方也太难找了吧，兜兜转转了半圈，我才找到你这里。”

    说完，此人望向了夏凉。

    表情瞬间变得柔和了起来，连声音都变得有些温柔。

    和刚才方老爷子说话时的模样，简直不是同一个人。

    “夏大师，你也在这儿啊，这两天我可是没少找你。”

    来人便是被夏凉把腿治好的李老。

    当时已经几十年无法下地的李老，在夏凉的一句话下，便变得生龙活虎了起来。

    他一直想找机会感谢夏凉，可始终找不到人。

    还是经过方老爷子提醒，他才知道夏凉在这里。

    “找我，又有什么事。”

    夏凉将杯中茶喝光。

    李老急忙又给夏凉添了一杯。

    而后才对着轿车方向招了招手。

    随后一个中年男人，也是走了过来。

    李老这才继续道。

    “我这不是老子的夏大师开跑车，以为您喜欢嘛，特地买了一辆莱肯，来送给夏大师。”

    李老说完，他背后的中年男人便将手中的一把车钥匙，递给了夏凉。

    不过夏凉连眼睛都没有转过去一下，只是看着自己已经陷入劣势的棋盘，陷入了沉思。

    好不容易才走了下一步后。

    夏凉这才开口。

    “你们调查我？”

    “不敢不敢，绝对不敢！”

    听到夏凉的这句话，李老的声音都颤抖了起来。

    急忙解释。

    “是因为我们李家，准备在青云市开发地产，认识了一个做房地产的人，他说他认识你，给你送了一辆跑车，所以我们才想，夏大师，可能会喜欢跑车。”

    李老说完后，夏凉还是没有说什么。

    见状，李老感觉头顶都涌出了丝丝汗水，擦拭后急忙继续道。

    “这是莱肯全球限量的一款超跑，之前在激情速度电影中出现过，价值，早就超过了一百块！希望大师能够收下。”

    听着李老的话。

    夏凉这才缓缓开口。

    “车，我收下，其他东西，就不必带来了。”

    话音一落。

    李老的心底突然咯噔了一下。

    他的确还准备了其他的礼物，但感觉夏凉说的其他东西，并不是那些礼物。

    “不知道夏大师说的，是什么？”

    李老还是斗着胆问了一下。

    而夏凉则是笑了笑。

    “还能有什么，我说的，是你的孙女。”

    “等等，夏大师你说的话是什么意思？”

    听着夏凉的话，方老爷子愣了一下。

    而夏凉也是笑着解释道。

    “还能有什么意思，这李老见自己的孙女和我年龄相差不多，所以想介绍给我，如果我没猜错的话，送了礼，今天晚上，就该请我吃饭了吧。”

    “果然，什么事情都瞒不住夏大师。”

    李老也是尴尬都笑了笑。

    见状，方老爷子倒是有些生气，直接指着李老的鼻子骂了起来。

    “我说你个老不死的，怎么天天问我夏大师的行踪呢，原来跑这里挖墙脚来了，还要送自己的孙女，你要脸吗？”

    说着说着，方老爷子都有些上火了起来。

    我好心告诉你夏凉的位置，你倒好，来挖墙脚。

    而李老也是有些生气。

    “说我，你呢，反正方小姐和夏大师还没结婚，怎么不能加我女儿一个公平竞争了，你年轻的时候不也那啥吗。”

    “你个老不死的揭我底，我打死你。”

    说完，方老爷子还真的冲了过去，两人也是扭打在了一起，见状，夏凉也是直接站了起来，不让他们波及到自己。

    见仿佛妨碍到了夏凉。

    两人也很有默契的直接停了手，向着夏凉道歉，夏凉倒也不觉得什么。

    不过看两人的状态。

    那里还看得出。

    不久前，他们两个人，一个躺在病床上昏迷不醒，一个坐在轮椅上几十年不能用脚走路。

    现在的状态，连有些年轻人都比不上。

    “对了，夏大师，现在车已经运到金陵了，我马上派人直接空运过来。”

    仿佛是害怕夏凉因为自己的想法生气，李老急忙开口道。

    而夏凉倒是摆了摆手。

    “不必了，我正好过两天要去金陵，我自己取就好。”

    “那好吧。”

    李老点了点头，但心中却又突然窃喜了起来。

    “夏大师要去金陵了？这是个机会啊！”

    之后的时间。

    李老来小别墅的频率变得无比频繁。

    很多时候，甚至都住在了这里。

    连夏凉都搞不清楚。

    怎么李老拍马屁的功夫这么厉害，每天跟着自己屁股后面说话，还不带重样的。

    继续休息了几天后。

    夏凉便准备离开，前往金陵。

    为了不引人耳目，夏凉专门挑选了一个十分平常的日子。

    并且拒绝了方家和李家的私人飞机，自己订的机票自行离开。

    而方悠雪。

    因为方老爷子的事情，觉得自己做孙女的该多陪陪老人。

    所以也留在了申海。

    夏凉便自己一个人，踏上了前往金陵的旅程。

    …

    几个小时后。

    飞机落地。

    虽然没有任何声张，只有方李两家人知道自己离开。

    但在机场外，依旧停了好几辆豪车，全部都是来迎接夏凉的。

    站在机场内远远的看了一眼，对来迎接自己的人动用系统后。

    夏凉也是觉得有些吃惊。

    自己几天前，和方老爷子以及李老说过，自己要去金陵。

    从那天开始。

    这群人就在金陵的所有机场派了人，为的，就是想要接自己。

    “这金陵的吴家，可真是吃饱了没事干，李老也是，就不该告诉他自己要来金陵。”

    无奈的笑了笑，夏凉从机场出来后，直接打了一辆出租车，朝着金陵内的一家4s店而去。

    根本没有理会在机场外等着他的其他人。

    …

    半个小时后。

    金陵某4s店。

    这是金陵最为顶尖的几家4s店之一，里面摆放的车辆，全是上块级别以上的豪车。

    一般的普通人，根本连走进去的勇气都没有。

    而今天，这家4s店外聚集的人数，却显得有些多。

    “这是激情速度中的莱肯吗？没想到这里居然有一辆。”

    “这车全球限量只有七辆，不知道什么人这么土豪，居然直接定了一辆，这家4s店也是沾了光，只是办个手续，过渡的放一下莱肯，就能够吸引这么多人。”

    除了站在店外的许多人外，在4s店内，还有着一群年轻人。

    这群人穿着随意，但无论是衣服还是鞋子，都是订做或者限量品。

    虽然他们身上并没有带什么现金，但脸上却贵气逼人。

    场馆中许多百万级别的豪车，根本不能入他们的眼。

    “吴哥，你说我们能够等到吗，万一这人不来提车，直接让人把车运过去，我们不就白白浪费时间了吗？”

    人群中有一道声音响起。

    “就算4s店要运走，我们也跟在后面，我必须看看，这辆车被谁买了，我好不容易从老爷子那里扣出一百块，结果车没了，我怎么能不气，我到想看看，是哪个小子找死，敢动我的车。”

    被称为吴哥的人冷冷道，死死的看着4s店的入口。

    几分钟后。

    到真有一个年轻人走了进来。

    不过在看了此人几眼后，吴哥倒是也没有把他放在眼里。

    毕竟夏凉今天的服装很素，并不像个有钱人。

    但看着夏凉逐渐朝着自己的方向走过来。

    吴哥等人也是愣了一下。

    而夏凉根本也没有把他们放在眼里，直接走到了莱肯的旁边，敲敲打打了起来。

    “不错，这车是辆好车。”

    “你看就看，别动手，这可是莱肯限量超跑，碰坏了你买得起吗？”

    吴哥冷冷道，而夏凉也愣了一下，随后笑道。

    “小子，我的车，我撞坏也不关你的事吧。”

    “你，你的车？”

    吴哥愣了一下，随后又上下打量了夏凉一番。

    “你是什么人？我怎么没有见过你，这车是你买的？”

    吴哥有些疑惑，几乎龙国喜欢玩跑车的富二代他都见过，但就是眼前这个人，他一点印象都没有。

    而夏凉根本理都没有理会他，只是朝着前台走去，准备办手续。

    “吴哥，别理他，这小子怎么买得起莱肯。”

    此人话还没说完。

    就见夏凉从环中掏出了一把车钥匙。

    一按。

    轰隆隆。

    莱肯的引擎，就已经直接点燃。

    …

    “麻烦了。”在前台办完所有手续后。

    夏凉便走向了自己的莱肯。

    而那几位年轻人，却还在这里，没有离开。

    “吴奇，怎么还没走？”

    刚才夏凉也是知道了这人的名字。

    见夏凉靠近。吴奇脸色也是红一阵白一阵有些难看。

    平常，都是他装比，而今天，倒是自己被打了脸。

    自己还叭叭在那说不让别人碰呢，结果这车就是他的。

    “我刚才说的，你考虑清楚没有，我加十块，把你这辆莱肯买了。”

    听着吴奇的话，夏凉只是笑了两声，直接打开车门，坐到了莱肯上。

    用行动表达了自己的决定。

    见状，吴奇也是愣了一下，直接来到夏凉车前将其拦住。

    (本章完)

