    “这三个月，本宗将集中授课，为各位传道解惑，引导在座的各位进入修真的大门。”

    停顿了一下，又接着说，“三个月后，将从你们中将筛选出十个弟子，进入内门。修道一途，切不可冒进，希望各位在修道的路上不要忘记自己修道的本心，忠于宗门，脚踏实地，切不可急于求成。”威严又低缓的声音继续说着。

    众人紧绷着身体听完长老简短的开场白，心有余悸的目送他离开。

    “看来这境界不一样，威压真的受不起，我刚刚觉得直冒冷汗。”

    “我也是。”

    “我也是。”

    众人一阵后怕，一般来说，刚入门的修士很少有机会，看见门派长老。

    但是魏长老就是凡事亲力亲为，所以直接各种不放心，赶场给他们搞个欢迎大会。

    魏长老离开了听语阁，便径直来到了接待贵客的品茗楼。

    品茗楼是一个在湖边的建筑，楼顶有一个观景平台，正好能看见一片清澈的湖面，湖面上有一座假山，假山上的水流淌下来，聚起一片烟雾，视野开阔。

    “方掌门，失敬失敬，久等了。”

    楼顶，一个穿着白色衣服的男子背影宽阔，头发如黑色玉石般透着淡淡的光泽，用羊脂玉高高束起，正斜靠在栏杆上。

    魏长老立马飞身上了观景台，含笑拱手。

    此刻这个白衣人直起身，回过头。

    只见其身材高大颀长，光洁白皙的脸庞上带着淡淡的笑意，眉目舒朗，目若朗星，丰神俊逸，白色衣服上绣着淡淡的金丝，无一不透露出华贵和雅致，赫然就是雨夜中救了纪悠悠姐弟的那个人。

    “魏兄，何出此言啊，有幸拜访贵宗，是方某的荣幸，更何况，如此美景，与仙境无二，是浩瀚宗难得见到的景致。”来人语调缓慢，嗓音和熙，一番话说的得体而又令人舒心，宛如潺潺的流水，流进了人的心里。

    魏明被这一番话说的非常舒服，也没有了刚见面的拘束。

    自己已近三百岁，日夜苦练，才堪堪达到化神的境界。

    而这个方勉之才一百多岁的年纪，却已经达到大乘初期的境界，恐怖如斯。

    此人更是以雷霆的手段，将浩瀚宗上下治理地妥妥帖帖，是个不可多得人才。

    “方掌门，上次你传书于我宗，我宗即刻开始了排查，事情也是如此，有几名弟子.....”

    两人即刻坐在茶桌边开始了密谈，而那边纪悠悠还不知道她的救命恩人，离她如此之近，她现在仍然被002托管着。

    此时，听语阁，在魏长老走后，又恢复了轻松的氛围，廖师叔走了上去。

    “魏长老亲自过来为各位传道解惑，这对各位是来之不易的机会。魏长老已是化神期，他已修道近300年，是我等前辈中的前辈。本人在入门时也有幸听到过魏长老的授课，至今仍觉受益匪浅，这三个月里，我们将会统一对大家做一个基本功的教学，也许在座的各位有的在入门之前已经有了一定的基础，开始了修炼，有的是散修加入我宗，有的是完全未入修道一途。”微笑地看着大家接着说道。

    “没有关系，无论你们来自哪里，也无论你们程度如何，修仙不问出身，入门的这一刻就是你们的起点，希望你们能坚持道心，而门派将为你们提供最大的支持。下面说一下门规......”

    廖师叔这一席讲话，说的十分得人心，既安慰了众多资质平庸之人，又鼓励了大家修炼的信心，纪悠悠顿时对这个门派观感更好了。

    原来真的有人活到三百岁啊......

    纪悠悠的世界观再一次被刷新，她感觉到了原有的支撑她的理论体系在崩塌。

    门规很长很长，周边大多数人已经开始走神了，而纪悠悠虽被托管，却敛起精神仔细听完了全程。

    前世学习的时候也是这样，她总觉得上课特别有意思，她甚至觉得上课是一种休息，是一种放松的过程。

    这不仅是对学习的兴趣，对未知领域的好奇，更是她永远保持对知识的渴求和对世界的好奇心。

    在别人觉得科研枯燥的时候，她精力旺盛地全心投入。

    仿佛永远不知疲倦，而就是这种专注，才让她能够年纪轻轻地到达了别人难以到达的高度。

    “接下来，我们发放一下你们入学礼。”只见廖理文手一挥，每个人桌子上都多了一个袋子。

    纪悠悠想看看袋子里面装的什么，系统002却没有打开，直接塞进了袖子里。

    “如果没有灵力，储物袋现在是打不开的。”看到很多弟子也是和纪悠悠同样的想法，生拉硬拽，袋子也没有打开，廖理文解释道。

    而已经有部分人已经打开了袋子，没想到小小的袋子另有乾坤，居然连棉被和枕头都有。

    然后还有一些丹药、一块牌子、一本太极宗法、一柄小小的剑还有几块石头等等，纪悠悠有的没有看清。

    “看来宗门还是挺大方的，也有筑基丹呢。”

    “是啊，加入宗门不就是为了这。”

    “我是散修，外面真的是没依没靠的，还不如来这里。”

    “太极宗入门条件是比较低一些。”

    “哪里低了，能在规定的时间内到达指定的位置，要么资质不错，要么是心性坚定之人。”

    “没有门槛，但是门槛全在里头，入门了以后还要入学测评，不然只能在外门了。”

    “是吗，我什么都不会呢。”

    “外门和内门有什么区别啊？”

    “内门的资源肯定多了，具体的不清楚。”

    “之前几个上品灵根的不是被选走了已经。”

    “是啊，那些人就算放在别的宗门也是抢着要的。”

    纪悠悠竖起耳朵听着周围的窃窃私语。

    “考虑到你们中有的人还是没有辟谷，现在先带你们去看一下你们的饭堂以及屋舍。”廖理文接着说道。

    纪悠悠心底里感觉这宗门真的很像很像现代的新生入学。

    当年，她才十四岁，是父母亲带她去的学校，帮她铺的床。

    也不知道他们过的怎么样了，后面的那些年她一直专注着学业和科研，其实很少陪伴他们，后来......后来想必对他们也是一个打击吧。

    纪悠悠情绪又低落了一点。

    自从记忆融合以后，她脑子里面其实一下有点乱，觉得总得干点什么来证实自己的存在。

    但是现在被托管了，像拳头打在棉花上，浑身使不上劲，总得找个办法，她想。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    方掌门出来了~

