    没等萧诗派人过去招呼，萧琪自己过来了。

    她一袭白衫，通体上下一尘不染，宛如不食人间烟火的姑射仙子。

    她已经听到了宣旨的声音，清冷的目光看向楚离。

    楚离笑道：“小姐，咱们要分开，这回如小姐的愿！”

    萧琪道：“真要去皇陵？”

    “圣旨已下，违逆不得。”楚离道。

    萧诗把楚离昨晚干的事说了一遍，萧琪颌：“这是皇上饶你一命，死罪可免活罪难饶，依他的性情，不会再让你回神都。”

    楚离点点头。

    萧诗笑道：“没关系，他反正有神足通，随时都能回来。”

    萧琪露出奇异的表情。

    “怎么啦，难道不对？”萧诗见她的表情有异，忙问道：“只要不公开露面就行。”

    “那二姐你要失望了。”萧琪清冷脸庞露出似笑非笑的表情，淡淡道：“在皇陵是不能用神通的。”

    “嗯——？”萧诗讶然道：“不能用神通？”

    萧琪道：“想想就知道，皇陵要是能用神通，如何守卫？”

    萧诗绝美脸庞沉下来，看向楚离。

    楚离摇头道：“真不能用神通？”

    “据说是这般，你去看看就知道了。”萧琪道。

    萧诗蹙眉想了想，慢慢点头。

    刚开始被楚离提一句，担忧之后马上欣喜，便没细想，现在被萧琪一提醒，仔细一想，觉得有理，若真能用神通，那谁能防得住？

    皇陵乃是不逊于禁宫的奢华，地下宫殿与禁宫的宫殿一般无二，几乎一个模子，只不过宫里坐着的是历代皇帝的遗蜕，不是活人罢了。

    这地下宫殿的护卫与与禁宫的护卫差不多，甚至更严密几分。

    据说皇帝的遗蜕蕴着天神的极大奥妙，不容外人窥得，而禁宫防卫因为皇上是天神，远胜护卫，所以论起来防卫之严密，皇陵甚至更胜禁宫一筹。

    萧诗哼道：“那岂不完了？”

    “一旦去了皇陵，楚离是回不来的。”萧琪轻颌。

    萧诗蹙眉看向楚离。

    楚离道：“我会想办法的。”

    萧琪淡淡的道：“要是这般容易，守皇陵也不会是一个苦差了。”

    楚离自信十足的笑笑。

    “好吧，你能想到办法的，别一天到晚泡在那里，这里还等着你呢！”萧诗哼道。

    楚离已经成了她的主心骨，虽说安王府里没什么事，他回来也只是坐下闲聊几句，一切都上了正轨，护卫足够强，再加上萧琪在，安全无忧。

    但楚离不在，总觉得有一丝不安，有些虚，不踏实。

    ——

    四人出了安王府，没要护卫，仅楚离萧琪萧诗及还有苏茹。

    三女皆白纱盖住半边脸庞，仅露出一双明眸，楚离一袭青衫，长剑挂在腰间，英气勃中带着几分磊落气度。

    四人逛了一上午然后到了一间酒楼吃午膳。

    这间凌云楼算是神都顶尖的酒楼，一共三层，约有三十米，站在楼上俯看神都，繁华如锦，当真胸中荡豪气，酒楼的大厨也是一绝，据说祖上曾是禁宫御厨房的，祖传的手艺。

    四人来得甚早，三楼只有寥寥五六张桌上有人，他们找了一间窗户的位子，点了数道招牌御膳。

    菜上得很快，色香味俱全，不愧御膳之名，楚离与三女吃得津津有味。

    三女只吃菜不喝酒，细嚼慢咽，优雅从容。

    楚离则独酌一壶美酒，悠然自得，苏茹帮他斟酒。

    他们没怎么说话，只听周围人们闲聊，听一听神都城内的秩事，也算是一种乐趣。

    “大伙听说了吧？”一个微胖的老者抚髯摇头，叹息一声道：“安王府的大总管楚离算是栽了！”

    “我亲耳听到的圣旨。”另一个削瘦老者摇头道：“这位楚大总管行事太过张狂，早晚有这么一天！”

    “那倒也不尽然，这位楚大总管行事公正，不畏权势。”另一个黑脸老者沉声道：“难得有这般人物出世，可惜好人不长命。”

    “他还没死呐。”

    “虽然没死，却也差不多，去守皇陵，这辈子也算是交待了，只能在皇陵默默无闻了此残生，不会再出现在人们跟前，这一辈子算是彻底完了。”

    “也不会出现在神都。”

    “唉……，如此人物有这般下场，委实可惜！”

    “其实他年纪轻轻，前途无量，说不定将来还能离开皇陵返回神都。”

    “老张，你可听过哪一个从皇陵出来的？”

    “皇陵的一切都是机密，进去就甭想回来，随着皇陵终老一生。”

    “那岂不是说他就完了？”

    “一辈子只能生活在皇陵里，与这个武林算是隔绝！”

    “可怜呐！”

    “爬得高跌得重。”微胖老者摇头叹道：“他从前威风不可一世，终究会有这一天，神都做主的还是皇上，他得罪皇子哪能有好果子吃。”

    “欺君罔上，他的胆子委实太大，那可是皇上！”

    身为皇上，天神高手，对于以武为尊的世界而言，深受众人的尊崇，楚离敢欺君罔上，委实让他们吃惊。

    他敢对付皇子世子，没想到还敢欺骗皇上，胆子太大！

    “安王府没了大总管，怕是也要衰落。”

    “安王其实被这位大总管压得喘不过气，这一下算是解脱，说不定安王府会更兴旺。”

    “哈哈，一品大总管啊，哪个王爷能受得了？”

    楚离轻啜一口酒，若有所思。

    萧诗挑了挑黛眉笑道：“看来你不得人心呐！”

    “哼！”萧琪淡淡轻哼一声，觉得他们的话听着刺耳。

    苏茹摇摇头。

    楚离道：“跟红踩白自古有之，没什么出奇。”

    “估计这次看你好戏的多的是。”萧诗道：“尤其成王，一定高兴坏了。”

    “一定如此。”楚离笑道：“还有冷涛，怕是要大醉大歌一场，痛快淋漓。”

    正说着话，脚步声响起。

    几个护卫上楼，左右扫视一眼，目光落到萧琪身上，看她是女子，目光缓了缓，扭头沉喝道：“世子，没问题！”

    乔三在前头引路，提前上来，然后躬身笑道：“世子，请——！”

    冷涛摇着扇子，大摇大摆的踏上三楼，懒洋洋扫一眼众人，目光陡的一凝，看到了楚离。

    他白胖的脸顿时绽放笑容：“哈，这是谁呀！”

    楚离捏着酒杯斜睨他。

    冷涛哈哈大笑两声：“这不是大名鼎鼎的楚大总管嘛！”

    楚离淡淡道：“涛世子看来是忘了教训！”

    “楚离，现在可不是从前！”冷涛一收折扇，得意的拍打着掌心，笑道：“你敢奈我何！”

    “我即使要去皇陵，也依然是一品，打你还是没问题的。”楚离捏着酒杯懒洋洋的道。

    乔三怒斥道：“楚离，你好大的胆子！”(未完待续。)