    见此，马上知道程泽和南少的大战消耗巨大，连心神意念都无法集中，此时的反应就是垂死挣扎的反应，唬人而已。

    轰！

    一脚跺下，一声巨响响彻天地，一股无形的气浪在路虎车内扩散开来，如一颗炸弹被引爆，路虎车立时四分五裂。

    王勤感觉到脚掌仿佛踩在一块坚硬无比的巨石上，同时被一股阴寒无比劲气反弹开来。

    整个人如被弹弓弹射射向天空，飞的老高老高，同时感受到全身被震得热血沸腾，内气在经脉中激荡乱窜。

    难受至极，马上运转内气压下乱窜的内气，心中暗叫好险，要是程泽的这一拳的威力多那么一分，自己非受重伤不可。

    这样的力量刚好还在承受范围之内。

    压下凌乱的内气，调整了一下身形，往下一看，好家伙，竟然被反弹到有十层楼高的高度。

    向下一看，路虎车已经变成破铜烂铁，驾驶员已经一命呜呼，而程泽的双手已经下垂，一看就知道失去了直觉。

    面容狰狞至极，嘴巴、鼻孔、耳朵和眼睛都渗出鲜血，气若游丝。

    不过他的眼睛睁的大大的，眼神像恶鬼一般，带着嗜血一般的愤怒还有不甘。

    王勤知道程泽挨了自己这一脚，必须无疑，神仙也救不了。

    回过神来，身子已经开始下落，感受到经脉中的内气还在激荡，一时无法平复，感觉要要是强行动用内气，估计会受伤，可是不动用内气这么高摔下去，不死也有的受。

    正在两难之际，刚好看到下方很多树木，心中微微松了一口去。

    下落的深度不断自爱加速，就在离开地面还有六七米的瞬间，王勤手一抓，刚好抓住手腕粗的树枝，身体马上放缓了下来，树枝被压弯，承受不住这股重大的拉力。

    只听‘咔嚓’一声，树枝断了，王勤另一只手一抓，又抓住了另一只手腕粗的树枝，有了上一次的反冲，速度已经大大降低，再次一抓，身体已经缓缓落地。

    就在落地的瞬间，感应到明月度假村的方向，有一股强大的气息冲天而起，那是一片花海。

    不用想也知道是程泽感应到这边的战斗波动了，马上追来了。

    王勤都没有时间去看程泽死透了没有，一秒钟都不想耽误，向着黑漆漆的荒野撒丫的狂奔。

    足足狂奔了一个多小时，王勤没感觉到后面有人追过来，这才停在一个山头上休息。

    一停下来，感觉自己没出息，为什么要跑？

    南少刚刚和程泽大战了一场，估计战力至少减半，未必打不过他。

    不过跑都跑了，回想过来也没用，也没什么好后悔的，因为一切小心为妙，要是和南少交上手，一切都暴露了。

    杀了池田的事肯定要瞒不住。

    高手感应的是气息，不要说戴口罩和墨镜遮住了脸，就是整容也骗不过南少这样的高手，除非换个心脏还差不多。

    每个人的心跳如同指纹一般，都有微小的差异，被高手记住，想瞒着那是困难无比，随时随地都要控制自己的心跳频率，如登天一般的难。

    所以王勤知道程泽在最后一刻一定认出了自己，现在就希望南少赶到时候，他已经一命呜呼。

    要是他临死前透露出点什么，麻烦还不小，虽然不至于让卧底的身份暴露，但是实力再也隐藏不住了。

    突然感觉到一阵疲惫，王勤马上压下乱七八糟的杂念，开始坐下调息。

    击杀程泽虽然只用了一招，但是损耗巨大，经脉还有点隐隐作痛，差点就受了内伤，加上飞速赶了一个多小时的路，此刻虽然还没到油尽灯枯的程度，但也好不到哪里去。

    与此同时，南少早就赶到王勤和程泽大战的现场，看着已经断了气的程泽，心情复杂至极，因为程泽这一死，事情有些大条。

    因为程泽可是双一流高手，可是说是华南帮的未来接班人，他死了，意味着华南帮高层会有多么的愤怒，估计不少人要失去理智。

    一个双一流高手不是靠培养就能培养出来的，靠的是机缘，气运和智慧于一身，在很少的概率下才能诞生，这样的人才可遇不可求。

    什么是双一流？就好比大学里，不少人的学习成绩特别的好，但是在体育方面就是弱鸡。

    有些体育很好的同学，学习成绩一团糟，就是典型的四肢发达头脑简单。

    那种体育水平拔尖，学习成绩也是拔尖的学生就是双一流，而这样的学生比大熊猫还稀少。

    而这还只是普通人，做为一个武者的双一流标准更加苛刻。

    不仅武道天赋极高，学什么会什么，在经商管理才学方面也要拔尖，这勉强能算的上双一流。

    还要等到突破天人交感同时在事业上做出一番真真正正的成就才能算的上真正的双一流标准。

    而程泽就是双一流人才，他是华南帮的宝贝疙瘩，也是华南帮的战略人才。

    华南帮这些年来能够蒸蒸日上，程泽的功劳功不可没。

    现在他死了，那么华南帮肯定会拼尽一切想要报仇。

    南少也是因为顾忌到这一点才没下死手，华南帮要是发疯没有那一个帮派能承受的住。

    可是没想到他还是死了，在感应到这边有大战波动的时候，他马上赶了过来，没想到才动身的刹那间战斗已经结束，仅仅一招就结束。

    杀他的那个人气势意境竟然是一个初升的太阳，闻所未闻，从来就没有听说过哪个门派天人交感感悟的是一个初升的太阳。

    那气息还很奇特，带着勃勃的朝气，意境又有点迷糊，可以肯定意场还没有成型，但是蕴含着无限的可能。

    分析至此，南少得到一个结论，这个人能突破天人交感是自己感悟的，不是通过传承得到的，因为从来就没有听说过那个门派的传承气势意场是一个太阳。

    “能够自行感悟，这个人有点了不起啊！是什么样的人才会对着太阳感悟，这也太扯了。”

    南少搜索了一下脑海中的记忆，也没得到任何线索，因此无法判断这个陌生的气势意场有多强？同时也无法判断出这个气势意场的上限有多高！

