    第175章 神话教科书

    “柳老师，你这么着急通知我们来到底有什么事？”

    “关于学校公会的事我们不是已经商议好了吗？”

    “昨晚陪女朋友打了一晚扑克，好累啊……”一个男老师顶着两个黑眼圈，边走边打哈欠。

    柳寒烟沉声道：“我只是负责通知你们，召集你们的是江院长。”

    “是江晓？”

    众人一听江晓的名字，顿时就来了精神。

    在江南大学，江晓是公认的大神。

    就在众人议论之际，江晓端着茶杯从柳寒烟办公室走出来。

    “人都到齐了没？”

    “到齐了！”

    “那还杵着干什么，坐下开会。”

    江晓说完，很自然的坐在了主位上。

    柳寒烟见江晓竟然抢了原本属于她的位置，只是翻了一个白眼，并没有说什么，默默的坐在江晓身边。

    虽然她才是修仙学院的院长，但是论战力和经验，都比不上江晓。

    众人落座后，江晓喝了一口茶，看了柳寒烟一眼。

    柳寒烟心领神会，急忙打开投影仪。

    众人怀着好奇的眼神看着屏幕，上面是一个立体的游戏地图。

    “这不是绝望沙漠的地形图吗？”

    绝望沙漠是一个600级野外地图，也是这个级别中最大的一张地图。

    更是很多玩家首选的升级之地。

    这里的怪物要比其他地方多几倍，所以升级效率也是最高的。

    “我听柳老师说你们为了竞技赛，准备用三个月时间下副本？”

    “对，我们是这么商议的，有什么问题吗？”

    “当然有问题。”

    江晓说道：“主攻500级副本虽然效率高，但是只能爆出500级以下的装备，这与大家的等级不相匹配，影响整体战力。”

    “那你的意思是……”

    “我的意思很简单，先升级，再打副本。”江晓说道。

    “江院长，你的意思我明白了，我们也模拟计算过，最终得出的结论是不值得。”其中一个老师当即说道。

    其他老师也跟着附和。

    毕竟他们不是没有想到这一点，但是进过他们分析，如果先升级再打装备，时间来不及。

    这样下来，反而影响战队的整体实力。

    得不偿失！

    “师父，你是不是有更好的策略？”季星魂对江晓是无条件的信任。

    他也听出来了，江晓这是要推翻众人的决定，重新拟定一个发展策略。

    “我刚才已经说了我的策略，先升级，再下副本，而且要主攻600级副本。”

    “这是为什么啊？这个办法明明就事倍功半嘛。”

    “谁说会事倍功半？”

    江晓说道：“组成十人一组，进行越级打怪，有经验加成。”

    “这个我们都知道，可即便是经验加成，最终算下来也达不到预期。”

    这不是一两个玩家升级，而是全校师生一起升级打怪。

    所以必须要从全局考虑。

    见众人都持反对意见，江晓拿出了柳寒烟给的统计表。

    “这个统计表我看了，很精细，可以说是精准度极高，可是……”

    江晓说到这里，话音一顿：“你们算漏了一个因素！”

    “什么因素？”

    众人都很好奇，这么多人商量了一个晚上还能算漏。

    这不可能！

    “师父，我们算漏了什么？”

    江晓淡淡说道：“根据你们统计表的计算，最高经验加成只有150%对不对？”

    “不错，这已经是我们能算到的极限，绝不会再比这个数字更高了。”

    在游戏的设定中，所谓的经验加成包括经验卷、BUFF以及越级打怪等情况。

    “是吗？”

    江晓嘴角一挑，无比自信的说道：“你们可知道琴师+圣骑士+道士+刺客会激活什么样的BUFF吗？”

    “啊？”

    众人一脸懵逼，都听不懂他在说什么。

    唯有季星魂猛然一惊：“琴师、圣骑士、道士、刺客的组合……”

    他苦思冥想，终于想起来了：“我知道了，经验加成。”

    “啥意思？”众人还是不明白。

    江晓欣慰的点了点头：“看来你还没有忘记。”

    季星魂尴尬的挠了挠头：“弟子惭愧，如果不是师父提醒，我也想不起来。”

    众人面面相觑，根本听不懂他们在说什么。

    “老江，听你的意思，这四个职业组队有经验加成？”张大炮忍不住问道。

    其他老师一愣，旋即反应过来。

    靠！

    真的假的？

    这四个职业组合会有经验加成？

    他们根本都不知道啊。

    “江院长，难不成这四个职业组合真有这个特效？”

    江晓点了点头：“当然。”

    “真的假的，你别骗我啊，我玩了这么多年游戏，看了那么多攻略，没见过有这个攻略啊！”

    “你们当然没看过，因为这个攻略在网上根本找不到，都在他的脑子里。”

    “师父，你说的是真的？”柳寒烟双眼冒光。

    如果这是真的，那这可是天大的好消息。

    “你不会是逗我们玩吧？”

    “我像是逗你们玩吗？”

    感受到江晓身上强大的压迫力，众人正襟危坐。

    “那为什么只有你一个人知道？”

    江晓看了那个老师一眼，像是看白痴一样。

    为什么？

    就因为老子是寒江孤影。

    是全服唯一满级大神。

    你以为他十年游戏生涯是白玩的吗？

    你以为神话教科书是白叫的吗？

    江晓当初没有去购买外挂，所有的一切都是凭借他自己努力得来的。

    虽然后面几年他都是一个人单机，没有人跟他争夺游戏资源。

    但同时也增加了游戏难度。

    特别是在打副本，挑战BOSS的时候，江晓有无数次都徘徊在失败的边缘。

    大家只知道他现在全身顶级装备，手握轩辕剑。

    却不知道他在得到这些之前付出了多少。

    从某种程度上来讲，一个人玩单机并不比与其他玩家组队玩简单。

    因为所有的压力只能一个人扛，所有的BOSS只能你一个人击杀。

    没有人负责拉仇恨，没有人当肉盾，没有人负责远攻，更没有治疗辅助。

    而江晓一个人扮演所有的职业，在各种职业之间来回切换。

    通过他对游戏的理解、精妙无双的操作、再加上神级意识，闯过了一关又一关。

    他之所以有今天的成就，完全是靠他顽强的努力所换来的。

    无论是游戏攻略、操作意识，实战经验，江晓都是属于最顶级的。

    没有之一！

    (本章完)

