    “发，发生了什么？”

    “这，这蛇，是什么蛇？它，它居然能锁住地狱鬼犬？这蛇身上，似乎有一道极度恐怖的恐怖法则，在无声波动。

    蛇身锁死，它身上的法则，好像也在绞杀锁死！”

    萧叶身后！

    那个年轻的守卫，身体颤栗，他远远的看到这一幕，他整个人的腿一软，他差点直接跪在了地上。

    仅仅只是两者相争，溢出的恐怖气息，他几乎都无法承受。

    “这巨大黑蛇，如果真的是战斗，它未必是地狱鬼犬的对手。”

    “是偷袭。”

    萧叶倒是罕见的，解释了一句。

    萧叶的目光，冲着胡同的上方，看了一眼。

    在胡同左侧的墙壁之上，赫然有一个漆黑的窟窿。

    萧叶大致能推测出，正在疯狂困杀黑狗的那一条巨大黑蛇，应该是对这地狱鬼犬，进行了袭杀！

    腰部！

    这大蛇，困杀的最主要的位置，就是这地狱鬼犬的腰部！

    “吼！！汪汪……”

    咔嚓嚓！

    地狱鬼犬的挣扎，终于弱了下去，它身上，骨骼碎裂的声音，赫然也更加恐怖，它狗眼之中，都有殷红的血液沁出。

    快死了！

    萧叶可以看出，地狱鬼犬，已经到了最后时刻。

    “臣服我，作为我的灵宠，我可以救你。”

    萧叶在此时，却忽然朝着那地狱鬼犬，说了一句话。

    “啊！”

    站在萧叶身后，额头上都沁出了一层冷汗的那个鹿族少女，听到萧叶这一句话，惊讶的声音，都不由直接说出了口。

    她呆滞了一下。

    她猛地又看向了萧叶，也就是，她为了保命，认定的主人。

    自己这个主人，居然想收地狱鬼犬，作为灵宠？

    收禁忌之地的东西，作为灵宠？

    这，这她根本就没有听说过！

    尤其是，天地血灾之后！

    这地狱鬼犬，可是真正神境巅峰级别的恐怖存在，并且，它在这鬼城之中，也不知道已经生活多少年了。

    自己这个主人，哪来的勇气，直接将这么一尊东西，收成自己的灵宠。

    并且！

    那恐怖漆黑巨蛇，身上的气息，似乎一点都不弱。

    它还在绞杀地狱鬼犬，在这种情况下，怎么将地狱鬼犬，收成自己的灵宠？

    “吼！”

    地狱鬼犬在濒临死亡之际，它猛地看向了萧叶！

    它眼神之中，猛地爆发出了一道凶狠恶意！

    灵宠？

    它似乎从来都没有想过，区区一个卑微的人类，敢收取自己，作为灵宠！

    它本能的感觉，这是一种，对它的羞辱！

    它恐怖嘶吼，萧叶却站在原地，一动不动。

    萧叶的眼睛，都没有再波动一下。

    咔嚓嚓！

    可也就在地狱鬼犬，疯狂嘶吼之际，那漆黑巨蛇，也像是听懂了萧叶的声音！

    它的身体，再度恐怖锁紧！

    地狱鬼犬的身上，骨骼碎裂的声音，也更加清脆，恐怖！

    同时！

    它的舌头，也猛地看向了萧叶！

    “嘶嘶嘶！”

    它在倾尽全力，疯狂锁死地狱鬼犬之时，它朝着萧叶，也猛地爆发出了一道嘶鸣，这嘶鸣，像是死亡警告。

    “吼！！汪汪！”

    地狱鬼犬的脊背都出现了恐怖弯曲。

    在剧痛和死亡之中，它赫然猛地再度看向了萧叶！

    它眼神之中的凶狠，在这一刻，显然已经化成了一片挣扎和犹豫！

    它的眸子深处，也爆发出了一道面对死亡的，真正的恐惧。

    咔嚓！

    那漆黑大蛇，再度疯狂缩紧！

    它像是也加快了速度，要将地狱鬼犬，彻底绞杀！

    “神魂之血。”

    萧叶看着眼前的场景，只说了四个字！

    “吼！！”

    唰！

    而也就在这一刻，原本对萧叶疯狂的暴怒嘶吼的地狱鬼犬，也像是在这最后生死之际，做出了最后的决定。

    它的眉心，幽然自动裂痕！

    它身上恐怖的气息，在最后一刻，疯狂波动。

    有一滴殷红的鲜血，直接朝着萧叶，激射了过去！

    “臣服？！”

    那年轻守卫，看到这一幕，身体都不由颤动了一下。

    他是一次看到，这个级别的东西认主！

    这可是这个时代的恐怖巅峰战力，这里可是禁区区域，这地狱之前，虽然可能不是斩道者的对手，但是，它的战力，至少也应该达到了普通神境巅峰的存在了吧？

    它就这么认主了？

    就这么快？

    这有点，超乎了他的认知！

    他身边，那个鹿族的少女，眼神之中，也猛地震撼！

    她也没看懂，这刚刚差点在门前灭杀她的地狱鬼犬，就这么转瞬之间，直接被自己的主人收服！

    还是自愿被收服？

    唰！

    萧叶伸手，用一道法则，直接接下了那一滴鲜血。

    那地狱鬼犬，恐惧死亡的眸子深处，似乎流露出了一抹阴冷。

    萧叶似乎并未察觉到，那地狱鬼犬，眸子之中的神色。

    萧叶双手凝结了一个印记，那印记，无声朝着地狱鬼犬，眉心之血之中，恐怖沁入！

    嗡！

    那地狱鬼犬，身体无声震颤了一下。

    它隐约之间，似乎感觉到，有点不对！

    “雷术：爆！”

    萧叶凝结完印记之后，萧叶双手，赫然已经再度凝结了一个印记！

    唰！

    萧叶一指点落，有一道恐怖的法则，犹如一道闪电一般，直接朝着那漆黑恐怖巨蛇身上，激射而去！

    并且！

    那一道恐怖法则，激射的方向，就是那巨蛇腹部，那巴掌大小的，一片没有鳞片覆盖的位置！

    “嘶嘶！！”

    轰！

    但是，那恐怖巨蛇，既然能锁死极度恐怖的地狱鬼犬，战力自然也不弱！

    它的头，在此时也猛地爆动！

    它的头，直接挡在了萧叶的那一道法则之前！

    同时！

    它蛇口之中，像是吐出了一道内息，骤然也朝着萧叶恐怖激射了过去！

    那内息出现，周围的虚空，都骤然暴动！

    那气息之上，一股让人窒息的肃杀，也疯狂爆发！

    咔嚓嚓！

    萧叶那一指激发出的法则，与那漆黑大蛇，吐出的内息碰撞！

    法则瞬间爆碎！

    在那一股内息面前，萧叶爆发出的那一道法则，似乎根本就不堪一击！

    并且！

    那内息犹如一道闪电一般，居然直接刺向了萧叶的眉心！

    快！

    那内息的速度，在这一刻，几乎快到了一个极致！

    那漆黑巨蛇，身上的杀机与怒意，也直接爆发到了一个让人惊悚的程度！

