    第91章老虎嘴上拔毛

    蹑手蹑脚回房间的温程听到这句话，差点一个趔趄。

    胡搅蛮缠？

    老板娘，你可知道老板只在你面前这样。

    其他人在霍司寒眼前都是个屁，谁敢缠他，第二天就能被他捶的死死的。

    温程实在是太好奇一个胡搅蛮缠的老板是什么样的，于是调转脚步，做贼似的扒着楼梯呆头鹅似的往上看。

    这一看,他就血往上冲，觉的值了。

    因为老板居然将老板娘按在墙壁上强吻，然后说：“这才叫胡搅蛮缠，懂吗？”

    是那个搅，那个缠吗？

    温程秒懂，并迅速脑补了一堆黄色废料。

    然后脸红成一个番茄。

    救命啊！

    原来一向冰冷棺材脸,只会冷讽呵呵的老板也会来这套。

    “霍司寒，你是不是满脑子只有这个！”

    霍司寒的拇指重重的按在贝儿的唇瓣上，像是惩罚。

    “贝儿,做错事是要付出代价的。”

    贝儿再次打开他的手，唇齿间都是霍司寒的味道。

    “霍司寒，你跟姜唯好好在一起，我不会难过，也不会在乎，希望你也不要干涉我的生活。”

    霍司寒眼风扫到了楼梯角的温程。

    他抓着贝儿进了对面的主卧。

    并迅速关上了门。

    “我跟姜唯什么关系都没有。”

    “你们的关系，所有人都知道。”

    “你在吃醋？”

    “没有。”

    “那你突然消失是因为什么？”

    “因为有更重要的事情做。”

    “比如……”

    霍司寒一直在循循善诱，要是以前的贝儿肯定就顺着他的思路说出来了。

    但是现在的贝儿不会这么傻了。

    “比如，我挺烦你，希望你赶紧消失。”

    霍司寒两手撑在贝儿两侧，将她固定在墙上。

    他低着头，眼睛里戾气聚集，平静的表情下暗藏着巨大的风波。

    “在找你的第一天，我就发过誓，你最好别再出现，否则……”

    他没往下说，却一只手突然掐住贝儿的下巴。

    那股力道是从未有过的巨大,仿佛蕴藏着极度的愤怒。

    贝儿疼的立即红了眼圈，这特么算不算是家暴？

    “放手！”

    霍司寒眼神渐深，他看着贝儿眼里蓄积的厌恶和恼怒，竟笑了一声。

    一段时间不见，这个女人……似乎变的更尖锐了。

    也，更让他想把她绑起来。

    霍司寒低头，在贝儿耳边轻轻吐息，发出的每一个字音都带着他特有的磁性低沉。

    “你猜，我现在想做什么？猜对有奖。”

    “猜你个猪头！滚！”

    小野猫会咬人了？

    谁教的？

    “贝儿，我的耐心是有限的。”

    “霍司寒，霍总，霍先生！”贝儿的手臂从霍司寒的身侧绕过去，轻轻的贴在他的后背。

    “怎么办，我似乎，不太……”她的手暧昧的在霍司寒背上轻抚。

    这副模样，简直就是狼窝里的温顺待吃的小羊羔。

    霍司寒有些意动心晃，喉结滑了滑，按耐不住的想要亲下去。

    刹那之间。

    贝儿突然一个大力翻转,将霍司寒反压在墙上。

    以前看那本被霍司寒没收的霸总文上有那么个情节，接下来是干什么？

    噢,对！

    诱敌深入！

    “霍总,你想玩点不一样的吗？”

    霍司寒看着一脸玩兴的贝儿，觉得有趣。

    又有些警惕。

    他也伸出手，趁势揽住了贝儿的小细腰。

    只要贝儿不离开这个别墅，想玩什么，他都陪着。

    贝儿伸出一根细白的手指，按在霍司寒的唇上，笑的暧昧：“我们去沙发上，好不好？”

    霍司寒瞥了眼沙发，尺寸有点小，估计一会施展不开。

    “去床上。”

    他的声音饱含了男人的谷欠望。

    望着贝儿的眼神简直就像饿了很多天的野狼。

    贝儿微微一笑：“听你的。”

    霍司寒按捺不住了，将她打横抱起。

    贝儿乖巧的贴在他的胸前：“你的心跳好快。”

    “所以，别再继续点火，不然你一会承受不住。”

    贝儿被扔到床上，上好的弹簧把她整个人都弹了起来。

    霍司寒压过来，贝儿突然坐起来，拦住他：“等下，今天玩点新鲜的。”

    霍司寒皱眉看她：“你到底都去哪了？”

    一向木讷不开窍的，还会玩花样了。

    贝儿故意笑的神秘兮兮的：“你一会就知道了，先闭上眼睛，不然我就生气喽。”

    霍司寒怀疑的看着她。

    贝儿也任他看，一点心虚的样子都没有。

    时间静止胶着了一分钟，最终霍司寒点了头，然后闭上了眼睛，他笃定，贝儿逃不出这个别墅。

    趁着他闭眼，贝儿快速的将霍司寒的领带翻出来，又迅速打了几个结。

    “司寒，我来喽。”

    这声司寒喊的又温柔，又甜腻。

    霍司寒被她这声司寒喊的一下子找不着北了，警惕心也跟着降低了，什么闭眼不闭眼，他也顾不上了。

    “贝儿……”

    霍司寒想要马上将贝儿扑到，忽然手腕处一凉，他意识到不对立即睁开眼，就看到贝儿将他的左手腕捆死在了床柱上。

    “你干什么。”

    贝儿一脸天真无邪：“增加乐趣啊，你不喜欢吗？”

    她故意摆出一副可怜又委屈的表情：“你不喜欢，那我拆掉好了。”

    说着伸出手作势要解带子。

    霍司寒看她那副委屈的要哭的样子，心软了。

    “算了，就这样吧。”

    贝儿立即充满期待的星星眼的看着他：“那你还闭上眼睛。”

    谁能拒绝这么一个可爱的小女人。

    霍司寒无奈的闭上眼：“快点。”

    左手手腕也一凉。

    这时候，霍司寒知道不对劲了，几乎是同时睁开了眼，眼里的欲望瞬间退散，锐光罩住贝儿。

    “你要干什么？”

    贝儿爬起来，笑嘻嘻的捏了捏霍司寒的脸。

    “不是说了吗，跟你玩游戏，现在游戏开始喽！”

    贝儿甩了甩手里的第三条领带。

    盯着霍司寒的嘴，意思再明显不过。

    “贝儿，你知道你在作死吗？”

    霍司寒的眼神很冷，像是热烫的岩浆一下子遇冰冷却了。

    贝儿笑嘻嘻的，很干脆的将第三条领带毫不手软的塞进了霍司寒嘴里。

    “霍司寒，你知道你在作死吗？”

    她把话原封不动的还给他，胜利者一样高兴的比了个耶。

    贝儿不但把霍司寒给捆起来，还更过分的捏住他的脸，跟捏橡皮一样转了转。

    “我让你神气，你现在神气一个给我看看，你不就是有钱吗，不就是帅一点吗？凭什么我就非得听你的跟你在一起，还到处撵我，居然还敢偷我的三崽子？那是我生的，我生的，我生的！”

    霍司寒说不了话，就看着她，眼神又冷又冰。

    跟他被捏成面团的脸形成了巨大的反差。

    以前的贝儿可能会怕他，但现在，去老虎嘴上拔毛她都敢。

    (本章完)

