    接下来的时间，林放陪着鱼小路散步，顺便将她不再的这段时间发生的事情一一讲给鱼小路听。

    鱼小路则时不时的发出几声惊叹。

    林放自然很开心了。

    两个人足足逛了两天，才重新回到了娲皇宫。

    女娲娘娘打量两人的眼神都变了。

    “呦呦呦！你俩还知道回来呢，我还以为你俩不回来了呢？”

    鱼小路脸红红的，低着头不敢看人。

    林放则是一副身正不怕影子斜的模样，道：“我俩可啥都没有做，清白的不行，不信的话你问小路，是不是这样的。”

    鱼小路点了点头。

    女娲娘娘则是一脸意外的看着他。

    不过随后她像是想到了什么，说道：“这个你还是别跟我解释了。”

    林放听完就是一愣啊。

    不跟你解释，我找谁解释去吧？

    但是很快，他就知道女娲娘娘这句话的意思了。

    因为鲲鹏杀过来。

    真的是杀过来的，手里都提着刀呢。

    林放二话不说，转身就跑！！

    “我了个艹！！”

    “鲲鹏前辈啊，咱俩交情不深，你不用这么热情的。”

    林放一边跑，一边说。

    鲲鹏此时一脸的狞笑，道：“交情不深，可以加深交情嘛，站着别动，让我好好的跟你交流交流。”

    林放跑的更快了。

    鲲鹏看到他就来气啊。

    带走了鱼小路不说，还一走这么多天。

    天知道他俩会做什么。

    鱼小路涉世未深，还是个孩子，林放这个禽兽，今天必须剁了他。

    晚上加餐，龟羹！！

    剩下的龟壳还能做龟苓膏。

    林放不知道鲲鹏已经在心里面把他安排的明明白白的了，但是他知道要是自己被抓住，那绝对不是闹着玩的。

    于是他跑的更快了。

    鲲鹏在后面，那是可了劲的追。

    很快，林放就给追上了。

    但鲲鹏却没下手。

    鱼小路忽然挡在了老父亲的面前，把老父亲的心伤透了。

    然后伤心的鲲鹏就很咸鱼的回水池呆着了。

    至于逃过一劫的林放，那自然是松了一口气的同时，恨不得一辈子和鱼小路待在一起，太TM有安全感了。

    接下来的日子，林放和女娲娘娘合谋，开始各种从混沌里面搬东西。

    反正不管是淘到什么东西，那绝对都是好东西。

    而鲲鹏则开始教鱼小路修炼，以及鲲鹏一族的祖传天赋神通，大吞噬术，吞天吞地吞一切。

    鱼小路学的很认真。

    林放淘的更开心。

    但是远在西牛贺洲的西方二圣却不开心。

    自从上次被道教，须菩提，天庭联手坑了一把后，他们俩这心情就老跌宕起伏了。

    所以他们要报复。

    不将心中这口恶气给出了，他们会被活活气死的。

    至于什么不嗔不怒，完全给抛到脑后了。

    于是乎，就和猴哥想的一样，他们想到了被关押许久的六耳猕猴。

    灵山一处关押妖魔的镇妖塔中。

    西方二圣今日前来。

    门口守着的两个沙弥那简直是受宠若惊，都不敢相信自己的眼睛了。

    他们激动的领着两位圣人走入起来。

    一路来到了镇妖塔最底层。

    这里面关押着的正是六耳猕猴，而且只有六耳猕猴。

    此时此刻，六耳猕猴正被数十根铁链锁着，封了一身神通，跪在岩浆湖正中心的一处岩台上。

    西方二圣的到来吸引了他的注意力。

    他抬头望去，眼神中尽是不屑。

    “有事啊？”

    准提说道：“我有一事相求。”

    六耳猕猴嗤笑一声，道：“我没有听错吧，你求我办事？”

    他耍宝一样的看了看自己，又看了看准提。

    “你看我像是能办事的样子吗？”

    准提大手一挥。

    那些个铁链统统消失。

    六耳猕猴的身形一个不稳，险些摔在岩台上，但他也没打算起来，就那么躺下去，还翘起了二郎腿。

    “说吧，啥事？”

    “我们要你去北俱芦洲取代孙悟空。”

    六耳猕猴掏了掏耳朵。

    “孙悟空？”

    “就是那个想当妖帝，和你们打了个两败俱伤的孙悟空？”

    他故意哪壶不开提哪壶。

    身为六耳猕猴，对他来说这个世界上没什么是秘密。

    接引和准提的脸齐刷刷的黑了下去。

    沙弥更是怒不可遏，道：“找死。”

    他挥动手中的鞭子，朝着六耳猕猴就砸了下去。

    啪！

    一道火红印记出现在六耳猕猴身上。

    这鞭子是灵山专门用来惩戒妖魔的，打上一鞭子，便能让妖魔痛不欲生，很少有妖魔能撑下来。

    但六耳猕猴不仅撑下来，而且连吭一声都没有。

    沙弥还想打。

    但却被准提制止了。

    “如果你帮这个忙，那你不仅能自由，而且我灵山以后绝不进入北俱芦洲半步，孙悟空如今已经是道教的一教之主，若再得我灵山承诺，未来妖族必将蒸蒸日上。”

    不得不说，准提这话确实有诱惑力。

    但六耳猕猴还是那副半死不活的样子，摇了摇头：“不干。”

    “你们还是杀了我吧。”

    接引和准提都没有想到六耳猕猴会这么难搞定。

    他们变得有些不耐烦起来。

    “你到底想怎么样？”

    杀了六耳猕猴，那是肯定不能杀的。

    如今还在大劫之中呢。

    他们光是抓住六耳猕猴这个天命之猴，那都是废了老鼻子劲才搞定的，要是在杀了，那沾染上的因果会非常可怕的。

    “我不想怎么样，应该是你们想怎么样？”

    “是你们把我抓到这里来的。”

    “现在又是你们过来说要我帮忙，话说你们这请人帮忙的方式也够独特的。”

    六耳猕猴不仅不想搭理这俩圣人，还想让他俩快点消失。

    他打了个哈气，一副马上就要睡着的样子。

    “滚吧，我要睡觉了。”

    这下准提和接引那脸上的淡定是再也绷不住了。

    本来他俩就因为之前大战的事情而烦躁，再碰上这么个油盐不进的六耳猕猴，那气的是一佛升天，二佛出窍，差点没给他们气死了。

    但他们能怎么办呢？

    “如果你答应的话，我们就放了镇妖塔中所有的妖怪。”

    准提黑着脸，说了最后一句话。

    他本来都不抱希望了。

    但这一次六耳猕猴转过头看着他：“考虑一下？”

