    这钱庄明朝的时候就有了吗？

    其实，宋朝的时候就有了，世界上最早流通的纸币交子就是宋朝的钱庄所印，而唐朝的时候就已经有钱庄的雏形了，不过那个时候的钱庄不叫钱庄而叫柜房，所以，钱庄也叫钱柜。

    明朝之初，洪武朝的时候，大明朝廷其实也充当过官方钱柜，因为那时的洪武大帝下旨让户部印制了大量的“大明通行宝钞”，以代替金银铜等贵重金属进行流通。

    应该说，洪武大帝这个想法是好的，只可惜，他没有货币的概念，没有给宝钞设立本位兑换体系。

    也就是说，他就是凭着大明王朝强大的武力乱印。

    大明宝钞就是纸，根本不能兑换成铜钱。

    那时候，洪武大帝就是硬推宝钞，规定民间必须使用宝钞，不用就治罪！

    大明朝廷官方采购用的就是宝钞，谁敢不收，那就死定了！

    这种搞法，在大明王朝强盛的时候还有用，毕竟市面上总是要有货币流通的，不铸铜钱，印宝钞也是一个性质，只是纸质的宝钞如果不能兑换成真正的铜钱就容易贬值。

    洪武朝和永乐朝的时候宝钞贬值还不是很厉害，毕竟那时候大明足够强大，但是，到了英宗正统朝，土木堡之变之后大明朝的声望那是一落千丈，大明宝钞的价值也随之一落千丈。

    到了武宗正德朝，宝钞基本就变成废纸了。

    到了嘉靖朝，实在没有办法的明世宗只能重新将金银铜作为法定货币，并大开铸炉，狂铸各种贵重金属货币，以保证民间有足够的货币流通。

    这么一搞，问题又来了，狂铸的结果就是铸出来的铜币种类太多了，而且，中间还夹杂着很多民间私自铸造的铜币。

    制钱、私钱、白钱之间差异太大了，很多货币在很多地方根本就没法流通。

    也就是说，很多地方都只认单独一种铜币，或者说大宗交易干脆只认金银，不认铜币。

    这就使得民间专营兑换货币的钱庄如同雨后春笋般冒了出来，尤其是富饶的南直隶和浙江等地，钱庄钱铺更是多如牛毛。

    这些钱庄一开始也就接一种业务，那就是各种货币的兑换。

    这么单一的功能自然不能满足日益发展的交易需要，所以，很多南直隶的钱庄都开始做存钱和借贷的买卖了，甚至，有的钱庄都开始做小范围内的汇兑业务了。

    奈何，这些民间钱庄势力太单薄，根本就存不下太多的银钱，也做不了太大的汇兑业务，像几万两甚至几十万两的银钱，根本就没人敢往钱庄里存，至于汇兑，几万两的业务就没几个钱庄接得起了，几十万两甚至上百万两的异地汇兑就更不用说了，根本没有钱庄敢接。

    所以，吴养春才建议泰昌开设官营钱庄，接纳存银，汇通天下。

    泰昌的想法跟吴养春还不一样，存银也就百分之一的利润，汇通天下也就百分之十的利润，他认为，还远远不够，印银票才是最赚钱的买卖。

    这银票一旦能当银子流通，那可就不得了了，他哪怕就根据存银的数量来印，那也是百分之百的利润啊！

    当然，要使得银票更银子一样在民间流通并没有那么容易，最基本的要保证能随时兑付，更重要的，还要保证没人能仿制出银票来。

    如果只保证了兑付，市面上却到处都是假银票，那可就要亏死了。

    那么银票又怎么防止人家仿造呢？

    这个方法很多，可以从纸张上做文章，可以从刻印的纹路上做文章，还可以从印刷的颜料上做文章等等。

    泰昌知道的方法就有不少。

    不过，他却不知道这年头到底能实现哪几种方法。

    所以，第二天上午，他又将太子、信王、囯丈吴养春和一众亲信大臣召集到了文华殿的议事堂。

    众人就位，他便直接了当的介绍道：“诸位，朕准备成立大明钱庄，汇通天下，同时印制银票，以为小额存取之依据。实话跟你们说，这银票才是关键，因为我们印多少，就等于替代了多少银两在民间流通，这里面的道道，相信不用朕多说。现在的关键就是，我们得把这银票印好，印的别人没法仿制，这样，我们才能放心把银票放出去。”

    印银票！

    那不跟印宝钞差不多吗？

    印到最后，那就会印成一个笑话啊！

    户部尚书毕自严忍不住提醒道：“皇上，微臣斗胆说一句，宝钞已经让民间对朝廷印的钱十分反感了，这银票印出来恐怕没人会用啊！”

    泰昌微微摇头道：“这银票和宝钞不一样，因为当初发行宝钞的时候朝廷没有承诺通存通兑，也就是说，宝钞换不到相应面额的铜钱。这银票就不一样了，面额是多少，直接拿到大明钱庄换，就能换取相应面额的银两。古有立木赏金，我们只要保证立时换银，相信慢慢的大家就会习惯用银票了，毕竟，揣着几十两甚至几百两银子走路都累死个人不是。”

    呃，好吧，这的确跟立木赏金是一个道理。

    如果能保证银票能兑换到相应面额的银子，那银票就跟银子差不多了，民间的确会慢慢习惯用银票。

    毕自严连忙拱手道：“皇上英明。”

    行了，还是商议一下怎么防止民间仿制银票吧。

    泰昌紧接着便郑重道：“要防止民间有人仿制银票，这做银票的纸最好是民间罕见的，或者根本就买不到的，而这种纸最好能防水、防腐、耐磨，你们谁知道有这种纸吗？”

    呃，这个问题还真把人难到了。

    这防水、防腐、耐磨还好说，以前印大明宝钞用的桑皮纸就防水、防腐、耐磨。

    问题，这桑皮纸在民间并不罕见啊，因为民间制造高档扇子和伞具用的就是桑皮纸，甚至很多高档书画、高档典籍用的都是桑皮纸，这桑皮纸太常见了啊！

    一众亲信大臣闻言，皆是皱眉沉思起来。

    囯丈吴养春却是小心的拱手道：“皇上，要说这种纸，还真有，不过，就算是在徽州，会造这种纸的匠户也不多，而且，不是有人定制的话，根本就没人去造这种金贵的纸。”

    这造纸之术已经发明了千余年之久，各种各样的纸那是层出不穷。

    要说宋朝之前，造纸最为出名的当属巴蜀，像谢公笺、薛涛笺等名纸皆出自巴蜀。

    而宋朝之后，造纸技术最为发达的就是徽州了。

    这会儿的徽州不但纸造得好，文房四宝样样皆好，而当今徽州最有名的除了徽商就是徽州产的文房四宝了。

    像举世闻名的宣纸发源地就在徽州府旁边的宁国府，而当世最好的澄心堂宣纸就产自徽州。

    当然，吴养春说的并非澄心堂宣纸，因为澄心堂宣纸也很常见，只要有钱就能买得到。

    那么，他说的到底是什么纸呢？

    泰昌忍不住好奇道：“囯丈，你说的是什么纸啊，别卖关子啊！”

    吴养春连忙解释道：“微臣说的是金粟笺纸，这种纸乃我们歙县独有，专门用来印制佛经，防水、防腐、耐磨，据说能保存千年之久。不过，这种纸造起来特别麻烦，需得专用的药水炮制，金贵的很，自宋朝之后就很少有人用这种纸来印制佛经了，所以，这会儿市面上根本就没有这种纸卖的。”

    好啊，要的就是这种市面上买不到的。

    泰昌闻言，不由饶有兴致道：“这种纸现在还有很多人会造吗？”

    吴养春遗憾的摇头道：“这种纸太难造了，就算在我们歙县也没有几家会造了。”

    那简直太好了！

    泰昌毫不犹豫道：“景会，立刻派个可靠的主事去徽州，马上组建官营造纸作坊，就在十三楼附近圈块地，把所有会造金粟笺纸的匠户聚集到一起，俸禄开高点，让他们专门为朝廷造金粟笺纸。对了，去跟骆思恭说一下，让他派一队锦衣卫过去严密看守，这造金粟笺纸的技术绝对不能传出去。”

