    韩子柒刚刚把母亲骨灰放入韩家墓园，就发现周围多了几十号杀气腾腾的黑衣人。

    他们把持了各个出入口，把韩母这一块墓地包围的水泄不通。

    “你们是什么人？”

    韩子柒没有慌乱，俏脸一沉：“敢来韩氏墓园撒野？”

    她还给外面的南宫燕发了一条讯息。

    四周黑衣人没有回应，只是漠然看着她，一个个好像没有感情一样。

    “撒野？怎会有人撒野呢。”

    这时，一个威严的声音从人群背后传了过来：“我是过来上香的。”

    龙天傲从人群后面走了上来，一身黑衣的他不仅耀眼光鲜，还给人说不出的冷漠感。

    他的背后，还跟着司徒经理和刀女。

    陈浩东死后，司徒经理地位也就水涨船高了。

    看到是龙天傲，韩子柒俏脸一变：“你怎么来了？谁让你来的？”

    几个工作人员上前阻挡龙天傲。

    “啪啪啪——”

    不需龙天傲出手，刀女就从后面窜了上来，左右开弓把他们扇翻在地。

    本能横挡在韩子柒面前的女秘书，也被刀女一脚踹了出去。

    风水师走得稍慢一点，结果也被刀女一个耳光打倒。

    场面狼藉。

    韩子柒愤怒喝道：“龙天傲，你干什么？”

    “今天是岳母大人的大好日子，我作为未来女婿当然要来祭拜了。”

    龙天傲目光淡漠扫过韩子柒一眼：

    “子柒，你也是，这么重要的事，怎么也不跟我说一声？”

    “如果你早点告诉我，我怎么也要召集四方权贵，让岳母大人风风光光迁墓。”

    随后，他拿起五支木香点燃，拜了拜放进韩母面前的香炉

    “岳母大人，龙天傲来迟，恕罪，恕罪。”

    “这次没有让你风光大葬，等我和子柒结婚，一定十里红妆铺设，让你老在九泉之下欣慰。”

    龙天傲言语轻缓，字眼却带着戾气，让不少旁观者打了一个冷颤。

    “龙天傲，你给我闭嘴。”

    韩子柒闻言怒不可斥：

    “我什么时候变你女人了？”

    “你不要在我妈面前胡说八道！”

    “我跟你没有半点关系。”

    “我就是嫁给一条狗，也不会嫁给你龙天傲。”

    “还有，今天迁墓我没有邀请你观礼，你给我有多远滚多远。”

    她手指一点门口喝道：“给我滚。”

    刀女他们看到韩子柒这样呵斥龙天傲，一个个脸色阴沉要教训韩子柒。

    龙天傲挥手制止他们，随后拿出纸巾擦拭双手：

    “不管你怎么想，你就是我龙天傲的女人，这是谁都改不了的事实。”

    “我今天过来两个目的，一是给岳母大人上柱香，让她见证我们的情比金坚。”

    “二是来知会你一声，大后天，也是黄道吉日，你好好准备一下。”

    “到时我派人接你跟我结婚。”

    “我已经跟你父亲和寂灭师太打过招呼，他们也都同意把你下嫁给我。”

    他看着韩子柒一笑：“结婚那天好好装扮一下，不要失礼了三千宾客。”

    “结婚？”

    韩子柒闻言怒极而笑：“你耳朵聋吗？我就是死，也不会跟你结婚。”

    “谁同意结婚，你就娶谁去。”

    她态度很是决绝：“总之我不会嫁给你。”

    龙天傲没有发怒，只是淡淡问道：“再问一次，愿不愿意跟我结婚？”

    韩子柒毫不犹豫回答：“是！”

    龙天傲笑了笑：“你就这么看不上我？”

    韩子柒再度回应：“是！”

    龙天傲又追问一声：“我就比不上叶凡？”

    韩子柒斩钉截铁：“是！”

    “啪——”

    龙天傲一巴掌抽在韩子柒脸上。

    清脆，响亮。

    韩子柒一个踉跄，后退几步差点摔倒，脸颊多了一个鲜红巴掌。

    “打女人的废物！”

    她没有愤怒没有哭泣，只是盯着龙天傲开口：“不嫁给你果然是正确选择。”

    “啪——”

    龙天傲失去了耐心，又是一个耳光过去，把韩子柒打得嘴角流血。

    几个秘书和工作人员本能阻挡，结果换来龙天傲一人一拳。

    四人全部头破血流，凄惨无比。

    韩子柒咬牙切齿：“龙天傲，你就是只会打女人的废物。”

    “你马上给我滚出这里，不然我就报警或喊人了。”

    “你再有能耐，这里终究是韩家墓园，不是你放肆的地方。”

    为了给母亲一个安宁，她咬牙忍了这两巴掌。

    “报警？你叫的来警察算我输。”

    龙天傲不以为然开口：“至于韩家人，你爹跟艾丽莎号有新的合作，事关几百亿金额。”

    “别说把你打了，就是把你在这里上了，整个韩家也不敢说半个不字。”

    龙天傲脸上挂着笑容，瞳仁深处是一抹狠厉：“所以你就别指望韩向北他们救你。”

    韩子柒止不住喝出一声：“你们都是畜牲！”

    她对家人彻底失望了。

    龙天傲背负双手问道：“最后一次问你，嫁不嫁给我？”

    韩子柒一字一句回应：“绝不。”

    “啪——”

    龙天傲又是一巴掌过去。

    韩子柒这次本能退后躲避。

    “敢躲？”

    龙天傲面沉如水，一脚踹中韩子柒的腹部。

    韩子柒惨叫一声，重重摔倒在地，嘴角又流淌出一抹血迹。

    “你——”

    韩子柒愤怒抬头，却发现龙天傲眼里无比炽热，还有无法掩饰的快意。

    她心里一颤。

    这龙天傲是一个变态！

    他喜欢虐待女人，折磨女人，喜欢享受殴打女人带来的快感。

    她越痛苦，他就越兴奋。

    想到这里，韩子柒咬牙挣扎着起来，她不再跟龙天傲争执，竭尽全力向墓园出口冲去。

    “砰——”

    刀女一个箭步上前，一把揪住韩子柒的头发，猛地往韩母墓地一丢。

    韩子柒惨叫一声，直挺挺摔在地上，头发都断了十几根。

    不等她挣扎起来，几个黑衣人就上前，粗暴地按住了她手脚。

    韩子柒无法动弹。

    龙天傲站在她面前，手里多了一根鞭子。

    他居高临下看着韩子柒：“你再跑一次，我把你妈的墓铲了。”

    韩子柒娇躯一颤，娇喝一声：“龙天傲，你这畜牲，你究竟要干什么？”

    “干什么？”

    龙天傲一振鞭子冷笑：“当然是好好教训你了。”

    “不给你一点颜色看看，我还有什么资格做你男人？”

    “三十鞭，给我跪好了。”

    “只要你受住了我三十鞭，我今天就放过你。”

    “但凡有一鞭叫了出来，我就把你妈墓地铲了。”

    “当然，你也可以对我求饶，答应以后专心做我妻子，那我可以少打几鞭。”

    他风轻云淡，字眼却让在场人心颤。

    韩子柒死死咬着嘴唇：“休想！”

    “啪——”

    话音还没完全落下，龙天傲就一鞭子抽在韩子柒背后。

    韩子柒外衣顿时咔嚓一声破裂。

