    第82章 魔帝！妖国救星！

    下方的强者之所以会争论不休。

    不过是因为大殿中的那本战书！

    战书是如今妖族十大强国之一的黑虎国派遣使者送来的。

    在战书当中，只给了妖国两个选择。

    若是妖国愿意向黑虎国俯首称臣，并且将龙皇嫁给黑虎王。

    妖国若是不愿，黑虎王将会带领大军，将整个妖国覆灭！

    如今的妖国和黑虎国想比，实力上面确实有着巨大差距！

    仅仅是黑虎王，实力便已经达到圣王境修为，其手下还有着两名圣境强者！

    哪怕黑虎王不出手，仅仅派遣大军，就能够踏平整个妖国！

    面对如此巨大的实力差距。妖国的强者自然是沮丧不已。

    哪怕是身为妖国国主的林若兰，面对如此巨大的实力差距，也是感觉无可奈何！

    围观的那些妖族大能，看着画面中的场景，仿佛也是有些心有余悸。

    那次的危机，对于整个妖国而言，都是一场巨大危机！

    甚至可以说，这是妖国至今为止所遇到的最大危机！

    “当时我们看到黑虎国的战书后，当真是差点吓破了胆，很多人的心中都不禁萌生出了投降的想法。”

    “若是我没有记错，我们妖国的这场危机好像还是魔帝帮我们解决的吧。”

    “就在黑虎国送来这封战书后，魔帝竟然直接灭杀了整个黑虎国，哪怕是周围支援黑虎国的强者，也全部丧命在了魔帝的弑神枪之下！”

    “也是在魔帝灭了整个黑虎国后，我们妖国才迎来了兴旺，很多强者都选择了投靠我们妖国。”

    “那也是魔帝凶名显赫的一战，在这之前，他可从未如此大开杀戒！”

    ……

    随着众位大能讨论的愈加激烈，也有强者感受到了不同寻常的味道。

    “你们有没有觉得，这一切发生的太过诡异了一些。”

    “就在妖国收到黑虎国战书的时候，魔帝选择了出手对付他们。”

    “从之前看，魔帝和黑虎国之间明明没有丝毫个人仇怨才是。”

    “你们说……”

    “魔帝有没有可能，是因为妖国，才会出手…”

    这个猜测说出的时候，他自己也是猛然一惊！

    但在这句话说出的时候。

    所有的妖族大能都选择了沉默！

    不得不承认，他们心中同样产生了这种猜测！

    在这之前，他们只认为魔帝手段残忍，灭妖无数。

    可在看完叶云之前的记忆，他们的想法也发生了变化。

    以魔帝和龙皇女帝的这种关系，魔帝做出灭杀黑虎国的事情，也是能够理解！

    何况，根据如今的状况看，他们心中的猜测，很可能会成真！

    “若魔帝真是拯救我们妖国的救命恩人，那我们现在的行为，岂不是在恩将仇报！”

    很多的妖族大能都已经呆愣在了原地。

    妖族在觉醒机智后，可是极其看重情意二字！

    他们一向都信奉滴水之恩，涌泉相报的道理。

    可若是魔帝当真是他们救命恩人，那么他们现在的行径…

    他们接下来又该如何是好。

    究竟是应该继续出手击杀魔帝，还是选择和人族修士反目成仇。

    一时之间，他们不禁陷入了犹豫当中。

    萧峰感受着周围妖族强者的变化，心中顿时焦急起来。

    早知道，在这次对付魔帝的队伍中，妖族的实力可是不容小视。

    他们若是选择站在了魔帝那边，想要再消灭魔帝，其中的难度将会直接飙升！

    “魔帝击杀如此多的妖族强者，只能只是为了一己私欲。”

    “何况，黑虎国给你们传来战书，这件事极其机密，魔帝又是从何得知！”

    萧峰急忙开口进行劝阻，唯恐妖族众人当真出手拯救魔帝。

    妖族大能们听到，其中的几人也是点点头，觉得颇有道理！

    画面中的众人在商量片刻后，只能无奈叹息一声。

    毕竟，在眼前这个修士世界，众人都早就只习惯了强者为尊！

    妖国尽管一切都好，却也无法改变实力差距！

    面对着其余妖国实力上的碾压。

    妖国有着大陆上唯一一位龙族，也是无济于事！

    “行了，我知道了，你们全部下去吧。”

    “现在我只想独自静静！”

    看着下方争论不休，却没有任何结果的众人。

    林若兰也是有了怒火，直接挥手将他们全部驱赶了出去。

    众多修士自然不敢违背，纷纷走出龙宫，独自留下了林若兰一人。

    林若兰抬头看了看巨大龙宫，不禁有些彷徨。

    妖国这一路发展过来，都是顺风顺水，并未遭受任何打击。

    如今突然收到黑虎国的战书，她也有些不知如何是好。

    “若非那个家伙屠杀了我们龙族，我又何须担忧区区黑虎国的威胁！”

    “下次遇到那个家伙，定要将对方碎尸万段！”

    “否则，难解我的心头之恨！”

    “龙皇保佑，一定要助我们妖国度过这次危机！”

    林若兰朝着面前的一座雕像径直拜了下去！

    这是她特意让人雕刻而出的龙皇雕像，为了怀念自己的种族。

    仅仅只是石头雕刻而成的龙皇雕像，竟突然出声。

    “放心，妖国不会出事！”

    与此同时，龙皇雕像的口中竟突然吐出一枚龙珠，悬浮在了虚空。

    “念你修行不易，赐你一枚龙珠，祝你修行更进一步！”

    龙皇女王顿时一惊，急忙抬头看向眼前雕像。

    可等她目光看去的时候，雕像已经恢复正常。

    若非虚空中漂浮着的龙珠，龙皇女王定然认为，刚才的事情都是幻觉。

    ......

    画面之外的龙皇女帝。

    看着眼前的画面，两行泪水不受控制的流了下来。

    此时，她又怎会不知，这究竟是怎么回事。

    定然是叶云将元神隐藏在了雕像之中，从而获知了妖国的情况。

    “没想到他一直陪在我的身边。”

    “天真的我，当初竟会认为这是龙皇显灵！”

    “我早就应该想到才是。”

    “放眼整个大陆之上，龙珠怕也仅有魔帝手中的那枚而已。”

    跟随在她身后的那些妖族大能者也是面面相觑。

    眼前的画面无疑也证明了另外一点！

    叶云同样是妖国救星！

    ’

    (本章完)

