    现在这些情况，所有的人都会知道灵魂感知力的重要性，在华夏修炼界的修炼者当中，已经不是什么秘密了。

    许多顶尖的强者，他们对灵魂感知力，多多少少都会有一点感悟，而灵魂感知力也会分为几个等级。

    如果你的等级越高的话，你对灵魂感知力的修炼就会越得心应手，如果修炼等级特别低的话，那么你的灵魂感知力就会特别的低。

    如果日后想要修炼灵魂感知力，天赋特别高的人是特别容易的，天赋特别差的人，将一辈子触摸不到灵魂感知力的门槛，这将会是一件让人非常纠结的事情。

    可惜这个世界上并没有特别强大的人，灵魂力也特别强大，自己的实力特别强大，如今在华夏修炼界当中有许多强者，他们的灵魂感知力特别的低下。

    但是他们本身的实力特别高，就弥补了这个缺憾，还有一些人实力并不是特别的高，但是他们的灵魂感知力却出奇的变态。

    而那些人凭借灵魂感知力，也能够弥补自己实力不足的缺憾，所以这一类人，基本上都没人敢惹，如果你要敢惹的话，不管是有灵魂感知力的人还是有实力的人，他们全都会特别的妖孽。

    林云之前没有怎么感知过灵魂感知力，现在凭空要去做这件事情，首先他从自己的心里面来讲，他觉得这是一个非常有挑战性的东西。

    然而这个正合他心意，他就是喜欢这些具有挑战性的东西，因为他这样才会觉得人生才会有意义，如果不是因为这样的话，那么自己的人生需要有任何的意义呢？

    如果不是因为这些东西的话，他们全都不会拥有这样的一个东西。

    而且现在他们也明白，如果无法完成灵魂感知力的任务，那么玄龟甲的碎片将会无法找到玄龟甲的碎片，无法找到之后，将会带来一系列的灾难。

    最首先被冲击到的便是柳家，柳家当中，现在想要依靠他们家族当中的阵法来完成一些看似不可能的事情，但是现在他们家族的阵法无法被修补。

    所以他们也无法完成，看似一个非常简单的任务，如果那个阵法修补不好的话，他们家族在外面的战斗将会受到严重的影响，而且其中的能量也无法被汲取出来，这个就是目前最大的问题。

    所以一想到这些林云行动，就感觉压力特别的大，他感觉所有事情的成败全部都压在了自己的肩膀上，答案带来了前所未有的挑战，这样虽然他心中喜欢，但是也觉得时间有点紧迫，如果给他多一点时间，这些问题，一切都不会是问题。

    但是现在就是感觉时间有点短，这么短的时间当中需要做这么多的事情，他也是觉得自己有点累，但是没有办法。

    人生没有那么舒坦的，有的时候逆水行舟是觉得累，但是也会锻炼自己臂膀的力量，为了让自己今后更加强大，即使现在苦一点，累一点也没有什么关系。

    而他现在突然想起了以前华夏修炼界的那些强者，为了锻炼自己的灵魂感知力所做的一些事情，他们会盘膝坐在山脉当中，几天几夜，不吃饭不睡觉。

    就是为了刻意的去亲近那些自然的力量，有的时候他们会去特别的感知花草树木的力量，大神的力量，自然的力量。

    还有，空气当中所蕴含的一些能量。

    如果能够碰到一些雷雨天气，那是最好不过了，那样的话，他们还可以去感知苍穹之上的那种神秘力量。

    在这个世界上，能量也分好多种，有的是自然能量，有的是空气当中所带来的能量，还有一种最为神奇的，便是苍穹之上的那种能量。

    一些顶尖的修炼者，全部都是从苍穹之上汲取能量，来弥补自身修炼所需。

    可以说，能够汲取苍穹之上的能量，并是进入到华夏修炼者顶尖强者的标准之一，有许多非常修为逆天的强者。

    他们可以直接置身于雷电当中，汲取雷电当中的精纯力量，来锻炼自己自身的修为。

    当然了，那些只是传说，并没有多少的人看见。

    有可能会有人看得到，但是也有许多人无法做到，起码有一些非常顶尖的修炼者，他们想要完成这件事情。

    但是可惜他们还没有完成的时候，刚刚打到雷电的中心，便被天雷给劈成了碎肉，这样的悲剧也不是发生一次两次了。

    也可能有成功过的，但是那些强者已经基本上不属于普通强者的行列了，就算是顶尖强者，在他们的眼中也只不过是玩过家家而已。

    在华夏修炼界当中，有一些是无比高深的老妖怪，他们的修为通天彻地，但是却不为常人所知。

    他们只会在华夏修炼界出现巨大危难的时候出现，同样的，在海外修炼者当中也有这样的人物，他们的年纪都特别大了，也不知道他们活了多少岁。

    他们已经对世俗世界当中的一切不感兴趣，他们唯一感兴趣的就是想要让自己活多少岁，每一天想的都是要让自己尽量活下去，然后触摸到破碎虚空的境界。

    当一个人的实力修炼到了一种非常顶峰的境界之后，他们对于一切的争斗便会不屑，因为他们觉得那样根本就不值得自己的修炼。

    到达一个这样的地步之后，他们要想的是脱离掉这个世界，去到另外一片世界，那片世界更加的广阔，会给他们更加发展的空间。

    所以当修为达到了一种非常非常顶尖的地步的时候，他们将不会在世俗世界当中露面，除非是发生了一些无法挽回的事情，他们才会适当的路面，适当的出手，把眼前的困局给解决掉，然后就会马上再次隐藏起来。

    没有人能够找得到他们很有可能就是路边摊的一个小贩，很有可能就是一个饭店的服务员，很有可能就是世俗世界当中流浪的乞丐。

    反正他们的身份是各种各样的，那些顶尖的修炼者，他们不在乎自己是什么身份，在他们的眼中，在他们的心里，唯一觉得重要的事情便是自身的实力。

    如果自身的实力都特别强大的话，那么在这个世界上，将会没有任何东西能够阻碍到他们。

    而他们就是传说当中那种能够把自己置身于苍穹之上的雷电当中的那些逆天的强者，他们会从雷电当中汲取到天地之间最精纯的力量，来补充自己的修为。

    而且那种修为也能够增加自己的寿命，不知道有多少顶尖的强者想要用这种方法，但是他们无一例外全都陨落了。

    因为没有那个金刚钻，就别揽那个瓷器活，许多人都不明白这个道理，当他们的修为达到一种自己认为比较巅峰的地步的时候，他就觉得自己是这个世界上的第一了。

    他就觉得自己的实力能够在天地之间随意的徜徉。

    所以那些只身到雷电当中的强者，不是被轰击成了碎肉，就是成为重伤，再之后并没有他们的消息了。

    如果这些理由全都不存在的话，那所有的人基本上全都不可能。

    其实一个强者，如果修为天赋的比逆天的话，那么他还在一个修炼界比较低等的位置时，它会慢慢的从天地之间感悟到一些特别神奇的力量，来不断的淬炼自己的肉身。

    如果是能够到达这样的境界，那么在天地之间，也就没有什么东西能够阻碍到他们了，如果是一个人能够达到这样的境界，那么日后他的成就绝对不会低。

    所以现在的话，如果现在林云能够汲取到大山当中的力量，或者是能够感悟到苍穹之上的力量，那么他今后的成就一定不会低。

    可以说，如果他能够感受到的话，以他现在这样的境界，那么日后他就一定会成为这个华夏修炼界当中的顶尖人物。

    甚至可以丝毫不夸张的说，就算在全世界的修炼界当中，能够感悟到苍穹之上那一部分力量的强者，基本上全都属于修为特别逆天的强者。

    苍穹之上的力量，特别的神奇，乃是这个世界所化生出来的力量，谁都不知道那些力量从何而来，谁也不知道那些力量从何而去，反正就是谁能够汲取得到，谁能够成为绝代强者，这就是板上钉钉的事情。

    在一个门派当中，每一年都会举行这样盛大的仪式，如果有能够汲取到苍穹之上力量的强者，便会被重点保护起来。

    在华夏修炼界当中，如果一个后辈子弟能够汲取到苍穹之上的力量，尽管是能够汲取到微弱的力量，他也会被当成重点保护对象，直接送到天山门当中进行保护。

    因为这样的地址在日后的成就必然不会低于任何一个华夏修炼界的顶尖强者，如果好好培养的话，那么便会是华夏修炼界的一柄利剑。

    但是很可惜的是几百年过去了，没有出现一个这样的弟子，所有华夏修炼界的强者也全都明白，如果想要出现这样的一位顶尖强者，那么就代表着华夏修炼界彻底的崛起，将会彻底的超越那些古老的国度。

