    法国中央大区的某个位于卢瓦尔河畔的某个小镇城堡中。

    中世纪的房间内，一位白发苍苍，胡子也是纯白的老者正躺在床上，奄奄一息，但却也依旧掩盖不了他眼中的睿智。

    此刻，他正略显失神的看着突然出现在自己眼前的年轻人，他的身姿挺拔，俊朗，穿着一件不属于这个时代，不属于这个世界的服装，样貌也不像是欧洲任何一个国家的人。

    “我的时间....到了吗？”老者声音略显颤抖的说道。

    “我不是神。”临城平静的注视着老者说，“我来自未来，为了延续人类，而行走于时间长河中，聚集人类的智慧。”

    “列奥纳多·迪·皮耶罗·达·芬奇先生。”临城的语气平静，“或许您并不理解时间旅行的概念....”

    “你觉得我不理解什么？时间，还是旅行？”

    达芬奇那虚弱但却带着些许些许调侃的声音从一侧传来。

    临城一愣，随后，他笑了笑，“是我多想了。”

    顿了顿，他直接开门见山的说道，“我是来寻求您的帮助，为了未来人类的延续。”

    “你好像很自信，我一定会答应你的要求。”达芬奇说。

    “我邀请过很多“天才”。”临城道，“他们都有一个共同点，那就是超乎常人的求知欲以及好奇心，以及....对于真理的渴望。”

    临城注视着老者，笑道。

    “那么.....您想要见识人类的未来吗？想去见见，更加接近真理的时代吗？想活出一个全新的人生吗？”

    达芬奇注视着临城良久，随后，他叹道。

    “我这一生被很多人邀请过、请求过。

    他们允诺我财富、地位、权力，但这些，都比不上你所说的东西具有的诱惑力。

    如果是过去的我，或许不会答应，但我要死了……濒死的人是会拼尽一切抓住可以救自己的东西的。

    这也是，你选择这个时间段到来的原因吗？”

    临城笑了笑，“说实话，在我来之前，我本以为您会大吼大叫，亦或者怎么都不相信我说的话……

    但这些都不存在，您的智慧并不受限于这个时代，跟您的聊天，异常舒适。”。

    他笑着对着他伸出了手。

    “这一趟旅行，不会让您失望的。”

    达芬奇颤抖着伸出了布满褶皱的手掌，“希望，你说的都是真的。”

    很多人被达芬奇画鸡蛋的故事荼毒，以为达芬奇就是一位画家。然而，画家只不过是他众多能力中比较有名的一种而已。

    如果说，爱因斯坦是奠定了一个时代的“神”，那么达芬奇，无疑是文艺复兴时期的“神”。

    他上知天文，下知地理，他所涉及的领域包括天文学，物理学，光学，力学，医学，动力学，生物学，机械，建筑，水利，军事，艺术等等；

    在他所留下的手稿中，他甚至构思了坦克，也是第一个尝试制造飞机的人，但因为时代的限制未曾制造出，甚至被誉为“万能之人”。

    他的学识或许受限于时代，但他的智慧与想象力，却绝对是超越时代的，他所能给予临城，给予整个人类文明的帮助，绝对不会比爱因斯坦、特斯拉等人少！

    .....

    起源实验室的基因库内。

    培育舱的舱门缓缓打开，一位身形高挑、俊朗，胡子与头发几乎融为一体的人从中走了出来。

    而在那里，临城跟爱因斯坦，还有其余三个科学家也都在那里等待着了，他们好奇的看着眼前的年轻人，对于达芬奇这个在历史当中留下了相当浓重痕迹的天才，所有人都非常好奇。

    爱因斯坦自觉自己是天才，但他的天赋是在物理层面的，甚至说他过去差点因为偏科而上不了大学，艺术方面会的也就会拉拉小提琴，但他的小提琴的拉的只能说是不难听。

    但眼前这个人，无论是艺术、科学、医学、天文、地理等等领域不但都涉及了，甚至都站到了时代的顶峰。

    “列奥纳多先生。”临城笑道，“感觉如何？”

    “我已经很久没有感受到这种年轻的活力了。”达芬奇抬起手，看着过去布满褶皱的手掌，此刻光滑平整，隐约可见的血管中，充满着强劲的血肉。

    “这就是“未来”吗，可以随意的为人替换身体，某种意义上，这已经算是神的权力了吧。”

    “这条追寻真理的道路，本就是一条属于人类的成神之路。”爱因斯坦道。

    达芬奇抬了抬眉毛，看向爱因斯坦，“你这句话，要是说在文艺复兴之前，是会被教廷送上绞刑架的。”

    “但这不是那个时代。”普朗克笑道。

    “是啊。”达芬奇看向四周，“一个，不存在神，而人，可以成为神的时代，一个真正自由的时代。”

    “我叫阿尔伯特·爱因斯坦。”爱因斯坦说。

    “我知道，我认识你，临城跟我介绍过你们。”达芬奇道，他看向爱因斯坦，“创造了相对论，解析了引力跟时空的天才，还有....”

    达芬奇看向其余人。

    “创造了量子力学的普朗克、创造了元素周期表的门捷列夫、以及.....创造了无线电跟交流电的特斯拉。

    你们都是人类历史上留下了重要痕迹的天才。”

    达芬奇一一对着他们点头示意，其余人也报以微笑。

    “我读过您的手稿，达芬奇先生。”爱因斯坦说，“如果您的手稿发布在当时，人类的科技起码可以提前三十年到五十年。”

    “但是在这个时代，我已经落后了几百年。”达芬奇说。

    普朗克笑了笑，道，“我们也是，先生。不过，学习也是一种乐趣，不是吗？”

    达芬奇点了点头。

    “在您正式开启新的人生之前，我再问问您，您有什么需求吗？”临城道，“能帮您完成的，我都会尽量完成。”

    “不用那么麻烦，我并不是一个挑剔的人，不过....”达芬奇他看向临城，“我来之前忘了问了，这里，有画画的工具跟颜料吗？”

    “当然，我们给您准备了一份礼物。”临城笑着后退一步，露出了后面的东西。

    那是一整套的油画工具，包括画板以及画纸在内，还有各种大小的画笔跟油墨。

    达芬奇微微张大了眼睛，随后，缓步上前，摸了摸那画板，还有那些画笔，最后，视线在那些颜料上驻足，眼中闪烁着微光。

    在文艺复兴时代，颜料是很珍贵的东西，不是一般人能够拥有的，特别是一些颜色，甚至比黄金还要珍贵，比如群青色。

    在达芬奇还是学徒时期的时候，还为了完成一幅画，去偷过自己老师的颜料，当然，他是天才，他在知晓了颜料的配方后，又在那基础上做了许多改造。

    虽然他还没有尝试过用临城准备的这些颜料画画，但看着那些在自己那个时代从未见过的颜色，他的心中就知晓这些颜料的质量。

    毕竟，工欲善其事必先利其器，他看见这些东西，就像是剑客看见珍贵的宝剑一样。

    “喜欢吗？”临城问道。

    达芬奇点了点头。

    “我已经开始期待接下来的生活了，谢谢，很贴心的礼物。”

    “我们来的时候，他都没有为我们准备礼物呢。”门捷列夫调侃道。

    “将我们带到这个时代，就是最好的礼物了。”爱因斯坦温和的笑道。

