    陆辰和孔天宝盯着曹冰时，曹冰也将目光看了陆辰和孔天宝两眼。

    她也很纳闷，这俩人怎么还没走？

    当着范文诚的面，曹冰没有再理会陆辰和孔天宝，她也直接盯着范文诚手中的残破手稿望了过去。

    而曹广仁见自家侄女和范老四腻歪，也有些吃醋了。

    这侄女，动辄就当着众人面教训他，却把这四眼的范老四一口一个范叔叫着。

    这究竟谁才是亲叔啊？

    曹广仁越看越不爽，直接在大厅里将旱烟抽的啪啪作响，马上整个大厅里又开始烟雾缭绕了起来。

    曹广仁烟抽得很厉害，连范文诚都皱起了眉头。

    “我说曹老二，你能不能别抽了，每次都让我吸二手烟，你就不怕阎王爷哪天把你勾走了是吗？”

    曹广仁不说话，依旧不搭不理继续抽着。

    范文诚见状，也不再搭理曹广仁，他又观察了一会儿，就将手稿递给了曹冰。

    “大侄女，你瞧瞧。”

    曹冰马上接了过去。

    这曹冰虽然是个倒斗的高手，但是素来对古玩也极有研究。

    她和孔天宝不一样，孔天宝虽然也极富倒斗水平，但是对于古玩鉴赏却是个二把刀，两个人完全不在一个层级上。

    曹冰只翻着看了一会儿，就马上说道：“范叔，这是清代学者纪晓岚的手稿真迹啊。”

    范文诚将手中的放大镜装好，马上就跟着点了点头。

    “是，这确实是真迹，是刚才这位小哥从你二叔店里捡的漏，你们曹家嗅大了，两个鉴宝高手在这里，还能让人家捡了漏，这传出去不好听啊。”

    曹冰倒还没什么，曹广仁听说了事情的来龙去脉后，马上就面露愠色盯着手下的店员望了过去。

    他的目光如刀，气的连烟都抽不下去了。

    而刚才的店员知道自己二十块钱卖了个大漏，也已经懊悔的不行。

    曹广仁是古玩前辈，当然不会当着这么多人的面再反悔。

    古玩这行有规矩，买卖双方交易完成，不管是买亏了还是卖亏了，都不得反悔耍赖，这是自古传下来的行规。

    不过曹广仁见惯了这种场面，他脑子转的快，就想要将这纪晓岚的手稿真迹再买回来。

    所以他就眯着眼看向了陆辰。

    “小辰啊，来，里面坐，叔有事和你商量一下。”

    没等陆辰回话，这范老四就呵呵笑了起来。

    他当然知道这曹老二的尿性，肯定是想关起门来软磨硬泡加恐吓利诱，再将这手稿给买回去。

    不是他拆台，这纪晓岚的手稿真迹，他也相中了。

    而且想到之前曹老二也故意砸过他的场子，那今天反砸一回，能看着曹老二气歪鼻子，也真的挺过瘾。

    所以范文诚当即就将曹广仁给拉住了。

    “老曹，别欺负年轻人，这手稿我也相中了，有什么话咱们当面锣对面鼓说清楚，这手稿一万块我买了。”

    “我出两万。”

    曹广仁脸色绷着又抽了口烟。

    “三万。”

    范文诚气定神闲，一点也不相让。

    “四万。”

    曹广仁当着范文诚，一点也不想折了面。

    陆辰是真的没打算卖，也不想看着两个老学究因为这个纪晓岚手稿一直掐架。

    “曹叔，范叔，这纪晓岚手稿我是真的没打算卖，我留着还有用。”

    见四万还不卖，曹广仁和范文诚也真的觉得，这个叫陆辰的男人真的挺不好对付。

    两个人不想被驳了面子，更不想这本清代手稿被对方买了去，就准备继续掐架。

    结果立在一旁的曹冰已经看不下去了。

    见陆辰眼睁睁地看着两个老人掐架，而自己还不打算卖，曹冰就更加恼怒陆辰了。

    这个家伙，竟然坐地起价，真的很讨厌。

    曹冰瞪了眼陆辰，就将目光看向了曹广仁和范文诚。

    “二叔，范叔，你们别争了，这手稿既然人家不卖，你们又何必纠缠，都一把年纪了，还像个小孩，不是让人家看笑话吗？”

    曹冰话说着，就直接给二叔曹广仁使了个眼色。

    曹广仁本来打算继续和范老四争锋，见自家侄女突然给他使眼色，想到侄女必然还有妙招，就马上停了下来。

    “老范，咱俩也别争了，既然人家小辰不愿卖，那咱们就不要再倚老卖老了，走，进我屋里喝杯茶。”

    曹广仁说着，就拉着范文诚的手，将范老四硬拽了进去。

    范老四如何不知曹广仁的把戏，只可惜他今天来的匆忙，没把女儿范思瑶给带着，不然就凭女儿高挑的身材和精致的外貌，他曹家叔叔和侄女怎么能欺负到他。

    这个曹冰也是的，平日里见了他一口一个范叔叫着，真正涉及到了利益，还是和自家叔叔亲。

    哎，白疼你了。

    曹冰倒没想那么多，她只是看陆辰不顺眼，另外也不想看着两个老头掐架，第三，这东西是曹家地盘上的东西，陆辰花了二十块就捡了漏，传出去曹家面上无光啊。

    所以不管是给范叔，还是给自己二叔，都可以，就是不想让陆辰白白从曹家捡那么一个大漏。

    不然显得曹家太无能了。

    “陆辰，走，去外面聊聊。”

    “不了，天也不早了，我还有事，就不耽误时间了。”

    “那个白玉龟，你不是想再看看吗，我可以再给你看看。”

    “算了，看了也买不到，就不看了，这不是刚才你说的吗。”

    见陆辰故意拿话让她难堪，曹冰脸色马上有了些愠色。

    但是她还是忍住了。

    “陆辰，你不是还想知道这白玉龟，我到底是怎么得来的吗，找个地方聊聊吧，我会把白玉龟的来龙去脉都告诉你。”

    这个确实挺让陆辰动心的。

    也好，去瞧瞧，说不定就能挖出暗流的踪迹，甚至还有孔三的下落。

    不过他也打算好了，不管最后问出什么，这本纪晓岚的真迹手稿，是绝对不会卖的。

    就算是美色诱惑也不行。

    三个人马上就走了出去。

    而就在刚出了广仁拍卖馆，曹冰就又提了个条件，不让孔天宝跟着。

    这个孔天宝，总是拿眼睛偷偷描她，还时不时看着她咽口水。

    什么德性。

    曹冰可不想让这姓孔的再用眼睛占她便宜，再说了，待会儿和陆辰肯定会有一场激烈的交锋，这黑不溜秋其貌不扬的瘪犊子跟着肯定会碍事。

    “陆辰，这白玉龟我不想让太多人知道，所以你的这个小跟班还是别去了，不然我什么都不会说。”

    见曹冰竟然敢无礼驱逐他，还说他是陆辰的小跟班，孔天宝也马上恼了。

    “什么小跟班，你这白玉龟，当初还是我……”

    孔天宝一句话没说完，陆辰就直接捂住了他的嘴。

    “天宝，你先在外面等我，顺便找个地方吃点饭，我聊完马上就出来找你。”

    陆辰说着就给孔天宝使了个眼色。

    孔天宝很不开心，他又狠狠瞪了曹冰一眼。

    这冰疙瘩，哪天我一定举个火把给你融化了。

    再说了，这曹冰丰乳翘臀的虽然确实够味，但是和菲儿姐比着就差远了。

    孔天宝骂骂咧咧着，也不想在外面一个人挨饿，就准备搭车去找吴菲菲。

