    （本来说晚上发布的，但是越改越惆怅，一口气发了得了）

    距离17/18赛季总决赛结束已经过去了一个多月。

    可是，林易、波涛兄弟、尼克斯的热度却远远没有消退。

    这里面的原因无他，主要是因为林易这次王者归来的经历实在是太骇人了。

    NBA历史上第一次全胜夺冠。

    可以预见的是，林易已经将自己的名字，永远刻在了NBA.NO.1的位置上。

    只是，就像林易在总决赛第四战与库里说的那样，这一切只不过是开始......

    拿到了17/18赛季总决赛FMVP的库里，与林易，即将在NBA掀起一波真正的腥风血雨......

    18/19赛季，尼克斯依旧不可阻挡，他们又一次在常规赛打出了82战全胜的骄人战绩......

    用球迷们的话来说便是，尼克斯这是忘记关闭“开局状态”了，都过了一个赛季，还TM在开局......

    在季后赛上，尼克斯也没给他们的对手太多机会，一路4比0夺冠，而他们在决赛上击败的对手，正是前一年在西决被吾皇干掉的小牛。

    在18/19赛季结束后，在19年的夏天，林易还帮助男篮成功拿到了2019年的世界杯冠军。

    19年的男篮世界杯，美国队因为很多球星正处于合同期，所以来得只是一支被球迷吐槽为美国三队的队伍。

    而在世界范围内，其他球队的实力与底蕴又无法阻拦拥有林易的中国队。

    在男篮最后捧起冠军奖杯时，姚老板开心的就像是个400斤的胖子......

    紧接着，19/20赛季开始了，尼克斯的主力框架依旧被保留了下来，毕竟不就是奢侈税吗？

    多兰，有钱！

    于是，尼克斯又一次以全胜战绩拿到了19/20赛季的总冠军。

    而尼克斯第二王朝，也宣布正式建立。

    不过，尼克斯的无敌没能在20/21赛季延续，这赛季，他们只拿到了78胜，毕竟林易也不是神，在连续三年用死亡之瞪约束队友们后，林易总不能让尼克斯一直处于高压状态.....

    当然，到了季后赛，还是没有球队能够动摇尼克斯的地位......

    林易也连续三年，拿到了总决赛FMVP，现在，坊间最好奇的便是，林易能否成为NBA新的指环王？

    人们的猜想一直保持到了23/24赛季。

    这赛季开始前，勒布朗-詹姆斯正式宣布退役。

    吾皇在夏天结束了自己长达20年的职业生涯，虽然小皇帝在退役时职业生涯总得分已经超越了贾巴尔，成为了NBA历史得分王，但是谁都知道，未来这记录是属于林易的......

    嗯，吾皇退役时生涯无冠。

    23/24赛季，尼克斯的状态略有下滑，毕竟库里已经是老将了，而且在夏天开始前，戈贝尔也转投了湖人阵营。

    事实上，在尼克斯统治NBA多年后，联盟总裁泰特姆也意识到，虽然林易的热度很高，但是再这么下去，别人就没法玩了。

    所以在戈贝尔决定离开时，尼克斯十分默契地没有进行挽留。

    不过，纵然在常规赛只打出了63胜，但是到了季后赛后，林易又一次让人们绝望了.....

    这位33岁的老将，就像是25岁时那样，各种飞天遁地，无所不能。

    尼克斯成功夺冠，自从17/18赛季林易宣布复出后，在林易的率领下，尼克斯已经连续七年拿到了总冠军，而林易也成功以12冠超越了指环王拉塞尔，成为了NBA的新任指环王。

    24/25赛季，库里在赛季开始前宣布这将是他职业生涯的最后一个赛季。

    赛季结束后便将年满37岁的库里表示，他是时候回归家庭了。

    而当年在NBA刮起青春风暴的尼克斯，也变成了养老院，这赛季，格里芬、胡子登、德罗赞等老将纷纷来投。

    尼克斯的老男孩们虽然在常规赛仅打出了51胜，但是在季后赛，又是林易一人带飞的节奏......

    尼克斯顺利拿到八连冠，而库里的退役也宣告了尼克斯波涛时代的结束。

    不过库里退役归退役，像格里芬、胡子登、德罗赞等人明显是赖上了林易。

    毕竟库里人已经拿到了8次总冠军，还有一次FMVP，但是格里芬、胡子登、德罗赞人只有一次总冠军，不过瘾啊！

    25/26赛季，在多年无冠，加上职业生涯后期伤病不断的情况下，杜兰特在赛季开始前也退役了......

    纵观杜小帅职业生涯，他或许是林易时代联盟里最幸运的超级球星了。

    毕竟，他拿到了那个令詹姆斯遗憾终生的总冠军。

    这赛季，尼克斯彻底沦为了养老院，球队平均年龄高达33岁，不过联盟新兴崛起的小年轻们依旧没法动摇林易的统治地位。

    在季后赛上，林易场均贡献45.5分，帮助尼克斯“有惊无险”的拿到了九连冠。

    26/27赛季，因为当年的小伙伴们纷纷退役，就连克莱也打不动了，感觉自己变成“孤家寡人”的林易也随即宣布，这将是他职业生涯的最后一个赛季。

    一时间，NBA其他29支球队可谓是鞭炮齐鸣，锣鼓喧天。

    这个该死的魔王......啊呸，这位伟大的球员，他终于要退役了！

    整个赛季完全变成了林易的退役巡演，尼克斯的比赛球票可谓是一票难求，毕竟，大家都想看看，已经37岁的林易能否单核率队完成十连冠的伟业。

    好吧......这次是真单核了。

    而事实证明......

    你大爷，永远是你大爷。

    这赛季的常规赛，林易场均能够贡献38分、14个篮板、11次助攻，用巴克利的话来说便是：我们都老了，但是林易依旧年轻。

    到了季后赛，林易更加疯狂，因为尼克斯这赛季整体实力孱弱的原因，林易场均能够拿到50.5分，帮助尼克斯顺利夺冠。

    至此，完成十连冠伟业的林易也正式结束了自己长达16个赛季的职业生涯。

    而约老师，也终于熬到了成为尼克斯大当家的那一天。

    职业生涯16载，15次总冠军，在退役时，林易的职业生涯总计出场1197场，职业生涯总得分为49077分，职业生涯总篮板为17955个，职业生涯总助攻为11371次，职业生涯总盖帽为4548次，职业生涯总抢断为2154次.....

    另外，林易总共拿到了10次常规赛MVP，呃，之所以只拿到10次的原因，是因为林易在拿到第10次常规赛MVP后公开表态，希望联盟能把这个奖项评给其他球员......

    这倒不是林易圣母，而是他和泰特姆之间的默契。

    毕竟总不能未来等他退役后，联盟连个能撑场面的球星都没有吧？

    另外，林易还拿到了14次FMVP，用ESPN的总结来说便是：这个男人创造的记录，根本就没人能够打破......

    让我们简单描述一下林易创造的那些记录吧：NBA历史得分王，NBA历史季后赛得分王，NBA单场破百最多（一共9次得分破百），NBA五双记录保持者（职业生涯5次五双），NBA四双记录保持者（职业生涯总计29次四双），NBA历史三双记录保持者，NBA历史盖帽王，NBA历史场均得分王（职业生涯场均41分），NBA季后赛场均得分王（职业生涯场均42.5分），NBA历史三分王（职业生涯总计4396记三分），NBA总决赛FMVP最多获得者（14次），NBA指环王（15次总冠军），NBA常规赛MVP最多获得者（10次）......

    还有很多很多林易创造的记录，在这里，就不一一赘述了，毕竟全列出来，得有十几万字呢......

    总而言之便是，林易，不仅是很多人心目中的篮球之神，NBA历史第一人，更是篮球历史第一人。

    因为除了在NBA取得的各种成就外，在世界篮坛，林易还率领中国男篮3次拿到奥运会冠军（16、20、24），2次夺得世界杯冠军（19、23）......

    最后，再来说说唯一能在冠军数上与林易比较，与他一样15次拿到总冠军的NBA篮坛教皇的德安东尼......

    用德安东尼退休时的话来说便是，其实他整个生涯一直秉承的都是：充分发挥手下巨星实力（躺着），为他们安排最合理的战术（看戏），调整好队内气氛与斗志（抱大腿）......

    总之，在老德退休时，据说很多与他同时代的主教练都在画圈圈......

    ……

    林易退役了，可是生活还得继续。

    随着时间的推移，小悠悠与小夭夭都已经长成了大美人，不过最令林易操心的还是他与奥妹的小儿子林冠军。

    因为这混蛋学什么不好，居然有一天告诉林易：“爸爸，你在篮球方面的成就我怕是没法超越了，但是在我看来，只要我做到一件事，我就能超越你！”

    当时林易好奇地看着自己的儿子，“哈？说出你的想法。”

    林冠军笑道：“我要去踢球，然后带领国足勇夺世界杯！这才是最伟大、最困难的成就！”

    林易：“......”

    于是，一顿家庭毒打开始了。

    只见被林易揍得鼻青脸肿的林冠军哭道：“爸爸，你别打了，你再打，我就去告诉米利西奇叔叔，你和他妹妹......还有我要告诉妈妈，你和黎阿姨其实......”

    林易彻底怒了。

    这TM真的是他儿子？

    气急败坏的林易感觉，果然，还是生女儿好，生儿子，实在是太TM糟心了......

    不过不得不说，在退役之后，林易有很长一段时间都感觉很寂寞。

    虽然他与奥妹这对老夫老妻依旧会一起研究怎么破纪录，但是在离开了篮球之后，林易总觉得心里空空的。

    不过你说复出吧，林易却是不愿意了，毕竟，在地球上，他已经找不到对手了。

    “篮坛第一外挂使命完成！”

    “篮坛第一外挂2.0即将开启！”

    这天，就在林易顿觉索然无味时，忽然当年把他虐得欲仙欲死的模拟空间又一次出现在了他的眼前。

    而紧接着，他看到了一个熟悉的身影。

    哟，这不是唠嗑吗？

    诶，不对，唠嗑身边的那家伙是谁？

    而就在林易再次踏入由系统创造的模拟空间后不久，一个身高与科比相仿的年轻人朝他走了过来，“你好，我叫苏枫，请问你是？”

    林易：“......”

    苏枫？

    没听过啊，这人厉害吗？

    水短俏：厉不厉害，各位看官还请移步《我真的只是想打铁》！

    ……

    PS：真结局了......唉！有点惆怅，我需要点根烟。

    PS2：稍后在完本结局里再说我想说的心里话吧，总之，一言难尽！