    “领导，你真的打算让我们一起过去吗？”

    一个带着伤势的特工对着科尔森说着，他们刚刚才赶到现场，一过来就看到卢克在打铁霸王。

    那金属的碰撞声和铁霸王有些变形的头盔让他有点慌。

    科尔森在伦敦的任务阶段性的结束了，和海辛之后的交涉那是尼克弗瑞的事情。

    “还有其他的做法？难道我们就在这看着？”

    科尔森有些失望的看了自己的下属一眼，面对下属的时候还是多一点威严比较合适。

    软绵绵的领导很多时候都只会被看轻，科尔森是一个成熟的特工，不会犯下这种错误。

    虽说他的下属也不会没脑子的认为上司是没本事的人。

    不过科尔森还是用不太客气的口吻说着。

    他的下属心里一句“要不你自己过去”还是没说，这种话只能心底想想。

    随后科尔森带着几个特工就朝着铁霸王的方向走了过去，虽然手中依然拿着枪，但是却没有之前那么紧张了。

    毕竟卢克看起来不像是会直接杀人的那种，虽然他的肤色有点危险，那柄大刀也挺危险的。

    不过他们又不是NYPD，不需要直接打空十个弹夹。

    卢克和铁霸王那边发出了哐哐哐的动静，卢克还是收着些力气的。

    要是他想要直接弄死铁霸王里的奥巴代亚，可一点都不费劲。

    不然的话布尔凯索所打造的战刃能够轻松的划开铁霸王的铠甲，合金在战刃面前可没什么排面。

    “该死！”

    奥巴代亚躺着的巨大身体开始反抗，但就像是被黑熊拿去擦屁股的小白兔一样，他的反抗并没有丝毫的效果。

    胡乱挥舞的拳头被卢克战起来一脚就踩的变了形，金属紧紧的卡住了他的手臂。

    虽然做动作有些难受，但是还算不上伤势。

    只是脑袋却是怎么都离不开地面了。

    “你就说怎么办吧！”

    卢克又骑在了铁霸王的脖子上，拿着战刃哐哐哐的敲着。

    没打算杀人的卢克只是在教训这个丑鬼反派。

    “你们是什么人，为什么要打我！？”

    奥巴代亚十分疑惑，他前一阵还在体验这身机甲压制托尼的快乐，转眼快乐就消失不见了。

    或许成年人的快乐总是短暂的吧。

    “我说了一次的，你毁了我的约会。”

    卢克伸出手拍打着铁霸王的脑袋，发出的声音可比熟透的西瓜清脆多了。

    虽然卢克从不吃西瓜，当然也从不去棉花种植园打零工。

    “那真是遗憾，我可以道歉。”

    奥巴代亚嘴里这样说着，但是他却操纵着铁霸王开始脚下冒火，剧烈的行动把正骑在铁霸王脖子上的卢克晃了个踉跄。

    被人暴打这种事情奥巴代亚的人生中还没有体验过，那种脑袋被关在铁罐头里被敲响的感觉实在是不太好受。

    铁霸王调整了一下姿势，带着卢克朝着天上就飞了出去。

    超能力者不算罕见，但是会飞的超能力者就很罕见了。

    卢克现在的血脉浓度还不够他掌握飞行这种力量，奥巴代亚做出了一个看起来不错的决定。

    “你还会飞！？”

    卢克有些吃惊的喊了一声，然后一拐肘砸在了铁霸王的肩膀上。然后手臂顺势缠绕在了铁霸王的脖子上。

    经典锁喉，铁霸王的合金护甲被牢牢的压在了奥巴代亚的下巴上，他就是想说话都变得有些费劲了。

    奥巴代亚感觉自己的肩膀和下巴都被金属牢牢的卡在了里边，整只手都没法子灵活运转，想要说话也觉得下巴会痛。

    “你要是不想死，就老老实实下去！”

    卢克用战刃刺开了铁霸王的护甲，刀尖从奥巴代亚的耳朵边穿了过去，发出了威胁。

    “你不会飞是吧！要是你不放弃的话那就一起死！”奥巴代亚费力的说着，他的下巴被金属磨破了一层皮。

    奥巴代亚当然没胆子把自己的命搭上，他的目标只有一个就是好好的守护自己的产业。

    对于这个大资本家来讲，资产就是一切。

    现在的他已经对托尼动手了，要是没能解决掉托尼，他的的下场比死也好不到哪去。

    所以威胁别人就是最好用的手段，这活他熟。

    语气生冷，透露着奥巴代亚威胁其他小公司的时候养成的气概。

    然后他的肩膀就传来了一阵剧痛。

    “我TM给你脸了？我好端端的约个会你跳出来打断我，倒是我的不对了？”

    卢克手上的战刃一个用力，把铁霸王的头盔直接削飞了。

    卢克带着怒火的眼睛看着已经呆愣住的奥巴代亚怒吼着。

    被一个汉子当面这么一吼，最近几年养尊处优的奥巴代亚差点没摔出大鼻涕来。

    “完了，我们都得死。”

    奥巴代亚嘴里不断地念叨着，让卢克有些无语。

    “就你这样还出来当反派？你看漫画里的那些反派哪个是你这样子的？”

    破坏了大半个头盔的铁霸王也算是彻底失控了。

    卢克低头看了一眼，只见铁霸王的喷火器断断续续的挣扎了几下，然后喷出了一个烟圈，带着最后一点点的力量，让卢克和铁霸王朝上升了一点点。

    然后开始重回地表。

    奥巴代亚虽然不是好人，但是在卢克眼中还没到直接弄死的地步。

    毕竟在卢克看来，这只是一个忽然冒出来的反派罢了。

    卢克可没看到奥巴代亚滥杀无辜。

    所以他抽空看了一下地上的环境，把手刺进了铁霸王胸膛上最结实的护甲里边。

    他的手臂在刺穿合金板的时候发出了一阵难听的响声，但是却连根毛都没伤到。

    接下来只要一个跳斩，就能完成落地。

    “别叨叨了，你死不了。”

    卢克和铁霸王在重力的影响下开始下落。

    短短的时间内两个人已经飞上的千米的高空，从这个角度看脚下的城市也算是稀奇的体验了。

    “卢克，剩下的交给我吧。而且补偿已经谈好了。”

    杰西卡悬浮在半空，手中抓着被卢克削飞的金属头盔，高空抛物那是绝对的危险事项。

    杰西卡还以为铁霸王能有什么不一样的表现，现在看来就是一个有劲的铁罐头罢了。

    “那个，你会飞？”

    托尼和杰西卡在看到铁霸王直接一飞冲天之后也跟着起飞了。

    托尼乍一看杰西卡也没有左脚踩右脚就直接飞起来之后有些诧异。

    杰西卡不担心卢克会摔死之类的，能够从山巅一个跳斩落地的野蛮人，要是摔死那是个挺可笑的笑话。

    托尼则是发自内心的担心卢克的安危，所以急急忙忙的飞了上来。

    说完话就拽住了铁霸王的另一条手，试着让卢克和奥巴代亚缓缓落地。

