    开始了开始了。

    狗太子的挖坑之路开始了。

    宋昭目光一顿，立即昂首挺胸。

    顾皇后莞尔一笑，“太子孝心可鉴，半年前就与臣妾商榷，要送给圣上带有祥瑞之意的千山墨，为此费心费力。今日托圣上的福，臣妾也能一观祥瑞。”

    元淳帝开怀一笑，“果然还是太子深得朕心，既如此，就快些让宋将军将千山墨呈上来，让朕与众爱卿一起来观赏这祥瑞之花吧！”

    太子打了个响指。

    宋禀带头走在前面。

    身后的两个将士抬着半人高，被纱布包裹住的千山墨轻手轻脚走来。

    行礼过后。

    宋禀小心翼翼的将纱布一层层剥开，露出里面的千山墨。

    千山墨乃边疆圣品花种，十分稀有。

    枝干粗壮，叶繁茂盛，簇拥着顶上一朵碗口大的花朵。

    乍看过去，像是个喜字。

    然而此时那喜字样的花朵，却缺了一角，十分难看。

    元淳帝的脸色瞬间就不好看了。

    千山墨是祥瑞之意，可呈上来的却缺了一角，这不是存心晦气？

    整个殿堂鸦雀无声。

    “这花怎么坏了？”太子适时露出惊骇的神态，起身诘问，“宋大将军，你是怎么护送千山墨的，早上孤看着还是好好的，怎么经过你之手，千山墨就给弄坏了？”

    宋禀大惊，慌忙跪下。

    “从太子殿下将千山墨交于臣护送，臣便一刻不离，谨慎对待，臣也不知这花好端端的，为何会坏。”

    太子哂笑，“宋将军此言有趣，莫非是怀疑孤有意弄坏，栽赃于你不成？”

    宋禀虎着脸。

    他确实是这个意思。

    顾皇后高深莫测，声线低凉，“宋将军可要慎言啊，太子对圣上一片孝心，这是他命人远赴边疆千辛万苦求来的千山墨。一路跋山涉水，精心呵护，一直都护的好好的，花了这么大心血，可不是为了栽赃你的。”

    这番话透露的意思可太多了。

    先是传递出太子的孝心，以及对千山墨的用心，间接的暗示宋禀的不负责。

    元淳帝听了，哪里还会疑心是太子故意，只会觉得都是宋禀的责任。

    宋老太君与云氏神情紧张。

    宋禀沉着脸，已经意识到，他被该死的狗太子摆了一道。

    然而事已至此，他只能认。

    他憋屈不已的作揖，“臣护送不当，请圣上责罚。”

    太子沉痛道，“父皇，都是儿臣的错，若是知道宋将军如此不上心，坏了父皇的心情，儿臣定会一刻不离。”

    宋禀恨的咬牙。

    太子分明就是故意拉仇恨，明知圣上疑心他，还说这些诛心之言。

    皇帝听了，能不觉得是他宋禀功高气傲吗？

    元淳帝脸色不虞，“宋将军，这千山墨是太子辛苦得来的，你毁了太子的心血，朕也不好替他原谅你的过失，若是太子不计较，朕也不会计较。”

    宋禀一颗心沉了下去。

    元淳帝这么说，分明就是想逼他臣服于太子。

    元淳帝疑心是重。

    可若是把他跟太子对比，元淳帝定然更信任太子。

    若能趁机把他的兵权与太子绑定，元淳帝何乐而不为？

    宋老太君云氏几乎将手帕捏碎。

    主动投诚跟被动投诚完全是两回事。

    更何况太子这么算计宋家，宋家怎么可能甘心投诚呢？

    可是眼下……

    “圣上息怒，此事说来，都是臣女不对，平时总爱在府上养些贵重花草，叫父亲眼光也高了，因此才会不慎弄坏了这普普通通的千山墨。”

    宋昭离座行礼。

    她立在大殿中央，姿容娇美，眉眼明艳。

    灿烂灯火铺在她身上，她在光与影中，美得宛如一副仕女图。

    顾皇后笑了，“普普通通千山墨？宋二姑娘真是大言不惭，你可知这千山墨世间仅边疆一品花师可以培育出来。

    放眼天下，已找不出比千山墨更名贵的花种。难不成你区区将军府上，还能有圣上与本宫不知晓的昂贵花种？”

    宋昭不语。

    她抬起手，打了个响指。

