    “真凰宝术！原来盖九幽的造化，是十凶宝术之中的真凰宝术啊！”

    宋清感慨一声，很随意的挥了挥手。

    下一刻，书屋内弥漫的恐怖威压，便是瞬间消失不见。

    此刻，叶凡三人终于松了口气。

    “唳！”

    那仙凰又是一声啼叫，竟然直接开始解体了。

    数之不尽的大道符文，化作一道道长流，从那仙凰的身体上涌现而出，四处飘荡之际，就好像是天上的繁星一般。

    这些符文皆是非常的复杂，而且还在不断地变化着，简直是妙不可言。

    一道道符文闪烁着仙光，演绎最本质的规则，千变万化，相互组合在一起，组成了一篇神秘无比的经文。

    这是仙经，其上的文字都是仙文，也是大道之纹，蕴含着天地大道的力量。

    “这不是真凰，而是真凰宝术的显化！”

    夏九幽一脸震撼，道出了真相。

    毕竟，十凶宝术乃是仙王之法，比之柳神法也不差多少。

    “什么？十凶宝术之一的真凰宝术？”

    这下子，哪怕叶凡也是大吃了一惊。

    他虽然仅仅看了《完美世界（上册）》，但是对于这十凶宝术却是并不陌生。

    这可是天地间至强的宝术，乃是最强大的太古十族的天赋骨文，哪怕其他的种族修炼，亦不会出现战力大减的情况。

    “无上道文，这是仙经啊！”

    黑皇大喊大叫起来，眼睛瞪得老大，想要去感悟。

    它跟随无始大帝多年，非常精通道纹，哪怕大帝杀阵它也可以绘制出其中一角。

    但是眼下的这些道纹，实在是太过玄妙，变化无穷，每一个道纹都宛如一篇浩瀚的天书。

    黑皇细细体悟了好半天? 不但难以悟通? 而且还消耗了极多的神识之力。

    “汪！汪汪！！”

    仙经就在眼前，而不能感悟丝毫? 黑皇着急的都吠叫了起来。

    “轰！”

    盖九幽头顶之上的那方古世界消失了。

    唯有那无尽的符文仍存在着? 化作滚滚长流，涌入到了盖九幽的体内。

    少顷之后? 盖九幽终于苏醒了过来。

    此刻，他已经感受到了自己从书籍之中所获得的造化。

    “有这真凰宝术在? 我活出第二世的把握更大了。”

    此刻? 哪怕以盖九幽的定力，也不禁露出了欣喜的笑容。

    重活一世，相当于延寿九千年以上，甚至若他此世证道大帝? 那么他的寿元更是将延续一万多年? 若是找到一株不死神药，则是可以再活出第三世。

    而且这真凰宝术，其作用可不单单是在涅槃之上。

    作为真凰一族的天赋传承宝术，这真凰宝术包罗万千，无论是攻击、防御、遁法还是恢复等? 皆有所涉及。

    完全悟透之后，盖九幽的战力将会大大增加? 甚至在第二世的时候，以另类成道者的身份? 拥有真正的大帝战力，也不是不可。

    念及至此? 盖九幽深深地吸了口气? 旋即便来到柜台前? 冲着宋清诚心的施了一礼，道：“多谢道友，如此大恩，日后但有需要，老夫必当竭尽所能。”

    尽管他也知道自己不一定能帮上对方什么，反而日后他还有继续在这书屋之中获得造化，以求能够获得成仙之法，但是这毕竟是一个态度问题。

    若是得到了好处，连个态度都没有，别人凭什么继续让你获得好处？

    “道友客气了，能获得什么样的造化，都是全凭自身机缘，我可决定不了。”

    宋清轻笑一声，继续说道：“道友回去后好好修炼，不要忘记我之前对你说的话便是。”

    说着，他屈指一弹，随即便有两张非金非玉的奇异卡片，落到了盖九幽的手中。

    宋清介绍道：“这两张读书卡是给你们师徒的，除了记录在我这儿的余额之外，还有传送功能和联系功能，具体如何施展，你们只需要将心神探入其中便可知晓。”

    闻言，盖九幽将心神探入了其中的一张书卡，顿时心有所悟。

    他点了点头，道：“原来如此，我明白该如何使用了。”

    说话间，他将另外一张书卡递给了自己的徒儿。

    夏九幽好奇的翻看了一下书卡后，郑重的将它收了起来，毕竟，这可是前辈所给的呢！

    盖九幽冲着宋清拱了拱手，道：“道友，我这便回去闭关了。”

    宋清看了他一眼，道：“真凰宝术与柳神法同时参悟，对你会更加大有裨益。”

    “这……多谢道友了。”

    盖九幽先是一愣，而后再次施了一礼。

    宋清笑道：“嗯，我期待着道友的到来。”

    “一定。”

    话罢，盖九幽便借助书卡，带着夏九幽匆匆离开了。

    二人走后，黑皇缓缓来到柜台前，恭敬地问道：“敢问前辈，小黑如何才能够观看这里的书籍？”

    宋清介绍道：“在我这里看书，需要花费源石、丹药、法宝等，总之一切宝物皆可。

    其中上册书籍，每一百斤源石（或者等价物）可以看一个时辰，中册书籍，则是每一千斤源石（或者等价物）可以看一个时辰。”

    说完，他还专门提醒道：“对了，本店概不赊账。”

    听到宋清的话语后，原本还兴致勃勃的黑皇，眼中顿时变得暗淡下来，就连那对竖起的狗耳朵，也无力的耷拉了下来。

    “想当年大帝尚在之时，我黑皇什么天材地宝没吃过，普通的源石都不放在眼里，可是现在……哎！”

    黑皇有些无言：“这可真是一斤源难倒黑皇啊！汪！”

    它刚刚从紫山之中出来不久，身上根本穷的连一斤源石都没有，更别说一百斤源石了。

    “不行，我得想办法去搞点源石去。”

    正想着，黑皇突然将目光落在了叶凡的身上。

    在紫山之中，它可是看着对方将《源天书》给收走的，若是有了这本奇书，还会缺少源石吗？

    而且，对方作为荒古圣体，能够修炼到道宫秘境第四重天，显然身上也有着不少的源石。

    这样想着，黑皇看向叶凡的目光，都开始泛绿了。

    “不过，这小子不知道在前辈这里获得了什么造化，肯定不像是表面上这么简单。”

    黑皇眼珠微微转动，内心暗道：“眼下我修为跌落，还不一定是这小子的对手，所以只能智取啊！”

