    第119章薄老爷子出战罗家

    “住手！住手！”

    苏耀国直接崩溃了。

    最终还是毕梅清醒过来。

    “泱泱！你消消气，你想要什么东西可以直接说，没必要用这样的方式！”她颤抖着道，“以前你做的事情，我们都可以当做……啊！”

    水枪往她嘴里滋。

    “臭。”

    毕梅狂躁跺脚！

    这他妈软硬不吃的！

    苏泱泱是彻底疯了吧！

    苏灵带着哭腔道：“妈，我都说了，斗不过她的！你们赶紧道个歉吧！”

    毕梅一把将她甩开！

    道歉？做梦！

    她才不要跟这个小贱人道歉！

    然而下一秒,砰砰砰的声音接着响起。

    壮汉脚步华丽转圈，拎着个飞镖盘，就要往二楼冲去！

    苏耀国脸色都变了。

    他瞬间什么都放下了。

    去他妈的面子！他的钱都要没了，哪来的面子？！

    “你到底想干嘛？！苏泱泱！”苏耀国道，“你好好讲，不管是什么，都可以商量！”

    话音一落。

    高压水枪的声音突然断了。

    六个人的脚步都停了下来。

    小何眼疾手快，碎了最后一个瓷盘。

    苏泱泱勾唇，侧头看向了满脸煞白的苏耀国。

    很好。

    就等着这一句呢。

    ——

    车上。

    裘野被捆在副驾驶座上嗷嗷叫唤。

    “薄斯凛！你别看热闹不嫌事大！现在节目签了约,相当于是在我节目里面发生的事情！这要是玩出什么大事来，我这辈子的职业生涯还要不要了？！”

    “职业生涯？”薄斯凛嫌弃地撇嘴，“有生之年能听见你嘴里说出这几个字，真是晦气。”

    裘野抽动唇角。

    “你太纵容她了！”

    “我说过，她有分寸。现在我们有更重要的事情要做。”

    薄斯凛说完，示意司机开车。

    裘野左右看着，“什么就开车了？！去哪儿啊啊啊！他妈的，真是一个敢做，一个敢护啊！世界上怎么还有这么离谱的事情发生！！！”

    “薄斯凛！你放开我！”

    “全都他妈是恋爱！恋爱脑害死人啊！”

    薄斯凛直接截断他的话，问：“我让你带的东西，都带来了吗？”

    裘野无力道：“……带了。”

    鸡同鸭讲。

    是他有病，居然妄想跟薄斯凛沟通！

    ——

    此刻，罗家。

    罗菲菲看着直播,咬牙切齿。

    “她捡回一条命,还敢这么嚣张！”她在家里大骂出声。

    罗雄只觉得头疼,“行了,别说话了！”

    “爸！”

    罗菲菲气得不行,照镜子的时候又看见自己的光头,忍不住哭出声来。

    原来的发型太奇葩了，她只能选择全部剃掉戴假发。

    剃头的时候，就连发型师都忍不住，足足笑了半小时！

    凭什么！

    凭什么苏泱泱可以过得这么潇洒，一点惩罚都得不到！

    “别哭了！”罗雄更加烦躁，“你知不知道，薄家那边已经偏向苏泱泱了！”

    罗家正是入驻京城的关键时刻，最需要的，就是薄家这种地头蛇点头同意。

    之前出京城，薄家还没有壮大到现在这个地步，所以也是他失算了，没想到薄家的薄熙一个女人，竟然能撑得住这百亿的江山，并且还将商业版图扩大了两倍不止！

    可想而知，薄家的水是真的深！

    “薄家是薄家，苏泱泱是苏泱泱！”罗菲菲道，“退一万步说，就算是薄斯凛真的喜欢，薄家人是疯了吗？让这种野人进家门？！”

    “你给我闭嘴！”

    话音未落,保安闯了进来。

    “罗总！不好了！”

    他跌跌撞撞，脸色发白。

    “薄家……来人了！”

    罗雄瞬间站了起来。

    罗菲菲也皱起了眉头。

    十分钟后，侧厅。

    薄老爷子和罗雄相对而坐。

    罗雄面上还算镇定，心里打鼓。

    他怎么也没想到，来的人居然会是薄老爷子！

    薄家的事情向来是由薄熙打理的，老爷子轻易不出面。

    今天这到底是是怎么了？

    “薄老爷子，今天来是为了？”罗雄试探道。

    “为了我的孙媳妇。”

    薄老爷子开门见山。

    罗雄手一颤，辈子差点没滑了。

    但他很快镇定下来。

    这个结果，他已经有所预料。

    之前是跟薄老爷子打过交道的，知道一些他的脾气。

    今晚苏泱泱进了薄家之后，很久都没有被送出来，说明是薄老爷子默许住下了。

    而且有消息称，薄斯凛的父母，今晚也在最早的航班赶回来。

    这还用猜吗？肯定是看苏泱泱来了。

    他越想，心里越沉。

    “我就不跟你弯弯绕绕了。”

    薄老爷子直接，“罗家想进驻京城，但是在荒岛上一而再再而三地对我孙媳妇动手，这恐怕不是想跟薄家交往的诚意吧？”

    瞬间，罗雄冷汗都下来了。

    他干笑一声：“薄老爷子说的是菲菲在丛林里跟泱泱比赛的那些事吧？”

    “是这样的。节目里有节目里的规矩，我虽然没有怎么看，但也大概听说了一些。”

    “小孩子嘛，难免没分寸，但是惹到老爷子不开心了，我这就叫她出来，给您道个歉。”

    面上功夫，怎么还是要做的。

    罗雄招手叫人。

    薄老爷子道：“我不是指这件事。”

    罗雄眯眼，脸色微变。

    不是这个？

    那还能是什么？

    难不成发现了狼的事情……不，就算是有所猜测，他们也不会有证据，没办法拿他怎么样的。

    很快，罗菲菲被叫了出来。

    罗雄立马道：“菲菲，过来见一见薄爷爷！你回国这几个月，我都还没有带你去薄家玩过呢！你看，这是小时候抱过你的爷爷。”

    薄老爷子：“……”

    还抱过？怪不得年轻的时候做生意晦气，原来是搞上脏东西了。

    管家在一旁戳了戳薄老爷子。

    示意他忍着点，有什么话，也别往外吐。

    然而罗菲菲被推到了薄老爷子的跟前。

    他越看越不爽。

    开口就是一句：“你就是那个整天对我孙媳妇大吼小叫的暴躁狂？”

    罗雄：“？？？”

    罗菲菲：“！！！”

    管家：“……”

    这是商业交涉，老爷子！！！不是牌桌对战！！！

    少爷，你快点来吧！

    我拉不住啊！！

    管家在他身后疯狂咳嗽。

    薄老爷子这才收了收，往回找补：“我的意思是，谢谢你在节目里的表现，把我们泱泱衬得更懂事乖巧了。”

    ?  ?五章奉上，秃崽崽们假期开心哦！可以继续给秃秃留言，秃秃能看到，呜呜呜只是回不了【倒地】【拖拉机都开不动了】【有票票的话情况就会好一些】

    ?  

    ????  

    (本章完)

