    韩君凝也将视线放到了伤口上。

    林芷晴在一旁根本不敢看。

    光想就疼！

    张辰也已经完全将眼睛闭上了，静静的等待着。

    很快，韩君凝那疑惑的声音响起：“你干嘛呢？”

    嗯？

    张辰一愣。

    睁开眼睛，正好看到了韩君凝那迷茫的眼神。

    额……

    张辰愣了，疑惑的问道：“你……不是要把飞镖拔出来么？”

    “我……忍着点……”

    韩君凝没好气的翻了个白眼，说道：“这么看不起你姐姐？拔个飞镖也能让你疼？”

    嗯？

    张辰闻言瞬间愣住了！

    插那么深……怎么不疼？

    韩君凝得意一笑，说道：“看好了！”

    说完，抬手拍了一下张辰的肩膀！

    张辰身体再次紧绷，随时等待着迎接这个尖锐的疼痛。

    可等待许久，依旧没有动静？

    嗯？

    张辰迷茫的睁开眼睛。

    发现韩君凝抱肩膀一脸笑意的站在身前。

    这……

    张辰疑惑的问道：“怎么了六姐？”

    韩君凝得意一笑，说道：“疼不？”

    额……

    张辰没好气的说道：“当然不疼啦。”

    没拔疼什么……

    然而刚说完，便看到韩混凝的手指上捏着一把带血的飞镖。

    这……

    张辰见状瞬间瞪大了眼睛！

    拔出去了？

    这……

    我怎么一点感觉都没有？

    林芷晴美眸之中也满是震惊的光芒。

    张辰没看到，她看到了。

    韩君凝就在拍张辰拿一下的同时……拔出去的。

    尽管她紧盯着呢，也没有看清是怎么拔的……

    夏歆甜没好气的说道：“行了，别显摆了，咱们赶紧走吧，弟弟还流血呢。”

    韩君凝这才连忙吩咐了下去。

    王浩已经将所有保镖安排好离开了。

    很快，一辆车开了过来。

    夏歆甜连忙说道：“咱们走吧。”

    众人点头。

    林芷晴和韩君凝一左一右将张辰搀扶起来。

    车停了。

    二女直接拉开车门，将张辰小心翼翼的放到了后排座位。

    林芷晴贝齿轻咬，犹豫着不知道应该坐在哪里。

    然而还没等多想呢，夏歆甜便已经坐进了副驾驶的位置。

    林芷晴心中一喜。

    不再犹豫，直接坐在了张辰身旁，韩君凝则是坐在了张辰另外一边。

    可……

    王浩脸上兴奋的笑容凝固了下来。

    本来以为能挨着夏歆甜坐了，可是现在……满了？

    韩君凝连忙说道：“开车吧。”

    司机作势便要踩油门。

    王浩焦急的说道：“等等！那……我呢？”

    韩君凝眉头皱起，眸中瞬间闪过一抹寒芒。

    王浩心惊。

    夏歆甜淡淡的说道：“不是那么多车呢？”

    王浩尴尬的说道：“那个……我的人都走了，要不……挤挤？”

    说完，心中激动不已！

    夏歆甜黛眉微蹙，冷淡的说道：“自己想办法，我们着急呢。”

    王浩急了！

    别啊！

    然而还没等开口，便感受到了一股冰冷的目光！

    这……

    王浩再次心中一紧！

    韩君凝冷声道：“开车。”

    此话一出，司机身体都狠狠的打了一个寒颤！

    毫不犹豫，一脚油门冲了出去！

    王浩目瞪口呆的站在原地。

    这女人……好冷！

    很快，王浩眼神中也浮现出一抹怒意！

    再怎么说，他也是王家少爷！

    跟欧阳哲齐名！

    如今……就这种待遇？

    一群混蛋！

    可最终，王浩也只能心中咒骂几句。

    驾车离去。

    路上也并没有再发生什么危险。

    没过多久，车子驶入了靖州城内，张辰悬着的心也算是彻底放松了下来。

    可肩膀……格外疼痛。

    没过多久，车停了。

    张辰往外看了一眼，这才发现车子停在了一处庄园的门口。

    咦？

    张辰眼神中闪过一抹惊讶的光芒。

    本来还在为这件事情愁呢，没想到……这么快就安排完了？

    韩君凝开口说道：“下车吧。”

    张辰点头。

    韩君凝伸手搀扶，张辰也慢慢起身，艰难的挪动。

    “呀！”

    林芷晴惊叫一声。

    张辰吓了一跳，疑惑回头。

    林芷晴指着车座，惊慌的说道：“你……怎么出了这么多的血？”

    嗯？

    张辰眉头皱起。

    韩君凝和夏歆甜也纷纷回身望去。

    很快，三人便看到了座椅上已经被鲜血染红了很大一片！

    这……

    二女眉头皱起。

    张辰心中也忍不住升起一种震惊的感觉。

    出血了？

    怎么……没有感觉？

    韩君凝黛眉微蹙，说道：“我带弟弟回去，二姐，你赶紧把四姐找来。”

    夏歆甜重重点头。

    张辰刚想拒绝。

    然而还没等说话呢，便直接被韩君凝公主抱在怀中。

    快速前行！

    额……

    张辰眼神中闪过一抹尴尬的光芒。

    这也太……

    最终，张辰也没能多说什么。

    林芷晴默默跟随。

    很快，三人进入了庄园之内。

    路上，张辰看到了王浩的人正在给林家众人安排别墅。

    张辰彻底放松了下来。

    还好，有人帮。

    很快，韩君凝便将张辰抱进了中间最为豪华的那栋别墅之中。

    林芷晴紧紧跟随。

    韩君凝将张辰放到了沙发上面。

    张辰眉头皱起。

    虽然没走多远，可现在竟然出现了一种头晕目眩的感觉。

    韩君凝眉头紧皱。

    放下张辰，她才发现自己手臂上竟然满是血迹！

    林芷晴粉拳紧握，担忧不已！

    韩君凝焦急的说道；“弟弟，赶紧趴下。”

    张辰挪动身体。

    很快，便趴在了沙发上面。

    韩君凝直接上手，三下五除二便已经将张辰的衣服给脱了下来。

    定睛看去……

    林芷晴脑海中同样升起了一阵眩晕的感觉。

    后背上……都是血！

    韩君凝娇喝道：“你赶紧弄点热水来。”

    林芷晴这才踉跄着冲进了洗手间里面。

    韩君凝深吸一口气，柔声道：“放心弟弟，四姐马上就来了。”

    张辰笑着点头，虚弱的说道：“没事，不着急。”

    可就这么说话的功夫，那种眩晕的感觉再次强烈了起来！

    韩君凝开始尝试各种办法。

    却……始终无法止血！

    忽然，韩君凝眸中精光一闪，连忙将刚才在张辰身体里面拔出来的那个飞镖拿在手中。

    定睛看去……

    韩君凝银牙紧咬，怒道：“放血槽！”

    好狠！

    张辰顿时恍然。

    难怪……

    可意识……愈发模糊……

