    蒋经理弓着身子，谄笑凑到了苏维面前，做出了“请”的姿势，恭维说道：“来，您请进，还不知道您怎么称呼呢？”

    苏维走进办公室，淡淡说着：“你不必知道我是谁，我过来是问你，五原公司的合作是不是你负责的？”

    蒋经理闻言，连连点头，谄媚回到：“是的，这五原公司是和鼎瑞合作的公司，他们公司为了这两个项目，可没少来公司求我，不知道这五原公司是怎么了？”

    “把项目取消！”苏维淡淡的说道。

    “啊？取消？这……取消的话，我们公司可是要给违约费的。”蒋经理有些为难了起来，只是因为这违约费还不少，自己可是承担不起的，就算有黑卡，但是又不知道苏维在公司的具体职位，蒋经理也是心里没底。

    “你放心，并不是真的取消，他们自然会来求你的。”

    “那个……我斗胆问一句啊。”蒋经理悻悻的低着头，面色带着一抹怯意说道：“不知道这么做是为了什么啊？”

    苏维眼神冰冷的瞟了一眼，面带一抹不耐烦。

    “你别管，按照我说的做就行了，不会让你们有损失的，到时候他们来找你的时候，你能推则推，最好等一两天再见他们，见他们的时候，你跟我知会一声。”

    蒋经理畏惧苏维的眼神，不敢再问半句，只敢连连点头：“好的，好的，我这就去做。”

    苏维点了点头，便转身走出了办公室，公司的职员向苏维都投去了敬畏的目光。

    走出新星集团后，苏维将那张出入卡拿出来看了一眼，没有想到，不过就是一张小小的出入卡，在这些新兴员工的眼里，就像是看到圣旨一般。

    回到远东集团，将结果告知了萧战天。

    萧战天阴沉着脸，听着苏维的叙述，默不作声。

    要换做是自己的话，对子溪动手的代价，便是整个五原公司，还能以最快的速度，帮子溪完成任务。

    苏维这么做，只不过是更加低调了而已，为的是让萧战天避其锋芒，毕竟现在杭市，可不等同于在南城那个小城市，杭市作为夏国一线城市，要是发生了一些异动，国殿上可能也就要知道了。

    为了能够继续和子溪生活下去，萧战天只能默许。

    而这时，林子溪已经来到了五原公司的门口，想着之前之所以没有成功是不是因为找错了人，要是找到公司的老板，应该还是能说话的。

    林子溪站在门口，踌躇了半天，深吸一口气，鼓足了勇气，便再次走进了五原公司的大门。

    来到前台，小妹对着林子溪厌烦的瞥了一眼，发泄心中的怨气。

    “怎么又是你啊？上午主管刚把你赶走，你现在还有脸来？要不是把你放了进去，我也不会被主管臭骂一顿，走走走，赶紧走！”

    “不好意思，我也没有想到会牵连你，但是我这次不是来找你们主管的，我是来找你们甘总的，甘总在不在，我真的需要见他！”

    林子溪真诚的向小妹道歉，一副坚定的眼神看着小妹，像是在说，我今天见不到甘总，我就不走了。

    小妹不禁失笑，嘲讽说道：“连主管都不想见你，你还想见我们甘总，想屁吃呢？我们甘总现在正烦着呢，你还是别去自找没趣了。”

    小妹这话倒是不假，甘大海因为新星集团那两个项目被取消的缘故，此时已经急得焦头烂额，一个劲的给蒋经理打电话，可惜，电话那边却一直是无人接听。

    “那我就在这里等着甘总出来。”林子溪双眸的散发着坚定的决心。

    “我说你这人怎么这么不听劝呢，是不是要我叫保安把你赶走啊？你要等出去等，别在这里碍我的眼！”小妹一脸厌弃的模样，冲着林子溪连连摆手喝道。

    无奈，林子溪只好走出五原公司，站在大门口，等着甘大海出来。

    时间一点点过去，直到傍晚七点多，都没有见到甘大海从大楼内走出来。

    此时夜色都已经开始暗了下来，十月的杭市，在天黑了之后，温度也是渐渐的降了下来，林子溪抱着双臂，冷的已经有些开始发抖了，就算是这样，也依然没有让她退缩，态度坚决的站在大门口，等着甘大海出来。

    就在这个时候，一件外套披在了林子溪的双肩上。

    林子溪回头看了过去，便发现萧战天站在了自己的身后。

    “你怎么会在这？”林子溪面带一抹讶异看着萧战天，猛地想起自己左边脸颊上的印痕，便连忙别过脸去，心想，现在天黑，他应该没有看到吧？

    萧战天装作不知道的样子，并未戳穿她，而是温柔的揽着她的肩膀，轻声说道：“我是问了小雨，才知道你在这，我来接你回家的。”

    林子溪摇了摇头，面带一抹为难之色，淡淡说道。

    “我……我现在还有工作没有做完，我要等甘总出来。”

    萧战天听到这话的时候，便以为扇林子溪耳光的便是这甘大海，眼里闪过一抹狠戾后，又很快的恢复一抹温柔的眼神，对着林子溪谎称道：“我听说甘大海去新星集团了，你在这等，怕是等不到了吧？”

    “什么？他去新星了？我……阿秋……”林子溪冷的都已经打了一个喷嚏出来。

    “你看你，冷的都要感冒了，我们先回家吧，反正今天是等不到了，明天再说？”萧战天搓着林子溪冰冷的手，将温度传递给她。

    “好吧，那我们先回去吧……”

    林子溪坐在了后座，为的就是不让萧战天发现自己脸上的淤青，顺便在后面补个妆，回到家后，就不会被发现脸上的掌印了。

    一路上，林子溪的心情都无比的沉重，两个人心里各有心事，沉默了一路。

    回到家后，林国良已经将饭菜做好了，吃完饭后，林子溪直接回到了房间，继续做着五原公司的功课。

    第二天。

    林子溪依然来到了五原公司的门口，这次，连大门都没有进去，保安便将她拦了下来。

    无奈，只能效仿昨天那样，苦苦的等在门口。

    萧战天站在远处，看着林子溪那薄弱的背影，心里像是被千刀万剐了一般难受，回想到她昨天就算是挨了一巴掌，却还要死守在门口，心中实在是愤怒，看来是时候找人算账了。

    萧战天别过头去，实在是有些看不下去，便拿起了手机，给苏维打了一个电话。

    “喂，跟新星那边说，可以让甘大海见面了，在此之前，让我和蒋经理先见个面。”

    “好的，我现在就安排。”

    这次这么艰难的任务，子溪对自己都闭口不谈，想来也是因为要强的关系，所以这次帮她一定不能明这面来，还是需要跟蒋经理他知会一声的。

