    异神整个脑袋都被轰入了地底，感觉嘴巴都品尝到了土石木屑的味道，瞬间被打懵了。

    旋即一股无可抑制的强烈愤怒就涌上了脑海，不顾遭到重创的身躯疯狂挣扎。

    祂的利爪狠狠挥向唐剑，利爪上遍布一种可怖的能量和意志波，划过空间是令空间都扭曲褶皱。

    然而轰击在唐剑的身上时，却是如被阻隔，击打出了道道涟漪。

    唐剑的身躯周围遍布的金色光华，如一个具备吞噬力量结界，时而闪现着卡纹的光辉纹络，将异神的攻势都承担吸收。

    “你若是本体来了，还可以在我面前叫嚣抵抗。”

    唐剑淡淡盯着受制的异神，轻笑，“仅仅是这具分身，就实在太弱，也不知道战争国主是怎么想的，找了你这么个弱鸡做队友。

    难道他刚刚是打算把我送去你的噬界和你交手吗？”

    “我异神是弱鸡？”

    异神暴怒，思维发出愤怒咆哮，“唐剑，你不要自误，你真的打算与我为敌？你可要想清楚！你这是拿琉球人的命做意气之争！你还配做古夏代表人吗？”

    如果不是一具分身非常难以寻觅，死亡后对祂的意志也有伤害，异神此刻都不想和唐剑废话，绝对要刚烈到底。

    “唐大人！”

    野比穿刺和冈马雄听到异神的威胁都神色微变，心里叫苦不迭，又想阻止又发憷。

    唐剑太猛了，竟然在异神表现出了和解后还直接就出手了。

    把异神的脸踩在地上狠狠摩擦，令人头皮发麻。

    关键唐剑这突然爆发出的实力也让他们心悸。

    强悍的法则意志波布满整个空间，令他们即使想劝阻都不敢轻举妄动。

    “想清楚？”

    唐剑轻笑，“我现在都把你踩在脚下了，需要想清楚什么？我们已经是敌人。你如果敢从75天坑出来，不如就出来试试？”

    这句话一出，异神顿时就意识到不妙。

    而就在此时。

    唐剑手中宛如混洞漩涡般的混沌宇宙猛然爆开。

    一股刺目的金芒伴随着强烈的精神意志和能量爆发。

    宛如一个炽盛的灯泡骤然膨胀炸裂。

    “啊！！——”

    异神怒吼着分身散发出抵抗意志波，体外浮现出如透明弧形罩般的意志护盾。

    然而金芒如袭涌地烈焰般，轻易将护罩撕裂，将异神扭曲的分身撕扯分化地迅速湮灭。

    嘭！——

    一股强劲的能量风暴席卷全场。

    整个神庙建筑都在摇摇欲坠。

    原地出现了一个直径三四丈的巨大豁口，所有物质都被击碎成粒子化状态。

    强猛地能量顺着巨大豁口逸散灌出，又有强风从下方猛灌了进来，掀动漂浮在豁口上的唐剑的长发。

    “咕——”

    冈马雄强咽下一口唾沫，头冒冷汗看着那边通体缭绕着金色卡牌光华中的唐剑，感到有些心悸。

    一旁的野比穿刺也没好到哪去，同样充满忌惮和无奈望着唐剑。

    他张了张嘴，硬着头皮艰涩道，“唐大人，您，您冲动了......这异神保持中立很多年了。

    万一这次真的愤怒之下，冲击A75天坑的封锁，那么将会令现在的局面陷入更加麻烦的阶段，可能将牵制一些高手。”

    唐剑伸出手掌，金色的【混沌·神卡】在手中幻化成一圈灰褐色吸摄周遭物质的混洞漩涡。

    他手掌一捏。

    顿时所有混乱的能量和逸散物质，都被吞噬进入混洞漩涡内。

    到此，他才看向野比穿刺道，“异神都已经和战争国主达成过合作，已经使用分身潜入到了这里，难道面对祂的恐吓就罢手吗？

    只是一个中位神祇罢了，既然祂们抢在这个时候来对付我，恐怕令祂们恐惧的事情已经发生了。

    而异神，你觉得祂敢出来吗？”

    说到最后，唐剑面带微笑，看向了明魂神祇。

    明魂神祇身上强烈的意志波动已然消散，闻言没好气道，“祂如果不想和我一个下场，肯定是不会出来的。”

    到这会儿，祂也反应过来了。

    异神和战争国主，未必不是来救援祂的。

    毕竟若仅仅只是想阻止祂和联邦合作，靠嘴说肯定不行，唯有将祂封禁或者干掉。

    但仅仅靠异神一具分身再加上战争国主的力量投影，想要干掉祂又根本不现实。

    只可能是将祂从封禁状态中解救出来，希望祂在班凛基地市制造出祸乱。

    “可惜......祂们都失败了。这个唐剑远比祂们想象中的要难对付得多，首先他的狡猾阴险就令人非常头痛。”

    明魂神祇看着唐剑冷哼一声。

    可此时即使反应过来，也无济于事了。

    当时在混沌宇宙内，祂根本不清楚外界发生了什么。

    唐剑以闪电般的速度催动【将心比心卡】，与祂“心灵建立沟通”，直接就将祂绑上了船。

    这之后的事情发生，也就根本无法挽回了，与联邦的合作，已成定局。

    “唐大人您说得也有道理。不过这边的事情我还是立即汇报给首领，让他那边也有准备。”

    野比穿刺见唐剑都这么说了，也不好再争执什么，笑着附和道。

    异神那绝对比他要强的化身都在对方手里没撑多久。

    而明魂神祇这尊中位神祇看起来也好像已被对方收服了。

    这样的大粗腿，他哪敢再指责些什么。

    还是让上面的大佬头疼去吧。

    “嗯。也好。”

    唐剑对着野比穿刺微微颔首，转而看向明魂，“现在合作既然已经开始，你就陪我走一遭吧，去A75天坑外逛逛。”

    明魂翻了翻眼皮，冷哼，“干嘛？不是说了那家伙绝对不敢冒头出来撒野，你还真以为祂有刚刚说得那么凶？

    真有那么凶，也不会这么多年都一直苟在祂那信仰世界里不出来了。”

    唐剑淡淡道，“以防万一，去转转没什么毛病，而且祂不出来，可以尝试引诱一下嘛，你之前不就上钩了？”

    “混蛋！”明魂神祇龇牙，差点儿暴走。

    哪壶不开提哪壶。

    遇上这么个贱家伙，真是祂倒了八辈子血霉。

    ...

    与此同时。

    联邦最高监狱内。

    靠近监狱最深处防卫力量最森严的牢房中。

    万令等五大顶尖卡神聚集于此。

    他们身上的法则意志气息极度内敛，每个人占据在这座完全由组合卡牌构成的牢房一角，

    宛如五张绝世神卡镇压一方。

    使得整个牢狱都陷入一种不可名状的恐怖压抑环境中，连空气中的游离分子都不在动弹。

    所有的一切似都陷入了停滞，只有时间还能自如流动。

    时间一分一秒过去。

    他们每个人脑海中就像是有一个无比精准的摆钟在计时，分秒无误的计入了流逝的时间。

    而流逝的时间，也愈发接近计划中的那个时间点。

    “他要出来了！”

    GOD克拉克突然冷冷传出思维波，双臂缓缓张开。

    嗡！——

    祂那散发光辉的身影，突然散发出宛如道道触手般的光源，又似融合成了柔和的光之水源，瞬间覆盖了整个牢狱房间。

    霎时。

    整个牢狱房间都化作了一个充满了光的世界。

    然而就在这一刻。

    所有人齐齐神色微变。

    轰隆——

    刚刚将整个牢狱房间笼罩的光之世界，突然猛地摇晃震颤，光影明灭不定中，传来了GOD克拉克的闷哼之声。

    一处无比突兀的凸起痕迹，从牢狱东侧的位置猛然暴起，将光影拉扯得稀薄，透露出一只宛如巨大手掌般的扭曲轮廓。

    “战争国主，你果然来了！”

    万令冷哼，双眸中骤然有极为明艳的紫色光华氤氲，霎时间化作两道光束电射而出。

    整个牢狱内的温度都骤然上升到了空气焚烧扭曲的地步。

    激烈交织的紫色激光瞬间交叉。

    与此同时，GOD克拉克厉喝一声，光影化作一张属于他的面庞浮现。

    大口一张，吐出一行字。

    “上帝曾说：要有光！”

    唰唰唰——

    数百道或不可见或可见的光线，从他的口中浮现，瞬间交错而过。

    这些光线与万令双眸中激射出的紫色激光形成交织，折射后化作了一道将空气引爆的恐怖伽马射线，轰然激射在了撕裂光影强行闯入了牢狱内的一只苍白粗大的手掌之上！

    那苍白粗大的手掌突然一颤，怒吼着宛如孔雀开屏般骤然散开，伸出了一条条缠绕着的苍白手臂。

    手臂仿佛万花筒般旋转着，齐齐张开了一只只手掌。

    数百苍白手掌，对准光速射来的伽马射线，猛然一捏！

    “战争的节奏，由我来主宰！”

    哧——！

    炽烈的光焰与散发焦臭的浓烟中。

    三股强悍的意志轰然爆发。

    伽马射线如电弧，从数百只骤然紧握的手掌指缝中逸散出一些。

    陡然湮灭！