    中场休息，更衣室里。

    渣叔就在上半场最后一分钟，就已经回到，早早做好准备，布置一下战术。

    被沃尔夫斯堡逼入绝境，多特蒙德必须放手一搏。

    阵容改打！

    352！

    许强推到中场位置，让他更靠前，不用直接后场推进制导，这会妨碍进攻推进，被狼堡死死牵制住。

    胡梅尔斯、帕帕斯塔托普洛斯、苏博蒂奇，三人组成坚挺的后防线，都是身体素质好，对抗犀利的球员！

    防线不需要参与进攻，主要组合成梯形防守，一层层阻拦狼堡的推进和反击。

    门将兰格拉克表现真的不好，无论从出击反应，还是扑救的敏锐嗅觉。

    与魏登费勒相差甚远！

    所以，克洛普才会咬牙撤下。

    要不然，门将位置，不会轻易换！

    丁丁两个球，同一个位置射门。

    兰格拉克都没有出击封堵，缩小射门空间，造势压迫。

    这就让他的缺点暴露无遗！

    比赛时间少，经验不足。

    半场回来。

    多特中圈开球。

    就立马展开进攻。

    约伊奇推了上去，与奥巴梅杨组成锋线。

    这样变阵，让迪特·黑金措手不及！

    他实在没有想到，渣叔能豪赌到这种程度。

    尤其是许强拉到中场位置，一下就缩小了前后场的距离。

    让许强有更短距离和时间，拿球推进。

    这不，刚开球，许强就从右路突破。

    触发【奔跑极速器】的许强，直接推了一脚佩里西奇，凭借【顶·不动如山】身体对抗强度，让佩里西奇毫无办法。

    生吃硬抗！

    碾压佩里西奇！

    许强突进，卡利久里侧身杀来，直接倒地滑铲，想要一把将许强连人带球放倒！

    【顶·上帝视野】晋级后，预判能力加强，多次使用，许强发现窍门。

    有危险的犯规和拦截，【顶·上帝视野】观察之后，会有从黄色到红色的颜色转变提示。

    证明，这家伙，对宿主有危险！

    这就是天赋技能晋级的好处！

    也是之前许强一直期盼的被动技能，晋级优化体现。

    所以，许强踩了一下球，扣球走中路，躲过卡利久里的狠辣铲球。

    罗伊斯拉扯到右翼，许强给姆希塔良过度，罗伊斯接球。

    三人，形成一个三角形的传球方位，加上跑动，一下就将狼堡的防线都拉扯开来。

    就算德布劳内和佩里西奇快速抢二点，补防来，都没能拦下三人的一脚传递。

    最后，罗伊斯递了一脚，塞给许强，穿越狼堡整体的防线。

    狼堡防线被许强三人撕裂开来！

    许强斜向盘带，突入禁区。

    奥巴梅扬和约伊奇识趣的横向拉扯和吸引防守。

    蒂姆·克洛泽不得不贴上许强，强行拦截。

    身后德布劳内追击，许强被三明治一样的夹在中间。

    左脚往外拨了一下，许强拨开半个身位的空挡，直接拉弓射门！

    嘭！

    一脚滚地球低射！

    打了一个近角！

    迭戈·贝纳利奥快速落地，扑腾过去。

    指尖恰好碰到球皮，改变射门方向。

    球撞击立柱，弹了出去。

    罗伊斯跟进！

    迭戈·贝纳利奥作出二次扑击！

    但是，罗伊斯不是射门，他右翼插上，角度太小。

    一个倒三角，将球喂给许强！

    蒂姆·克罗兹和罗德里格斯两位后防都被罗伊斯吸引过去，许强这边，在外围露出个大大的空挡！

    一脚抬起！

    许强狠狠的朝着来球，抡了一脚！

    嘭！

    球发出一声炸响！

    从草地炸裂起来！

    如炮弹般直奔远角！

    吓到奥巴梅扬都忍不住眯眼躲了一下。

    球从身侧擦过！

    唰！

    进球！

    许强！

    下半场刚开始不久！

    就帮助多特蒙德，追回一分！

    2-3！

    暴力美学的怒射！

    攻破狼堡球门！

    真的泄愤！

    真是解气！

    哗啦啦！

    多特蒙德球迷瞬间从位置上腾起，全部都站起来鼓掌呐喊，发出嘘的声音。

    对的！

    他们看到，许强一个丝滑的滑跪，来到场边，站起来，做了个标准庆祝动作，噤声！

    球迷当然附和跟随许强节奏！

    整个奥林匹克体育场，爆发出剧烈的嘘声。

    这不是贬义词，这是褒义词！

    克洛普解气啊！

    他狂奔跳跃，像一个稚童般的起舞。

    整个替补席球员和工作人员都涌出来，庆贺。

    阵容作出巨大改变，尤其是将许强拉扯到中场位置，渣叔冒着巨大风险。

    但，这都是狼堡逼的！

    渣叔，其实上半场看得最清楚。

    迪特·黑金已经将多特蒙德的进攻，防守，整个战术体系都研究透彻！

    还做出针对性的布局！

    所以，渣叔必须，从头到尾的来一次阵容上彻底改变。

    这个险，必须冒！

    如此看来，这个冒险举动，立竿见影，收到奇效！

    48分钟，许强进球，多特扳回一分！

    德国电视二台。

    正直播着这场德国杯决赛，冠军争夺。

    直播画面，放着许强策划这次进攻，最后取得进球的重播。

    角落小窗口，则是直播间的三位在聊着。

    “德布劳内已经够出色，上半场发挥堪称完美。想不到，克洛普果断变化阵容，刚开场就取得效果，许强二次射门，罗伊斯无私倒三角，造就这次进球！”卡恩已经喝到脸上有些红晕透出。

    “卡恩先生，来，干杯！这个进球，值得喝上一杯。神针许，是我见过最出色的球员，没有之一！真的！他的成长，其实很早之前我就一直有关注。”弗里斯举起酒杯，与卡恩碰杯，发出清脆响声。

    弗里斯，诉说这他关注许强的一个契机。

    其实，弗里斯女儿参加莱比锡大学组织联谊的一次活动，有幸去莱比锡市。

    闲来无事，弗里斯晚上无聊，就带女儿观看了莱比锡红牛的比赛。

    那场比赛，是红牛德国杯主场对战奥格斯堡。

    就是那个晚上，许强凭借一己之力，干掉德甲劲旅奥格斯堡。

    这位华国少年的身姿，已经深深烙印在弗里斯心中！

    当然，他就被许强惊艳到。

    从此，弗里斯经常与地区电视台联系，打听消息。

    甚至，莱比锡电视台对莱比锡红牛的采访节目，都是弗里斯一手推动。

    乔在一旁听得津津有味。

    原来，弗里斯先生，德国足坛体育名嘴，还有这样一段经历。

    就连直播间的观众球迷，都给弗里斯点赞。

    弗里斯称赞能看许强现场踢球比赛，是一种享受，很刺激，很精彩！

    顿时，引起了诸多球迷的一致同感。

    毕竟，不少球迷都现场看过许强踢球。

    这位华国少年，除开稳定发挥，还能时常给予人惊艳的表现。

