    一团乱！

    　　市委市政府、教育局、工业局、民政局纷纷给艾小青打电话，人家到没说什么难听的，但总之一句话，你们笨蛋食品惹的事儿，赶紧想法平了。

    　　几天时间都有人摸到笨蛋食品总部来要钱了，大多数还只是说自己家多没钱，吵着闹着要笨蛋食品出钱，可竟然还有开着桑塔纳领着八岁的儿子来要小学学费的，被气不过的李大娘的二儿子周国义给统统赶出去了。这帮人还不服气，你们笨蛋食品给别人钱凭啥不给我？

    　　周国义愤怒的道：“全市这么多企业，你们凭啥就单独找我们要钱？我们做好事还做错了？”

    　　这帮人基本都是脸皮厚的，舔着脸反击：“谁让你们是笨蛋了？”

    　　艾小青自然心力憔悴，金主任也是气的够呛。

    　　听说消息的尤红、林娇俩人哭着来找艾小青道歉，她们也没成想是这样的啊，她们是好心来着。

    　　王艾琢磨了一天给出了个主意，于是，当天市电视台紧急播出了一条新闻：我市爱心企业笨蛋食品出资进行全市高三学生助学计划，鉴于申请人过多，企业无力支付，故决定从免费助学改为助学贷款。具体办法如下……

    　　一听说白拿钱变成借钱了，大部分臭不要脸的就觉得没意思了，更何况人家说了，借钱是要按时归还的，不还钱是要承担法律责任的。

    　　这年头还没有后世那么多老赖，能当老赖的除了脸皮厚之外还得有钱有势有关系，要不然你真当法院执行局是吃白饭的？

    　　风波渐渐平息之后，笨蛋助学基金开始组织人手对上报名单进行走访调查，其中尤红、林娇、时文君三人都主动帮忙加入了调查小组。先暗访确定情况属实，再明访，用了一个星期左右基本上把情况都摸清了。由于先前金主任拿来的名单是通过学校对学校的方式，故此比较真实。但即便如此，钱款上的缺口还是好大一块。

    　　同时因为资助变贷款以后，一些家庭不想欠账就不想要了。弄的大家左右为难，实际上做点好事还真是这样，别指望一番好心有好报，即便有好报那也是很久以后的事儿了。

    　　就在笨蛋食品助学计划十分艰难的时候，金书记所带领的爱的造纸厂的工人们突然伸出了援手。

    　　金书记在厂里通过各个车间的大喇叭给大家讲话：王厂长的爱人为了帮助全市上不起大学的家庭推动了助学计划，但这样的家庭太多，计划遇到了巨大的困难。我们自己吃饱穿暖了，但不能忘了回报社会，不能眼睁睁瞅着别人家的孩子上不起大学。

    　　工人们下班后排起长队准备捐款。

    　　后来王斌和金书记一起商量，工人们虽然工资不少，但负担也很重，所以就定下来工人每人捐款十块，中层干部每人二十，高层每人五十。就这么零零碎碎的捐了四万多，后来厂子拿出来一笔钱凑个整，二十万，转到了笨蛋助学基金的账目里。后来王斌干脆对工人们宣布：以后谁家的孩子要是考上大学了，厂子给奖学金！

    　　工人们欢声雷动。尤其是今年新招来的下岗工人群体，这些人大多都是35岁往上，正是家里孩子三两年内考大学的阶段，厂子政策一出，顿时心头一松。

    　　今年市里的下岗形式太严峻，包括爱的造纸厂在内的大型私营企业都接到了市委市政府的帮助解决下岗工人就业问题的通知。

    　　爱的造纸厂是重中之重，市一把手都来了两回了。

    　　王斌无奈之下只好猛招了一千人，占全厂工人的四分之一！后来市里头有些人病急乱投医，瞅着爱的造纸厂很听话就命令再招一千人，王斌当时就急了：现在都超员四分之一了，再让我们招，我们也快倒闭了。市里头有些人还不死心：你们可以将在岗工人的工资下调三分之一，这样不就可以再招一千人了吗？如果下调一半，你们还能再招两千人……金书记当时在电话里就给怼回去了:让我们也大锅饭是不？国企因为啥黄的你们心里没数吗？

    　　这下市里头的有些人才闭嘴了。开玩笑，真要把爱的造纸厂也给逼倒闭了，这就不仅是增加多少下岗工人的问题了，改革开放的大局还要不要了？

    　　而且招的这些人有很大一部分工作态度不端正，拿出在国企工作的派头，认为自己是市委市政府调拨过来的，是有“背景”的，所以上班就睡觉，领钱就回家，弄的王斌十分头疼，给的钱少了还不干，三天两头到办公楼闹事。后来把金书记给逼急眼了，一口气开除了五十多人才把这股风气给刹住。这帮被开除的又去找市委市政府，市委市政府也急了：我们好不容易说动人家企业，在不需要你们的时候帮助我们解决困难，结果你们去了不好好干活当他妈的大爷，现在叫人开了还来找我们？

    　　后来厂里头商定，以后再招人，一定要注重下岗工人的品质道德，绝大多数人确实是好的，但思想意识扭转不过来不行。国企是个小社会，各种人际关系错综复杂，频繁内斗。我们爱的造纸厂人际关系很简单，皇亲国戚没有了，金书记还是个一本正，来了就老老实实干活，该给的钱我们也不会少，但多余的你就别想了。指望着找关系欺负人，白拿钱不干活什么的，你爱哪哪去。

    　　临到快开学的时候了，这些一团乱的事情才算基本解决，市里头的一些企业后来也加入到了这一计划里，十万八万的给笨蛋助学计划出钱，但还是有三家不想欠下巨款所以不同意孩子上学。王艾没办法，只好让李林、任超俩人半夜偷偷往三家人院里扔了一万块钱才算让一个学生也没掉队。

    　　当然，贷款归还的事儿以后也并不顺利，政府的助学贷款还有人欠着不还人间蒸发呢，何况是一家私企？王艾也不能把后来讨债公司的那一套办法掏出来，笨蛋助学计划不仅不是高利贷，而且还是无息贷款，用这套手段也确实能把钱要回来，但名声就臭了，得不偿失。所以就是每年公布一张欠钱不还的人名单就完事儿。人不要脸天下无敌么，我们拿你是没办法，但你们这帮人也别指望和我们这一系的企业产生关系，什么做生意、就业的就别想了，没诚信的人到哪也不值得信任。后来，笨蛋食品的这份名单还被辽阳其他企业学了去，也偷偷的记住了这份名单，碰到这些老赖也一律拒绝合作。他们倒不是为了帮着笨蛋食品出气，也是怕了老赖连他们也坑。

    　　后来有一个老赖就因为这个受不了了，所以二十年后大张旗鼓的上门还钱，还另外拿了十万的“赞助款”出来。可惜，笨蛋助学基金没给面子，连个表扬都没有，就是把名单给去掉了。这位后来就对着媒体吐槽，没见过这么牛逼的公益基金。

    　　当时已经是笨蛋助学基金总经理的时文君就在社交媒体上公开喷这位：“二十年前的四万五，和二十年后的四万五是一个购买力吗？你另外拿十万出来就指望我们感谢你？我们是无息贷款是赔钱的，主要依靠关联企业定期往里打钱维持的，不算这二十年来我们企业的发展增值，就算是我们买国库券，你还欠我们十来万呢。让我们感谢？你还是把脸皮捡起来再说吧。”

