    梵媚似有些紧张地理了理裙摆，睇着身边的佣人，打探道：“她是谁？”

    佣人不敢多话，假装没看见，“梵小姐，你指的哪个人啊？”

    梵媚不耐地扯了下嘴角，人都进去了，这佣人反应太迟钝了。

    没一会，梵媚跟着佣人步入了月斋堂。

    古朴典雅的饭堂被生态园环绕，身在其中颇有些皇家园林的意境。

    梵媚进门就开始寻找黎俏的身影，视线逡巡而过，很快就在侧厅看到了黎俏。

    单论衣品，梵媚自认为略胜一筹。

    她穿的是当季新款的高奢抹胸长裙，而对面那姑娘的打扮，过于随意了。

    宽松的T恤和铅笔裤，休闲风，虽高挑，却看不出身材优势。

    梵媚挺了挺自己傲人的胸脯，走进偏厅寻了个正对着门口的位置，安静地候着。

    时间一分一秒过去，黎俏始终沉浸在自己的思绪中没有正眼瞧梵媚一眼。

    两人共处一室，不尴不尬的。

    好在，不到十分钟，商纵海浑厚的声线就从门外传来，“这俩丫头估计都等不及了。”

    说话间，三个男人迈过门槛走了进来。

    商纵海和商郁并肩入内，梵闵礼拄着拐杖稍稍落后了一步。

    黎俏敛眉起身，不着痕迹地瞥了眼梵媚，果然看到她张望着门口的方向，上挑的眼尾明显放光。

    堂中摆着一张八角桌，黎俏自顾自地走到了商郁身边。

    商纵海入座上首，对着黎俏招呼道：“丫头，这位就是慕氏拍卖行的老板，你叫他梵叔就行。”

    黎俏唤了声梵叔，跟着商郁坐下，梵媚姗姗来迟。

    “商伯父，好久不见。”梵媚似乎自来熟，走到梵闵礼的跟前，就单手捂着胸口微微弯腰问好。

    礼仪倒是没话说，但她刚才眼里放光的神情，让黎俏略显不喜。

    商纵海压了压手腕，“不用客气，快坐下吧。”

    如此梵媚和梵闵礼在左，商郁和黎俏在右。

    这样的座位分布，只要梵媚抬头，就能看到商郁。

    黎俏偶尔用余光睨她，几次都看到了梵媚偷偷打量她男人的举动。

    尤其是那对傲人的双峰就在眼前，这种场合穿这种服饰，司马昭之心吧。

    黎俏举杯喝了口茶，很隐晦地看了看自己。

    她这对C也不差，奈何藏得深……

    男人好色，这是本能。

    梵媚此举有意露肉，商郁会不会看？

    黎俏放下茶杯，对梵媚的感官又差了几分。

    这是第一次有女人穿着抹胸群如此近距离地坐在他们面前。

    黎俏抿着嘴，表情看不出什么端倪，但桌下的手已经悄无声息地捏住了商郁的指尖。

    男人勾唇看了她一眼，稍稍侧身，在她耳边低声问：“怎么了？”

    黎俏面无异色地扬起微笑，斜睨着商郁，声音很小却吐字清晰地叮嘱，“一会好好吃饭，没事别抬头。”

    商郁眼底缠着笑，唇角的弧度也加深了不少，从善如流地道：“好。”

    知道维护主权意识了，有进步。

    两人交换视线，黎俏心满意足地松开了他的手。

    不多时，佣人开始上菜。

    商纵海也适时开口道：“老梵，你应该还记得，我之前说过要转让慕氏拍卖行的股权的事。”

    梵闵礼连声点头，“记得记得，您这是打算转给商少主？”

    黎俏和商郁动作一致地看向了商纵海。

    他有慕氏拍卖行的股权？

    这事，很明显商郁也不知道。

    黎俏指尖微微蜷缩，微微心惊于商纵海的手段。

    该是有多么深谋远虑才能一步步把她引到帕玛慕家这条船上。

    她甚至不需要深想就能猜到他要把股权转让给谁……

    这样的场合下，当着梵家人的面，那份股权书她连婉拒都说不出口，俨然是盛情难却。

    难怪梵闵礼会突然造访老宅，这一切都是商纵海有意的安排。

    果不其然，商纵海接下来的话，和黎俏的想法如出一辙，“不是给少衍，是给我家这个丫头，东西你都带齐了吗？”

    梵闵礼诧异地望着黎俏，稍顷才点头，“带齐了，媚儿，东西呢？”

    梵媚短暂一怔，堪堪从商郁的脸上挪开视线，略显歉意地说道：“爸，我落在车上了，我现在去拿。”

    “你这孩子，整天都在想什么？！”

    梵闵礼嗔了她一句，并催促她快去拿。

    梵媚走后，黎俏眉心微蹙，有点烦。

    昨晚上在拍卖行门前看到的梵媚，虽然算不上雷厉风行，但总也担得起一句梵副总。

    可她今天在月斋堂的表现，就像个怀春的少女，心不在焉错误百出。

    是因为商郁？

    黎俏幽幽转眸，视野里的男人哪怕沉默静坐，也确实是一尊吸睛的磁场。

    更遑论那张俊脸还过分夺目。

    黎俏无声喟叹，脚尖在地上碾了碾，私心里开始琢磨……要不就把慕氏拍卖行夺过来吧。

    很快，梵媚去而复返，她把文件递给梵闵礼，重新掖着裙摆落座。

    这一去一回可能有点着急，她呼吸微喘，胸口起伏的更剧烈了。

    黎俏越来越烦，直到商纵海把那份股权转让文件从桌上推过来，她定定地看着，迟疑着没有下一步动作。

    商纵海老神在在地呷了口茶，满目慈爱地开腔，“丫头，不能不要，签了吧。”

    不论是被迫还是无奈，黎俏都被这份转让协议打得措手不及。

    确实，她不能不签，否则打了商纵海的脸，落得个不知好歹的名声，也让外人看了笑话。

    黎俏拿起桌上的钢笔，再诸多变更文件上缓慢地签下了自己的名字。

    这一天，她和慕家终究还是产生了避无可避的联系。

    ……

    股权协议签署完毕，梵闵礼又重新收到了公文包里，“商老，文件我先带回去了，等办完所有转让手续再跟您说。”

    黎俏看的很清楚，梵闵礼对商纵海的行为举止充满了恭谨和敬畏。

    慕氏拍卖行能保留至今，只怕商纵海功不可没。

    黎俏压下心头起伏的情绪，开餐后便低头吃菜，暂时静观其变。

    这时，沉默良久的梵媚突然打破了桌上的沉默，“商伯父，今天……少珩不在吗？”

