    第309章 五皇战斗   

    罗晋的小屋前，伊利丹和玛诺洛斯的战斗已经持续了盏茶时间。

    

    战场之上，伊利丹也渐渐的察觉出了不对，越打越吃惊。

    

    虽然自己和玛诺洛斯的战斗中，似乎占尽了上风。

    

    自己手上的弯刀也不停的在玛诺洛斯的身上留下伤口。

    

    玛诺洛斯身上的皮肤，都已经被自己的血液染成了紫黑色。

    

    然而，玛诺洛斯的气势一点都没有变得萎靡，反倒是随着战斗时间的推进，他身上的气势竟是变得愈来愈勇。

    

    到这会儿，伊利丹也反应过来，这不正是自己恶魔猎手的特性吗。

    

    愈战愈勇，且通过战斗让自身的皮肤适应对方的攻击，使对方的攻击对自己的伤害大大减少。

    

    而且看起来，对方的这个能力比自己还要强出不少。

    

    发现情况不对之后，伊利丹便想要抽身后退，要不然再打下去，恐怕自己真的就完全拿面前这头恶魔毫无办法了。

    

    然而，玛诺洛斯哪里会轻易仿佛自己的猎物。

    

    它巨大身体此刻仿佛突然又灵活了不少，巨大的手挥动手中的武器，狠狠砸向伊利丹的身上，逼得伊利丹不得不举起自己的武器迎了上去。

    

    “哈哈哈哈！”

    

    对面的阿克蒙德突然大笑起来，开口嘲讽道：   

    “怎么？

    终于发现玛诺洛斯的特性了？”

    

    基尔加丹也开口道：   

    “伊利丹，我知道你拥有恶魔猎手的特性，这还是萨格拉斯大人亲手赐予你的力量。

    

    你以为这力量是从哪来的？

    

    萨格拉斯大人正是模仿着玛诺洛斯的能力，创造的这份力量赐予你。

    

    和你身上的恶魔猎手之力比起来，玛诺洛斯身上的能力，才是正宗的恶魔之力。

    

    它不仅能够适应你的力量，还能借助你对它的伤害，转化为自己的力量为己用。

    

    好好享受吧！”

    

    战场之上，此刻伊利丹的心中叫苦连天。

    

    先前自己还能凭借着身体的灵活还有同样强悍的力量，稳稳的压制住面前这头嗜血暴躁的恶魔。

    

    然而现在，那头恶魔仿佛是逐渐解除了封印一般，速度和力量都提升了不少，现在已经反过来压制住了伊利丹。

    

    如今，面前的这大家伙，打又不能打，不还手还不行。

    

    越打他越强，然而你不打他吧，他就能慢慢的把你耗死。

    

    如果一门心思要逃的话，皇级强者之间也没人能留住对方，伊利丹也能保住一条命。

    

    但如果他逃了，剩下的玛法里奥和罗晋怎么办。

    

    而且自己的伊利达雷的士兵们会怎么看待自己？

    

    可要是一直这样下去，伊利丹恐怕真要饮恨当场了。

    

    眼见伊利达雷再打下去真要撑不住了，玛法里奥也忍不住了，嘱咐罗晋好好呆在屋内之后，玛法里奥总算是出手了。

    

    只见他手中青光一闪，无数的树根从纳诺洛斯的脚底疯狂的破土而出，随后朝着玛诺洛斯的身上缠绕而去。

    

    借着玛诺洛斯被玛法里奥的自然魔法困住的一瞬间，伊利丹终于是抽身飞退，退回了玛法里奥的旁边。

    

    “怎么办，这家伙太难缠了．”   

    伊利丹将弯刀杵在地上，大口大口的喘着粗气。

    

    成为皇级强者之后，伊利丹好久打过这么憋屈的战斗了。

    

    以往都是他用这种战斗方式来恶心人家，没想到今天自己反过来被制裁了。

    

    这就是人在江湖飘哪有不挨刀，常在河边走哪有不湿鞋啊。

    

    “宦生那小子可没算到还有这玩意儿啊！”

    

    玛法里奥看了眼伊利丹的状态，确定对方只是微微脱力并没有大碍之后才开口说道：   

    “没事，宦生之前也预料过会出意外，他应该是安排得有后手的，咱们只要再撑一会儿，想必就有援军来了。”

    

    “援军？

    整个黑石山上，最强的人就是我们两个，其他的最高也不过王级，而且王级都没有几个，谁能来救我们啊？

    

    以现在的情况来看，燃烧军团肯定是发动了战争，将联盟军的军队牵制在了正面战场，没有大军过来助阵，其他人想要破掉阿克蒙德的结界恐怕都没那么容易，更别说是救咱们了。”

    

    玛法里奥其实也明白，大军到现在还没过来，肯定是被燃烧军团牵制住了。

    

    至于其他联盟军的强者们，王者级的强者总共都只有几名，想要参与进他们这些皇级强者的战斗，实在是太难为他们了。

    

    不过此刻他们两人被埋伏阿克蒙德不成反被围杀在这里，如今之计，也只有死扛，等待奇迹的出现了。

    

    小屋里，罗晋就站在门内，看着战局的变化。

    

    他自然看得出来，如今的局面对他们相当不利。

    

    如果没有奇迹发生的话，恐怕最后玛法里奥和伊利丹两人肯定是要战败了。

    

    如果不想将命交代在这里，就只能以受伤为代价强行破开结界，随后逃走。

    

    而且还没办法带上罗晋，因为带着罗晋的话，在其他三人的围攻下根本不可能逃脱。

    

    所以，如果不出意外的话，罗晋就要出意外了。

    

    罗晋知道，玛法里奥和伊利丹两人肯定也能想到这些。

    

    不过，他们两人根本不肯放弃罗晋，依旧选择留在结界之内，和阿克蒙德他们三人继续战斗。

    

    “行了，别耽误时间了，既然他们两个不肯走，就早点将他们解决掉，咱们把这小子抓回去吧。”

    

    基尔加丹似乎是有些不耐烦了，开口说道。

    

    阿克蒙德身旁，挣脱开束缚的玛诺洛斯如同仆人一般，屈膝站在阿克蒙德的身旁，此刻听着基尔加丹的话，又是朝着玛法里奥和伊利丹两人咆哮了一声。

    

    “如你所愿。”

    

    阿克蒙德呵呵笑着，随后便下令让玛诺洛斯打头阵，杀向玛法里奥和伊利丹两人，自己则是化为一道诡异的黑影，落在地上朝着玛法里奥和伊利丹两人游去。

    

    而基尔加丹身形闪烁，也是以落后两个身位的距离接着玛诺洛斯的掩护朝着玛法里奥他们袭杀而去。

    

    面对三人的进攻，玛法里奥和伊利丹背靠着罗晋的小屋，各自拿出了自己的全部实力，抵御三人。

    

    玛法里奥手中的自然能量四处挥洒，小屋门前的所有草皮开始疯长，仿佛要长成一颗颗的参天大树一般。

    

    朝着他们冲来的三人因为这些突然冒出来的草树，也是无可避免的一滞，推进的速度变得慢了下来。

    

    不过，这些如同大树一般的草藤，也不过能牵制一下他们。

    

    想通过这些植物，将他们三人困住，却是不可能的事情。

    

    在玛法里奥施法阻拦对方的时候，伊利丹身上的皮肤也开始发生变化，身躯突然开始膨胀起来，脸色痛苦的开始咆哮，整个身形在短短片刻之间便变得大了几分。

    

    身上的皮肤也完全变成暗紫色，仿佛多了一层角质层的外壳一般。

    

    伊利丹身上的气势，不断攀升，周边甚至有淡淡的能量气场升起，将地上的灰尘吹飞。

    

    “我靠！这是超赛变身？

    这要是头发再变成金黄色，就更像了。”

    

    屋里的罗晋一边看着，一边悄悄的嘟囔道。

    

    结界之中拢共六人，最轻松的恐怕就是他了。

    

    明明阿克蒙德基尔加丹他们都是来抓罗晋的，玛法里奥和伊利丹眼看估计也不一定能保得住他了，罗晋的脸上却没有一点惊慌的情绪。

    

    对于罗晋来说，被抓了也就被抓了，反正就算他们杀了他，他们也找不到潘恩宝珠。

    

    要是想折磨自己，大不了自杀，主动退出魔兽世界，返回轮回空间中。

    

    原本和艾萨拉女王战斗的时候他就已经做好提前出局的准备了，没想到一直活到了现在。

    

    按照贡献来说，他在魔兽世界中的评分也肯定低不了了，就算缺席了最终的大决战，也没有多大影响。

    

    所以，现在的罗晋，完全是帮着欣赏皇级强者战斗的心思在小屋里偷看。

    

    作为这次战斗中心的罗晋，完全没有一点身为主角的自觉。

    

    不仅不担心自己的处境，反倒是津津有味的将面前的战斗当成一台华丽的舞台剧。

    

    玛法里奥、伊利丹、阿克蒙德、基尔加丹、玛诺洛斯这些皇级强者，都是舞台上的演员。

    

    而他罗晋就是这场华丽表演的唯一观众。

    

    他心里甚至在想，如果这个时候再来点可乐爆米花就更加舒服了。

    

    外面正在战斗的五人，要是能知道他现在心里的想法，恐怕要先联手将他解决了。

    

    小屋外面，五人战斗得难分难解，各色法术到处乱轰，一时间，战场各处闪烁着各种颜色的光芒。

    

    不得不说，面前的这些战斗画面，如果制作成电影画面放到蓝星上去的话，肯定是一部超百亿票房的大电影。

    

    看到精彩之处，罗晋差点没忍住叫号鼓掌起来。

    

    好在他到底还是忍住了，不然就太不知好歹了。

    

    从五人的战斗中，罗晋也慢慢看清了场上的局势。

    

    这五人之中，单论实力，应该是玛法里奥最为强悍。

    

    作为第一名精灵德鲁伊，自然之道的继承者，玛法里奥一身自然之力使用得纯熟丝滑。

    

    以一人之力，竟然限制了阿克蒙德三人不少的实力发挥。

    

    玛法里奥天赋之强悍，可见一斑。

    

    至于伊利丹，虽然目前实力是五人中垫底的存在，但攻击刚猛无比，一往无前。

    

    除了玛诺洛斯之外，阿克蒙德和基尔加丹都不敢轻易的正面接下他的攻击。

    

    所以五人短时间内，倒是真的形成了一种僵持的局面。

    

    不过罗晋知道，这种局面不会保持太久，因为阿克蒙德他们也不敢将时间拖得太久。

    

    

    

