    张东云心念动处，人便出现在灵光寺智灯方丈等人面前。

    智灯方丈与寺中智峰、智衍两大元老，这时护着门下众僧人，努力摆脱正一派高手的追击。

    眼见中土已经要彻底落入十二阎罗之手，灵光寺众人无奈，只得舍弃山门基业突围逃离。

    整个中土天大地大，已经难有他们存身之地。

    现在，唯有退往西域。

    那里，是西佛东渐，佛门最早传到东胜神州的地方，已经成为佛门根基，并慢慢向中土、南荒、北莽、东疆这般更东方传播。

    不过，老实讲，这么多年过来，中土佛门传承，同西域佛门各派之间，多少都有些隔阂。

    双方面上虽然同气连枝，但真要说内里的状况，却也暗潮汹涌。

    如非万不得已，智灯方丈等人也不想前往西域。

    但现在中土的局面，已经容不得他们有更多选择。

    当下，他们唯有暂时捐弃前嫌，前往西域，谋求立足。

    长安城虽然势大，但他们和那个北莽大帝郜世辉之间，必有一战。

    大家眼下暂且退让忍耐，坐山观虎斗，待长安、北莽决出胜负后，再做打算不迟。

    灵光寺众人心中转着这般念头，努力摆脱正一派的追击，跨越荒海，赶往西域。

    但就在这大海上，忽然海潮涌动。

    无尽海水，这一刻全部凝聚成一只手掌，手掌之大，难以估量，千顷万顷不足以衡量。

    巨大手掌自下方其，仿佛托举天穹，将这方天地全都抓入掌心。

    灵光寺众人固然大惊，连正一派澄阳真人等道家高手，见了也面上变色。

    不过，海水所化的手掌收拢之间，便如同水流一样，只是从正一派众人身边经过，并未擒拿他们。

    澄阳真人、紫璋真人等道门高手? 顿时松一口气? 知道是友非敌。

    但松一口气后，他们心中便再次升起惊骇之情。

    道家元神强者? 自有法力可移山填海。

    但眼下这手掌中蕴含的恐怖力量? 莫说澄阳真人、紫璋真人等第十三境修为自问办不到，便是第十四境的太清宫掌教彭子凌? 也相距甚远。

    正一派众人福至心灵：“有如此神通手段，莫非……是长安城主亲临？”

    众人正猜测间? 便见那托天巨掌五指一握? 就把灵光寺众僧全部拿下。

    包括智灯方丈、智衍大师、智峰大师三个第十三境，已经修成佛门离垢境界法身的高僧，亦不例外。

    “我佛慈悲！”

    智灯方丈等人不甘坐以待毙，齐声颂念佛号。

    道道佛光凝聚? 显化净土。

    没有灵光寺山门作为联系? 智灯方丈等高僧的净土难以连成一片。

    但即便如此，三位第十三境的佛门高僧，还是各显神通，法身净土加持下，仿佛有三方佛国降临于人世间。

    智灯方丈三人不约而同? 施展同一门佛法神通。

    一手结外狮子印，一手结日轮印? 两印合一，然后齐齐向前推出。

    昔年雷音寺真传? 如今灵光寺的秘传绝学，阿弥陀掌。

    佛光闪动下? 顿时凝聚成三只巨大的佛手掌。

    单论大小? 似乎每个都可以跟那海洋所化的托天巨掌一较高下。

    天穹之上? 张东云看着这一幕，笑着摇头。

    莫说是阿弥陀掌了。

    眼下便是智灯三人一起施展大日如来掌，都没半点用。

    海水凝聚成的巨大手掌，没有半点悬念，就将那三支佛手掌在半空里拍碎，然后去势不停，稳稳将灵光寺一众光头捏在掌心里。

    随着托天巨掌手指合拢，掌心中一方方净土，当即也被他全部碾碎。

    难以估量的庞大力量压迫下，灵光寺众人很快没了声息。

    “城主神通盖世，贫道等人佩服不已。”

    澄阳真人、紫璋真人等正一派高手，这时都齐齐向天空中一礼。

    “诸位有心了。”天空中只传来一个缥缈但威严的声音，并很快远去。

    澄阳真人等人又行了一礼后，看着面前恢复原状的大海，心中赞叹不已，各自转身返回中土。

    某位姓张的城主一手抓了灵光寺众人，下一刻身形便重新出现在中土大地。

    他静静看着下方的佛寺。

    这里位于中土刘家大宣皇朝境内，乃是中土佛门三大派之一，中岳寺的山门所在。

    相较于正位于大乾皇朝境内的灵光寺，这里收到消息和做出反应判断，都慢一步。

    不过，这佛门两大寺，都做出了相同的决定。

    眼下的中岳寺里，便正在微微骚乱，但也很快平息，在寺中长辈指引领导下，开始进行搬迁，准备离开中土。

    空缘方丈等寺中高手，则在作警戒，提防忽然有长安高手来攻打。

    当前收集到的消息情报，倒是表明长安城目前还仍在处理大乾皇朝。

    整个大乾皇朝，相信很快都会落入长安掌控。

    不过，这注定需要过程，需要时间。

    有这功夫，足够中岳寺搬家，躲去西域。

    何况说不那么好听些，长安城当下，除了大乾皇朝外，还要处理大乾境内的灵光寺。

    眼下中岳寺搬迁，属于未雨绸缪，时间上还不至于太过紧迫。

    但偏偏就在这时，噩梦降临。

    灾祸正来自中岳寺上下这些年来一直生活的地方。

    寺庙周围大地，忽然一起动荡，甚至比大地震还要剧烈。

    就仿佛有一只手，从地底伸上来，一把将偌大的中岳寺，整个攥在手心里。

    空缘方丈等人大惊，但很快恢复冷静。

    一边指挥门下弟子立即尽快撤离，他们一边连忙激发中岳寺的护山禁制。

    于是就见朵朵白莲盛放，护住中岳寺山门上下。

    然而连一瞬都不曾停滞，那土地组成的手掌，就将白莲法界捏碎，继续抓在中岳寺山门上，将中岳寺上下所有人都捏在掌心里。

    主持山门护法禁制的空缘方丈全身一震，呆在当场。

    他一身佛光法身，竟隐隐然有消散之象。

    旁边空慈大师等人见状，都心中再是一惊。

    空缘方丈这模样，分明是因为山门护法禁制被破，本人遭到反噬，精神被对方重创。

    佛门高僧，精神强大，由内而外，方有诸般神通。

    精神意志，是佛门修行者最强一点。

    空缘方丈乃是佛门第十三境的高手，精神意志强大。

    结果现在不仅被对方瞬间破了山门禁制，更被对手重创神魂。

    便是太清宫掌教彭子凌、衍圣府府主孔圣真等第十四境的高手，也做不到这一点。

    此刻来的，是个怎样强大的敌人？

    中岳寺众人都心头沉重，但空慈大师等人，还是连忙护着空缘方丈退下，然后齐齐展开自己的法身净土。

    他们一个个结不动根本印，全力显化须弥山。

    但那只可怕的手掌，瞬间便又再捏碎一座座须弥山。

    手掌一握，中岳寺上下，顿时步了灵光寺后尘，全都被张东云一起擒拿。

    和尚被张东云随手扔去充当苦力。

    他自己则再前往中土西南王家大丰皇朝。

    大丰皇室也收到了大乾皇朝那边的风声，震动不已。

    相较于灵光寺、中岳寺这样的佛门名家大派只要下定决心，说搬就搬，似大丰皇室王家，光是下定决心便很艰难。

    他们同民间之间的牵连，也更深更广。

    大丰皇朝内部，同样有投降的心思。

    但让他们为难的是，丰皇王桀，昔年曾经亲身参加过仙迹事变，正是参与围攻十二阎罗的人之一。

    先前长安一直没管他们，却不代表没这回事了。

    该算的账，可都还记着呢。

    王桀冷眼旁观朝中百态，似是没有任何反应。

    但朝臣很快就发现，自家陛下竟然失踪了。

    众人面面相觑，很快反应过来，王桀这是彻底舍了自己的江山基业，割舍一切，孤身逃亡。

    只要狠的下心，他一个第十三境的武道高手孤身逃走，对头还真不好找他。

    说不心疼是假的，但王桀坚信自己做出了正确的选择，尽量保全自己，将来才有卷土重来的机会。

    他正琢磨去了西域后该如何行事，忽然心中生出异样的感觉。

    大丰皇朝皇族王家嫡传绝学乃中土有数的顶尖武道绝学，截脉皇拳。

    洞彻万物，方可没没克敌机先。

    王桀身为第十三境的武道强者，修炼截脉皇拳，看对手一眼，对方大致路数他便已经了然于胸。

    感知、观察、判断，王桀都是同境界高手中顶尖的。

    对自己尤其如此。

    此刻感觉不对劲，他定下神来仔细看去，却发现自己居然只有一个头颅，惯性向前继续飞去。

    而他的身躯，滞留在遥远的后方。

    然后，王桀发现自己的首级，落在一个人手里。

    自己不仅没能发现对方，甚至被对方割下头颅，竟然都没有察觉！

    究竟什么人？

    王桀敢肯定，不管是传闻中突破到第十四境的苏破，又或者当年十二阎罗里排前五的那几位，都不可能有这般本事。

    张东云掂量了一下手里的脑袋，无声叹息。

    不等王桀转更多念头，这头颅便爆散成一团血雾。

    张东云拍拍手，转身向北，去往自己下个目标。

