    今日在场内围观的老百姓中，绝大多数都是平民，也就是普遍意义上的‘寒门’。

    高翎的逆袭，他们的代入感特别强烈。

    所以自动自发地加入了声援高翎，声援寒门的浪潮中。

    十万人爆发出的声威，是相当惊人的。整个会场都被震地颤了几颤。

    看台上的贵宾们，多半都是世家豪门，学生的家长团之中，大多数也是豪门。大家的脸色都很难看。

    想站出来说点啥，但是面对汹涌的群情，没有人敢正面缨其锋芒。

    “嵇院长，你还有什么话要说吗？”翁会长冷冷地看着嵇岳。

    嵇岳面色惨白。

    连武尊都输了，最后一根救命稻草也没抓住。

    他还有什么好说的？

    嵇岳承认，他低估了叶北冥。

    刚进学院的时候，他的所作所为，就像个没什么规矩的混子，处处标新立异，吸引眼球，在嵇岳眼里，相当肤浅。

    没想到，就是这个看上去吊儿郎当的关系户，只用了一个月的时间，就颠覆了东麓学院好不容易建立的‘体系’。

    嵇岳是从寒门中走出来的，这没错。

    也正因为此，他对寒门太过了解。

    他们的贫穷，短视，自私，蒙昧，甚至野蛮，限制了他们的胸襟格局。

    所以嵇岳并不看好寒门出贵子。

    偶尔有那么一两个能杀出来，也是小概率事件。

    要想和帝国其他修仙学院抗衡，还是要靠贵族世家的子弟。

    他之所以建立新体系，归根结底，还是为了学院的发展。嵇岳是个有野心的人，他想把‘东麓学院’经营成帝国第一修仙学院，超过帝京的‘皇甫学院’。

    当然，他和雍州城的豪门世家之间，的确有利益输送。他也从中捞取了天大的好处。

    但这有什么问题呢？

    水至清则无鱼，像老院长那种两袖清风，眼里不能容沙子的作风，已经不适应这个时代的发展了。

    如果不是靠豪门世家的赞助，学院能发展到今天的规模吗？都知道修仙是个烧钱的活儿，没有资金，哪来的资源？仙师们喝西北风？学生们光喊口号？

    老院长，还是有些固步自封了。

    嵇岳知道，事情演变到现在这个地步，他院长的位子，基本做到头了。

    “老院长……我认输，请宣布我离任的决定吧，希望新来的院长，能率领东麓学院，走向辉煌。”嵇岳黯然道。

    “谁说要撸你的官了？”翁会长瞪了他一眼，“我翁鹤唳是心胸狭隘的人吗？”

    欸？

    嵇岳抬头看了看翁会长，不撸我的官，你们搞这么一出做什么？

    他有点懵逼。

    台上台下一阵乱哄哄，这个时候，叶修适时地站了出来。

    他走上了擂台中央，双手往下压了压。

    “他是谁啊？”吃瓜群众中有人问。

    “这就是特二班那位传奇导师，叶北冥。”

    “挖，是他呀，还以为是个白胡子老头，没想到这么年轻帅气！”

    世外高人多是白胡子老头，到了这个时空，依然是这么认知的。

    “就凭他今天创造的奇迹，咱们也得尊重人家。”

    于是，叶修双手一压，下面十几万人瞬间安静下来。

    这威望，这控场能力，即便郡守大人亲自上阵，也未必有这么好使。

    “诸位，我是特二班的导师，叶北冥，”叶修淡然一笑，“首先声明一点，我无意挑起寒门与世家的对立，也并不独尊寒门，仇视豪门，大家也看到了，我的学生之中，雷峰和乌菡萏，封索和刘洋，都是世家出身，我一视同仁，和寒门的孩子一样教。祁裕等人的出走，并不是因为受了排挤，而是他们自己不乐意与寒门为伍，觉得降低了自己的身份，说白了，依然还是骨子里的优越感在作祟。

    “我特意让高翎出来挑战世家子弟，就是要让大家看看，寒门之中，也有天赋出众的孩子。所以，祁裕，你比高翎优秀的地方在哪里呢？你有什么资格瞧不上她？如果你不服，请上台来，也打个联赛冠军让我看看。”

    祁裕的脑袋快要夹到裤裆里了。

    现在他才明白，自己离开特二班的行为是多么愚蠢。

    明明遇到了百载难逢的名师，却还像躲屎一样逃跑。他感觉自己就是一坨屎。

    今天，特二班成了全院最耀眼的存在。而他昔日瞧不起的那些寒门同学，也已经远远甩开了他。

    高翎都筑基二层巅峰了，蒋琛也炼气八层了，假以时日，全员筑基不是梦啊。

    他感觉自己错过了一个大大的宝藏，而且再也没有回头的机会。祁裕心中，一片荒芜，

    和他一起逃跑的那些学生，个个脸色铁青。

    他们的想法，和祁裕一样，悔得肠子都绿了。

    ‘特二班’的表现越是耀眼，他们的小心脏就越痛。

    封索和刘洋对视了一眼，都能从对方眼中看到庆幸。

    幸好他们没有叛逃，幸好在关键时刻，他们和自己的班级站在一起。

    他们庆幸自己，没有失去叶老师。

    相信以叶老师的胸襟，不会计较此前的那点龃龉，会允许他们重新归队。

    他们也想接受叶老师的教导，成为高翎和乌菡萏那样的人，在万众瞩目的舞台，光耀全场。

    让放逐他们的族人看看，自己的眼睛是有多瞎。

    叶修朗声道：“我代表寒门的孩子说一句，他们要的是公平。同时也给世家的孩子吃个定心丸，他们要的不是特权，所以你们无须担心自己的权益会收到损失。

    “学院目前这样的体系，对于寒门学子来说，太过残酷。比如说收费一项，看似一视同仁，实则是最大的不公。对那些家庭经济实力很差，但又有天赋，渴望上进的孩子来说，他们怎么办呢？

    “进入好的班级，要给学院领导送礼，可他们没钱。即便勉强进入好的班级，仙师们的收费也比别人贵，他们还是付不起。学校给的那些资源，都是明码标价的，对这些贫穷的孩子来说，他们依然还是付不起。最后，只能进入特一班，特二班，浪费光阴。”

    看台上，嵇院长掏出手帕擦了擦汗。

    什么进入好的班级，要给学院领导送礼……特酿滴，这小子是怎么知道的？

    其实叶修并不知道，他只是靠猜，因为地球那边的情况也都是这样嘛。

    他猜对了。

    叶修正色道：“如果高翎不遇到我，她这辈子还有筑基的机会吗？我相信答案都在诸位的心中。所以，机会是多么重要，大家也都明白了。我叶北冥，并不是要颠覆什么，只是用这种方式，让制定现行体系的领导看看，你们忽略的这一群人，有多么巨大的潜力！”

    “惭愧啊，嵇岳惭愧，”嵇院长不得不说话了，“我承认，对于普通家庭的孩子，确实少了些关心，今天，我也切实看到了学院的制度，对这些孩子不太友好。正好趁此机会，咱们就解决这个问题。叶仙师，你有什么好的办法吗？不妨说出来听听。”

    叶修朗声道：“这个问题，说到底是资金的问题。我建议，成立一个扶持寒门学子的基金会，只要天赋足够而又努力上进的寒门孩子，都可以享受基金会的资金支持，让他们没有后顾之忧地完成学业。既然这个建议是我提出来的，叶某也不能光说不练，我个人拿出十万金，作为这个基金会的启动资金，其余的，看看是慈善募捐，还是由学院向帝国财政申请拨款，都可以。”

    十万金，换算是软妹币，那就是五个亿。

    在东华帝国，十万金的购买力，可不止五个亿的软妹币。

    叶修的大手笔，举座皆惊。

    这位叶仙师，并不像某些人那样光打嘴炮不干人事，人家是真的出钱又出力啊。

    他对寒门学子，那是真的好。

    现场的十万雍州民众，无不感动。

    “好！叶仙师说的太好了！”雷布施第一个站起身来，“我雷布施，个人出资5万金，加入这个扶贫基金会。”

    “我，乌家的乌广陵，也愿意出……五万金，资助寒门学子。”五万金，乌广陵觉得有点肉痛。但总不能让老雷这家伙压过去吧。

    乌家的面子往哪儿搁？

    “既然适逢其会，我白玉京，也愿意出一万金，加入扶贫基金会。”白玉京笑呵呵地说道：“我这个郡守大人可没你们有钱，捐的多了，帝国的御史该去帝君面前参我贪腐了。”

    现场一片哄笑，周围充满了快活的空气。

    花慕兰也跟着捐了一万金。

    郡守大人和城主大人带头了，雍州城其余的豪门世家也坐不住了。

    大家纷纷站出来，说出自己愿意捐献的数额。

    短短时间，捐款超过二百万金。

    “我代表鹰郡修仙者公会，捐出50万金，加入扶贫基金会。”翁会长一锤定音：“我建议，这个基金会以叶仙师的名字命名，称为‘叶北冥扶贫基金’，提请学院聘专人管理，接受全体民众的监督，以保证基金专款专用。”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    ………………

    翁会长的提议，获得了现场一致通过。

    基金会这种东西，在这个世界，还是个新鲜玩意。

    既然是叶仙师提出来的，以他的名字命名，合情合理，没有任何问题。

    叶修自然不会反对，这可是莫大的名声啊。

    做慈善，自然要高调。

    翁会长站起身来，环视全场，徐徐道：“同时，我代表鹰郡修仙者公会，任命叶北冥仙师为东麓学院的副院长，即日生效！”

    叶修吓了一跳，老翁你不讲武德啊，这种事情，怎么事先也不跟我商量一下？

    我是那种贪图官位的人吗……副院长？啊tui。

    要是院长就更香了。

    现场的人们倒吸一口凉气。

    从特二班的班导师一跃成为学院副院长，连升八级还拐弯啊！

    别人一辈子也创造不了的奇迹，这位叶仙师就跟吃饭喝水似地，随便造。

    PS：最近有点卡文，所以前两天都只一更，今天状态稍微好了些，两更七千五百字奉上。求个月票吧。

