    效率这个东西，只要有足够的压力和动力，有的时候可以变得异常的高。

    就在李宽跟童周说了试验方法的第二天，一组对比试验就在医学院的实验室展开了。

    李宽很重视‘小东西’的发现，自然要亲自过去看看。

    “楚王殿下，这鹅颈瓶，我准备了十个，明天开始每天打开一个，看看里面的肉汤是否变化了。”

    童周指着一排烧瓶，跟李宽介绍了起来。

    “这些烧瓶，平时千万不要碰它，特别是这些鹅颈瓶，你要是碰了或者移动了，说不定就会让一些‘小东西’更加容易进入。毕竟，我们先走也没有完全将鹅颈瓶密封起来。”

    李宽发现自己之前说的实验方法，似乎漏了一些注意事项没有跟童周说，先走想到了赶紧补充了一下。

    “密封？”

    童周听了之后，却是把注意力放到了李宽没有注意到的方面去了。

    “楚王殿下，假如空气中有‘小东西’，假如通过加热这些肉汤，‘小东西’都已经被杀死了。那么我们要是把鹅颈瓶密封起来，是不是这些肉汤就可以放很久都不会坏掉了？”

    童周举一反三的能力果然出众。

    李宽都还没有想到，他就已经产生了联想。

    “理论上是这样的，你可以再追加一组试验，到时候看看密封的烧瓶里面，肉汤是不是完好无损。”

    李宽自然是知道答案的。

    但是缺少了实验过程，直接把答案说出来，那就没什么意思了。

    观狮山书院要培养自己的大师级人才，各种各样的实验就是必不可少的。

    ……

    一天！

    两天！

    三天！

    四天！

    当光口的烧瓶里面，肉汤已经发臭了，鹅颈瓶里面的肉汤，却是任何一天倒出来都还是新鲜如初。

    当然，李宽也说过了，一个鹅颈瓶的肉汤倒出来之后，这个鹅颈瓶就要退出本次试验了。

    要不然你今天从瓶子里倒出来一点，明天还是从这个瓶子里导出来的话，肯定已经变质了。

    那就直接影响实验结果了。

    “王爷，为了让肉汤更加容易变坏，我专门在实验室里头多放了几个蜂窝煤炉子，这里的温度每天都在三十度以上。可是这鹅颈瓶里的肉汤，都已经第四天了，还没有坏掉，这说明空气中确实有我们看不到的‘小东西’存在啊。”

    童周略微有点激动的发表着自己的观点。

    “没错，本王也是这样认为的。”

    李宽微笑着给了一个鼓励。

    “王爷，《科学》杂志按计划今天就要发行了，童周的《放大镜下的世界和猜测》这篇文章，是不是抓紧时间改一下？”

    许敬宗自然很清楚李宽非常重视童周在做的这个实验。

    按照如今的结果，之前文章中的有些用词完全可以更加肯定一些，并且将这个实验的过程也刊登上去的话，说服力也会更强。

    所以他及时的在一旁提醒了一句。

    “这样吧，《科学》杂志推迟到今晚十一点再开始印刷。童周你赶紧把文章改一改，改完之后立马让印刷作坊的匠人抓紧时间努力一下，让修改后的文章也印刷在最新的《科学》上面。”

    第一期的《科学》里面出现了钟表的文章，第二期虽然没有那么出彩，但是如今第三期又有童周的这个发现，《科学》杂志的影响力，应该很快就会上去。

    李宽觉得可以给观狮山书院加加担子了！

    ……

    杨本满很关注长安城的一举一动。

    当然，他更关注李宽的一举一动。

    《大唐日报》也好，《长安晚报》也好，他都是必看的。

    就连观狮山书院出版的《科学》这样专业期刊，他都每一篇文章都看过了。

    今天，他跟往常一样起床，洗漱，吃饭，出门。

    坐上自家的豪华四轮马车，杨本满感受到鲸鱼皮沙发带来的舒服享受，拿起了一旁的《大唐日报》看了起来。

    今天的《大唐日报》没有什么非常特别的内容。

    当然，《红楼梦》的连载除外。

    所以，还没到大明宫，杨本满就已经把报纸看完了。

    这个时候，他又拿起了一旁的《科学》杂志。

    之前的两期《科学》，杨本满都看过了。

    说实在话，有一大半的内容，他都没有看懂。

    不过，这并不能阻拦他继续订阅《科学》。

    “一种新式的齿轮加工方法。”

    “暖棚培养农作物种子的好处。”

    “论三元二次方程在南山建工的运用。”

    杨本满习惯性的先快速浏览了一下里面的内容，然后再挑选自己感兴趣的开始看。

    突然，一个标题引起了他的注意。

    “我们生活在一个充满看不见的‘小东西’的世界”

    杨本满留意到，这篇文章居然是本期《科学》压轴的一篇文章。

    原本，第一篇文章才是最重要的。

    但是，因为第一期的时候，最后一篇的文章逆袭了。

    原本不受重视的位置，就变成是“压轴”的位置了。

    从第二期开始，观狮山书院干脆就把最重要的文章放在最后进行刊登了。

    很显然，这一期也是这样。

    “一砂一世界，一花一天堂。大部分人看到这句话，都会把它跟佛经联系在一起吧？但是我却是从另外一个角度感受到了这句话的意义。一粒砂子，如果你拿着放大镜去观察，会发现眼睛看到的东西将变得很不一样，那真的只是一粒砂子吗？只有一粒砂子吗？也许结论会让大家感到诧异。”

    这个时候的《科学》杂志，远远还没有形成后世的那种论文写法。

    所谓的各种文章，其实都跟后世的论文的风格还有很大的差异。

    考虑到读者的接受能力，李宽并没有一味的让观狮山书院的学员按照后世的论文格式来写文章。

    所以童周的这片文章，反倒是更像是一篇散文。

    “笔者通过一个鹅颈瓶试验，间接的证明这个世界上还有我们看不到的‘小东西’存在，楚王殿下专门给这种‘小东西’起了一个名字，叫做微生物，顾名思义，就是一种微小的生物。接下来将要给大家展示的就是证明这个微生物存在的实验，首先我们准备了……”

    杨本满看着这段话，眉头直皱。

    说的是什么内容？

    我们生活的空气之中，有无数眼睛看不到的微生物？

    这不是妖言惑众吗？

    真要是这样，岂不是大家的眼睛里，鼻子里，嘴巴里，甚至是肚子里，都有无数的微生物？

    那人还能活下去吗？

    “目前这个实验已经进行了四天，放在鹅颈瓶子里的肉汤，到现在为止也仍然没有变坏，我相信等下一期《科学》出版的时候，鹅颈瓶里的肉汤还是能够正常饮用。大家可能会说，现在天气这么冷，肉汤不容易变坏，不是理所当然的事情吗？莫着急，你的这个疑问，我自然也是考虑到了的。为了让实验室的温度保持跟炎热夏天一样，我专门在实验室里放了五个蜂窝煤炉子，每天还有专门的人员确认实验室内部温度的变化……”

    杨本满看到这里，再次看了一眼这篇文章的作者。

    观狮山书院医学院教谕，微生物研究所所长。

    这个头衔的人物在《科学》上发表文章，基本上就代表了观狮山书院的态度了。

    这个李宽，这一次想要干什么？

    抛出这么一个惊世骇俗的观点出来，是为了哗众取宠吗？

    没有必要啊。

    莫非……

    这事跟近来的储君争夺有关系？

    杨本满条件反射般的想到了这里。

    实在是年后朝中的氛围变得更加微妙了。

    一些朝中的大臣已经开始公然站队，支持李泰的居然还不少。

    当然，作为东宫正统，李承乾的支持者也不会少。

    双方开始拉拢朝中中立的大臣。

    而楚王府自然也是双方争夺的焦点之一，杨本满对此自然也是门清。

    “微生物到底是什么？它们是长什么样子的呢？它有什么特点呢？这些问题，我现在也没有办法给你答案。但是我们可以大胆假设，小心求证。我们伤口受伤发炎了，是不是因为有微生物在那里作怪？我们的食物在天热的时候更加容易变坏，天冷的时候往往可以保存更久，那么是不是因为微生物在天热的时候更加容易繁殖呢？再比如，我们喝了不干净的水会拉肚子，但是这些水看上去似乎清澈无比，到底不干净在哪里呢？是不是也是因为这里面有我们看不到的微生物呢？换句话说，是不是我们肚子里，甚至是血液里，都有无数的微生物呢？”

    “荒谬！妖言惑众！混淆视听！”

    看到这里，杨本满忍不住把杂志一摔，嘴里骂了起来。

    人的肚子里和血液里都有无数的微生物？

    单单看到这里，就让人感到浑身不舒服。

    这怎么可能？

    真要是这样，人还能活下去吗？

    这观狮山书院为了吸引人的眼球，还真是什么东西都敢写啊。

    杨本满气呼呼的想着自己是不是要做点什么。

    这两年，自己忙着关系家族产业的发展，在朝中的存在感明显降低了不少。

    换句话说，自己弹劾人的频率明显下降了，好多人都以为自己是不是钻进钱眼里去了。

    这童周，以前没有什么名气，自己压根就没有听说过，估计长安城的大部分人也都是没有听说过。

    但是偏偏他又是观狮山书院的教谕，还是什么微生物研究所的所长。

    以杨本满对观狮山书院的了解，这个童周在书院里面，地位应该不低。

    正好，那就拿他出来祭旗吧。

    杨本满心中有了注意。

    这个时候，他再次从车厢里捡起了《科学》杂志，继续把没有看完的文章看下去。

    “笔者坚信微生物是确实存在的，通过放大镜的使用，我也发现了很多跟平时眼睛看到的情况完全不同的景象。虽然受限于放大倍数的影响，现在还不能直接看到微生物的存在，但是这项研究仍然得到了楚王殿下的大力支持。观狮山书院微生物研究所就是在这个背景下刚刚成立的，我们将致力于微生物的研究，提高大家对这个世界的认识，为我们的医学发展和生活进步提供更有力的支持……”

    花了一刻钟，杨本满把童周的这篇文章给看完了。

    于此同时，他心中也已经开始酝酿自己弹劾的奏折要怎么写。

    这一期的《科学》杂志是今天刚刚发行的，估计很多人都会看到这篇文章。

    可以预料，这篇文章一定会带来许多非议。

    如果自己在第一时间就站出来弹劾，那收到的效果肯定会不一样。

    甚至能够让更多的人了解到这篇文章的内容，让更多的人知道这观狮山书院又在妖言惑众了。

    哼！

    你李宽不是把海船命名为“妖言惑众杨本满”号吗？

    那我就让大家见识一下，到底谁才是妖言惑众！

    任你李宽以前有多么繁多的丰功伟绩，也不能阻挡这一次的风波爆发！

    心动就行动。

    当天的朝会上，当含元殿中跟往常一样响起了“有事起奏，无事退朝”的声音的时候，杨本满立马“咳咳”两声，站了出来。

    看到这个沉寂了一段时间的御史站了出来，殿中许多人立马精神一震。

    今天似乎有大戏看了、

    不知道倒霉的是谁。

    而李承乾则是担心的撇了一眼李泰，生怕一会这个杨本满嘴中冒出来的会是跟自己有关的内容。

    这真要是在朝会上提到称心，以他对李世民的了解，称心必然是活不过明天了。

    同样的，李泰也瞥了一眼李承乾。

    两兄弟的眼神意外的在空中碰撞到了一起，又立马分开。

    心中各自打着小算盘，同时开始考虑以后怎么更好的把御史利用起来。

    谁能拉拢更多的御史，在朝会的气势上，就容易占到上风啊。

    “微臣要弹劾楚王殿下，弹劾观狮山书院妖言惑众。”

    杨本满一出口，就给平静的湖面扔下了一块巨石。

    这也是他刚才想好的内容，那童周的名气实在是太小了，弹劾他很难带来多大的影响力。

    反正他背后的是李宽和观狮山书院，偏偏这两都是长安城里大家耳熟能详的名字，那就借你名头一用了。

    “呼！”

    李承乾松了一口气，还好不是弹劾自己的。

    这根搅屎棍，不出手则已，一出手果然就没有小事啊。

    也不知道李宽这次是哪里惹上他了。

    “陛下，微臣弹劾杨本满妖言惑众，哗众取宠。”

    不等杨本满继续往下说话，程咬金就先跳了出来。

    妖言惑众？

    这种帽子是能随便盖的吗？

    这杨本满，这是飘了啊。