    等到两人赶到广场上后，发现这里已经变得面目全非，完全没有他们刚过来时的样子。

    到处都是残肢断臂，鲜血几乎铺满了地面。

    有人类的，也有魔物的，更多的是死灵生物腐烂的尸体。

    “这里发生了什么？我们走的时候可不是现在这个样子！”

    罗伊看着面前的景象，小声的说了一句。

    “这得问刚才那个人了，你看，这些死灵生物，有很多都是刚死没多久。我还能感觉到，它们残存的气息。”

    奈非看着系统中，突然闪过的几条经验提示，立刻意识到，广场这里，刚刚结束了一场战斗。

    甚至因为战斗时间太快，到现在还有着本源没有消散干净。

    “好可怕的杀戮速度！”

    罗伊听到他的话，倒吸了一口凉气。

    刚才他们跟丢那个人后，可是没有任何耽搁，用了很短的时间，就来到了这里。

    “那是？”

    走到广场中，罗伊惊呼一声，他在高台那里，发现了一丝不对劲。

    “是镇长说的暗门，它被人开启了！”

    奈非顺着他指的方向望去，在广场边上紧挨着高台的角落里，看见了一个向下的通道。

    “走吧，过去看看！嘿，希望这个人还没有抢走我的怪！”

    如果不是这个人的话，刚才广场上剩下的怪物，至少能为他提供一波大歼灭成就。

    可惜了这么多的经验，就白白的浪费了，一想到这个情况，奈非心里就有些不爽。

    一会儿倒要见识一下，是什么人，胆敢在这种情况下，还过来凑热闹。

    不过，在进入通道之前，奈非还是很从心的向着天空释放了一个信号。

    这是骑士团的支援信号，根据图案的不同，分为几个等级。

    他启动的是最低烈度的战争信号，只召集了一个小队，过来待命。

    虽然更新装备后，他的实力得到了夸张的提升，但是一些后手，还是有必要提前准备一下。

    安排妥当后，奈非两人向着地下通道内走去。

    “沃桑这里实在太有意思了，地下就跟耗子洞一样，到处都是密道！真想不明白，好好的镇子，为什么会建造成这种模样。”

    顺着通道，他们七转八转的来到了地下，走了一会儿，奈非忍不住的吐槽了一句。

    这一天，他已经钻了好几次黑咕隆咚的地道，心里都有些腻歪。

    尤其是他堂堂一个法师，因为不会光亮术，而不得不去举着简陋的火把。这幅模样，显得十分掉价。

    听到奈非抱怨，罗伊偷笑了一声，开口道：

    “这个我知道！你们没来的时候，我和那个镇长聊了很久。

    据他说，沃桑以前并不是叫这个名字，但是具体叫什么，也没有人能说的上来。

    不过可以肯定，这个小镇存在的年代十分久远，中间还经历过很多次的重建。

    现在的沃桑，就是从一座废墟之上，重新建立起来的镇子。有很多的建筑，都是二次改建而来的。

    所以才会有很多地方，存在着地窖或者密室之类的建筑。像是这里，曾经就是一处监牢，只是上面改建成了广场，也就彻底封存了起来。

    类似这样的地下建筑，小镇里还有不少呢！

    我还从村民的口中，了解到，镇子里一直都流传着一个古老的故事。

    说是在沃桑的地下深处，就掩埋着一座尘封的城市，也不知道是真的假的。”

    说道这里，罗伊脸上露出了向往的神色。

    从小到大，他听过很多冒险故事，对于这种事情，特别感兴趣。

    尤其是故事中那些冒险者，在历经无数险阻后，都会发现数不尽的财宝，从此过上富足的生活。

    一想到这种事情，他就特别兴奋。

    要是真的有遗迹，那里面得有多少财宝啊！

    “或许不是故事……”

    见到罗伊这幅样子，奈非心中觉得好笑。破产的人啊，总是想要寄托于虚无缥缈的暴富。

    不过，还是含糊的说了一句。

    至于卡迪安瑞姆的事情，等到事情结束了在和他说，接下来马上就要战斗，还是不要让他分心的好。

    对于奈非的话，罗伊也没在意，继续顺着通道，向前走去。

    等到两人走到通道尽头，他再次激活了猎魔感官。瞳孔收缩瞬间变成了竖瞳的模样，里面闪烁着莹莹蓝光。

    “小心，我在前面发现了很多痕迹！不过太杂乱了，分辨不出具体细节。”

    说完，罗伊从腰包中，拿出一个细小的水晶瓶，里面装满了淡蓝色的液体。

    “奈非，这是猎魔序列的猫眼药剂，毒性很小，其他的职业者也能使用。

    喝了后，可以拥有夜视的能力，比微光视觉要清楚的多。即使是一点光亮也没有，也能够看的一清二楚。”

    罗伊把手中的药剂，递给了奈非后，又接着嘱咐道：

    “呃，这些是我自己炼制的药剂，效果持续的时间很短，估计只有两三分钟。所以，只能在关键时候喝啊。”

    “就一瓶？”

    奈非接过药剂，一脸嫌弃的看了他一眼。

    太抠了，这么好的药剂，真就给一瓶？

    亏他刚才还把淘汰下来的屠戮布衫，解除了绑定后，送给了这家伙。

    罗伊被他看的有些不好意思，小声的解释道：

    “别这么看我，猎魔药剂都有毒性，而且……我也没钱买材料……”

    毒性？

    我现在呼吸都能回血，还会怕区区炼金毒素？

    “算了，一瓶就一瓶吧。两分钟，速刷的话，也应该足够了。”

    奈非晃了晃手中的猎魔药剂，却也没继续说什么，直接揣到了怀中。

    对着罗伊点了点头，率先向着前方走去。

    在前方不远的地方，他已经看到了一个厚重的门扉。按照罗德尼的情报，这里面就是那个秘密监牢。

    贪食魔和堕落者就在里面！

    当然，或许还能见到刚才那个神秘人。

    吱呀！

    刺耳的声音，在通道中传出去了很远。

    甚至把罗伊都吓了一跳。

    “怪了，刚才那个人是怎么进去的？他开门为什么没有任何声响？”

    奈非尴尬的放下手，还有些不解的看了看手掌。

    “那个，我刚才在猎魔感官中，见到他直接从墙壁中穿了过去，忘了和你说。”罗伊小声的说道。

    “相位穿梭？还是阴影跳跃？或者是什么奇怪的能力？”

    奈非皱了皱眉，心中再次提高了几分警惕。

    “总之，一会儿要小心，别再被偷袭了。”

    “我会小心的，现在怎么办？里面的人肯定发现我们了。”

    罗伊有些紧张的盯着刚才打开的门缝，手中的古威希尔，摆出了防御的架势。

    “怎么办？直接杀进去呗！”

    在发出这么大的声音后，奈非也就不再犹豫，大大咧咧的继续推开了门，向着里面走去。

    “奈非，你……”

