    第306章前往羊城

    阿炳眼巴巴瞅着池枣枣，迫不及待地想要知道馒头夹着生菜和肉酱是啥样的滋味，才能让尝遍天下美食的许青松夸赞说“挺好吃”。

    池枣枣注意到阿炳的渴望眼神，问他：“阿炳哥，你是重口味吗？我做的肉酱比较清淡，要不要多抹一层肉酱？”

    阿炳特别没出息地吞了口口水：“枣枣，我是吃水李子都要点椒盐的人。麻烦你给我多抹一层肉酱吧。”

    许青松三五下干掉馒头,侧身端起林芝交给他转交的汤盅，递给池枣枣：“枣枣，这是林芝亲手煲的汤，说是喝了对女儿家的身体好。”

    没了婚姻的牵绊，林芝十分热衷于各种美容养颜的研究，长达几十年的研究积攒下来,她小有所成。

    只不过,池枣枣说她的皮肤病和肥胖症,省科研所的人查不出根源。

    林芝投鼠忌器，不敢贸贸然给池枣枣服用美容养颜的药物，是药三分毒嘛。

    养颜汤，倒是不打紧的。

    林芝采用的食材很温和，对人体的影响，跟平常的饭菜没多大的区别。

    简而言之，除了贵和费时间，林芝出品的养颜汤，没毛病。

    池枣枣掀开汤盅的盖子，发现里头装的枸杞红枣乌鸡汤。

    她小小喝了一口，眼睛一亮：“许老板，下次你再跟林芝女士联系，请让我谢谢她。”

    许青松最欣赏池枣枣的一点，就是跟他如出一辙的知恩图报，“我这就给林芝打电话。你顺便跟她分享，你发明的那个不中不洋的馒头吃法，林芝应该会很感兴趣。”

    池枣枣实话实说：“我是听人说首都那边有洋快餐，洋快餐店里就是这么做的。我学着做了下,发现偶尔换换口味也不错。”

    许青松解下他挂在腰间的大哥大,拨通林芝的电话：“喂？林芝，是我。枣枣在我旁边，正在喝你熬的汤，喝得很香。枣枣说想亲自向你道谢。”

    说罢，他把大哥大交给池枣枣，学着她往馒头里放入生菜，刷上厚厚一层的肉酱。

    嗷呜——

    自己动手丰衣足食。

    林芝温声细语道：“枣枣，我还让老许给你带了几个小玩意儿。去羊城的路上，用来打发时间。”

    池枣枣跟这么温柔的大美人电话聊天，说话的音调不自觉地恢复原本的娇软，惹得许青松频频看她，像看什么稀罕物件儿。

    许青松适时提醒道：“枣枣，你跟林芝说下你刚刚那个馒头的新鲜吃法。”

    池枣枣跟林芝分享完那个吃法，林芝笑着说：“枣枣，你们到了羊城，让老许领着你去探店。老许早年在羊城住了十年，不管是藏在哪个旮旯角的美食都逃不过老许的狗鼻子。”

    “喂喂喂,林芝，我听到了啊，你骂我是狗鼻子！”

    池枣枣顺势把大哥大还给许青松，边喝汤边听他们拌嘴，感觉挺不错的。

    从广宁市到羊城的路途遥远，此时的道路远不如后世那么四通八达，要花上二十个几小时才能到达羊城。

    三个人轮流开车，到达羊城时天已全黑下来。

    许青松领着池枣枣和阿炳进入他名下的酒店，休整一夜。

    第二天早上六点半，许青松敲池枣枣的房门：“枣枣，我领你去尝尝羊城特色早餐。”

    (本章完)

