    王茜拿着血影战刀挽了个漂亮的刀花，样子看上去轻松写意，她伸出左手食指向罗源勾了勾，充满挑衅的意味。

    罗源以前没有用过刀，所以他只是简单拿着战刀向王茜当头劈下，结果王茜一个闪身轻松躲过，而且她的刀已经停在了罗源的脖子处，都看不清她什么时候出的刀，刀刃上传来的冰冷感让罗源打了个寒颤，这是死亡的气息，即使他的力量再大，打不到人也是白搭，，所以说实战才是检验实力的真正标准。

    王茜收刀笑了笑，让罗源尽情施展，结果不管罗源怎么劈砍都被她轻松躲过，而且有几次被她把刀架在脖子上，看来在实战方面，他还欠缺太多，即使他有入微级的身法，但在实战经验丰富的强者面前也不可能完全躲过去，如果是在实战中，他已经死了，而且这个女人的身法已经无限接近入微级了。

    “说到刀法，最厉害的莫过于雷神的《九重雷刀》了，可惜它太难学了，而且价格还那么贵。”王茜感叹道。

    《九重雷刀》？罗源其实已经有把这部秘籍作为自己的主修功法了，毕竟练的人多。

    “再来！”罗源叫到，然后向王茜攻去。

    就这样，罗源接下来一整天都在和王茜练习实战，从最开始的只会劈砍，到后来的灵活施展，他感觉自己在刀法上面还是有些天赋的。

    “要把你手里的刀当成你手臂的延伸，手和刀融为一体，你才能施展刀法随心所欲……”王茜一边躲闪罗源的攻击，一边解说着。

    时间飞逝，转眼到了傍晚，罗源和王茜都有些疲累了，他们直接在极限会馆的一楼吃了个饭，就都回去了，临走时，王茜把她的别墅地址给了罗源，说没事可以去坐坐，这个女人当时说话的样子充满了魅惑，让罗源有些吃不准她到底在想些什么。

    回到自己的别墅，罗源简单洗了个澡，然后又开始了属性融合，这次倒是没有多大的感觉，只花了两个小时就完成了，他打开属性面板看了看。

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(高级战士)

    力量：6000公斤

    速度：72米/秒

    防御: 6000公斤

    精神：3500公斤

    功法：五心向天法

    技能：身法（入微级）”

    看着自己的属性面板，罗源知道以后想提升自己的实力要捡到的属性泡泡会越来越多，而且等级要求也会提高，这是一个长期的过程。

    “路漫漫其修远兮，吾将上下而求索呀。”罗源躺在床上感叹着。

    就这样，罗源开始了上午捡属性，下午跟王茜学习实战经验，晚上融合属性并修炼五心向天法的日常，虽然有些枯燥，但他也乐在其中，和王茜的关系也越来越熟，只是那个女人总是有意无意地勾引他，到后来还时不时贴近他的身体，这让血气方刚的罗源有些吃不消。

    一转眼两个多月过去了，7月31号的晚上，罗源盘坐在自己别墅的练武厅里。

    “打开我的属性面板。”

    “姓名：罗源

    实力：学徒级(中级战将)

    力量：17000公斤

    速度：162米/秒

    防御: 17000公斤

    精神：6500公斤

    功法：五心向天法

    技能：身法（入微级）”

    看着自己这两个多月辛苦捡属性和修炼的成果，罗源满意的点了点头，力量和速度都到达了中级战将的程度，只是精神力还只是高级战士的程度，这还是他花光了江年给他的一千万投资金，去买了一窝幻狐宠物养在自己别墅里，每天捡精神属性得来的。

    罗源在这极限会馆的二楼到九楼捡了两个多月的属性，就是没见这些武者们掉落精神属性泡泡，这让他不禁感叹精神念师是真的稀少，万中无一的存在。

    “明天8月1号就是武者实战考核了，让我一个中级战将和那些准武者的菜鸟一起考核，这不是欺负人吗，呵呵。”想到此，罗源自顾自地笑了起来。

    罗源又不禁想起了罗峰这个气运之子，在7月1号，罗峰来极限会馆参加准武者考核时，罗源还来参观过，他不得不承认罗峰确实是个真正的天才，罗峰掉落的精神属性泡泡竟然是黄色的，是他以前没有见过的高等级颜色泡泡，一个就能增加5点精神属性，这罗峰还只是准武者实力而已。

    后来那位诸葛韬主管又来了，是来检验罗峰的实力的，在诸葛韬的有意引导下，罗源和罗峰简单的认识了一下。当罗源听到未来的罗城主叫他师兄时，罗源的心情格外舒畅，不免请他吃了一顿饭。

    ………………

    8月1号上午，在极限会馆的一名武者带领下，包括罗源，罗峰、杨武在内的三十余名准武者都赶往火车站。

    “库嗤——库嗤——”列车快速行进的摩擦声很微弱，而列车车厢当中却是喧闹声一片，这列车车厢是全封闭结构，也没有玻璃等可以看到外界。每一节车厢当中此刻大屏幕都出现了一个人影。

    车厢内，大量准武者坐着。

    “各位准武者，未来的武者们，我来自于HR联盟。”车厢大屏幕上正直播着一名中年人的讲话，“相信大家也都听过HR联盟！世界上最强大的团体，最富有的团体，拥有最多武者的团体！大家想必也熟悉我们HR联盟的另外一个名字——地下联盟！”

    车厢内的准武者们渐渐安静下来。

    罗峰和杨武并排坐着，抬头看着那大屏幕，他们两对面正坐着百无聊赖的罗源，谁让他们正好认识呢，所以直接坐着一起了。

    “我们联盟，是全世界最大的武者交流平台！在这里，你可以接受巨额报酬的任务。”

    “我们联盟，在全世界各地都有着莫大的影响力！加入我们联盟，成为我们的一份子，即使到了美利坚，到了欧盟，到了其他各个地区，你们都能享受到最顶级的服务。”

    “我们联盟，拥有强大的军事、政治力量，加入我们……”

    ……

    罗源撇了撇嘴，他对这HR联盟不太感兴趣，一群有钱人报团取暖而已。

    他又不禁想起了许倩那个冷艳的女人，不知道她现在过得怎么样了，老实说罗源对那个女人有些说不清的感情，虽然相处时间比较短，但在那段弱小的日子里他感觉到了温暖，被别人关心的温暖。

    ps:各位真神们，求打赏，求月票，求收藏，罗源拜服了。

