    “砰砰……”

    场中，刘春花双脚步伐迅捷不可阻挡，犹如一辆沉重的卡车，四处横冲直撞。

    两只强壮的手臂犹如狂风暴雨轰出，化作一道道的黑影，水浪炸碎，完全用肉眼看不清楚。

    刘春花面前的两头七米多长的七品龙鳗，一拳接一拳的被轰飞，血肉横流，场面十分的火爆！

    明明从外表来看，两头七品龙鳗体型将近七米，身强体壮，犹如华夏古代传说中的巨龙，爪牙锋利，威风凛凛。

    然而在面对这刘春花这个肌肉女人，却是一步又一步的吃瘪，犹如两条玩具蛇一样在这个女人的手中被肆意蹂躏，瑟瑟发抖。

    两龙鳗嘴中的锋利獠牙都已经被打断了一大半，狰狞巨口光秃秃，看起来滑稽又可怜。

    小剑在一旁看到有些目瞪口呆，这个肌肉女人，也太强悍了吧？

    他真的可以阴死这种女人吗？

    小剑想起了华司令给予的灵纹石奖励，脸色坚毅了起来，罢了，还是偷袭一下看看！

    贫穷让我无所畏惧，贫穷让我无所不能！

    当下，就在刘春花即将奠定胜局，把两头龙鳗妖王逼近到角落的时候，小剑再度化作半人半妖偷偷出现，脸上挂着一副谄媚的笑容，笑容满面的说道：

    “刘大人好强，刘大人好棒，刘大人为我们女人争光了啊！”

    “刘大人，辛苦了，快点吸收一颗妖丹恢复一下妖力呗……”

    “砰！”

    突然，化作半人半鱼的小剑一句话还没说完，在即将靠近刘春花身近的时候。

    刘春花一个猛虎转身，满脸怒火的盯着张小剑，右手五指青筋毕露，一拳快如闪电的砸在了小剑的鱼脸上！

    刘春花暴吼道：“老娘我说了多少次了？不是肌肉男，不准靠近我！！！”

    “就你这一个娘娘腔也想泡我？简直痴心妄想，回家再等五百年吧！”

    “滚！”

    “轰！”

    磅礴的力量迸发，小剑直接犹如炮弹一样轰飞了出去，一头砸在了远处的深渊墙壁上，砸出了一个大大的“木”字形状坑洞！

    尘烟滚滚的坑洞中，小剑的鱼头脸颊肿的跟猪头一样巨大！

    小剑一脸无语，哭了，真的哭了！

    冤，老子我冤啊！

    卧槽，老子我只是靠近一下，你这个女恐龙竟然就这样暴打我，实在是太过分了，呜呜！

    不过小剑的身份伪装还是发挥了作用。

    毕竟如果不是看在小剑也是水神教的分子上，刘春花留手了，外表只有五品修为的小剑又怎么可能抵挡得住刘春花的拳头？

    只怕刘春花认真起来，一拳就把小剑给打爆了！

    他此时也完全没有机会在这里跟他啰啰嗦嗦了，不断抱怨了！

    “靠，这个女人竟然只喜欢肌肉男！”

    “不过想来也正常，靠，我得重新变身才行……”

    小剑想到这里，只得重新扫描战场，看向水神教还存活的几位四、五品成员看去。

    这一扫，小剑顿时眼睛一亮！

    场中还真的有一位四品巅峰的水神教成员，是一个肌肉男！

    而且看对方的外表，似乎也是吸收了北极雪暴熊的精血，浑身都是一块又一块的肌肉，威武不凡。

    “就拿你开刀了！”小剑顿时眼睛一亮，迅速朝这一个男人游去。

    ……

    海底深渊上方。

    此时随着深海血鲸和巨赤的战斗，金霄以及龙钢等高品强者冲上来，此时姜鹤年、费无极等人已经连忙躲到远处的山谷当中了。

    此时几人一边观看深渊上各大妖王的战斗，也一边留意小剑的活动。

    一看小剑被刘春花一拳揍飞，姜鹤年、冷红玉几人顿时十分无语。

    费无极道：“这个臭小子，真的是初生牛犊不怕虎啊，也太乱来了！”

    姜鹤年也是无语的摊摊手：“不过他这个妖族变身能力的确是真的变态，不只是我们，就连妖族，水神教的半妖也同样察觉不出来！”

    大司马也是说道：“这个小子有浪的资本啊！”

    众人又看了几眼，也懒得理会小剑了，让他一个人在下面祸害妖族和水神教吧！

    眼看着巨赤和深海血鲸越打越激烈，周围的海域冲起一道道的水柱，海底峡谷纷纷倒塌，一道又一道的冲击波水浪朝是四面八方咆哮。

    大司马拿起手中的深海耳机，疑惑的问道：“华司令，现在我们要做什么？”

    “就这样看着他们双方混战，互相厮打吗？”

    大司马的问题，一下子把姜鹤年、冷红玉几个人的注意力转移了过来。

    没错，他们从刚才开始就已经在这里观看着的了。

    其实如果是不想参战，不想参与其中，他们这时撤离是最好的。

    或许如果想击杀冷建华等水神教叛徒，这个时候出手也是最好的！

    他们5个人，再加上华司令这个超级九品！

    6个人一起出手，以有心算无心，不到几秒钟就可以将水神教几位叛徒全部灭杀！

    灭杀完立即就走，金霄等妖族想必也无可奈何，此时的它们也无法分心过来追究他们。

    但是他们观战到现在，华司令依然没有给出任何的命令，这就令他们有点意外和踌躇了。

    毕竟如果不想参与到这场混战当中，他们此时立即撤退是最好的！

    他们出现在这里，代表是人族！

    身份实在是太敏感了，在战场上一旦被发现，极其容易引起误会，要是突然被妖族集火，那就实在是太不应该了！

    要么打，要么不打，一直拖在这里做什么？

    大家也都清楚这一点，所以此时也都把目光投向了大司马这边，想要知道华司令的意思。

    其实他们也是有点奇怪了，如果不想打的话，大司马直接下令它们撤退就好。

    要打的话，为什么至今还不出手，是时机还没到吗？

    “我知道你们的想法，”华司令的声音在大司马几人的耳机当中缓缓响起。

    “只是我现在也有点犹豫，到底要不要执行那个计划。”

    “计划，什么计划？”大司马等人愣了一下。

    华司令一字一句，缓缓的说道：“就是抢夺深海血鲸妖丹的计划！”

