    【猫南北：噢～这个啊。】

    【千山：你装个屁啊你！】

    【猫南北：那就今天说吗？】

    其实跟爸妈摊牌这个事情，还是挺有挑战性的，李子千这边还好，因为毕竟是男孩家庭，看得比较开，但墨楠北那边就比较难说了。

    搞不好还会被长篇大论地教育一番。

    那样也挺难受的。

    【千山：你觉得可以说吗？就是如果摊牌了之后会不会影响我们俩出去嗨之类的问题？】

    墨楠北想了一下，接着回复道。

    【猫南北：很有可能。】

    毕竟不怕一万，就怕万一，要是爸妈欣然同意了并且答应了两人游戏的旅行那倒也没什么，但是一旦拒绝或者是产生什么分歧了，那么对两人快乐的就会就会有很大的影响。

    还是得要万全的保障才好。

    【千山：所以你觉得，到底能不能说呢？如果不能说的话，就上大学时候了再说？】

    总之是不能影响两人出去嗨到底计划。

    【猫南北：我觉得应该可以晚点再说。】

    不急嘛，反正该摊牌的事情迟早都是要摊牌的。

    【千山：那行吧，那就先跟爸妈说一下要出去玩的事情，至于我俩的事情，上大学了再说也不迟的。】

    【猫南北：行，那就这样决定吧。】

    晚饭桌上，李子千正在拿着碗往嘴里扒着饭，抬头看了一眼父母俩人，见没什么问题，才说：“老爸老妈，我想趁着暑假的时候出去旅游。”

    李妈送到嘴边的筷子顿住了，“怎么突然想外出旅游啊？”

    “因为好不容易有这么放松的暑假，不想浪费。”

    之前要么就是假期短呀么就是作业多，再不然就是假期又短作业又多，关于旅游的事情，那是想都不敢想。

    “这样啊。”李妈点了点头，似乎进入了思索状态。

    李爸倒是很看得开，夹了一块排骨放到李子千的饭碗里，“那有没有什么想去的地方呢？”

    “星城。”

    “星城是个好地方，是独自游还是有朋友陪同啊。”

    “嗯……有朋友陪同，我同班同学，男生。”

    李子千也不知道自己明明是撒谎为什么还非要强调一下性别。

    “那打算什么时候去呢？”

    “就这两天，所以先征询一下你们的意见，没有问题我马上就去了。”

    “大概多少天呢？”

    “最多一周吧。”

    李爸虽然问这么多问题，但不是没来由的，而是相对儿子出去旅行的想法作一个了解，也能考虑一下这样做的可行程度。

    分析完毕了之后，李爸作出了结论，“只要你想好了就行，记得做好规划与准备，到了报个平安就可以了。”

    为了让老爸放心，李子千只能瞎说道：“我都想好了。”

    其实想好个毛线啊，关于带什么过去玩什么以及订酒店的问题，都是啥也不懂的状态啊！

    “想好了就行，这个项目，我投了。”李爸会心一笑。

    李子千心里松了一口气，也被老爸赋予了更大的信心，只不过老妈这里好像就不是那么顺利。

    李妈只是独自吃菜，没有什么过多的言语，好像是与世隔绝了一样。

    这下倒是给李子千弄的有些心慌慌了，一时不知道该怎么做。

    李爸也看出了李妈的异样，胳膊肘捅了捅李妈，问：“你想啥呢？儿子想出去旅行，你没什么话说吗？”

    李妈这才跟刚回过来神一样的，笑笑，“噢，好，去吧。”

    李子千的心更慌了。

    这是……什么情况？

    “妈，你是不是有什么话想说啊？”

    “没事，唉，不用管我。”李妈没有再多的言语，继续吃饭。

    餐桌就这样莫名其妙地安静了下来。

    兴许是这样的氛围太过于诡异，李妈终于开了口，“小千，你要是旅行的话，要多长点心眼，外面坏人可多，别被骗了。”

    李子千挠头笑了笑，“我知道啊妈，再说我都即将成为大学生了，怎么可能连这点判断能力都没有呢？”

    “嗯嗯，只要你自己准备好了就好，其他我和你爸也做不了什么决定了。”

    “好。”李子千皱皱眉，总觉得还是有点怪怪的。

    正不知所措时，李爸站了出来当这正义的勇者。

    “其实你妈只是想你，本来上高中见面就少，上大学了又是更难见面，所以想让你多留下来陪陪她罢了。”李爸其实一眼就看明白了李妈的心思。

    原来是这样吗？

    李子千心中升起了一些自责出来。

    原来，原来那个平常看上去争强好胜的老妈，其实也有这样脆弱的一面啊。

    “你在说什么呢？”李妈一脸不明所以地看着李爸，似乎是很不理解。

    而李爸已经沉迷于自己那出色的解谜能力中了，“怎么样，是不是被我说中了，无地自容了？”

    “你有病吧？”李妈瞪了一眼李爸，“我刚刚只是在想赵秀池是不是欠我钱来着。”

    赵秀池就是李妈的相爱相杀的‘好闺蜜’赵阿姨。

    李子千：“……”

    李爸：“……”

    妈的，看来还是特么的想多了啊。

    差点就感动到痛哭流涕了的说！

    李爸阴沉着脸，似乎是有一些尴尬，“所以，你想清楚了吗？”

    “想清楚了，欠我二百。”

    李爸：“……”。

    李子千：“……”

    想清楚了就好……

    所以，这等于是李子千征求了老爸老妈的同意了，洗过澡后的李子千再度回到了自己的房间，打算继续深层地跟墨楠北讨论一下这个旅行地事情。

    依旧是躺进舒服的被窝，空调依旧是最舒适的温度，李子千拿着手机开始跟墨楠北激烈的探讨。

    【千山：我已经说服我爸妈了，现在就应该讨论一下旅行的事情该怎么做了。】

    【猫南北：我也说服我爸妈了，不过费了我好大的力气。】

    要说李子千和墨楠北同说服了爸妈，但是耗费的精力其实是一个天上一个地下。

    李子千轻轻松松，甚至都不需要多费口舍，而且还得到了老爸的倾情支持。

    但是墨楠北就不一样，晚饭跟墨父墨母讨论这件事的时候都快把嘴皮子给磨破了。

    从问去哪到跟谁去到多少天安不安全懂不懂得在哪订房间懂不懂坐火车高铁等等接连的问题抛出了一大堆。

    甚至还把跟墨楠北同行的这个人的底查了个底朝天。

    【千山：所以你是怎么介绍我的？】

    李子千倒是对这个比较感兴趣。

    【猫南北：既然是要隐瞒你和我的关系，所以当然是没有抖落出来你啊，我跟我爸妈说你是我的后座女同学，而且我还和她提前串通好了，在我爸妈面前现场打的电话来打消他们的疑虑。】

    【千山：啧啧啧，真难啊。】

    【猫南北：你个狗东西还好意思说呢，这不都是为了和你一起出去吗傻逼。】

    区别真是不一般，李子千这边就随口说了一声跟个男同学一起去，老爸老妈就没有再过多追问了，反倒是到了墨楠北这里跟查户口似的。

    不过女孩子家家的，可以理解，可以理解。

    【千山：我和你出去我还怕你对我图谋不轨呢。】

    【猫南北：臭傻逼你是不是有病啊，我谋你啥啊谋你。】

    李子千大言不惭，【千山：谋我的美色和身材。】

    【猫南北：yue～滚啊你！】

    【千山：所以，我们什么时候去啊。】

    【猫南北：越快越好，明天都行。】

    【千山：明天？那也太赶了吧，代表着现在就可以收拾行李了啊。】

    【猫南北：那就后天也行。】

    【千山：你别这么随意好不好，搞的我很害怕啊！】

    在墨楠北嘴里，根本就听不到一个准确用词啊！

    墨楠北不以为然，开始嘲笑李子千。

    【猫南北：你害怕个毛啊，你即将跟妙龄女子一起出行，该害怕的应该是那个妙龄女子好吗？】

    【千山：妙龄女子？在哪呢？】

    【猫南北：你给我死啊你！】

    本来说好要讨论计划的两人，不知不觉好像又跑偏了。

    【千山：我总感觉，旅行一旦是有了计划，那么好像就被束缚了，没有那么得劲了。】

    【猫南北：英雄所见略同。】

    【猫南北：不对，你说个鸡毛啊你，你特么的想偷懒吧你！】

    【千山：嘿嘿，我怎么可能偷懒呢，今天晚上我就去看看视频然后做一个攻略，后天绝对用得上！】

    【猫南北：但愿如此。】

    【千山：你也别给我闲着，该干嘛干嘛！】

    【猫南北：好好好，知道了！】

    终于，虽然两人实际上也确切地没做什么攻略，但也确实是紧赶慢赶地来到了旅行出行的这一天。

    两人的火车票是晚上的，所以就等于是晚上坐车，第二天凌晨到达目的地，至于睡眠什么的在车上解决就行了，然后到了星城把行李放到宾馆之后就可以开始游玩了。

    虽然这样的作息安排好像是有些魔鬼，不过对于惯犯的两人，已然是熟悉得不能再熟悉了。

    小事小事都是小事，凡事走一步看一步就行了。

    从一个方面上来思考的话，没准自己摸索出来的旅游攻略才更有体验感。

    李子千就是这样想的。

    此时的李子千正在收拾行李，将自己的行李箱打开摊在地上，李子千从衣柜里拿出一件件的夏季服饰往行李箱里面扔。

    距离坐火车时间还有五个小时，要不是墨楠北一直在催，李子千其实还想再多推迟一会。

    因为整理行李这个步骤真的很烦啊。

    如果可以的话他真想让墨楠北来替自己做这么麻烦的事情。

    墨楠北打来了电话，正在寻找衣服的李子千按下了接通。

    “你开始收拾了没有啊？”

    “收拾了收拾了。”

    “你再不收拾我直接去你家捶你。”

    “快来吧，顺便来帮帮忙。”

    “滚滚滚。”

    李子千将手机放在耳朵和肩膀之间夹着，回答道：“我说还有这么长时间呢，急什么啊？”

    “还有个屁的时间啊，我们去火车站还得耗费时间，再加上你又喜欢墨迹。”

    李子千不服，回怼道：“你急个什么啊，你收拾好了吗？”

    这句话倒是说到点子上去了。

    其实墨楠北真的没有收拾好，她只是嘴比身体先行，只是在教训李子千这件事上面比较有能耐。

    “我……快了。”墨楠北实则也和李子千同样在收拾衣服。

    不过墨楠北作为女孩子，东西自然要难收拾一些，东西多一些杂一些，所以就比李子千先打开行李箱罢了。

    “我告诉你啊，你可别又带什么稀奇古怪的一大堆东西，到时候搬不动又让我帮你。”

    “怎么会，我带的东西都是很重要的。”

    “那你说说，你现在行李箱里都放了些什么？”

    “我放了短袖短裙袜子裤子。”墨楠北老老实实地说道。

    主要是那些稀奇古怪的东西还没来得及装上。

    但其实这句话暴露了墨楠北的进度。

    “你特么不是说你快收拾好了吗？怎么行李箱里就只有衣服？你特么不过也是才开始吧？？？”李子千一下就抓中了事情的重点。

    “呃……那也是快好了。”

    “你好个屁你好，你的东西还多着呢。”

    虽然李子千没和墨楠北一起出去旅行过，但是对于她的德行算是了如指掌，已经能猜到她那个行李箱里会装些什么乱七八糟稀奇古怪的东西了。

    电话挂断后，两人开始继续自己行李的收拾，拿了几套换洗衣服后，李子千又带了必备的洗漱用品，想了想又把那台switch给拿上了。

    毕竟switch比电脑轻便，旅行的途中要是有玩游戏的需求的话，用switch就行了。

    总感觉洗漱用品和衣服带上了之后好像就没有什么其他的东西要考虑了。

    衣服随意地堆叠起来，洗漱用品见缝插针地放好。

    再把行李箱给合上。

    这样看上去，好像就大功告成了。

    收拾行李竟然如此简单。

    李子千将行李箱放好，开始给墨楠北发消息。

    【千山：我弄好了，你呢？】

    然后墨楠北还是那句话。

    【猫南北：快了。】

    【千山：快了，快了，快你个毛啊！到底是谁墨迹啊？】

    明明都好不到哪去啊！

    终于等到了出门前，李子千拖着行李箱放上了老爸的车。

    尽管是李子千的出行，但是李爸李妈都主动请缨要把李子千送到火车站。

    此时黑暗已经笼罩了这个城市，但是却又被各式各样的灯点亮了。

    李子千坐在后座，静静地看着窗外一闪而过的路灯，心里渐渐地升起了一丝小期待。

    马上，就要和墨楠北开启星城之旅了吗？

    “小千，玩得开心一点，早点回来哦。”给李子千送下车之后，李妈冲李子千挥挥手告别并说着这样的话。

    李子千扶着自己的行李箱，朝着老爸那辆渐行渐远的车挥手道别。

    其实也不过是一周之旅，马上就能回来的。

    接着，便是和墨楠北会和的时候了，李子千拨通了墨楠北的电话，“在哪啊？”

    “我早都到了，你在哪啊？”墨楠北同样是扶着行李箱，但除此之外还带了两个背包。

    车站这边来来回回的人很多，老老少少皆在此穿行。

    因为视线的障碍，又因为晚上光线相对差一些，两人对着电话‘喂’了半天都没有瞧见对方。

    李子千举着手机好不容易看见了墨楠北，却发现她的身上竟然带着大包小包。

    李子千一愣，心想现在跑还来得及，

    但墨楠北也看到了自己，拼命地朝自己招手。

    于是，两人还是相遇了。

    “你……”李子千闭了闭眼，“特么的不是说了你不带那些乱七八糟的东西吗？”

    咋地，这大包小包的，要进京赶考还是回乡过年啊？

    主要是墨楠北行李带多了不要紧，要紧的是得需要李子千来承担啊！

    “没有乱七八糟的东西啊。”墨楠北不以为然。

    这个‘乱七八糟’在墨楠北的解释中就变得宽容了许多，在她眼里，只要是她自己的东西，就没有派不上用场的。

    “细细说说你带了些什么？”李子千挑了挑眉，问道。

    墨楠北却不愿意了，推着搡着李子千，“咱俩赶快去检票吧，别在这瞎逼逼了。”

    经过了一番折腾与等候，终于坐上了火车。

    两人相继坐好之后，李子千又问起来了，“所以，你包里到底带了些什么？”

    这个问题看来轻易是过不去了。

    “带了相机。”

    “嗯，这个还有点用，是想让我做你的御用摄影师吗？”

    “……如果情况必须的话，我找路人来给我拍也行。”

    经过了两次墨楠北已经不太敢再相信李子千的拍照技术了，所以按照她的话来讲就是随便在大街上揪一个路人拍出来都比李子千更优秀一些。

    “相信我好吧，这次我一定行。”

    “……”

    又是这句话，不得不说李子千真是又菜又爱玩。

    不管怎么样都是丝毫影响不了李子千对于拍照的信心与那份不可磨灭的责任感。

    “话说，还带了些什么？”

    “热水壶。”

    “……”

    “……”

    李子千翻了个白眼随后自己给自己掐着人中，接着盯着墨楠北愤愤道：“你带个热水壶干毛啊！”

    妈的，就正常不过一秒！

    墨楠北好像是已经猜透了李子千的反应，淡淡地回答道：“带热水壶当然是用来烧水喝啊，不然是用来打你的吗？”

    “这也像是你可能会干出来的事……不过你为什么要专门带个热水壶烧水喝啊？”

    成心想给这次旅行增加一些阻力吗？

    “酒店里的热水壶听说很脏，所以就带了一个，况且热水是很需要的东西好不好，平常喝个冲泡咖啡什么的，都需要用到热水。”

    “别跟我说，你还带了咖啡。”

    墨楠北一喜，说：“你怎么知道？还真是聪明。”

    “……”

    果然，知墨楠北，李子千也。

    主要还是墨楠北总能做出一些出乎意料的事情，以及产生一些不同于常人的想法。

    总之就是……很怪。

    李子千发现现在自己的容忍度已经变高了，已经愿意用轻快地语气去询问墨楠北了。

    “所以，还有没有带什么其他奇奇怪怪的东西说出来让我听听。”

    “我还带了挂在墙上的画。”

    “？？？”

    你认真的？

    “我说，你是不是有毛病啊？”

    前面的都可以忍了，主要是这个一定不能忍。

    这也太奇怪了。

    看到李子千那夸张的表情，墨楠北‘扑哧’一声笑了。

    “哈哈哈，看你个傻逼激动的，我当然没带那玩意，就是吓你的。”

    “呼～这才差不多。”李子千这才松了一口气。

    如果墨楠北真的有这么蠢的行为的话，那么李子千觉得自己应该不顾周围人的眼光直接把墨楠北给踹下去。

    为民除害。

    此时火车已经开动了。

    可以通过窗户看见外面极速倒退的景色。

    如果不出意外的话，应该是早上六点钟到。

    到时候将行李安置在酒店之后，就可以直接吃早饭了。

    美汁汁。

    关于酒店的话，已经提前预定好了，李子千没跟墨楠北提前商量，而是自己下的主意，订的是双床房。

    车子一开动，睡意也伴随着过来了，因为火车上也不好打游戏什么的，所以两人还是决定早点睡比较好，这样也能给第二天的游玩留出足够的精力。

    明天可就没有补觉的机会了。

    毕竟如果出行旅游的两个人到达目的地之后因为睡眠不足而疯狂补觉的话，成何体统！

    不合适啊不合适。

    见身边的墨楠北已经睡了，李子千也缓缓闭上了眼睛。

    但愿，但愿明天一早醒来就能到达目的地吧。

    在车上坐着也挺无聊的，丝毫没有李子千施展的空间。

    就这样闭着眼，不知道睡了多久，一声晃荡的响声吵醒了李子千。

    他睁开了眼，有些迷蒙地看着车内的一切。

    乘客们都是耷拉着脑袋，应该都是睡着了。

    再扭头看看身边的墨楠北。

    这家伙……

    此时李子千眼里的画面是墨楠北靠在自己肩膀上睡得不省人事，更关键的问题是……这傻女人正在流着口水啊！

    李子千借着灯光清晰可见自己的肩头濡湿一片。

    这个狗女人！

    不过就算李子千心里有万般无奈，也没有叫醒墨楠北的意思。

    唉，看在墨楠北睡得这么香的份上，就放她一码吧。

    等明天早上再找她算账！

    这样想的李子千愤愤地闭上了眼睛，继续强迫自己进入梦乡。

    等李子千再次醒来后，真的的就到站了。

    李子千和墨楠北扛着行李下车的时候，还有些迷迷糊糊的。

    就像是睡觉没睡好却被突然叫起来的感觉。

    现在的主要任务应该是把这些行李给放到酒店里。

    天色亮的不是多么透彻，空气中夹杂着属于清晨的湿冷之气。

    叫了个滴滴司机，李子千和墨楠北站在出站口等待。

    两人没有什么过多的言语，都是一脸懵懵的状态。

    奔波了一路，人都变傻了。

    估计早上的单子并不多，所以滴滴司机到的很快，匆忙把行李给抬到车上，给司机报了酒店名字之后，车子急速开动了。

    坐在汽车后座上，两人都不由自主地透着车窗看着窗外的景色。

    高楼大厦，各色商业街从眼前掠过。

    虽然到了一个陌生的城市，但又感觉好像没有那么陌生。

    李子千连打了几个哈欠，想靠在车里再小憩一会。

    而墨楠北因为想要透气，所以征求了司机的同意之后打开了车窗，凉凉的空气吹了进来，打在了墨楠北的脸上，吹得她的头发丝不停地飘扬。

    许是风把墨楠北给吹清醒了，她这才像是先想起来了什么似得，推了推身边的李子千，“我们要去酒店了？”

    李子千睁开了一只眼扫了一下李子千，“对啊，不然上哪去，你带这么多东西如果不先安置好的话我俩哪都去不了啊。”

    墨楠北又推了推李子千的胳膊表示不满，“你不也有行李箱吗，咋老是说我。”

    墨楠北不允许李子千一而再再而三地嘲笑自己带的行李。

    那些在墨楠北看来都是精挑细选而且切切实实是有用处的。

    终于到了酒店，车子停了下来，李子千也在这一路上精神气渐渐地变得好了一些。

    从车上搬下行李后，李子千拿着自己的行李箱，同时还帮墨楠北分担着她的两个背包。

    从前台办理入住了之后，两人开始乘坐电梯。

    墨楠北这才开始发出心中的终极疑问，“话说，你酒店到底是什么时候订好的？这事我都不知道啊。”

    墨楠北还以为酒店的问题应该是到了星城之后再根据当天的旅程来找一家附近的呢。

    看来还是李子千想的周到啊。

    “等你想到这茬子事，黄花菜都凉了。”

    “所以，你定的是什么房间啊？”墨楠北小心地问着，一手扶着自己的行李箱，一手抓着李子千的胳膊，生怕跟丢了一样。

    “刚刚我办理的时候你没听到吗？”

    “没注意听。”

    “那等到了你就知道了。”

    “好吧。”

    电梯门缓缓打开，李子千带着墨楠北找到对应的房号之后，刷卡开门，然后将房卡放在槽里取电。

    当打开灯，两人可以看清房间中的陈设之后，都满意地点了点头。

    设施齐全，宽敞，还有各种各样的简约现代灯，透露着一种奢华之气，最重要的是很干净，让人住着不会有一丝难受的感觉。

    由于楼层比较高的原因，从落地窗上俯瞰下去，能将美丽的市景尽收眼底。

    主要是李子千在订酒店之前查了攻略，本来是想选择那种网红风布置的风格的，看上去十分养眼，但是又有不少网友避雷说那样的宾馆一般都是老楼改的，设施不完备。

    由此种种，李子千才打消了那些花里胡哨的想法，订了一个简单大气的房间。

    不错不错。

    不过……

    墨楠北看着两张铺得整整齐齐的的床，诧异道：“怎么是双床房？”

    李子千把行李箱和两个背包规整好，抬起头来说：“怎么说，你是想要大床房呗？”

    墨楠北一下慌了起来，“没有没有，我是说不应该是订两个房间之类的吗？”墨楠北声音越来越小，其实她自己说这样的话也十分的没底气。

    只不过是心里的那一丝坚强的傲娇在促使墨楠北去说出这样的话罢了。

    “你少给我装蒜，好歹我也是你男朋友，哪有情侣之间出来旅行还特么订俩房间的。”李子千直接简单粗暴的骂骂咧咧。

    “好吧。”墨楠北一副被说动了模样，抿了抿嘴不再说话。

    李子千看着墨楠北的样子着实是感觉到好笑，于是笑了笑又问：“说实话，你其实还是垂涎我的美色，想要大床房吧，如果有这种想法及时表明，没准还能换。”

    “滚啊你。”墨楠北被李子千说得恼羞成怒，恶狠狠地瞪着李子千。

    李子千双臂交叉，摇了摇头。

    嗯嗯，这女人很喜欢口是心非呢。

    “好啦，我们该出去了，今天也是行程的一部分，即使你是想在酒店里待一天，但我也不能答应你。”

    “滚你妈的，待你妹啊，谁说不走的？”墨楠北白了李子千一眼，站起身就往门口走。

    李子千笑笑没有再多说什么，只是到洗手间里照了照镜子洗了洗手，随后和墨楠北一起离开了这个酒店。

    关于房间的问题还是晚上再说吧，白天有白天要做的事情。

    因为李子千的酒店订的是人流量多且交通方便的地方，所以去哪里都比较方便。

    别看两人到的比较早，但是经过了打车放行李出门这么一折腾，也已经是早上八点多了。

    旅途劳顿的两人此时可以用饥肠辘辘来形容了，所以最开始的决定当然是先找个地方坐下来好好的吃个饭。

    早饭没有太挑，在坡子街随便找了一家店吃猪油拌粉，虽然看上去有些油腻，但却意外的很好吃。

    其实本来想去比较热门的肆姐面馆的，但主要是排队的人太特么多了。

    迫于肚子不断发出警报的无奈，两人也管不了那么多了。

    这也算是两人来到星城之后，吃到了第一顿饭。

    “好香啊。”墨楠北坐在李子千的对面，狼吞虎咽地吸溜着

    别说是这么香的猪油拌粉了，两个人在肚子空空的状态下，连大白面馒头都能吃的美滋滋。

    从店里饱餐了出来一顿之后，墨楠北和李子千好像终于算是活了过来，心情也舒畅了许多。

    果然，没有什么事情是一顿饭解决不了的，如果有，那就两顿。

    吃过了早饭不算，两人还相继买了色泽诱人香味扑鼻的鸡翅包饭。

    “好快乐啊。”墨楠北一边啃一边发出带有拐音的‘嗯～’。

    这大概就是幸福的味道。

    但是李子千就看不下去了。

    “瞧你的那点出息。”

    “你有出息，你有出息把你的给我！”说了就要做，行动派的墨楠北直接伸手就要去抢李子千的鸡翅包饭。

    还好李子千反应及时，迅速三口并作两口地快速解决了，这才没有让墨楠北得逞。

    墨楠北斜着眼睛看着李子千，回击道：“瞧你那点出息。”

    吃完了鸡翅包饭后，当然就是要一起喝茶颜悦色啦。

    来星城如果不喝茶颜悦色的话，那真是一点代表性都没有。

    茶颜悦色已经被划入李子千和墨楠北的每日必做清单里了。

    在星城，茶颜悦色广泛分布，但是有的人多的地方就需要排队，厌倦排队的俩人硬是往前走了一大圈，才避免排队长龙，并且顺利地买到了自己的心头好。

    李子千要的是幽兰拿铁，墨楠北要的是声声乌龙。

    好喝又便宜，简直绝了。

    平常习惯了黑咖的焦苦的李子千突然来了一杯拿铁，倒是打开了新世界的大门。

    NND，李子千忍不住想到要是平常为了打掉瞌睡也能喝这么友好的拿铁就好了。

    诶，不对啊，高考都结束了，又不会熬夜学习了，哪还需要喝黑咖来赶走瞌睡啊。

    哈哈哈，这么一想明白了，李子千更开心了。

    “不过虽然高考已经过去了，但是喝黑咖已经成为一种习惯了。”想入非非的李子千突然说道。

    听李子千突然就这么无厘头来了一句，墨楠北有点懵，同时又用一种看傻逼的眼神瞄了过去，“你特么的大白天就开始emo了是不是？”

    基本上两人旅行的宗旨就是一路上吃吃吃，所以这边喝完了奶茶，就又锁定了黑色臭豆腐。

    冠以星城之名的臭豆腐，来星城又怎么可能不吃。

    李子千还挺迷恋这种外皮酥脆，里面软嫩入味的口感的。

    两人各点了份的，一边走一边吃。

    李子千是加辣的，墨楠北是不辣的，而且这个不辣还特意跟老板娘强调了很多遍，生怕不小心搞错了墨楠北就遭殃了。

    其实点大份臭豆腐的其实也能吃的进去，但是后面还有很多要吃的东西，所以得挪挪肚子，别让这些小吃占据了主场。

    这边的辣度指数和李子千接受范围还是有一定偏差的，就比如说一份简简单单的臭豆腐，李子千还以为这吃上去会是完全让自己无压力的辣，但实际不然，一边吃还一边让李子千哈着气。

    见李子千被辣的面红耳赤，墨楠北又憋不住笑了，“哈哈哈，你好逊啊。”

    作为不吃辣星人墨楠北，其实有时候看李子千被辣得不能自已也是一种乐趣。

    “你来试试啊。”李子千吸溜着空气，一脸的生无可恋。

    还好墨楠北嘲笑归嘲笑，办事还是真愿意办事，上一秒还在嘲笑李子千，下一秒就前往附近的超市给李子千买了一瓶冰水。

    拧开瓶盖喝辣一大口水，李子千这才缓和了下去，“算你还有点良心。”

    见李子千又仰头喝水，墨楠北提醒道：“你少喝点，不然喝饱了后面的还咋吃啊。”

    李子千阴了阴脸色，“好不容易的感动都被你破坏了。”

    “你的感动值钱吗？”

    “你几把给我闭嘴啊你。”

    吃饱喝足了之后，便要享受一下精神上的富足了。

    所以，两人来到了网络上打卡人数很多的火宫殿。

    听说这里面不仅可以拍出很出片的照片，而且还有小吃可以吃。

    里面是古风建筑，对于李子千和墨楠北来说，就等于是看个新鲜了。

    跟着李子千走了一回，墨楠北从挎包里拿出了自己的单反相机。

    李子千一惊，“这玩意你不是放在背包里了吗？啥时候拿出来了？”

    墨楠北瞅了李子千一眼，觉得这货是在说傻话，“我特么都出来玩了，不把相机带出来干嘛，等着回酒店拍你吗？”

    李子千倒是来者不拒，“其实也不是不可以。”

    “你滚一边去。”墨楠北推开了挡住自己的视线，开始找一些好看的角度拍一些人文建筑照。

    出来玩，不拍点照片怎么行，倒不说是不是为了发动态，主要是为了以后的自己有个念想。

    然后就变成了李子千跟在墨楠北身后，看着她到处拍风景照，但就是没有提及给她自己拍照的事情。

    李子千想到墨楠北肯定是害羞，因为女孩都喜欢把想做却又不敢说的事情憋在心里。

    现在墨楠北虽然看上去满不在乎一脸淡定的样子，但实际上十分需要一个懂她的人来做她的美丽定格者。

    “不让我给你拍？只拍风景怎么行？”李子千冲着墨楠北自信一笑，已经做好了万全的准备。

    “我不想让你拍。”墨楠北拒绝地倒是果断。

    “你确定？”李子千不信，“过了这村就没了这店了，还不抓紧？”

    “我抓你个头啊。”

    李子千开始好心劝导，“不是吧，你来外面玩只拍风景不拍人？但你知不知道风景一般是不会变得，变的都是人，你不拍自己，等你以后回首的时候，可是一点纪念意义都没有的啊。”

    咱也不懂为啥李子千拍照技术如此拉垮却还依然这么乐此不疲的自我引荐的。

    本来铁定了心思的墨楠北却被李子千给说动了，她有些怀疑又有些动容地将相机交到了李子千的手里，但是短暂的思索了一下之后又把相机给拿了回来。

    给了但是没完全给，同意了但是没完全同意。

    这样的动作无疑是对李子千技术的不信任，而李子千绝对不允许这样的事情发生，所以又在为自己树立良好形象。

    “人总是有进步的好不好，再说你这次设备也不一样了，你就算不相信我还不愿意相信你的相机吗？”

    功夫不负有心人，墨楠北终于算是松口了，她把单反交给了李子千，皱着眉头答应道：“好吧。”

