    牢中火光忽明忽暗，孙仲德又喜又怒。

    “高……高延……你是来救我的吗？高延……你快救我出去，我让摄政王给你封爵……”

    高延缓缓蹲下来。

    孙仲德一愣。

    他看到高延的辫子已经割掉了，头上是短短的发茬。

    这发茬虽短，早晚还是要长长的。

    “你……是你……是你出卖了天佑军？是你传出了消息，是你把他们带到这片死地的！”孙仲德出奇的愤怒。

    “是我。”

    “为什么？为什么要这么做？！本王哪里亏待你了……”

    高延道：“你没有亏待我，但我想家了。”

    “什……什么？”

    孙仲德觉得好荒谬啊。

    “你疯了？”

    “我想家了。”高延道：“你还记得我家吗？还记得抚顺吗？我家在前窝村，你家在后窝村。那时候，我爹种地，我娘织布，我弟弟妹妹也在田里做活。我们家里种的田都不够吃，所以我们去当了矿工。

    后来努尔哈赤说要迁丁隶民，说让女真与尼堪同食共住。于是女真人住进我们这些尼堪的家，我娘、我妹妹被他们活活弄死了……

    我爹也死了，只剩我弟弟到矿上找我……你说，我向谁伸冤呢？那是我们自己的朝廷吗？我们有一个为我们伸冤的朝廷吗？”

    孙仲德想说些什么，高延抬了抬手，自顾自地继续说着。

    “我的家被烧了，田被占了。然后努尔哈赤又说，每个有粮食六斗的才是‘有谷之人’，而连六斗粮食都没有的呢，是懒汉、是贱民。

    他要把这些无谷之人都赶尽杀绝，于是我把所有的铜板、粮食给我弟弟，他捧着六斗粮跪在那些人面前。

    然后，那些人笑呵呵地拿走了他的六斗粮，用绳牵套住他的头，把他拖在马后面，一直拖成了烂泥……

    我弟弟死后，那些人还在说他是无谷之人，是懒汉，说我们汉人都是不事生产的贱民，呵呵……”

    高延阴恻恻地笑了笑，问道：“将军，你说，我们是懒汉吗？”

    “高延……是我带着你逃离辽东的啊，我带着你逃走的啊……”

    “你以前会回答我的，我们这些人是懒汉吗？”

    孙仲德大哭，低声哀求道：“这些事都过去了，过去了啊……”

    “对你而言过去了，但我回到辽东，没找到我的家。”

    “你还要我怎么样？我尽力了……我尽力了！不是我们背叛楚朝，是楚朝背弃我们！”孙仲德吼道：“是你让我反了楚朝的！”

    “我让你反抗，没让你投降！”

    “我做错了什么？我也是被逼的啊……后金是那样、楚朝也是那样，我还能怎么办？！”

    “现在不是那样了。”高延道。

    孙仲德话到嘴边，语气一滞，道：“但我回不去了，你回得了头，我回不了头了，没有回头路给我走了啊……”

    高延默默从袖子里掏出一个瓶子，摆在栅栏里。

    “这是毒药，当年你带我逃出辽东，我也为你效力了十余年，这是我还给你的最后的恩情。”

    孙仲德盯着地上的瓶子，道：“我不想死……救我……我求你了，想办法放了我吧……”

    “我说了，这瓶毒药是我还你的恩，从此，将军与我两不相欠。”

    高延说完，站起身，利落地走了出去。

    孙仲德还在喃喃着。

    “我不想死……我不想死……救我……”

    他知道，若能回到大清，自己还有荣华富贵……

    他不知道的是，民丰村正好还有三个人在这支军中，其中还有一人当到了游击将军；而在天佑军此次过境的登州、莱州、潍州，加起来有近名千子弟兵，其中有将官数十人。

    两天后，大军行到潍州。

    孙仲德被拖进潍州城，他手里的瓶子早已被士卒一把夺过。

    有人拍了拍他的头，道：“我们替你求了情。”

    “谢……谢……”

    “不用谢。”说话的是个小将，抬手指了指，道：“你能从城北走到城南，我们就放了你。”

    孙仲德一愣，转头看去，街道上是密密麻麻的百姓。

    一股可怕的寒意从脚底板升到了头皮。

    “我……我的瓶子……我的瓶子还我……”

    ——自己明明知道的啊，当了汉奸再落回这些楚军手里会是什么下场……

    ~~

    “秦将军，你以私刑处置战俘，违反军律了……”

    “我又违军律了？”秦小竺很诧异，但却是大咧咧道：“那怎样？你让靖安王来罚我啊。”

    “这……末将还是要如实记录……”

    “你记就记呗，我怕你啊？”

    秦小竺才懒得管这些。

    她忙着领兵赶赴南线战场，对付方明辅的十万大军……

    ~~

    “方明辅就算有十万大军，他在我眼里也就是一坨屎。”

    秦玄策骂了一句。

    但事实上，他已经被逼退了两百里，驻军在一片叫‘孟良崮’的地方。

    这场仗怎么形容呢？

    按秦玄策的说法就是，一大坨屎盖过来，溅在边边角角的他都能擦掉，但整坨屎盖过来的话，他也就只能退一点。

    总之两千人打不过十万人，只能牵制住了他们。

    秦玄策偏偏还要大言不惭。

    “二十多天了，他才进了不到两百里，就这一点路，老子一天就能跑完。也不知道他在怕什么，有本事和老子干啊。”

    随军参谋的夏向维冷笑道：“你没看方明辅的士卒们一个个身上扛着我们百姓的家当。能进军两百里，可谓神速了。”

    秦玄策眼中杀意泛起。

    方明辅的昌胜军虽没能攻下几座城池，沿途却焚毁了不少村落，秦玄策也忍他到了极点。

    “恨我手中兵少，不然把这狗东西剁成十八段。”

    “快了……”

    话到这里，营外传来呼喊声。

    秦玄策与夏向维赶出去一看，见是几个附近的村民正与几个士卒拉扯着。

    秦玄策大怒，喝道：“怎么了？！你们还敢欺负乡民了？”

    “秦总戎，夏军师，我等没……”

    “将军，不是的，不是的……是俺不愿去县城避难，俺想投军。”一个青年大喊道。

    秦玄策问道：“你家里有田没？”

    “有田，俺分了四十亩田哩。”

    “那你投军了，田谁来种？”

    青年挠了挠头，急得不行。

    秦玄策上下瞥了他两眼，语气渐淡，又问道：“多大了？身长到六尺八寸了吗？”

    青年脸色更苦，也不回答，喊道：“求将军了，俺就是想投军杀敌，俺听说那些贼兵到处抢粮杀人，俺也要保家卫国……”

    “你想怎样就怎样？给你分了田你又不种，明年你的税怎么交？老子明年打仗吃什么？别给我在这闹事，赶紧进县城！”

    秦玄策才没功夫跟这些乡民掰扯，骂了一句就转回营帐。

    那些乡民急得不行，竟也不怕周围的兵丁，又连连高喊。

    夏向维更有耐心些，走上前招呼着他们在营外坐下，笑道：“你们是不是听说敌军有十万人，我军只有两千人，心里忧虑？”

    “是啊，将军。这总让俺们进城，俺们可急死了，这田里的苗子才长出来，要让那些人踩了可咋办啊？”

    “俺家里今年才烧的两口大罐，里面还有半罐米呢……这些要让人抢了，俺还不如和他们拼了……”

    夏向维听着他们说完，叹道：“放心吧，等这一仗打完，朝廷会赈济你们的。”

    “俺们不是担心财物，俺们也想出力。”

    夏向维道：“去岁靖安王攻下徐州、淮安，俘虏了江北兵马十余万众。最后却让他们解甲还家，你们可知为何？今岁蓦兵，每个州府先统计人口，再依定额征兵，还有各种规矩，如‘琵琶腿，车轴身，取多力’，你们可知为何？”

    乡民们纷纷摇头，有人道：“俺今年就想应蓦，说我腿太细哩……”

    夏向维笑道：“简单来说，兵贵在精，而不在多。民如水、兵如鱼。民力强了，兵力才会越来越强。像江北军镇这种盲目扩充的做法，就相当于竭泽而渔。把民力耗尽了，就像是把水塘里的水都抽干了，那鱼还能活吗？”

    乡民们依然似懂非懂，问道：“可是，他们打过来哩，有十万人……”

    “他们能打过来不是因为他们有十万人，只是趁火打劫罢了。相信我们，我们很快就能击败他们。”

    “那俺真的不能投军吗？俺也想做点什么。”

    夏向维道：“你们在家种地，为我大军提供粮草、物资，也是在保家卫国；你们听从指挥，避入县城，这也是一种保家卫国……”

    他这边说着话，瞭望台上忽然有人喊道：“信报来了！”

    夏向维站起身，拍了拍一个乡民的肩，道：“去吧，我承诺，你们到县城里最多呆上七天，一定可以回家……”

    信马疾驰入营，夏向维迎了过去。

    一会儿之后，他快步走进帐里，把手里的情报递给秦玄策。

    “好消息，西线战事顺利，孙仲德已被歼灭。算时间援军已至潍坊，三百里，快则两日，慢则三日必至。我马上传书给徐州、淮安，堵住其退路，叫方明辅有来无回。”

    “哼，废物一个，这一战的关键从来就不是他……”

    ~~

    陈东铭觉得自己要被方明辅气死了。

    他千盼万盼，盼着方明辅能赶到济南策应天佑军。

    但如今得到的消息，天佑军都从登州打到潍州、青州一带，遇到北楚主力好几天了。

    昌胜军却被两千人堵着，都还没到沂南。

    陈东铭急得饭都吃不下，方明辅却一直说“你看秦玄策那么嚣张，必有阴谋。”

    “……”

    ——阴谋你娘，你蠢得老子恨不得砍翻你……

    方明辅却觉得自己精明得很。

    就慢慢走呗，等孙仲德打下济南，自己也是大功一件；孙仲德要是败了，自己就调头回去，反正也抢了足够多的东西了。

    当然，他也意识到，自己可能被秦玄策唬住了，楚军的主力根本就没来打自己。

    因此，当陈东铭又费尽口舌劝了半天，方明辅也觉得确实该为孙仲德分担一点了。

    “我们去攻沂南县城如何？”

    方明辅想的是打下沂南就可以多抢点东西，嘴上却道：“我们打沂南，秦玄策必定来救，这是围点打援之计。”

    陈东铭一愣，目光看向地图。

    ——攻打沂南县也可以，看这样子，昌胜军肯定是赶不上天佑军与北楚主力的决战了，打个县城，吸引一些楚军也好。

    聊胜于无吧。

    十万人总不至于连个县城都打不下来……

    ~~

    沂南古属琅琊阳都，是诸葛亮的故乡，素有“齐鲁敦煌”之美誉……

    不重要了。

    这一战，成了方明辅与陈东铭的恶梦。

    沂南县城夹在汶河与沂河之间，两条河都是从北向南流向。县城东边是沂河，西边是汶河，更西边是秦玄策驻军的孟良崮。

    方明辅的十万大军施展不开，密密麻麻聚在城下，成了楚河的活靶子。

    想像中的围点打援也没有发生。

    秦玄策的骑兵隔着汶河居高临下向昌胜军打了两轮火铳，嫌这样浪费子弹，又换成了箭矢。

    昌胜军人多，倒是受得了这样的消耗。

    但当沂南城门一开，两万楚军袭卷而来，昌胜军很快就溃败了。

    秦小竺奔袭三百里，已先进了沂南县城，正好率军杀出。

    方明辅、陈东铭此时才知道天佑军竟然已经覆灭了……

    “为什么？！为什么楚军主力到沂南了你都不知道？你打仗不派探马吗？！”陈东铭怒吼。

    “我当然派了探马……”

    他们不知道，负责打探情报的士卒想的却是，别人都去抢掠了，凭什么我要去打探情报？

    “撤！快撤……”

    撤不撤的已经不是关键问题了。

    兵败如山倒，没人再听方明辅的帅令……

    ~~

    秦玄策骑着马在汶河西岸跑。

    他觉得这一战打得挺郁闷的，自己领着两千人拖着敌军那么久，最后要等秦小竺来破敌……

    他都懒的朝东岸放箭了。

    昌胜军互相踩踏造成的伤亡，远胜楚军攻击他们造成的。

    偶尔目光看去，见昌胜军的兵士跑着跑着，怀里的银子、首饰、米粮、腊肉等物不停往下掉……

    秦玄策好奇的是，一会方明辅要怎么办。

    汶河会在下游汇入沂河。

    这意味着，到了前面两河交汇处，方明辅就没路跑了。

    当然，还有浮桥。

    但秦玄策就是去拆浮桥的。

    ……

    “轰！”

    方明辅眼睁睁看着浮桥在眼前被炸断，硬生生勒住了马……

    对岸，秦玄策就端着长枪看着他。

    “半个时辰跑了三十里，你也能做到啊。”秦玄策喊道。

    他本以为自己能噎住方明辅。

    没想到，方明辅忽然反手一刀，捅进了身旁陈东铭的胸膛。

    “呃……”

    陈东铭瞪大了眼，不可置信地看着方明辅。

    ——你还有数万大军啊，哪怕让这些人游过河，未必没有重头再来的机会……你杀我？你杀了我，他们就会放过你吗……

    方明辅终于显出些年轻时的勇武来，他亲手割下陈东铭的头颅，跪在河边，高高抬起。

    “我愿率大军请降，从此奉楚朝正朔，为建武皇帝陛下效忠。”方明辅大喊道，“秦总戎，你答应过我，交出陈东铭、退兵回去，你会饶我一命……”

    远处杀喊声阵阵，河边的风也带着腥气。

    秦玄策默然了一会。

    他是在把心里泛上来的恶心感咽下去。

    他缓缓抬手中的长枪，眼中杀气渐浓。

    “老子骗你的。”

    ……

    “老子骗你的。”

    方明辅听到这句话，瞳孔一震，他抬头看去，迎面而来是一柄奔若流星的长枪。

    “噗”的一声，长枪从方明辅张大的嘴巴里贯透而出……

    ~~

    （PS：不知道会不会有人觉得这一段夸张了……历史上有个领着十万人投降的将军打一个县城打不下来，博洛还打了他一顿板子……嗯，发生在“八十日戴发效忠”“六万人同心死义”的江阴城。）

