    “不想说？”

    “那就别说了！”

    苏问不作回应，张庆方也没有浪费时间，即刻再起攻势。

    武者化劲之后，力至巅峰，技也至巅峰。

    力指人身之力，是气是血，是筋是肉，是骨是髓，均达到凡人体质所能达到的极限状态。

    技则是基于这巅峰之力的技巧，只有满足这样的身体条件，才能施展出这样的战斗技巧，如空手入白刃，常人纵是知道原理，也难以施展，因为条件不足。

    巅峰的力量，巅峰的技巧，这就是化劲宗师。

    张庆方如虎豹出笼，又似熊罴扑食，携着实质的威势压向苏问，令周边空气如泥泽般粘稠起来，压得人呼吸困难，气血不畅，胆战心惊，六神无主。

    苏问虽不至于此，但也有几分不适，即刻出刀破之，凌冽锋芒将那泥泽般的空气劈开，正面斩向张庆方。

    张庆方赤手空拳，对苏问凌厉刀锋，却是避也不避，退也不退，双手狂乱打出，掌如暴雨一般，将苏问连带人刀的吞没。

    “砰砰砰砰砰！”

    铿锵之声，激烈响动，两人攻势交错纠缠，刀光与掌影之间迸溅出道道刺目火星，看来不似利器与血肉碰撞，反像两把神兵金铁交锋。

    张庆方血肉之躯能与苏问宝刀利刃交锋？

    自然不能！

    但化劲宗师有巅峰之力与巅峰之技，他每一掌都能避过苏问刀锋，拍击在刀身刀背之上，旁人看不清，便以为是肉掌对钢刀，实际两者根本没有正面交锋。

    这样的恶斗无疑是张庆方占优势，他虽不敢直直撄苏问宝刀锋芒，但侧面掌击拍打依旧能做有效攻击。

    反观苏问，手中宝刀虽利，却攻不到实处，伤不到对手丝毫，这般拖延下去，差距逐步拉开，最后必定败亡。

    须得变招！

    如何变招？

    只见苏问刀锋一转，猛地涌出一股煞气，随刀成势冲向对手。

    “嗯？”

    张庆方猝不及防，动作一滞，翻转而来的刀锋扫至胸前时才堪堪惊醒。

    “噗！”

    衣衫崩裂，血光溅起，张庆方险险避开了绝命刀锋，只被划出一道寸许深浅的伤口。

    此时，场外掠阵的那名白衣秀士，黑风堂的二堂主林双明，也及时打出两把柳叶飞刀，射向苏问，围魏救赵。

    此人的飞刀手段可谓毒辣。

    苏问只能舍弃攻势，侧身避过袭来的飞刀。

    张庆方也抓住机会，重整态势，努尔还击，一掌携着逼人的煞气击向苏问。

    黑风煞！

    黑风掌的杀招！

    “砰！”

    只听铿锵一声巨响，苏问横刀于前，生受了张庆方这一掌，整个人向后飞滑而去，最终撞击在一面青石墙上，震得沙石簌簌，尘烟阵阵。

    一众黑风堂众即刻上前团团将他围住。

    “滚开！”

    张庆方将众人喝退，同林双明逼上前来，双眼死死的盯着苏问：“这股煞气……你究竟是什么人？”

    苏问自不会答他，横刀于前，似要死战到底。

    张庆方眼神一狠，也不再浪费时间，大手一挥：“杀！”

    一众黑风堂众即刻围杀而上，要将受创的苏问乱刀斩死。

    就在此时……

    “咴！”

    一声马嘶，犹若龙啸，随雷霆之声奔袭而来。

    众人愕然抬头，循声望去，只见一道赤影野火燎原般奔腾而来，瞬至身前。

    竟是一匹骏马，全身上下，火炭般红，四蹄雪白，无一杂色，长一丈，高八尺，一跃如腾空入海，势不可挡的撞入场中，正是……

    书灵姓名：嘶风赤兔马

    书灵特技：龙驹（桃红锁甲现鱼鳞，冲阵龙驹名赤兔，此马有蛟龙之血，蛟龙之力，冲阵斩将，无人可挡）

    书灵介绍：鬃分火焰，尾摆朝霞。浑身乱扫胭脂，两耳对攒红叶。侵晨临紫塞，马蹄迸寒星，休言火德神驹，真乃寿亭赤兔。疑是南宫来猛兽，浑如北海出骊龙。

    ……

    “咴！”

    赤兔嘶风，奔腾而至，将众人撞散开来，张庆方还不知发生了什么，就见苏问翻身跨坐到了马上，手中已然多了一柄寒光四射，冷意逼人的混铁点钢枪。

    “不好！”

    张庆方面色一变，心生惊恐，步步向后退去。

    但此时才退，哪里来得及？

    “咴！”

    只见苏问一架马腹，身下赤兔长嘶而起，扬蹄奔出，跃海腾空，势不可挡。

    几个黑风堂众只觉得眼前一花，身体便不由自主的翻飞起来，给那赤兔龙驹之力冲得七零八落，七倒八歪。

    张庆方在众人之后，心惊欲退，却见苏问拍马而来，转瞬便将马速提升至极限，赤兔如一颗陨星撞来，马上更是斜射出万点寒星，暴如骤雨，快若闪电。

    八骠骑，先锋使，天暗魔星下凡尘，杨家将门生虎子！

    张庆方退不及，避不过，一身化劲功夫，黑风掌功，在那汹汹而来的军威煞气之中尽数丧失，化作无用，熊罴之躯无可奈何，只能被那暴雨寒星闪电吞没。

    “噗！”

    “咴！”

    只听一声闷响，血花凄厉绽放，赤兔绝尘而去，只留下一句面目全非的尸体仰面翻倒在地。

    化劲宗师，黑风堂主，张庆方——死！

    “大哥！”

    “堂主！”

    林双明与黑风堂众人僵立在地，望着绝尘而去的赤兔马，再看血泊之中面目全飞的张庆方，好一会儿才反应过来，惊叫一声，扑上前去。

    但这和苏问已经没有关系了。

    仗着赤兔龙驹之力，他毫无顾忌直奔城门，在一片惊叫声中，冲过那根本不能被称为关卡的关卡，绝尘而去，不知所踪。

    嘶风赤兔马，杨志的专属书灵，也是苏问给自己预留的底牌。

    青面兽杨志，乃是一名天罡星将，乃梁山八骠骑之先锋使，他最拿手也最强悍的地方毫无疑问是骑战，纵马冲阵，斩将夺旗，步战刀法，近身搏杀什么的虽也不差，但对比起来还是有些相形见绌。

    所以，武器与坐骑对杨志战力的影响极大，有枪有马的杨志跟没枪没马的样子是两个概念，前者可一骑当千，冲阵斩将，势不可挡，后者当百人敌都难。

    面对杨志附体，持刀步战的苏问，张庆方凭化劲宗师之力，还能占几分优势，但苏问一翻身上马，钢枪在手，他就全无还手之力了。

    当然，苏问并不知道，杨志这样的武将，在此方世界有个专业性的称呼——兵家！

