    祖青脸上久久没有一丝表情，只有仔细看他的双眼，才能看到他双眼早被震撼塞满了。

    在宁同说出黄枫排名的时候，并不知有祖青听到了，圣阳门的几个长老也听到了，他们震撼的同时就转为惊喜，但还是有一丝疑惑。

    就算黄枫是武神大比第一，也不见得能让武殿的长老主动认错道歉吧。

    “你是想将他送到武殿中去，还是我亲自来。”

    洪义道。

    “你自己带他吧。”青玄域主说道。

    洪义楞了，这可和他想的不一样，青玄域主不该百般阻拦吗，为何这样痛快。

    青玄域主这样痛快也是圣阳门上下没有想到的，他们还想青玄域庇护黄枫呢。

    天意门则都是暗自嘲讽，域主果然是高高在上啊，不过这样一来，他们门主的仇就有的报了。

    此时就是圣阳门的长老也神色一变，然后看向门主祖青，祖青目光有些深邃，他再次看向宁同。

    只见，宁同以及袁无忌等对青玄域主对黄枫不管不理一点也不在乎。

    “难道说这次武神大变有什么变数……或者这次的武神大比第一与以往不同。”

    祖青想着。

    不过如果洪义强行要带走黄枫的话，祖青会拼死阻拦的！

    “女人就是性情凉薄。”

    洪义冷哼，望向黄枫的目光就有一抹戏谑玩味了，他似乎在说，黄枫投靠的背景不靠谱啊。

    就在他想要动手的时候，只听青玄域主的声音再次传来。

    “不过在你带他走之前，我想你还要请示请示殿主大人。”

    洪义神色一怔，道：“殿主……大人。”

    “不错，殿主大人。”青玄域主说到域主的时候面露敬色，武殿的域主是整个大陆最神秘的人，没有人知道他的实力在什么程度，却都知道武殿殿主的实力可能近神。

    洪义再三确定，青玄域说的就是武殿的殿主，在东大陆敢称殿主的人有很多，但是青玄域主口中的殿主只有一个人。

    听青玄域主提起殿主，洪义慎重了一些，他再次打量黄枫，猜测黄枫的身份，甚至将黄枫想成了殿主的私生子一类的人物。

    然而，洪义怎样猜测都猜不出来，黄枫到底是什么身份，竟然能引出武殿殿主来。

    “或许你真有极高的身份，但是也有可能是青玄域主故意抬出殿主吓我，我倒是希望如此，这样等见到域主的时候，我倒要好好说一说。”

    洪义心中冷笑。

    “你可知这次武神大比和以往有何不同。”

    青玄域继续道。

    洪义不知青玄域主为何忽然岔开话题，说起和现在不相关的事情。

    不过，关于武神大比的奖赏变更问题，洪义也是有所耳闻的，他只是看着青玄域主没说话。

    “武神大比第一名，直接成为殿主弟子。”

    青玄域主淡淡道。

    众人轰动。

    域主口里的殿主显然只能是武殿的殿主，武神大比竟直接成为殿主的弟子，这就是一步登天啊。

    没有人看到此时的祖青和几个圣阳门的长老已然目瞪口呆，口中不知呢喃着什么。

    若靠近的话就能听到他们所说的话。

    “武神大比第一。”

    “殿主弟子。”

    洪义立即明白青玄域主所指的是谁，他讽刺的笑道：“你不会告诉我他是武神大比第一。”

    说完，洪义一看青玄域的脸色就知道自己说对了，然而他只感觉到荒唐。

    “你不会告诉我陈廷钧败在了他的手里。”

    洪义继续讽刺道。

    天意门的弟子也都随着笑。

    黄枫……武神大比第一？

    这怎么可能。

    不过，和生前拓之天想的一样，天意门的人都更相信罗振东是死在域主手里。

    圣阳门的人也同样感到不可思议，毕竟黄枫是武神大比这件事情太玄幻了。

    陈廷钧他们也是有所耳闻，知道那是东大陆年轻一代最强的天骄。

    而黄枫只是青玄域的第一天才而已，还非最强者。

    两者如何能比。

    便是圣阳门的人都不信。

    “你在质疑我，还是在质疑主持武神大比的副殿主大人。”

    黄枫不喜欢借势压人，但是他也看出来了，青玄域主对天意门一定会重罚，但是对这个洪义就不见得有什么好的办法处理了。

    面对武殿的人，便是青玄域主也会头疼。

    不过，他这个武神大比第一用不了多久便会传遍整个大陆，而他成为武殿殿主的弟子也将会跟着传开。

    所以，他不需要藏着掖着。

    “继续编，又抬出副殿主大人了。”

    洪义自不可能直接信了黄枫的话，相反他觉得黄枫和青玄域所说的话越来越离谱。

    “等将你带到武殿，你所有的谎话都将不告而破。”

    洪义冷冷道。

    就在这时，一道流光凭空出现在洪义面前，那是一块玉简，这是传音简，只有大尊以上的武者才可以跨越极大的距离发出传音简。

    传音简破碎，一粒粒的光芒进入洪义的脑袋，洪义的脸色在极端的时间里变了又变，这期间多次看着黄枫。

    天意门的拓长老感到不安，等了一会儿都不见洪义带走黄枫去武殿审判。

    于是，拓长老问道：“洪长老将这小贼赶快带到武殿审判吧……”

    却见洪长老一改对拓长老友善的态度，冷冷道：“我武殿办事，什么时候容得外人插嘴了。”

    拓长老被斥的有点懵，随即就是恼怒，他再怎么说也是一个大尊强者和洪长老一个级数。

    “洪长老，我们天意门已经武殿的人如何又算是外人，如果洪长老不解决此事的话，就由我来吧。”

    天意门拓长老眼中利芒一射。

    他理所当然的以武殿的人而居，觉得武殿的人杀非武殿的人也是理所应当，青玄域主要是阻拦的话，也会犯了武殿的规矩。

    “你敢。”

    洪长老舌战春雷，看样子天意门拓长老要是对黄枫出手的话，洪义会是第一个阻止拓长老的人。

    这下，天意门的拓长老真的傻眼了，不过他也看出来了，洪义看了那传音简就似乎改变了态度。

    忽然，他想到了一个惊悚且自己极为不愿意相信的事情。

    黄枫真的是武神大比第一！

    众人都傻眼。

    洪义态度的转变众人都看的出来，而天意门的拓长老能想到武神大比上，其他人自然也能想到。

    不过，此事还是太过玄幻，众人还是有些不太信，尤其是天意门的人。

    然而，他们的不信在下一刻就消失得无影无踪了，只剩下了面无血色的呆立。

    洪义挤出一丝的笑容，道：“老朽有眼不识泰山，没有想到公子真的是武神大比的第一。”

    轰。

    天意门的人如遭雷击，立在地上僵直，已经是大尊级别强者的拓长老也好不了多少。

    拓长老苦涩道：“武神大比第一，殿主弟子……难怪振东会死在他手里。”

    他微微低头，眸子里划过一抹阴冷。

    “什么，黄师弟是武神大比第一。”

    “黄师兄武神大比第一。”

    “黄师弟将会成为武殿殿主的弟子。”

    与天意门在知道黄枫在武神大比上的排名后，惨淡的脸色相反，圣阳门可都是激动坏了。

    “你还要杀我们吗。”

    陈莉神色还是很平静，但直视她的双眸，就能发现她的眼睛此时很明亮。

    神盗团老三没说话，可脸上的阴沉代表了他的心情，还有什么比仇敌实力突然强大而令人心情不快的呢。

    左茶可没有陈莉的定力，此时一张脸都涨红了，而他都还算是比较镇定的，其他人直接激动的喊了出来。

    ……

    “现在不说擒着我去武殿审判了。”

    黄枫目光玩味。

    洪义面露尴尬之色，至于他心底是怎么想的，没有人知道。

    洪义知道，今天完全灭掉圣阳门的可能性很低了，而且知道了黄枫的身份，虽然现在黄枫还不是武殿殿主的弟子，但那时迟早得事情。

    所以，洪义只想远离这个是非之地。

    “老朽就在武殿等待公子的大驾。”

    洪义很客气的说道。

    黄枫知道洪义的客气不是对他，而是对他的未来便宜师父武殿殿主。

    他可以让洪义如此恭谦也都是因为武殿殿主，否则的话他在洪义眼中就是蝼蚁。

    “你杀了我师父。”

    忽然一声凄悲的声音响起，是袁无忌，他知道了自己的师父死在洪义的手上。

    “你师父是哪个，我杀了不少人。”

    洪义很不在乎的说道。

    “玉虚宫主是我师父。”袁无忌咬牙切齿，一字一字的说道。

    “哦，原来是他。”

    洪义忽然看到了黄枫冰冷的目光，他笑着道：“我在武殿恭候公子的大驾，只是殿主什么时候回来，谁都不知道。”

    黄枫神色很冷。

    他知道洪义话中的意思，他只要一天不真正被武殿殿主收做徒弟，他其实就不算武殿殿主的真正徒弟。

    洪义话里的暗讽，黄枫自然听的出来。

    黄枫心中很愤怒，死于洪义手里的人一定不少，刚得到武神大比第一的意气风发没有，心里只有一个念头。

    变强，变强。

    如果他足够强大的话，现在就可以杀死这洪义，而不是杀死拓之天也是借助域主，杀死拓之天后还需要借助被人的威势来抹去后患。

    不过，他虽然无法对洪义和天意门的拓长老出手，但是不代表没有人。

    “等等。”

