
　　这是场罕见的暴风雨，恶劣的天气令所有人都躲在了家中，而那街头上游走着的怪异之物们，则完全地被这风雨所遮掩，明明只相距着短暂的距离，但那些温房中的人类完全没有意识到它们的存在。

　　家人们欢饮畅谈，门外的暴雨里血流成河。

　　这似乎便是人类与妖魔之间历史的缩影，那些与妖魔对抗之人便是人类理智的【边界】，将这些憎恶的邪异死死地挡在门外。

　　铁蛇冲破了雨幕，朝着洛伦佐预想好的地方前行着，那是奥斯卡为他准备的逃生路线，一艘名为莱辛巴赫的民用飞艇。

　　洛伦佐记得它，那时凡露德夫人便很期待它的运行，说希望能乘着它再度回到天空，不过这个愿望多半是实现不了，或者说要被推后，因为现在它被洛伦佐征用了。

　　这是阴谋与欲望汇聚的怒日，疫医带着劳伦斯的指令来袭杀洛伦佐，在他们看来洛伦佐拥有着与劳伦斯相同的力量，那神秘的权能·加百列，而洛伦佐之前能在那天火之下死而复活，他们也自顾自地做出了解释。

　　在劳伦斯看来洛伦佐是洛伦佐·美第奇，在圣临之夜里凭着权能·加百列苟活下来的洛伦佐·美第奇。

　　疫医大肆进攻着，试着在这个关键的时刻捕获洛伦佐，同时新教团的猎魔人们也加入其中，他们倒是在渴望着洛伦佐身上那未知的伪圣杯。

　　洛伦佐就像夜里明亮的焰火，吸引着所有人的目光。

　　车窗外卷动着混乱的风暴，休息的同时洛伦佐还是忍不住地看向黑山医院的方向，似乎有无穷无尽的大火在其上燃起，在这暴风雨的另一端另一场战斗即将抵达尾声。

　　洛伦佐不清楚那里究竟在发生着什么，但他多少能感受到雨幕下那沉重的伤痛。

　　在这暴风雨的另一端，数分钟前。

　　充满寒意的雨水洗刷着布满污血的甲胄，淡白的热气在其上升腾着，能看到这诡异的钢铁之躯在缓慢地起伏着，就像在呼吸一般，而随着它的呼吸，蒸汽引擎出力抵达极限，轰鸣的噪音里，钩索射向大地。

　　“兰斯洛特……”

　　所有人都不可思议地看着那疾行着的幽蓝之影，他们怎么也想不到那神秘的兰斯洛特会是欧维斯，更想不到是在这可怕的甲胄之下，是那样一具脆弱的躯体在操控着这一切。

　　“亚瑟……他是兰斯洛特？”

　　雨燕不敢相信地看着这一切，黑山医院的日子里，一直是她来照顾欧维斯，她知道男孩身怀着秘密，毕竟他的姓氏的维多利亚，可她怎么也想不到在这秘密之下，还有着这样的一层。

　　“你让一个孩子参与这样的战争！”

　　在雨燕的眼里欧维斯就是一个可怜的孩子，在肆意奔跑的年纪里，被王咒束缚在轮椅之上，而就是这样可怜的孩子居然是兰洛斯特，与妖魔厮杀的兰斯洛特。

　　“你都做了什么啊，亚瑟。”

　　亚瑟没有理雨燕，而是直视着那在雨幕下疾行的身影，过往的回忆在现有的画布之上浮现了出来。

　　那是很久之前的事了，在铂金宫的旁的花园里，亚瑟第一次见到了欧维斯，那是个有些木讷的孩子，坐在椅子上望着那片绿莹的草坪，有些呆滞的眼神里透露着渴望，他似乎是想要起身奔跑，但那时王咒便已经腐蚀了他的身体，他只能依靠着仆人们移动。

　　欧维斯似乎是知道亚瑟的身份，他看到了亚瑟，紧接着摇摇晃晃地站了起来，踉跄地走到亚瑟的身前。

　　“净除机关？那个与妖魔厮杀的组织，我知道你，你是亚瑟。”

　　“你不用知道我为什么知道这些，不过……我想加入你们，这一点我和女王请示过了。”

　　“为什么？只是觉得你们那里，或许有着……奇迹？”

　　“对，奇迹，你也知道王咒这东西，随着年岁的增长我只会变得越来越脆弱，直到完全需要人的看护才能活下来，他们常说这是来自魔鬼的诅咒，凡人是无力解除的……至少凡力是做不到的，但是奇迹呢？那些神秘莫测的奇迹。”

　　“你们拥有着奇迹，是的，奇迹，毕竟你是在和那憎恶的妖魔作战，人类是无法抵御怪物的，除非奇迹的发生。”

　　“我相信这些。”

　　那是简短的对话，亚瑟根本无法说服那个脸上还带着稚气的孩子，最后在女王的示意下，让这个固执的孩子加入了净除机关，亚瑟起初没有在意他，反正维多利亚王室也不在意他，不然也不会答应他，让他来这种鬼地方。

　　可在例行的精神特化后，一切都变了，这孩子有着难以想象的意志力，他的精神强度高的可怕，乃至可以驾驭一代甲胄。

　　孩子穿上了坚固的甲胄，将那脆弱的躯体与恶毒的诅咒一同封存了起来。

　　亚瑟看着那道因欧维斯爬行而留下的血迹，欧维斯虽然只是个孩子，但他和亚瑟一样，和大家一样，都是为了什么东西而活，为了这个东西可以不择手段，可以放弃一切。

　　伴随着钩索拖动甲胄，锋利的剑光撕破了雨幕，亚瑟不清楚欧维斯究竟是为了什么而活，但他很清楚，现在欧维斯得到了他想要的。

　　“不，我没有毁了他，恰恰相反，我拯救了他，雨燕。”

　　亚瑟声音低沉，对于这个决断他从不后悔。

　　他给了那个孩子获得奇迹的道路，虽然这条道路的尽头是无底的黑暗，是极寒的冷彻。

　　雨燕看着亚瑟的背影，一时间她有些无法理解这个家伙，而其余人也因亚瑟的话而沉默着，伊芙则看着那飞跃的甲胄，神情复杂，她不知道自己现在这份心情究竟是什么，但一想到甲胄内是欧维斯那张有些呆滞悲伤的脸，她似乎也能感受相同的悲伤。

　　“先别管这些了！想办法撤离！”

　　这时乔伊吼道，在这种情景之下任何人都是可以被牺牲的，没时间为其他人感到悲伤了，他们得想办法活下来。

　　“王咒呢？欧维斯携带着王咒，他根本支撑不了多久！”

　　一旁蓝翡翠焦急地问道。

　　“相信他。”

　　亚瑟也行动了起来，他回答道。

　　“其实解决王咒对己身的影响，最简单的办法便是不要受到攻击，只要不受伤王咒便影响不到他。”

　　王咒最恶劣的一点便伤口无法凝血，一旦受伤人体便会如同泄露的血袋一般，血液将源源不断地涌出。

　　“不用担心他，就像他之前的行动一样，他很清楚自己不能受伤，所以兰洛斯特便拒绝让敌人能触摸到自己。”

　　困难的问题，简单的解决办法，很多人都觉得这有些离谱，可当那啸声响起时，行进的雷霆击碎了所有人的视听。

　　兰斯洛特在穹顶之下疾行，这具甲胄设计之初便是为了配合钩索进行高机动，他就像一道难以捕捉的电光，那些妖魔根本触及不到它，它们只能感受到一股冰冷的寒风掠过，伴随着魅影的划过，锋利的剑刃便切开了它们的躯体。

　　同样是一代甲胄，兰斯洛特表现出来的力量远比珀西瓦尔强大，他能更完美地掌控着这具甲胄，就像自己身体的延伸一般。

　　短暂的时间里，兰斯洛特便清除了周围绝大部分的妖魔，这具甲胄的作战风格便像是那凛冽的剑士，迅捷且致命，杀死一头妖魔决不挥出第二剑。

　　可在这时战场的另一端也有躁动的声音响起，铁甲的妖魔放弃了对珀西瓦尔继续攻击，转而看向了兰斯洛特。

　　几乎是在对视的同一时间钩索命中了铁甲的妖魔，但却因那致密的甲胄无法钉入，但同时又有第二道钩索射进了它脚下的地面，拖动与出力之下兰斯洛特快如疾风，轻盈的一代甲胄展现出了难以想象的机动性。

　　旋转着的途中绕着铁甲的妖魔斩击着，金属的撕裂声里，在那嶙峋的铁甲之上绽放出了数重燃烧的火花与金属的碎屑。

　　铁甲的妖魔被这增生的硬质甲胄所限制了关节的活动，扭曲的身体摇晃中试着追赶兰斯洛特的身影，但他是如此地迅速，就像一团无法抓住的狂风，只能感到他从四周逃离的触感。

　　又是沉重的一击，在原罪甲胄的出力下，兰斯洛特的钩索钉入了上方的穹顶，剑刃凶猛地砍在了粗壮的脖颈之上，但很显然这次攻击依旧以失败告终，致密的甲胄还在随着秘血的沸腾而肆意生长着。23sK.com

　　铁甲的妖魔行动越发缓慢了起来，在彻底妖魔化后，失去束缚的秘血在肆意地释放着力量，重重的铁甲如同野草般疯长着，它变得越发坚固与可怕。

　　兰斯洛特试着从别的角度尝试进攻，也是在这时珀西瓦尔也行动了起来，她的甲胄残破不堪，但好在还能继续作战，挥舞起大剑，试着吸引妖魔的注意力为兰斯洛特创造机会。

　　“撤离，趁着兰斯洛特为我们争取的时间，快走！”

　　红隼在一旁吼道，指挥着医护人员和伤员们撤入科研区，在兰斯洛特穿上甲胄后，亚瑟这一方多多少少有了些生还的希望，原本还想尝试从地面突围，但那里有着神秘的疫医把守着，而谁也不清楚疫医还有什么能力没有展现出来。

　　“这里是……清道夫，……向着所有幸存者……广播。”

　　在这危急的时刻，一直沉默的频道里传来了断断续续的声响，或许是兰斯洛特斩杀了那大部分的妖魔，减轻了侵蚀的影响，一直被干扰的通讯恢复了些许。

　　其他人眼神亮了起来，只要恢复通讯其他人便会知道这里发生了什么，以净除机关的调运能力，援军很快就会抵达，但与其他人不同的是，亚瑟在听到是清道夫们广播时，内心不禁感到些许的寒冷。

　　“请……迅速……”

　　声音又变得断断续续了起来。

　　“他们说了什么！”

　　红隼喊道，现在援军才是唯一的希望了，兰斯洛特的奋战不过是帮助他们将死亡向后推移了些许。

　　“我在想办法！我在想办法！”

　　知更鸟抓紧了通讯器，可这时他才回想起来自己根本不会修这种东西，而且这玩意可能没坏只是因为侵蚀被再度干扰了起来。

　　他一咬牙用力地砸了砸通讯器，在这种暴力维修的手段下，模糊的声音见鬼地清晰了起来，每个听到声音的人几乎都热泪盈眶，可随即言语的内容再度将他们拖入了深渊之中。

　　“净除机关指挥层失联，清道夫部队接管战场，依据第三十六号灾难预案，应对措施执行中，请所有听到广播的幸存者，就近寻找掩体。”

　　他们要做什么？

　　人们相互对视，但没有人清楚，其实现在想起大家才发现他们对于清道夫部队的认知很少，只知道他们负责处理妖魔遗留下来的灾害影响，以及是这些人退休前需要过渡的一个部门。

　　仔细想想，这似乎是所有人对于清道夫们的认知，他们永远都是那一席黑衣，总在事件的最后出现，为死者主持着葬礼。

　　仿佛大家对于清道夫们的认知都被某种东西扭曲了，就像被逆模因保护起来的黑山医院一样，没有人清楚这个部门更深入的……

　　“寻找掩体！”

　　亚瑟在这时喊道，作为指挥官，他很显然知道清道夫们究竟是个什么东西，以及那灾难预案。

　　就像净除机关内人们知晓的那样，为了针对不同情况的灾难，净除机关有着不同的应对预案，而现在其中的一项被启用了。

　　亚瑟拖着伤员冲进了科研区的隧道之中，兰斯洛特射出钩索躲进了那穹顶之下，而珀西瓦尔则尽可能地躲到角落里，拾起之前三代甲胄脱落的外置装甲保护着自己。

　　也是在这时阴沉黑暗的天空之上燃烧起了熊熊的大火，无穷无尽的火雨穿透了暴雨而至，洗礼着整个科研区地表，将那些妖魔焚烧殆尽。

　　在这场暴雨的另一端，阿斯卡隆们停靠在旧敦灵内的铁轨之上，因为其自身巨大的重量，铁轨在炮击后被压垮，地面布满了裂痕，扭曲的铁轨深陷其中，在其周围占满了衣着黑色的清道夫们，犹如夜里行进的夜鸦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余烬之铳更新，第一百六十一章 灾难预案免费阅读。https://xs.23sk.com 