    这也算是羽裳第一次试探着表达出自己的意愿，她想去鲲鹏之渊。

    虽然不用她表达，秦弈也早就已经把她的需求列入目标内的。但有没有表达出来，给人的重视程度自然不同。

    其实羽裳也知道，即使自己不说话，光凭冥华玉晶一件事，秦弈流苏都会拼老命。但问题在于，二者未必就是同一目标。

    魔渊是很大的，孕育鲲鹏之地，其深其广均不知几何，可不是一个洞窟。

    假设先取得了冥华玉晶，然后她需要去更深层的地方，那如果她不提，大家自然觉得不是必须，衡量危险程度要是不太妥当，那就未必非要去不可了。

    一旦她提出来了，那重要性就拔高了，以秦弈的性子，即使危险也会为了她去拼一把。

    所以羽裳很犹豫，她总觉得自己提了就是给夫君添麻烦，把夫君往险地里推，实在开不了口。

    但羽裳又真的想去。

    追寻祖圣开天之道途，当然是每个远古种族最重视的事情，也堪称这个世界上最高的追求。羽裳不说不代表心中不重视，以羽人一根筋的程度，她对此的重视可不会比流苏对冥华玉晶的重视程度低。

    此外，她始终觉得夫君身边不怎么用得上自己，有些心急。

    今天能用上建木之能，已经让羽裳意外欣喜，可这玩意不是她的特长，是法宝之力，发挥的效果和安安那种先天水灵的法则操控相比，那就差多了……

    再这样边缘化下去，夫君会不会忘了身后还有个羽裳？

    羽裳很纠结。

    反正跟流苏说说好像没什么，该不该告诉秦弈也交由流苏拿主意就好了，就像是……就像是找到皇帝身边的大太监似的。

    当然这个比喻可千万不能让它知道……它再能猜透自己的心思也猜不透这一项吧，^_^

    流苏果然没猜透这一项，倒是把其他方面全部猜了个八九不离十。

    流苏和秦弈如今在很多方面思维都挺同步的了，不断在变成对方的形状……但有一项还是有明显的不同。流苏知道此世之人对寻道的追求有多执着，而秦弈在这方面并不能太过代入——即使他表面理解，但至少他自己没法把寻道当作最高追求，代入感也就没那么强烈。

    流苏却比谁都了解人们的追求。

    它觉得这羽人真的不容易，换了是它的话早就大叫大嚷“我要我要”了，这羽人居然一路憋着到现在还犹豫该不该跟秦弈提。

    在它的角度看，大家本来就是共患难同生死，“我要我要”了之后秦弈会去拼命，若是秦弈“我要我要”了它也一样会拼命，大家都一样的，没什么不好意思。

    当然不是谁都像它和秦弈这么相依为命走过来，大家性子也不同，行事自然有区别。

    反正流苏觉得没什么大不了的，便拍拍羽裳的肩膀道：“这种事理所当然，大家既然在一起混，那就该勠力同心，哪有谁欠谁的。你还好没跟秦弈说，不然他怕是会骂你，不是骂你让他赴险，而是骂你这都不早说。”

    明明一只球在拍肩，羽裳出奇地感到了一个大姐头带你去砍人的意味。

    还来不及吐槽，后半句话就让羽裳开始出神。她怔怔地想了一阵，释然一笑：“是。”

    “不过急不得。”流苏又道：“即使明河成功融合前世，能力也不是一下子就变成巅峰，需要一个复苏增长的过程，她能直接无相已经很不容易了，这个桃子的暗面投影浓缩幽冥意，真是好主意……话说这桃子好面熟啊……”

    流苏摸着下巴沉吟。

    羽裳哭笑不得：“能先别想桃子么，据你估测，冥河大人恢复巅峰需要多久？”

    “大人？切。”流苏想了一阵，摇头道：“无相巅峰，恢复不了，她至少要回幽冥一趟，并且把幽冥祭炼整合之后才可能恢复圆满，这是互相牵引的事情……”

    “那……常规呢？”

    “常规她最多恢复到无相中期，可能需要几年……这个就不是太大问题了，有时幻空间在，大不了你再绿一点。”

    羽裳：“……”

    “算她命好。”流苏哼哼道：“依我看她已经把那只傻鸟甩到老远去了，傻鸟知道了不知会不会气死。”

    羽裳的神色变得非常古怪。跟在秦弈身边这么久，她对这些恩怨情仇当然也已经有所知了。

    傻鸟。

    鸑鷟。

    那是凤皇化身，她们羽人供奉数万年的神！

    你当着我的面说她傻鸟！

    但羽裳却偏偏恼火不起来，因为她也知道了今生这傻鸟是谁。

    那一夜的寻木城……她不仅和孟轻影撕过逼，还和她一起和秦弈那个呢！

    光是这么一件事，羽裳都绝对不敢跟族人说，不然怕族人要发疯。

    自幼对神祗的信仰，早塌得一干二净了。自从跟了夫君之后，就是不断在颠覆所有习惯的，连信仰都天翻地覆了……

    算了傻鸟就傻鸟，那天不知道叫得多浪呢，谁还信仰得起来啊！

    正这么想着，忽然就听见外面传来熟悉的声音：“臭和尚你忽悠我？这雷霆通道背后根本没有魔气，全是春风化雨的生机！”

    羽裳：“？”

    幻听吗？怎么刚想到孟轻影，就听见了她的声音？

    这天南海北的，怎么会这么巧合的？

    却见流苏的眼睛“噔”地亮了，整个球都转向了秦弈和明河那间宫室的方向，手上下意识变出了一块瓜，另一手拉着羽裳就跑：“躲起来躲起来，吃瓜吃瓜。”

    羽裳实在哭笑不得，被拉着踉踉跄跄地跑了。

    “我跟你说，就这种事最好玩了……怪不得之前我总觉得少了点什么，有明河的地方，岂能没有孟轻影？”

    羽裳压低声音问：“她怎么会这么巧到了这里？难道真是冥冥注定？”

    “屁的冥冥，没听她说老和尚？肯定是她在菩提寺，通过某种关联察觉到了冥河觉醒的气息，特意赶过来的。”

    “那也太远了吧？大荒极东啊！”

    明河接触桃子暗面，开始觉醒冥河意识，之后打跑魔主悲愿、进宫室渡河，时间才小半天，孟轻影远在大荒，怎么就到了？

    流苏笑得五官都挤成了一团。

    神州极北，大荒极东，看似很远，对不对？

    不不不，一点也不远，因为这大地是圆的。

    大荒菩提寺到北冥的距离，其实与神州中土到北冥的距离完全没有区别，说不定还更近一点呢……当时他们飞过来用多久，孟轻影过来也就是多久。

    根本不像羽裳脑补的，要先来神州，再赴北冥，不是那回事。大概秦弈明河都没往这方向想过，好玩了。

    两货在躲猫猫，外面善念悲愿正在对孟轻影叹气：“阿弥陀佛，所有幽日魔人都已经转至幽冥，此地万千魔物、实力不俗，却根本无可抗拒，连个魔气都没留下，此乃法则之力，幽冥定数也……可见是你那位宿敌所为，此地魔氛已被她净化。”

    “胡说八道，她有几斤几两我岂能不知？那些魔物抗拒不了她，被转到幽冥血海里，我可以理解。但这货根本没有这种春风化雨的生机，不寂灭千里就不错了！”

    老和尚无奈道：“但她的气息真的在里面，不是吗？而且……是不是还有一个熟人的气息，并未遮掩。”

    孟轻影愣了一下，神念细查，慢慢瞪大了眼睛。