    丘蔚晴神色微微一变，立时软声道：“表哥，是我失言了。我只是想到前几日刚见过薛公子，再见他凄惨模样，难免心生恻隐。”

    唐晏唯这会儿满心怒火，他知道他这火气因什么而起。

    他深深的吸了口气，没再理会失言的丘蔚晴，看向庄云黛，声音有些艰涩：“……庄姑娘，眼下你可还好？”

    庄云黛言简意赅：“还好，只是麻烦郡王帮我报个官。”

    唐晏唯猛然回神。

    虽说他眼下恨不得把这个姓薛的给扔到护城河里去，但他也知道，不能意气用事。

    他又深深的，深深的吸了口气。

    “庄姑娘，”他有些艰难的开了口，“事关你的名节，若是报官，怕是要把先前的事，掰开了讲……”

    庄云黛一双星眸澄澈又明亮，她平静的看着唐晏唯：“那又如何？欲行不轨的人，是他，不是我。”

    这种事，她绝不会姑息纵容。

    地上捂着下裆疼得死去活来的薛姓男子，他一边疼得浑身直颤，一边就听到了两个字——“报官”，他破口大骂：“报，赶、赶紧报！我，我外祖是第一皇商，我爹是，是临安伯，我，我姑姑是，是永国公府二太太——报，报！我，我非得，弄死你！”

    庄云黛听着这姓薛的声音发抖着叫嚣，内心毫无波动甚至还想笑，不过，当她听到后面那句，“永国公府二太太”，这才神色微微一动。

    眼下永国公府本就风雨飘摇……

    唐晏唯见庄云黛抿着唇，似是要报官的态度不再像先前那般强烈，他稍稍松了一口气，又劝：“庄姑娘，请你相信我，此事我既然见了，定然不会袖手旁观。但报官，确实是对姑娘名声不利……”

    庄云黛没说话，就是默认了不必再报官的意思。

    唐晏唯立即道：“庄姑娘，天色不早了，要不，我使人送你回去？”

    庄云黛与唐晏唯有过几次接触，知道这人确实是个正人君子，她想了下：“劳烦郡王能否派人出去寻一下我爹？我与他们走散了，怕是他们也在着急。劳烦郡王派人告知我爹我在这儿，让我爹来接我。”

    唐晏唯没多想，以为庄云黛是被吓着了，赶忙吩咐侍从，四下里喊着“庄将军”去寻人。

    他却是忘了，庄云黛先前在雪色长街上，用银簪杀人都不带眨眼的狠角色，哪里会因着这等场面走不动？

    实际上，是庄云黛踢那男人下体的时候，是用了十足十的劲。

    脚猛地发力，竟是一时间崴了脚。

    庄云黛这会儿其实是没法走的，只能麻烦唐晏唯出去寻她父亲。

    小巷里一时间又只剩下那姓薛的呼痛声。

    唐晏唯冷着脸，就当听不见的。

    若有可能，他其实都想去补上一脚！

    丘蔚晴犹豫了下，轻轻的拉了拉唐晏唯的衣袖，声音纤柔又有些小心翼翼：“表哥，要不要……找个大夫给薛公子看看啊？”

    她见唐晏唯神色不悦，又赶紧补充道：“我是担心，若是薛公子有个什么三长两短，对庄姑娘也是不好。”

    这话她说得有些酸涩。

    唐晏唯蹙着眉头，觉得表妹说得也是。

    这姓薛的虽然死不足惜，但这会儿他是真的不能死。

    他皱着眉头，有些嫌恶的吩咐剩下的一个侍从，让他去叫大夫过来。

    ……

    庄世农来得比大夫还快一些。

    他简直是风一样跑过来的，神色焦急极了。

    侍卫在后头，被落下了一大截。

    一直到跑进了这巷子，看到女儿安然无恙的站在那儿，庄世农这才松了口气，徒生一种劫后余生之感，一时间差点落下泪来。

    他不愿在旁人面前失态，强忍心中激荡，只是声音中的颤音还是泄露了几分心绪：“黛黛，你还好？”

    庄云黛点了点头：“爹，我还好。是我托了南宜郡王，让他派人去寻你过来。”

    她又有些担心：“彤彤跟阿期可还好？”

    庄世农连着点头：“都好，都好，我让她们在附近茶寮里等着呢。”

    一听弟弟妹妹都无事，庄云黛放下了最后一丝担心，整个人都松了一口气。

    庄世农转身对着唐晏唯一抱拳：“还未多谢郡王，改日必当上门道谢！”

    唐晏唯还礼道：“庄将军太客气了，我不过是帮着传话而已。”

    庄世农眼神下移，看着地上捂着裆部翻滚的那人，有些迟疑道：“这是……”

    这人捂着的部位着实太敏感，庄世农有个貌美如花的女儿，难免就带上了几分警惕。

    唐晏唯犹豫了下，不知道该如何跟庄世农说。

    庄云黛却是深知她爹的脾气，立即道：“爹，你来一下。”

    庄世农虽说心下有些狐疑，但闺女叫他，他毫不犹豫的就往这边去了。

    庄云黛一把抱住庄世农的胳膊，这才小声道：“爹，那人欲对我图谋不轨，我给了他一脚，他就成那样了。”

    庄世农一听地上翻滚着的那个，竟然对他的宝贝疙瘩女儿图谋不轨，一张脸立时就气青了，若非庄云黛有先见之明的死死抱住他胳膊，他这会儿就要上去给那登徒子一脚！

    “王八羔子！”庄世农忍不住咬牙骂出了声，“老子要弄死他！”

    可女儿死死抱着他胳膊，他又不敢太大力气推开闺女，庄世农急得不行。

    “黛黛，你放开，爹要弄死他！”

    庄云黛立即虚弱的“哎呦”一声，呼痛。

    庄世农整个人都吓懵了：“黛黛，爹弄痛你哪了？”

    庄云黛一脸疼痛难忍的模样，声音都虚弱了几分：“爹，我刚才踢那人的时候，太用力，脚好像崴了。”

    庄世农急了，赶紧打横抱起女儿：“你这孩子，怎么不早说？”

    即便是唐晏唯，也有些不知所措。

    不知道庄云黛这是为了吸引庄世农的注意力，装出来的，还是当真伤了脚。

    但他转念一想，不对啊，庄云黛要是真好好的，定然是直接自己去寻她父亲了，又怎会大费周章，让他派人去把她父亲寻来？

    这样一想，唐晏唯懊恼极了。

    方才庄云黛站在那儿，八风不动从容镇定的模样，他真以为庄云黛没事！

    【作者有话说】

    第三更。剩下的两更还要再改下，可能放出来晚点。

    说五更就五更，再晚也一定更完！

