    在张良的带领下，韩非很快就见到了此间的主人，曾经的韩国相国张开地。

    这位老人已经年过六旬，但比起身体上的苍老，其心神的苍老更加可怕，韩非在见到张开地的第一眼起，就从对方的身上察觉到浓郁的衰朽气息。

    看来韩国之亡, 是耗尽了张老相国的最后一丝心气了。韩非在心中思索道。

    “韩非拜见张前辈。”韩非说话间对张开地持一晚辈之礼。

    “张前辈？这个称呼倒也有趣，九公子，不知你这一次故地重游，所谓何事？”张开地道。

    “救灾。”韩非直言道。

    “不是赈灾？”张开地问道，浑浊的眼睛之中似乎提起的几分兴趣。

    “不是赈灾，只是救灾。“韩非道。

    “九公子这是在为秦国效力？”张开地意味难明地对韩非问道。

    如果连韩非这般的昔日韩王公子都为秦国效力了，那像他这样的人，心中的坚持又算是什么？

    “是。”韩非回答道, 在这件事情他并没有理由欺骗张开地, 现在的他切切实实是在为秦国效力，而且不是被逼迫，而是真心实意。

    “既然九公子已经是秦国的官员，那不知道这一次来我张家是所谓何事?我张家好像没有触犯到秦国的法律吧？”张开地语气平静地说道，仿佛韩非的答案对于他来说，无关紧要一般。

    “我此次来是希望自己能够阻止张前辈。”韩非道。

    “阻止？你要阻止我什么？”张开地从见到韩非之后一直都是平静的神色终于变了。

    “复国，或者说是谋反。”韩非道。

    “谋反？这个词出现在九公子的嘴中，可真是有趣。”张开地带着几分嘲弄道。

    韩非，韩王九公子？呵！

    “张前辈，收手吧，你们是不可能成功的, 秦国的强大还要在你们的想象之上。”韩非并不在意张开地的嘲讽，而是神情严肃地劝说道。

    “九公子，我想你可能是误会了什么, 谋反的事情, 我们是万万玩不敢作的, 毕竟, 韩国在的时候都不是秦国的对手, 更何况是现在这般，连韩国都没有了，我们还想什么复国啊，又要复谁的国？”张开地语气一缓道。

    “张前辈，在韩国一事上，是我们这些王族对不起韩国，不是张前辈这些人对不起韩国。”韩非说道。

    “哪有什么对得起或是对不起，毕竟连韩国都没有了。”张开地道。

    “我知道，此次地震是一个机会，但这个机会却是一个致命的陷阱，张前辈，你们是不可能成功的，你们不知道秦国的强大，你们只知道秦国的兵戈士卒强悍，不知道秦国的强大是每一個方面的强大。”韩非道。

    “韩非，老夫说了，是你误会了，老夫绝对没有什么复国的心思, 韩国是你们王族的国，又不是我张家的韩国。”张开地怒声道。

    “张前辈, 罗网的力量是无孔不入的，你们也不是铁板一块，不是所有人都像张前辈这般。”韩非劝说道。

    回答韩非的是张开地的沉默。

    “张前辈，试想一下，即使你成功了，又能如何呢？伱成功之后，将秦军从韩国故地驱除出去，然后呢？然后会有更多的秦军从关中赶来，到时候，你又拿什么抵挡秦军呢？曾经的韩国都等不住，更何况是现在的颍川郡？”韩非道。

    “你可以说借楚、赵、魏三国的力量，但是，他们的力量真的能够借到吗？即使借到了又真的能够战胜秦国吗？”

    “他们凭什么战胜秦国？是士卒比秦国更加勇猛吗？是兵戈战器比秦国更加锋利吗？是君王比秦王更加神武吗？”韩非道。

    “九公子，我不知道你是在说些什么。”张开地道。

    “张前辈，我们都是聪明人，有些事情真的需要挑明吗？”韩非凝神看向张开地道。

    “聪明的是你，而老夫可算不上是什么聪明人。“张开地不知是在在嘲讽韩非，还是在嘲讽自己地说道。

    “张前辈，你封信简是出自你之手吧？”韩非拿出一卷竹简放在了张开地的面前。

    “你？它怎么会在你的手中？”看着韩非放到自己身前的竹简，张开地的脸色彻底变了。

    “人心难测。”韩非道。

    韩非拿出的竹简正是张开地串联人马的证据，有了这卷竹简，足以决定在这颍川郡中数以万计的人的生死。

    “好一个人心难测，好吧，老夫承认，事情我却是做了，不知道九公子准备怎么处置我等？”张开地颓然地说道。

    “那就只能如此处理了。”韩非说着拿起竹简放到了一旁地火炉之中。

    “你？”张开地愕然地看着面前的一切，一时间难以反应过来。

    “一切不都是还没有发生吗？”韩非道。

    “九公子你？”张开地不解道。

    “这也是大王的意思，大王他没有心思借着这个机会杀张前辈这些人。”韩非道。

    “秦王他真的会如此仁善？”张开地只觉得自己仿佛是听到了一个世间最大的笑话。

    “大王要是想杀你们，完全可以等你们真正发动起来之后，再选择出手，到时候才是真正的一网打尽，甚至还可以借此机会，大搞株连之事，到时候，韩国旧族说不定会被彻底清洗干净。”韩非道。

    “若我是秦王的话，我会这般做。”张开地凝重地说道。

    “但张前辈不是大王。”韩非道。

    “秦王为什么要这么做？”张开地问道。

    “难道是因为救灾？”将韩非带到此处后就一直一言不发地张良说出来第一句话。

    “这是其中最重要的一个原因，在眼下的情况中，救灾才是最紧要的事情。”韩非欣然道。

    “只是最重要的一个原因，那就是还有其它的原因了？”张良思索道。

    “只有威胁才会被清楚，秦王这是根本就没有把我们这些人看在眼中。”张开地颓然地说道。

    被自己的敌人无视，这样的事情发生在自己的身上，张开地不知道这对于自己来说，到底是幸还是不幸了。

