    弘德六年，秋。

    放眼望去，塞北的草原上，此时已经是一片金黄。

    “又是秋天了！”

    土坡上，一个身形颀长的男子正端坐在金银宝石点缀的华贵马鞍上，遥望着南方。

    “摩伦可汗，时候不早了，您应该要回去了！”男子身后，一个身高七尺的昂臧大汉开口说道，“察哈尔、土默特、鄂尔多斯、阿速等部落的领主约莫还有半个时辰就到了，您还要赶回去主持朝贡！”

    这男子正是去年辽东战场，自贾璟手中逃脱的那名鞑靼贵族-摩伦。

    只是如今的摩伦，却已经是贵为鞑靼的可汗，一举成为了塞北草原上最为尊贵的人。

    回部落的途中，摩伦突然开口问道：“孛来太师，咱们喀喇沁部今年的牛羊物资储备不好，茶叶食盐更是奇缺，想必其他部落也好不到哪里去吧？”

    “这几年，咱们蒙古（鞑靼人自称）本部一直与那西部瓦剌征战不休，再加上天气气候恶劣，诸部落已经数年没有过过一个富裕的冬天了！”

    那身高七尺的昂臧大汉，也就是鞑靼的孛来太师不由感慨万分。

    “塞北苦寒，那南方富饶之地……也该有我长生天子民的一份……”

    风中，鞑靼可汗摩伦的声音渐渐消失不见……

    …………

    山西，大同府。

    深秋时节，高低不平的丘陵上，风沙漫天飞舞。

    就在这风沙中，一架马车正在十名重装骑兵的护持下飞快的前行。

    马车中，一中年男子正随着晃动不休的马车上下颠簸，男子的面上满是疲惫，头发散乱，胳膊上更是有一道两寸多长的血口，正往外渗出鲜血。

    唯有身上一袭浅蓝色满是尘土的儒生长袍昭示着男子文人的身份。

    仔细看去，却不正是已经离京半年之久的林如海！！

    只是此时的林如海，境况却是不大妙。

    “矻噔噔！”

    “矻噔噔！”

    马车后方，一阵急促的马蹄声越来越近。

    听到后方的马蹄声，林如海的面上不由又多了几分焦急。

    只是，山西多丘陵，在高低起伏的小道上，林如海的马车根本就跑不快，后方的马蹄声越来越近！

    这时，护持在车边的十名重骑兵顿时分成两组，一组继续护持着车子继续前行，另一组则是迅速勒马回头，转而向后方发起了冲锋。

    马车里，林如海看着留下断后的五名骑兵，心中滋味陈杂。

    这已经是自己在大同府境内遇到的第三次截杀了！

    林如海也是暗自庆幸，得亏当初离开神京时，贾璟借给了自己十名重甲骑兵护身，否则这半年多的时间，自己早就不知死了多少回了！单看看随自己一道出来，如今却已经死的一个不剩的十余名护卫小厮就知道了！

    若是能活着回去，定要好生感谢贾璟！林如海下定决心。

    只是，虽知道自己身边的这十名重甲骑兵个个都是强横无比，但林如海的心里还是没底。

    毕竟敌人也不是傻子，追来的敌人只会越来越多，蚁多咬死象，这些重甲骑兵纵然全身是铁，又能打几根钉？

    “山西大同知府以及大同总兵，很好！本官记住你们了！”林如海心中暗恨，只怪自己太不小心，在发现山西大同的知府与总兵沆瀣一气，密谋勾结塞北鞑靼人的时候，一时不慎露出了破绽，这才招致了后续的接连追杀。

    “此地离神京尚有六七百里地，马车的速度实在太慢，后面的追杀更是不知道还有几波……”

    想到这里，林如海暗一咬牙，自马车的暗格中取出一本小册子，这便是他离京半年有余，走访了大周数府之地的劳动成果。

    抓着册子，林如海又自怀里掏出离京时弘德帝所赐的王命令牌，从胳膊上沾了鲜血，在册子上重重印了一个鲜血印记。

    “贾大！”林如海开口朝车厢外喊道。

    “林大人，贾大在！”一名重甲骑兵应声而来。

    通过车厢的小窗子，林如海看着贾大朴实的面孔，终于下定决心。

    撕下儒袍下摆，林如海将手中的册子仔细包好，从车窗递给了贾大，“速速将此物带回神京，交给贾璟！十万火急！”

    “是，大人！”

    贾大接过册子，将其塞进了胸口的护甲里保护起来，然后便打马直奔神京而去。

    …………

    神京，昭武侯府。

    正是秋高气爽的时节，恰好新近投到手下的李虎，不知从哪里倒腾了不少的大闸蟹，孝敬给贾璟。

    又正逢休沐，贾璟便临时起意，在刚刚修建完成的侯府做东，请了宁荣两府的人来游玩赴宴。

    只是贾赦贾政以及贾珍都是不喜聚群的，便就推了，剩下贾母见都是些小辈的在，也不忍打搅了小辈们的聚会，也是推脱不来……

    一番折腾下来，唯有几位姑娘、贾宝玉、贾蓉夫妇众人，以及孀居在家的李纨带着贾兰应邀而来。

    这侯府乃是新近修建完成，便是贾璟也是第一次进来，此时众人东逛逛西看看的，倒也觉得不错。

    转了一圈，探春问道：“璟三哥，你这侯府看上去却也不比咱们的国公府小上多少呀！”

    贾璟闻言笑道：“都是在一条街上不远的府邸改建，原本也都是大差不差的面积，只是里头的布置布局的，有些差异罢了。”

    随后，逛到后院，贾璟看着一座座空落落的院子，对迎春道：“待到乔迁宴之后，姐姐便一道搬过来住吧，你那地界，实在住不得！至于老太太与父亲那里，我来分说！”

    随即又看了看其他人，说道：“其他人若也有想要过来的，直接同我说上一声就行，反正现在空院子多！”

    闻得贾璟所言，众人也不管最后能不能真个的搬过来，倒都是兴致勃勃的挑选起了自己的院子。

    随后，见林黛玉逛得兴起，贾璟便招来林黛玉的小丫鬟雪雁，问了天气转冷后，林黛玉近来的身体情况，更是又送了几张雪狐的皮子，预防着天冷了给林黛玉做件皮裘。

    雪雁当即欢快的应承下来，倒是把林黛玉又闹了一个大红脸。

    旁边的惜春闹腾着，说三哥太不公平，嘻嘻哈哈的，硬是从贾璟那里，又讹了许多的物件不提。

    一群人笑闹着，时间却是过的飞快。

    眼见着时间快到晌午，贾璟便吩咐从荣国府中带来的几个厨子，要其开始蒸螃蟹。

    而众人则是商量一阵，最后也不去别的地界，就在花园中找了一个视线景色俱佳的亭子，然后命丫鬟们摆上碗碟杯箸，之后又去厨房里催螃蟹，言及众人就要在这花园中吃螃蟹赏花。

    最后，贾璟则是吩咐了丫鬟们把酒烫好，又备齐了酱醋蘸料。

    看着场中都已经收拾利索，惜春便是调皮道：“万事俱备，只欠螃蟹！”

    一时之间，惹得众人都是大笑。

    PS：求收藏，求推荐……

    求收藏，求推荐……

