    只是她又怎么是陆少元的对手……韩欢欢却完全都没有想过要挺直挣扎，到最后更是狠狠咬了陆少元一口。

    一时间，两人都尝到了血腥味。

    陆少元的眉头蹙了下，总算是放开了她，稍稍拉开了一下两人的距离。

    韩欢欢的唇上还沾染着一丝淡淡殷红的血腥味，衬得她的人越发的妖治起来。

    只不过他准备开口，韩欢欢却抢先一步了说话了：“陆先生，火气这么旺，在家里你妻子没有好好安抚你吗？”

    “……”

    她这话一出，陆少元真的是很不得掐死这个没心没肺的女人。

    “陆先生，还是请你自己去找别人服务吧，我可没那时间。”韩欢欢说着一把推开了陆少元，随后整理了一下自己的衣服。

    她的手腕上还带着一丝鲜红的印记，那是刚才陆少元没有控制力道，不小心弄伤的。

    陆少元的眼底滑过一丝心疼，原本是想要伸出手查看一下，可他的手还没碰到她，就被她给避开了。

    看着她那动作，陆少元眼底多几丝风雪。

    哪怕就是他们刚刚重逢的时候，她对他都没有这么抗拒过。

    难不成还真的像她说的那样，她喜欢上了陆一川？

    想到这里，陆少元现在恨不得冲回老宅，直接把陆一川那臭小子再次打包给丢出去。

    “陆先生，今天你对我的行为已经构成了犯罪，你等着收我的律师函！”韩欢欢深吸了口气，故作镇定的说了句，随后打开车门下车。

    她一点都不想和这个男人待在同一个空间！

    “我送你回去。”陆少元说了一句。

    这里离她家还有很远，而且她又穿成这个样子，要是被什么图谋不轨的人盯上，她一个人完全就不是对手。

    “为了我的人生安全，我觉得不必了。”韩欢欢却丝毫都不打算领他的人情，头也不回的离开了。

    她的腰身挺的笔直，就算她这会心痛的连路都走不动了，她都不能把自己狼狈的那一面给他看。

    以前她可以对着他撒娇，多走两步都会巴着他的手喊累，喝个水都一定要他开瓶盖。

    看个连续剧，可是哭的肆无忌惮。

    那是因为，她以为他一直都像她一样爱她，可是到现在她才发现，一切都不过就是她的自作多情。

    那个男人从头到尾都没有喜欢过她，一切都是一场骗局！

    韩欢欢顺着街角，一步步往前，垂在身侧的手紧紧握成了拳头。

    因为有点用力的缘故，指甲都已经嵌进了掌心，可她却丝毫都不自知。

    陆少元就一直都跟在她的身后，看着她那样子，拿起手机打了个电话。

    宋希云接到陆少元电话的时候，都已经睡了，说话的时候，都是闭着眼睛的。

    “能不能来接一下欢欢，她在……”陆少元说了个地址。

    “什么？”宋希云的反应有点慢半拍。

    “她现在一个人在外面，我不方便，你能不能来接下她？”陆少元重复了一遍。

    这一次宋希云是听清楚了，当即从床上坐了起来：“你说什么？”

    陆少元简单的把事情跟她说了一遍。

    “好，我知道了，我马上就过来，你先看好她。”宋希云这一会的瞌睡完全醒了，掀开被子就下床。

    司北辰在她接电话的时候就醒了，陆少元的话，他也已经听到了，这会也跟着下床。

    “披个外套。”宋希云担心韩欢欢，穿上鞋子就准备冲出去，司北辰却拉住了她。

    “嗯。”宋希云快速的套了件外套，然后匆匆忙忙的下楼了。

    当宋希云找到韩欢欢的时候，她都已经顺着马路走了将近半个小时了。

    “欢欢！”宋希云一下车就冲了下去，当她抓着她那冰凉的手后，当即把身上的外套脱下来，披在她的身上。

    “希云？你怎么来了？”韩欢欢神情有点迷离。

    看着她这个样子，宋希云原本想要斥责她的话也说不出来了，只能抱着她往车上走。

    “先上车再说。”

    上车后，司北辰直接把空调给打开了，虽然现在还不是很冷，但入秋的晚上温度还是低的。

    宋希云搓了搓韩欢欢的手，企图让她能够尽快暖起来。

    “你说你是不是傻？这么冷的天，你穿这么少再外面瞎逛什么？”宋希云瞪她。

    “确实挺傻的。”韩欢欢不仅没有反驳，反而是浅笑着应了一句。

    可是她那笑实在没比哭好看多少。

    “算了。”宋希云还想要说什么的，可对上她这么一副神情，就什么话都说不出来了。

    整个过程，司北辰一直都没有说话，完全充当了个称职的司机。

    韩欢欢这个样子，宋希云也不好把她送回家，只能先带回她家。

    一回到别墅，宋希云就带着韩欢欢去了客房，将她塞进了被窝里。

    “缓过来了吗？”宋希云不放心的坐在她身边。

    “好难受。”听着身边温柔的声线，韩欢欢的声音一下子就变得嘶哑起来。

    “那里难受？是不是着凉了？要不要我送你去医院？”宋希云开口。

    韩欢欢却摇了摇头，只蜷缩着身子，紧紧抱着自己的双腿。

    她难受的不是身体，是胸膛底下那颗跳动的心脏。

    “欢欢……”见她这般，宋希云也不知道要说什么了，只能静静的陪在她身边。

    “我一直都以为他是逼不得已的，我以为我只是输给了时间，输给了意外，输给了老天，可是我没想到的是，我从一开始就输了。”韩欢欢那低沉压抑的声线在这样寂静的夜里显得分外让人心疼。

    宋希云就知道，韩欢欢异常绝对和陆少元有关。

    “希云，他从来就没有喜欢过我，从来都没有……一切都是算计好的。”韩欢欢说的颠三倒四，宋希云问了几次没得到回应后，也就不问了，静静守在一侧听。

    只是到了后半夜，韩欢欢却突然发起烧来，宋希云又只好去找司北辰，让他找了医生过来。

    等到韩欢欢的情况稳定下来后，天际都已经为微泛白了。

    司北辰看了一眼面带倦意的宋希云，缓声：“你去休息下，她的烧已经的退了，睡一觉就没事了。”

    “我在这里守着她吧。”宋希云看了一眼韩欢欢脸上还没干的泪痕，实在不放心就这么离开。

    她烧的迷迷糊糊的时候，一直都抓着她的手哭，没有让任何声音，泪珠却一滴一滴往下砸，那种静静哭泣的样子，要比揭撕底里的呐喊更让人来的心疼。

    虽然她不知道她发生了什么，但是她的痛，她能感受到。

    “那你就和她一起睡，不能不休息，你还怀着孩子。”司北辰开口。

    “嗯。”宋希云低头看了一眼自己微微隆起的腹部，点了点头。

    司北辰看着宋希云躺到了韩欢欢的身边，这才转身出去。

    替宋希云和韩欢欢关上门的那一刻，司北辰眼底顿时涌上一抹幽光，拿着电话就去了书房。

    “她怎么样？还好吗？”电话一打过去，陆少元就接通了，似乎是这一整夜都在等这个电话一样。

    “烧已经退了，医生说睡一觉就没事了。”司北辰开口。

    “那就好。”听到这话，陆少元一直悬的心总算是落了回去。

    “你最好尽快处理好她的事情，不然你压根就满不了多久。”司北辰启唇。

    “我知道。”陆少元抬起手捏了捏眉心。

    听着陆少元语气里的疲惫，司北辰的神情稍稍动了动：“你都已经容忍了这么多年，眼看就要达成所愿了，我不希望你现在出现什么意外。不然，你之前所做的牺牲都将变成无用功，这一点你比我更清楚。”

    “嗯，帮我……照顾下她。”陆少元应的有点苦涩。

    “有希云在，她不会有事的。”司北辰开口。

    “嗯。”

    挂完电话后，陆少元起身走到窗前，天际已经透出一点点红色，天空也沾染了一片红晕。

    韩欢欢以前很喜欢看日出，她说那代表这希望。

    努力了这么多年，好不容易就要触碰到那抹希望了，他不能在这个时候放手。

    黎明迟早都会来，只是时间的问题。

    可陆少元现在却担心，当黎明来的那一刻，她还会愿意站在他身边吗？

    ……

    韩欢欢醒来的时候，只觉得喉咙干涩的厉害，她动了动身子，却不小心碰到了睡在她身边的宋希云。

    昨天晚上的画面不由的涌上了心头，眼底多了几分愧疚。

    就在她准备往旁边移下，让宋希云好好休息的时候，她却醒了。

    “我吵到你了吗？”韩欢欢的语气有点抱歉。

    “你怎么样？还难受吗？”宋希云撑着身子坐了起来，探了探她的额头。

    没有再发烧了。

    宋希云这下再算是放心了。

    “你昨天晚上一直都在这里陪我吗？”韩欢欢看着她。

    “不然呢？你昨天晚上哭成那个样子，我敢走吗？”宋希云幽幽看了她一眼。

