    23分14秒，EPA靠着巨大经济差拿下大龙buff，推平RNG水晶，先下一程。

    让游戏在游戏前中期就有一个结果，这本就是拳头设计师的意思。要不然他们也不会在之前版本延长游戏30分钟后的复活时间。

    只是结果虽然相同。

    过程跟他们预想的不一样。

    原本他们想的是通过争夺大小龙、峡谷先锋的大量小规模或者5v5的团战在前期分出结果。

    可现在，却是换线速推，让比赛在前中期结束。

    “我去，EPA这么强的吗？”

    ming对这场比赛就两个字的评价：碾压！

    ning还是神情不屑，还是那句话，RNG打的太怂了，峡谷不要，大龙也不打，就在那等死，这玩的啥啊？

    麻辣香锅最后的数据是0-3-1。

    要他是千珏，数据肯定不是0-3-0.

    他宁可20分钟0-8-0，也不会甘心于0-3-0。

    “恭喜EPA，收获了本场BO3的首局胜利。”

    记得的眼里带着笑意，还有藏不住的笑意。

    管泽元的神情好像达到了ping值35秒，相比22ping值的记得，他还没反应过来，就像Faker后来没反应过来，恩静已经结婚了。

    ping值高是这样的。

    他实在不敢相信。

    LPL春季赛的“常胜将军”，力压“内战无敌”EDG登顶积分榜第一的RNG，真的就这么让EPA以秋风扫落叶之势扫荡了。

    Rita又“哇”起来了。

    三个解说都很惊讶。

    RNG国际赛上遭遇挫败，状态未知，他们不是没想过EPA可能会赢。可他们怎么都没想到，EPA居然是以这样的方式，击败的RNG！

    同样惊讶的还有直播间的弹幕，当然还包括了愤怒的情绪：

    “赛前说RNG还是联赛王者，EPA根本不够瞧的人呢？出来说话！喂喂喂，说话！”

    “EPA这节奏可真好啊，他们什么时候有了这样的团队执行力啊？”

    “有一说一，无心这个弔人是真不行，才打了多少输出啊，直接被对面lspl上来的AD给爆了三倍不止，这还打什么啊！”

    “别无心了，小虎输出更低，2222，真够二的！”

    “输完国际赛，输EPA，输完EPA再输M3？RNG脸都不要了！”

    ……

    “哇靠！”

    “爽！”

    “太爽了！”

    那种枪枪爆头的感觉真的给他爽麻了！

    张成手握着纸杯，乐呵呵地走回后台，他已经克制不住自己的喜悦了。

    选烬上场之前，他有过怀疑，我能用这个英雄稳住吗？

    玩过这把之后，他是万万没想到，自己TM居然能靠着这个英雄carry队伍！

    额……至少从6-0-9的数据看来，确实是他carry了队伍。

    “下一把，一定要给我抢这个英雄，哥哥们！”

    就这觉悟，活该张成玩这么爽。

    只是RNG会不会再将这个英雄放出来，就得打个问号了。iem淘汰赛上，RNG第一局惨败fnc，后面两把都把这个英雄给BAN了。

    跟他们这边有说有笑的氛围比起来，RNG后台休息室的氛围只能用凝重来形容。队员回到房间，屋子里的人数增加了，但还是鸦雀无声。

    沉默是今晚的RNG休息室。

    mata叽叽咕咕跟翻译说着什么，或者，他想跟RNG的队友们传达什么。翻译安静听他说完，神情尴尬，有些难以开口，脑子里组织了一下语言，尽量婉转道：“我上一把玩的很难受，我不知道我们在干什么，我们需要一些更果断的处理，我们不能被牵着鼻子走，这么玩下去，想赢很难，我想看到大家的调整！”

    他尽职尽责的说完，房间里却没有人接话。

    麻辣香锅靠着椅背，面无表情在那抠手指甲。这把他几次说能打，都被mata摁下去了，这让他很郁闷，他不能忍受召唤师峡谷有比他打法更刚猛的打野。

    他觉得mata应该更配合他才对。

    他想要指挥权，但又怕mata来一句“你什么冠军”。

    一直在队伍里活跃气氛的小虎也没有说话。刚刚结束这局游戏，他有16分钟都在补兵，好不容易补出了水银鞋加上时光之杖，高地塔下还没“滚键盘”呢，对面戏命师一枪爆头，真的毫无游戏体验。

    looper倒是扭头用韩语跟mata说了什么，但也只是寥寥几句。他挺郁闷的，他上一把发育非常好，可在对面换线的拉扯中，他一点存在感都没有。

    无心一看大佬们都没反馈，自己也不敢给反馈。

    上一把他一共才打了4396的数据，对面烬1万3的输出，比他高了三倍。

    fly沉默半天，最终只说了一句话：“下一把好好打，我们还有机会！”

    那天RNG在iem淘汰赛第一把输了之后，他说的就是这句话，现在，他说的还是这句话。

    此时此刻，正如彼时彼刻。

    如果能赢下EPA，RNG是不是就能战胜自己的心魔，走向更加灿烂的未来呢？

    角度刁钻，愣是让他自己的内心燃起了一把火。

    比博燃的时刻要到来了！

    “下一把，我们也拿版本强势的英雄，无心，掏出你的烬来吧！”

    对面一个lspl刚刚上来的射手都能玩得这么好，他相信无心拿到这个英雄，肯定也能打出出色的表现来。

    无心犹豫半天：“教练，我还没练好……”

    额……

    热血刚刚燃起，便被浇灭。

    RNG休息室再度沉默。

    现场画面给出了第一局的MVP。

    6-0-9的戏命师烬，参团率86%，伤害占比36.4%，对位经济领先＋3121.

    张成看着自己的照片，当时就想给自己的母亲打电话。

    妈，我出息了，都能在LPL的赛场上拿MVP了！

    其他人也鼓掌替他祝贺。

    夏衡笑道：“我觉得，你高低得给姜林磕一个！”

    姜林朝着夏衡翻了个白眼，没接话，有这功夫他还不如多喝点水。

    第一把EPA的换线战术打得很不错。

    代价就是一局游戏下来，他口干舌燥。

    其他人跟着他打了几天的换线，在思路上已经能够基本理解，但想在游戏中靠着每一次换线打出效果，还需要他不间断地指挥。

    也就是麦克疯还没有放出来，要不然的话，网友就会听到姜林以一秒5字唱rap的速度，进行着各种提醒。

    如果看他的屏幕，也会看到他在疯狂切屏。

    张成拿这个MVP，毫不夸张的说，其中百分之七十的功劳得是姜林的，英雄是姜林让他练的，游戏中什么时间段该做什么事情，也是姜林在不断提醒。

    张成心里也很有*数，跑来姜林旁边：“没说的，姜神，等会儿打完比赛，我请你吃宵夜去！”

    夏衡一听有吃的，赶紧凑了过来：“我也要去，我也要去。”

    张成毫不客气：“滚犊子！”

    夏衡朝着他猛扑：“怎么跟你辅助爹说话呢？”

    “金贡，帮我抓住他，请你吃草莓！”

    “嚎，我来了！”

    张成往着姜林身后躲，金贡加入战斗，整个休息室瞬间乱成一团。

    程子涵也没阻止，任由他们闹着，第一局能以这么酣畅淋漓的方式赢下联赛第一的RNG，大家有些激动也是可以李姐的。

    最后还是姜林看不下去了，驱散围着他打闹的这帮人：“行了，别闹了，我们还有一把，赢了，我请大家吃海鲜！”

    程子涵看了一眼时间，也立马打开自己的笔记本，在上面写写画画。氛围逐渐恢复了严肃。

