    “嗖嗖嗖！”

    “嘭嘭嘭！”

    绮琴看着周围不断围过来的军舰大喊道：“船长，军舰越来越多了！”

    巴雷特握住船舵猛然一个转向大笑道：“就凭他们？还不够格！”

    就见极恶之狼号猛然一顿接着船身倾斜在海上玩起了漂移。

    突然海面上一阵飓风吹起瞬间加快了极恶之狼号的速度。

    巴雷特感受着突然袭来的飓风一愣，接着巴雷特抬头看着云层之上那若隐若现的身影呢喃道：“多拉格吗？”

    蒙奇?D?卡普的儿子蒙奇?D?多拉格，日后革命军的首领龙，他的果实能力到现在都是猜测阶段，天气果实、动物系?幻兽种?龙龙果实、风风果实，但是这些都不是最重要的，他帮助自己的目的何在？难道想让自己加入革命军吗？

    想着巴雷特嘴角不禁微微翘起，这些已经不那么重要了，毕竟现在的话算算时间钢骨退位，战国上位，赤犬三人担任新大将真正的大航海时代开启，一个让大海沸腾的时代！

    在多拉格的帮助下极恶之狼号以一种不可思议的速度脱离了海军军舰的围堵。

    克洛克达尔转过身看向巴雷特淡淡道：“你们准备前往哪里？”

    巴雷特微微一笑道：“随处逛逛。”

    克洛克达尔盯着巴雷特冷冷道：“干了这么大事，海军和世界政府不会放过你的，包括你的船员！”

    巴雷特闻言哈哈笑道：“我相信我的船员不会如此脆弱的！”

    克洛克达尔不禁吐槽道：“真是个疯子。”

    接着克洛克达尔转身看向绮琴道：“你就这么信任他？”

    绮琴眨了眨双眼连连点头道：“嗯嗯！”

    克洛克达尔突然有些后悔和巴雷特的赌斗了，毕竟以那场战斗情况来看自己好像还是打不过他，而且自己的野心可不是给一个疯子当船员。

    接着克洛克达尔看着重伤状态的巴雷特双眼一凝不知在想些什么。

    巴雷特可克洛克达尔此时已经在作死的路上了，此时的巴雷特正拿着航海图与绮琴商量找一个无人小岛准备修整养伤了。

    笑话，我堂堂道格拉斯?巴雷特会无缘无故作死？等我发育十年出来，拳打卡普脚踢战国。

    与此同时—红土大陆之上

    “混账！混账！居然让他跑了！”

    “这次的事件严重的影响了我们的威信！”

    “整整一组CP0被他消灭了，这个怪物究竟还隐藏着怎样的实力！”

    “他已经成长到了一个高度，根据情报他还是一个剑豪，一般大将根本不会是他的对手！”

    “不过根据情报如今的他已经身负重伤！我建议增加对他的悬赏！让海军加大力度搜捕他！”

    “复议。”

    “复议。”

    ……

    “安静一下！”

    昏暗的房间陡然安静了下来。

    一直站在窗前的五老星之一缓缓转过身看着沙发上的四人沉声道：“如今，巴雷特的事情是小，处理罗杰的事情当前最为紧迫的，根据各地传来的信息各地的海贼数量激增海军的压力非常大，罗杰这是反将了我们一军，而且最近有一股反政府的声音已经有了苗头，这个苗头必须掐灭。”

    顿了顿高大黑影继续道：“我提议，提升极恶者—道格拉斯?巴雷特的赏金至三十亿贝利！CP0在其他CP组织中挑选适合者组建新的CP0。海军中如今也需要更换新的新鲜血液以面对未来的大海，我记得有海军中有三个新星是自然系果实能力者吧，可以大力提拔，圣地也需要加强防护避免之前的事情再次发生，让钢骨上来吧！同时我提议设立“王下七武海”具体细节需要之后再议！”

    昏暗的房间再次陷入了沉寂。

    片刻后四人接连举手道：“复议。”

    另一边，巴雷特坐在甲板上享受着沐光浴清理着战利品。

    两名大将三名本部中将两名中将为巴雷特提供了三亿的经验值！一夜暴富也不过如此，就是代价有些大。

    巴雷特估计自己要想凭借自身恢复力完全恢复没有一年也最少需要半年。

    而且巴雷特现在根本不敢呲牙笑，不为别的，问就是漏风！

    巴雷特刚躺下准备享受下沐光浴就被一个高大的身影挡住了太阳。

    巴雷特睁开眼看着站在自己头顶的克洛克达尔笑道：“老沙，有什么事情吗？”

    克洛克达尔盯着巴雷特淡漠道：“还有船吗？”

    巴雷特闻言沉思片刻后道：“有一艘小船。”

    克洛克达尔点头淡漠道：“给我！”

    巴雷特眉头一挑笑道：“怎么？你害怕世界政府的追杀祝准备跑路了？”

    克洛克达尔冷哼一声盯着巴雷特冷冷道：“不给的话，我就很抱歉了！”

    说着克洛克达尔手中沙岚已经开始凝聚。

    巴雷特眉头一挑，这沙鳄鱼不愧是心存野心的人，好人与坏人间反复横跳，前脚救了自己后脚就要故意搞事情。

    紧接着巴雷特也想通了什么盯着克洛克达尔的双眼嘴角微微翘起。

    克洛克达尔盯着巴雷特冷冷道：“不要忘了，以你现在的状态根本打不过我！”

    巴雷特闻言嘴角微微翘起笑道：“是吗？”

    “咔…”

    “呼噜噜…”

    克洛克达尔抬头看着不远处蓄势待发的绮琴还有雷克不屑一笑道：“你不会觉得一个小姑娘和一头畜牲就能够打的过我吧？”

    “嗷呜！”

    克洛克达尔话音刚落只感觉一股威压朝着自己袭来，就见雷克双眼闪烁着幽蓝色的光芒死死盯着克洛克达尔。

    这就是雷克的狼王之怒，来自王者的怒火！

    克洛克阿尔咬牙盯着雷克暗骂道：“开什么玩笑？！一头畜牲都能给自己威压感了？！”

    虽然克洛克达尔状态比巴雷特好很多，但是也是有伤在身，面对能给自己带来威压的雷克也有些犯怵。

    而且身边还有一个实力不明确的绮琴。

    但是他可是自然果实能力者怎么可能怂？！

    “轰！”

    在克洛克达尔与之对峙时突然一个紫黑色的铁拳自下而上直接给了克洛克达尔一个重重的上勾拳。

    随着双眼翻白克洛克达尔竟在这一拳下晕死了过去。

    “呼哈呼哈…”

    打出这一个上勾拳巴雷特半跪在地上喘起了粗气，好不容易恢复了些体力最终还是用了出去，而且使出这一击后巴雷特成功拉扯到了身上的伤口，鲜血疯狂从身上溢出。

    远远的看去宛若一个血人般，绮琴见状连忙的跑向船舱去拿医疗箱。

    而雷克则来到晕死的克洛克达尔身前举起了武装覆盖的狼爪，准备一爪子拍碎克洛克达尔的脑袋。

    “住手！雷克！”

    雷克听见巴雷特的怒斥就是一顿，转过狼头一脸嫌弃的盯着巴雷特。

    巴雷特痛的倒吸了口凉气沉声道：“他救过我一命，现在不能杀他！将船上的小船拖出来把他扔上去！”

    此时的巴雷特已经完全放弃了让克洛克达尔这个野心家，他们根本就不是一路人，与其放任这么一个不安稳的炸弹在船上还不如早点扔掉。

    同时巴雷特心里已经下了必杀令。

    巴雷特坐在甲板上盯着不断离极恶之狼号的小木船感叹道：“老沙呐，希望你不要在碰到我，不然…”

    “嗖，啪！”

    “嘶！！！痛痛痛！！！绮琴轻一些！”

    绮琴一脚踩在巴雷特的后背一手死死拽着缠绕的绷带嗔怪道：“船长！不缠结实些很容易很容易被你挣开的！”

    巴雷特闻言欲哭无泪，小祖宗，缠绷带哪有踩着别人缠的。

