
　　亚马逊丛林的黑夜之中并不寂静，昆虫的鸣叫声、不知名生物从树叶上爬过的沙沙声与鸟儿的鸣叫声混杂在一起，形成一种黑暗恐怖的喑哑感。

　　而就在这“热闹”之中，一个脚步声逐渐从远处朝着这里靠近，所有的声音随即逐渐安静，丛林之中的生物就像是遇到了什么可怕的怪物一般开始噤声，丛林的氛围逐渐变得寂静的吓人。

　　一道身材高大挺拔黑色的人影自远而近逐渐出现在黑暗丛林的中央，隐约可以看到他身着一身黑色运动服，信步闲庭地走在这黑暗而危险的丛林中。

　　这正是方休。

　　在结束与术士之书的对话之后，方休开始了他今天的生命掠夺之旅，这也是他这两年来每一天的必修课。

　　杀戮与掠夺本就是术士的必经之路。

　　走入丛林之中的方休伸手在双目之上一抹，属于术士的混沌力量自身体内的魔力之源中流转起来。

　　方休双目一瞬间亮了起来，发出猩红而渗人的光辉，如同黑夜之中行走的恶魔。

　　这是一级术士魔法猩红之眼，能够无视障碍窥探到视野之中活着的生命，也是术士文明在掠夺战争之中最常用的术士魔法。

　　在启动猩红之眼之后，丛林之中一道道生命迹象映入方休的眼帘，就像是在暗夜之中点燃的火烛。

　　仅仅是一瞬间，方休便锁定了目标，朝着一处草丛走去。

　　一只近八米长森蚺正在那里缓慢蠕动，小心远离着方休。

　　这一年之中，这些亚马逊丛林之中的生物已经开始明白，当夜里那脚步声响起的时候，一个怪物就会出现在这森林之中开始属于它的猎杀。

　　无论是这片森林顶级的猎食者，还是其他被捕食的猎物都是它的目标。

　　森蚺现在只想逃，它悄悄咪咪地朝远离方休的方向游走。

　　而就在这个时候，方休出现在了森蚺的身后，一只手拍在了森蚺的尾巴上，将它拉了回来。

　　“你准备往哪里逃呢？”

　　巨大的森蚺整个身躯快速绷紧，蜷缩，然后瞬间反身朝着方休扑了过来。

　　这是属于猎食者的本能。

　　丛林本能没有退让，在受到攻击的一瞬间，最好的手段就是反攻，杀死敌人就是最好的保护自己。

　　森蚺作为整个亚马逊最顶级的猎食者，自然牢牢地记住了这点，可惜它碰到的是方休。

　　“砰！”

　　方休几乎没有任何犹豫，熟练的起身就是一记鞭腿，森蚺在半空之中直接被踢成了“U”型，恐怖的力量瞬间穿透森蚺的身体，击断了它的骨头。

　　也就是这一瞬间，一只手探出抓住了即将飞出的森蚺，将其拉了回来，一个翻身摔。

　　“轰！”

　　深夜的丛林群鸟惊飞，而森蚺脊椎都已经被摔断，但是它依旧嘶吼着挣扎着，扭曲身体想要逃离，却怎么也无法逃出生天。

　　方休面无表情地走了过来，属于术士的血肉魔法，让他有着强横到极致的身体，即便是徒手搏杀森蚺，也毫无压力。

　　伸手按在挣扎的森蚺头顶，将其牢牢固定在地面上，一缕缕猩红的光辉从森蚺身上被掠夺出来融入方休的身体，整个森蚺随即挣扎的更加疯狂，但是怎么也无法挣脱那一只大手。

　　随着那一缕缕猩红被从身体之中剥离出来，森蚺的挣扎逐渐的无力起来，它庞大的身躯快速干枯起来，几乎以肉眼可见的速度干瘪起来。

　　这是术士最本质术法——生命掠夺。

　　掠夺的混沌能量进入了身体，方休眼中猩红似乎更加耀眼，连呼吸都似乎变得愉悦起来。

　　很快，森蚺就已经彻底干瘪下去，就像是一只死去许久之后自然风干的森蚺。

　　随着方休张开他的手掌，那干瘪的躯体逐渐在半空之中化为飞灰散落一地。

　　这便是生命掠夺恐怖，其从生命里掠夺恐怖的力量来壮大术士本身，被掠夺者灰飞烟灭。

　　“终于到了一级中级术士。”

　　方休感受着自己的身体之中的混沌力量，带着愉悦的神色道。

　　方休是个术士，也是这个世界唯一的术士。

　　他的一切全部来自于一本书——术士之书，那是一本来自已经毁灭的术士文明的永恒炼金物品。

　　这本书籍带领方休走上了一条这个世界从来没有人能够走上的超凡之路，也让他继承了整个术士文明的遗产。

　　术士是一个很完整的体系，也是一个很野蛮的体系，它是一份完整的疯狂，是野蛮的掠夺。

　　生命掠夺就是术士体系的一个缩影，术士的眼中只有掠夺，掠夺生命、灵魂与物质，获得属于混沌秩序的邪恶力量来壮大自己。

　　在术士之书记载之中，他们曾经跨越世界进行过远征，征服了数百个世界，就是为了掠夺更多的混沌力量。

　　也正是因为如此，甚至在这个术士之书中还记载很多被远征术士毁灭的文明的知识，这证明他们曾经征服过各种难以想象的文明。

　　混沌术士网站上那些游戏就是术士文明征服的文明留下的，其中还有超越想象的科技文明技术，只不过受限于方休术士等级不够的缘故，他只能查看一部分，大约只有目前地球行星文明的水准。

　　但是疯狂的掠夺也并不是完全是好事，也正是为了混沌力量的远征导致了整个术士文明的畸形与疯狂。

　　整个术士文明结构类似虫族的结构，唯一的术士和他麾下的魔法师、魔法生物与仆从撑起了整个文明，除了唯一的术士，其余的一切都是祂的傀儡与附庸。

　　除此之外，接触混沌力量成为术士，精神就会被混沌力量污染，这种污染必须控制在掌控范围之内，不然术士便会彻底疯狂。

　　而每次达到更高境界的术士都会在失控的边缘徘徊，每次都需要大量的准备才能够平稳渡过，术士文明毁灭就是因为上一任术士文明的主宰在冲击十二级术士的时候发疯了，彻底陷入疯狂的他毁灭了整个术士文明，毁灭了自己。

　　也正是因为如此，才导致了方休得到了这份力量的传承。

　　方休手掌之上的猩红跃动起来，映照着他棱角分明的脸庞。

　　这是掠夺生命和灵魂获取的力量，被认为是属于混沌序列的邪恶力量，其力量本身就带有腐蚀人心的疯狂，又被称为黑暗能量。

　　而使用这种能量的人又被称为黑暗术士、永恒术士，当然术士本身并不称呼这是邪恶能量，他们称呼它为混沌能量。

　　这种力量确实会让人上瘾。

　　“达到一级中级术士，那么我就可以开始继承术士文明的遗产了。”

　　方休看着手掌之中跳动的猩红光辉，深深吸了口气道。

　　术士文明将术士分为十二个等级，一到三级被称为低级术士，三到六级被称为中级术士，六到九级被称为高级术士，十级被称为混沌术士，十一级被称为永恒术士。

　　至于十二级，并没有被命名，因为上一位术士在达到十二级的时候疯了，还没有来得及命名就毁灭了整个术士文明。

　　而术士每个等级又被分为四个阶段：见习、低级、中级、高级，方休现在就是一级中级术士。

　　按照科技文明对比，一级术士力量瞬间魔咒爆发力量大约在普通子弹到大口径重炮之间，一级中级术士爆发力量便在普通重炮左右摇摆。

　　这个级别按照术士文明也就是刚刚入门的水平，不算多么强大，不过借助术士之书的力量，方休可以施展高于自己两个等级的术士魔法，而在三级中级术士魔法之中有一个魔法叫做——次元通道跃迁。

　　这是术士文明用来打开次元通道的魔法。

　　而术士文明正好给他留下的未曾入侵的六个世界，并在其中留下了次元通道。

　　按照术士之书的记载，次元通道本身是对于术士文明即将入侵世界建立的一种类似宇宙电梯的手段，能够建立两个世界之中的通道，提供给术士文明先锋入侵队伍使用的。

　　但是原本的术士文明在建立了这六个次元通道之后，术士文明本身却被毁灭了，于是这些世界就成为了术士文明留给方休的遗产。

　　至于原本术士统治的世界，术士文明洗劫过的世界就连宇宙灰尘都被洗劫的干干净净，高等级术士能够吞噬宇宙之中的一切物质转化成为混沌能量，所以洗劫过的世界没有任何价值。

　　而现在，在通过了两年的掠夺修炼之后，方休现在终于有了打开这份遗产的力量。

　　“那么我的计划也可以开始了。”

　　方休深深吸了口气，他并不准备在自己的地球来继续自己的黑暗术士之路。

　　因为这份力量带着蛊惑人心的疯狂，即便是之前创建术士文明的主宰最终也迷失在这份疯狂之中，导致整个术士文明都彻底崩溃，方休不觉得自己会是幸运儿，所以他要避免自己的疯狂毁灭了自己世界。

　　当然这也不是唯一的原因，方休之所以没有选择自己的世界，其中一部分原因也是因为术士成长需要的混沌能量几乎是指数增长，地球之上生命根本不够方休达到更高的境界，入侵其他世界是术士必然的选择。

　　而术士文明给方休留下的那六个世界就是方休现在主要选择，“次元通道”已经建立，其作用就相当于宇宙与宇宙之间的电梯，虽然不像是“异次元时空之门”那样可以大规模进行宇宙跃迁，但是却可以让方休来去自如。

　　更加重要的是，这种电梯本身就是充能好的，方休动用次元电梯的时候不需要动用大量混沌力量。

　　甚至配合一些术士魔法，甚至能够让方休将这个世界的玩家转化为异世界的第四天灾，这也是方休建立混沌术士网站的原因。

　　这个世界难道有比第四天灾更好用的仆从吗？

　　没有了，再也没有这样悍不畏死、不择手段、无私奉献的仆从了。

　　“开始准备跃迁，有推荐的世界吗？”

　　方休熄灭了指尖上跳跃的猩红，对融入他身体的术士之书低声道。

　　既然达到了一级中级术士，那么他也该去看看术士文明留给他的遗产了。

　　方休会在这些世界之中选一个作为他的接下来的发展的世界，而这也会成为第四天灾们的新手村。

　　“没有。”

　　术士之书的声音从方休脑海之中缓缓响起，它的声音依旧一向的沙哑而没有情感波动，只是让人莫名感觉有着蛊惑的意味。

　　“你们进攻世界之前就不打探一下吗？”方休皱了皱眉头道。

　　“不，反正无论他们多强，我们都会毁灭他们，即将被毁灭的文明除了他们保存的知识之外，没有什么东西是我们需要在意的。”

　　术士之书的话语之中带着一种来自于术士高等文明的傲慢，但是方休却知道这句话确实不是什么吹嘘，术士文明覆灭的那数百个世界就是证据。

　　甚至如果说不是因为术士文明的那位十二级术士疯了，那么或许现在这个世界就会见证术士麾下军团燃烧世界的力量。

　　“不过最近有一个世界，出现了异次元波动，应该是有高文明维度盯上了这个世界，我建议你不要去这个世界。”术士之书回答完方休的问题，又补充道。

　　“高文明维度入侵？你们之前也遇到这样的情况吗？”

　　方休眉头之间的“川”字更深了，一开始就失去六分之一的遗产，这谁能够接受。

　　“有。”

　　“你们是怎么做的？”

　　“连同入侵维度一起灭掉，大自然的馈赠总不能浪费了。”

　　方休嘴角抽了抽道：“真是暴力啊！”

　　只是可惜这种手段，他无法使用，叹了口气之后，方休伸手按在虚空之中，随着猩红光辉亮起，一本古老的书籍显化出来。

　　“那就开启另五个世界之一进行跃迁吧，至于那个被高维入侵了的世界。”

　　方休抬了抬头，道：“等我腾出手来迟早要和他们较量一下。”

　　说着，方休伸手按在了那本古老的术士之书上，混沌能量从方休身体内的魔力源泉里流出，疯狂涌入术士之书中，借助着术士之书的力量，方休缓缓开启了那通往另一个世界的次元通道。

　　猩红的光辉瞬间照亮了亚马逊丛林，深夜的树林带着一种诡异的殷红，方休下一刻直接消失在了丛林之中。

　　属于古老术士的力量再次在异次元之中波动起来，似乎象征着那疯狂野蛮的文明再次从这黑暗的宇宙之中生长。

　　#新书求推荐，求收藏，另外已经电子签约，可以安心投资。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开启第四天灾的术士更新，第二章 术士文明的遗产免费阅读。https://xs.23sk.com 