    第911章  凤卿被带上帝君殿   

    惊慌地跑回石牢，轩辕夜四下看了一眼。

    “有人来过，带走了凤卿。”

    

    离墨的脸色异常暗沉，他还没瞎，当然知道有人带走了凤卿。

    

    “凤卿的内息在神族是受压制的，根本不是那些人的对手。”

    轩辕夜紧张的看着离墨。

    

    离墨咬牙，喉结上下滚动。

    

    无论是谁，若是敢动凤卿一下，他一定赶尽杀绝。

    

    “离墨，你去哪？”

    轩辕夜追了出去。

    

    “监察司。”

    

    轩辕夜愣了一下，确实，只有监察司那帮家伙会盯着迷雾森林。

    “你怎么确定是监察司的人带走了凤卿？”

    

    “空气中弥漫着让人作呕的气息。”

    离墨的声音很冷。

    

    轩辕夜仔细地嗅了嗅，也没闻到什么气息啊。

    

    “身为鲛人族，还是黑金鲛人，你难道没有察觉到这空气中的鱼腥气？”

    离墨冷声问了一句。

    

    轩辕夜蹙眉，没必要连他一块儿讽刺上吧？

    

    “监察司的所有人，都是鲛人族。”

    

    轩辕夜走着的脚步突然僵住，深吸了口气。

    

    他确实有察觉到监察司的人身上有熟悉的气息，可全都是鲛人族？

    

    “怎么可能……”鲛人族不是追随曾经的七彩鲛人，被帝君当做叛党全都斩杀了吗？

    怎么会成为了监察司？

    

    “监察司不是帝君设立的，是那个叫冷魅的女人，祭司神女。”

    若兮给离墨讲了监察司的由来。

    

    大概是帝君死后，冷魅隐瞒了实情，还秘密培养了部分鲛人族，成立了监察司，专门监管各个族群。

    

    “鲛人族……”轩辕夜蹙了蹙眉。

    “我和你一起去。”

    

    既然是鲛人族，那他还真想看看，是一直生活在神域的鲛人族厉害，还是他们上虞龙渊的鲛人族更厉害。

    

    ……   

    帝君殿。

    

    神山之上，内息充沛。

    

    凤卿昏迷了很久，醒来以后阳光刺眼。

    

    撑着身体坐了起来，喉口腥甜得厉害。

    

    这里是……神山的山顶。

    

    她在这里，内息受到了最强的镇压，被说运内息，就是下床都费力。

    

    双腿一直在发颤，内息被支配和镇压的感觉让她没由来的惊恐。

    

    怎么会这样……   

    “这里是帝君殿。”

    一个清冷的声音从殿外传了进来。

    

    凤卿警惕蹙眉，看着一个一身黑衣的女人走进。

    

    她的眼睛上，蒙着一条黑色的纱。

    

    “你是什么人！”

    凤卿警惕地看着对方。

    

    “我叫冷魅，是这神域一人之下万人之上的神女。”

    冷魅张开双臂，像是在炫耀自己的高高在上。

    

    凤卿冷笑，除了被眼前女人倾国倾城的美貌震惊片刻，取而代之的就是讽刺。

    

    高高在上的神女？

    

    “区区一介凡人，有幸能登上神山帝君殿，这可是多少神族都羡慕的好事。”

    冷魅冲凤卿笑了一下，暂时还没有展露杀意。

    “你很幸运。”

    

    凤卿暗戳戳的讽刺，她并不觉得自己很幸运。

    

    “对于我们神族来说，人族是渺小的，是脆弱的，我们生来便是化神境，生来便拥有漫长的生命……可人族的命却是短暂的。”

    冷魅转身走向殿门口。

    “既然来了，不想在帝君殿逛逛吗？

    我带你参观一下。”

    

    凤卿警惕地看着这个叫冷魅的神女，不知道她是什么意思。

    

    “你是凡人，上了神山没被屏障碾碎已经是好运气，双腿发软？

    这是正常。”

    冷魅似乎认定了凤卿只是一个凡人。

    

    凤卿强撑着身体站了起来，跟在冷魅身后。

    

    “这里是帝君生活的地方。”

    

    凤卿刚走出殿门，就被帝君殿的风景震惊。

    

    惊愕地站在门口，凤卿看着高耸入云的山峰，触手可及的云彩。

    

    明亮异常的阳光，七彩耀眼的彩虹……   

    整个帝君殿，宛如在天宫之中。

    

    “好美……”凤卿下意识感慨，这里的景色让她震惊。

    

    “这些花，叫冰莲，是我最喜欢的花儿，也是景煜亲手为我种下的。”

    冷魅站在花前，满眼都是幸福和炫耀。

    

    凤卿深意地看着冷魅，她口中的景煜就是帝君吧？

    

    据她所说，帝君应该真的很爱她。

    

    水族的小姑娘说过，帝君和冷魅是一对恋人，帝君还宣告五族，冷魅就是他的未婚妻。

    

    应该是真的爱到了极致吧？

    

    “你看，那边的小桥，是景煜为了方便我采花，亲自搭建。”

    冷魅笑着跑了过去，黑纱的裙摆被风吹开，美得像个不食人间烟火的仙女。

    

    她本来就是神女……   

    凤卿第一次承认，所谓的神族与人族还是有一定差距的。

    

    无论是相貌还是其他。

    

    神族仿佛是佼佼者，没有任何的杂质。

    

    冷魅的美，有种梦幻感，让人无法忽视。

    

    大概，帝君景煜也很珍惜这个自己养大的美人儿吧。

    

    “还有这些花，这叫太阳花，美吗？

    它每日太阳升起时绽放，太阳下山时就会闭合。”

    冷魅像个开心的仙女，给凤卿介绍着帝君殿的花园。

    

    潺潺的流水，四处飞舞的蝴蝶，还有盛开的鲜花。

    

    美的让凤卿感觉身陷梦境。

    

    “好美……”凤卿点头。

    

    真的很美。

    

    “还有这个，这叫雪玫，如雪花一般成簇开放，整片都是雪玫花，是不是像人间的雪域？”

    冷魅笑着问凤卿。

    

    “帝君很爱花？”

    凤卿下意识问了一句。

    

    “不是呢，他是男子，怎么会喜欢这些花花草草，但是我喜欢啊……他就会游历各处，带回各种新奇的花，哄我开心。”

    冷魅在说这些的时候，眼里透着的是难以掩饰的幸福。

    

    凤卿似乎能看到她眼中藏不住的幸福感。

    

    还真是偏爱。

    

    “神女殿下，您让人带我来帝君殿，不是为了带我欣赏这些花儿有多美，您和帝君的爱情有多让人羡慕的吧？”

    其实凤卿并不羡慕，她也有很爱她的男人。

    

    花不花的不重要，她的男人为了她可以不顾一切。

    

    “当然不是……”冷魅脸上的笑容慢慢熟练，恢复了冰冷和高贵。

    

    站在小桥上，冷魅像是居高临下的看着凤卿。

    

    一个普普通通的凡人，怎么能和她抢景煜呢？

    

    景煜……是她的。

    

    也只能是她一个人的。

    

    “告诉你一个秘密，很多年以前，帝君就消失了……这个帝君殿只有我一个人独孤地活着……”冷魅带着凤卿进了帝君殿的内殿。

    “对了，还有这个傀儡，帝君的傀儡，他一直陪着我。”

    

    “你不知道……我有多想他。”

    

    帷幔下，一个高大的身形坐在床榻上，有白纱遮掩，凤卿看不清傀儡的面容，可不知为什么，凤卿有种异常熟悉的错觉。

    

    

