    出云谷。

    一座庭院中。

    身穿黑色武服的陆言昌，正在庭院的演武场上独自修炼着刀法，他身为陆朗仙人的独孙，家世显赫，行事蛮横骄纵，但自身修炼也极刻苦。

    陆言昌的天资不算高，但宗门对仙人有特权，可任意推选一人为真传弟子。

    陆朗仙人便依旧利用此特权，将自己的孙儿陆言昌推为了宗门真传弟子。

    尤其是其父身死后，陆言昌更受到陆朗仙人全力栽培。

    “父亲，我一定会查出当年的凶手，一定会为你报仇。”

    陆言昌眼眸中满是冷意：“我在千羽湖修炼也有一年，按爷爷说的，只要再按部就班修炼，两年之内，必然能领悟势。”

    他年二十五，成真传弟子也快十年了，借助陆朗仙人赐予的宝物，修为早就达到了归窍境，但连势都未曾领悟，在真传弟子中算慢的。

    “只要领悟出势，再慢慢将真气修为提升至归窍巅峰，便有资格冲击生死玄关。”陆言昌缓缓放下战战刀。

    他孤僻，他孤傲，因为他看不起那些混吃等死的仙人后代。

    他的目标，是成仙，是为父亲报仇。

    “嘭~嘭~”庭院大门急促敲着。

    “谁。”陆言昌皱眉。

    “是我，叶云方。”门外的声音颇为焦急。

    陆言昌擦了擦头上的汗，低沉道：“进来。”

    “哐~”门被推开。

    只见一紫袍青年快步走进来，赫然是在古玄洞窟外被众多外门弟子称为‘叶师兄’的青年。

    “陆师兄。”叶云方来到陆言昌身前，连道：“你不是让我多关注新晋真传‘云洪’的事吗？他刚刚第一次闯到了古玄洞窟。”

    “古玄洞窟？第一次闯？”陆言昌微微皱眉：“结果怎么样。”

    “闯过了第二层第一关，第二关失败了。”叶云方连忙说道，说完看着陆言昌的表情，大气都不敢出一声。

    古玄洞窟，第一层三关全部闯过，一般需要普通宗师实力。

    第二层三关全部闯过，通常要普通大宗师实力。

    至于第三层，那就难了，极道门历史上，领悟势的大宗师巅峰，也只有半数成功闯过去。

    至于第四层第五层，那根本不是给凡俗弟子设置的。

    古玄洞窟，内门弟子中闯过整个第二层的太多了，只有闯过完整的第三层才称得上耀眼。

    仅仅闯过第二层第一关，太不起眼了。

    关键。

    云洪才十五岁，入宗都才三个月。

    这种进步速度，就吓人了。

    “第二层第一关？”陆言昌眼眸中闪过一丝怒意，猛然挥手，手中战刀‘嗖’的一声闪电般插入十多米外的刀鞘中。

    “嗯？”叶云方被吓了一大跳。

    陆言昌面色恢复平静：“叶师弟，你先回去修炼吧，记得他再有什么事情，立刻来禀报我。”

    “是。”叶云方连忙道。

    .....

    呼~

    赤炎峰的山道之间。

    “第二层，果然是难。”云洪行走在山道之间，默默回忆着之前的战斗：“这古玄洞窟的考核，和极道阵，倒是颇为相似。”

    都是使用傀儡考核。

    不过，极道阵的傀儡非常诡秘神异，而古玄洞窟中的傀儡，则更加常规些，只是身躯坚韧无比。

    闯第一层时，云洪本来还打算通过交手磨砺下自身。

    不过，他很快就发现这些傀儡的磨砺效果比起极道阵差的太远了，便直接爆发实力一路横扫。

    一直到第二层第一关，苦战许久才勉强获胜，第二关则直接失败。

    “我的剑术，比起刚上山时进步很大，但并没有质的蜕变。”云洪心中估计。

    要么力量达到大宗师层次，要么剑术境界达到势之境。

    否则，难以通过第二层。

    “第二层能通过第一关，就说明，我距离第三关的差距不过大到无可弥补。”云洪眼眸中有着战意：“一年。”

    “一年内，争取通过第二层。”

    300贡献点，就是三百万银子，这笔巨额财富，如果是出师之后靠着斩妖之类去积累，要经历不知多少危险。

    而如今，只要努力修炼，就有希望得到。

    “先回去修炼真气。”云洪腿部发力，轻轻一跃便是七八丈，眨眼便消失在山林楼宇之中。

    .....

    赤炎峰。

    山巅的巍峨殿宇内。

    主殿殿中，黑袍老者和紫袍老者两个正下着围棋，阳青则是站在一旁静静看着。

    “阳老头，真没想到，你临死前，还能收个不错的徒孙。”黑袍老者孔飞鸿仙人一边落子一边笑道。

    “有本事，你也收一个。”

    阳辰玉先是得意，旋即又指着阳青道：“实际上，教导他的是阳青，这云洪，我也只见了他一面。”

    “阳青，没想到你教弟子也有一手。”孔飞鸿看着阳青：“宗门历史上，闯过古玄洞窟第二层，年龄最小的，是刚满十七岁，看样子，这个云洪完全有希望打破这个记录。”

    “嗯。”阳青认真点头道：“云洪才十五岁半，距离十七岁，还有一年半的时间，只要努力，还是有一线希望打破记录的。”

    “还是有点难。”阳辰玉摇头道：“一年半时间，不管是想领悟势，还是真气修为达到归窍境，都很难。”

    “哈哈，正因为难，才值得期待，宗门很久没出这么厉害的少年天才了。”孔飞鸿哈哈大笑，显得很是畅快。

    像孔飞鸿这种，在宗门呆了一辈子，在他的心中，宗门已超越了一切。

    “别笑了，你输了。”阳辰玉落子。

    孔飞鸿的笑声戛然而止，盯着棋盘，看着半天，猛然道：“这一盘我没认真下，不算出，重来。”

    “孔老头，你又耍赖。”阳辰玉吹胡子瞪眼。

    .....

    夜幕刚刚降临。

    东阳郡城。

    万府，后院。

    “夫人。”穿着黑袍的万夏大步走进院子，边走边喊道：“夫人。”

    “什么事？这么急匆匆的？”穿着华服的贵妇人走出阁楼，颇为疑惑问道。

    “速速准备礼物，随我去云府。”万夏急忙道。

    “云府？哪个云府？”贵妇人疑惑：“老爷，到底发生了什么事？”

    “云洪的府邸。”

    万夏压低声音道：“他今日第一次闯古玄洞窟，便闯过了第二层第一关，整个宗门已经传遍了，消息估计还没传到郡城，我们马上去云府，争取第一个到。”

    “现在不好结交云洪，就要和他家人搞好关系。”万夏连忙道：“云洪的嫂子，你日后多多交流。”

    “额？”贵妇人先是一怔，紧接着便反应过来：“我换身衣服。”

    “算了，这身正合适，抓紧时间。”万夏连道：“走，选些珠宝，才带着适合小孩筑基用的灵药。”

