
　　“似乎有大部队开到小镇来，这是上京城察觉到小镇内有虫巢，前来剿灭了吗？”许峰在窗边凝视很久，心中想道；

　　这动静太大，整座小镇的怪兽都被惊动，蜂拥着朝那个方向奔去；

　　“太鲁莽了，小镇的怪兽太多，这样伤亡会很大；”许峰摇头，心中暗道；

　　“活捉许峰，赏金三千万，死掉脑袋也值一千五百万，不要让他逃了，赶快将这些怪兽全部干掉；”一个声音隐约传来，许峰一愣，随后脸上露出冷笑；

　　“原来是追捕我的，呵呵，看来，今天杀的这些人，都是上京大家族中的人；”许峰自言自语道；

　　今天杀的那些人，在临死前纷纷自报家门，想要许峰放他们一马，结果许峰却全都杀掉；

　　“王家，李家，赵家，薛家，呵呵，上京的这些家族，未免太多了一点；”许峰当时心中只觉好笑，但现在看来，似乎捅了个马蜂窝；

　　“你们要是在半路截杀我也就罢了，没想到竟敢闯进这座小镇，呵呵，真是胆大；”许峰飞身跃上房顶，放眼望去；

　　只见小镇内怪兽，虫兵如潮水般朝西南角涌去，原本喧闹的人群，很快沉寂下来，只听见怪物的嘶吼；

　　许峰心中冷笑，跳进房间，也不管屋外嘶吼震天的怪兽，拿下背上背着的那把普通品质的长剑，横放在膝间；

　　现在也没办法睡觉，不如趁这个时间，好好修炼一下铸心剑；体内剑元真气丝丝缕缕夹杂着心神，缓缓朝着长剑涌去；

　　铸心剑刚开始只需要用剑元真气和心神，到后面，就需要使用者的鲜血侵染，最终炼化整柄长剑，使之成为身体的另一个器官，达到随心所欲的程度，才算将这铸心剑练到小成；许峰离这一步，还有好长一段路要走；

　　一夜就这样过去，小镇内的怪兽纷纷回到原来的地方，那批深夜闯进小镇的人，估计也死伤殆尽，不用想，肯定是李东已经通过通讯器，将许峰斩杀龙吟小队的事告诉了李家，然后又通知了其他几个家族；

　　悬赏已经由以前的一千万命运点数，提升到了三千万，不过活捉的话难度颇大，就算尸体，也有一千五百万；

　　许峰心中好笑，前世那些三流家族可不舍得这么大一笔钱，当时对他的悬赏，最多没有超过五十万；

　　“重活一世，结果还是没有吸取教训，又和这些大家族对上，简直没有丝毫长进；”许峰心中苦笑，不过如果还能再来一次，恐怕许峰还是会和这些大家族对着干；

　　前世面对这些大家族的悬赏，许峰只有逃，但是这一世，许峰却有了和那些大家族周旋的底气；

　　“尽快达到四星巅峰！”许峰心中暗下决心；

　　第二天天亮，许峰继续朝着小镇深处探索，这里怪兽很多，想要遇到落单的四星怪兽，可要花费大量时间去寻找；

　　……

　　上京城，第一护卫所；

　　此时，龙吟小队所有家族都派了代表，来到护卫所，此时，他们正忐忑不满，等待护卫所的接见；

　　“王坤，你说这次护卫所，会是哪位大人和我们见面？”一个肥胖的男子，不停的用手摸着一块金色怀表的边缘，一脸不安的问道；

　　王坤代表王家前来，很安静的坐在一边，听到那个胖子的话，冷笑一声，说道：“王家这次死了一个旁系弟子，但薛家可是死了两个，据说那个叫做薛永的，可是有冲击排行榜前五十的实力，薛家才是我们中最心疼的，你为什么不问问他？”

　　“战力榜前五十？呵呵，不要拿战力榜说事，那只是给别人看的，有多少人隐藏了战力榜排行，谁也不知道，就说第一护卫所的那位惩戒骑士大人，你们在战力排行榜上，见到过他的名字吗？难道你们以为，以这位大人的实力，排不到战力榜前一万名？真是笑话；”一个穿着西装的中年男子冷笑道，一脸不屑的说道；

　　“薛永虽然没办法和那位大人相比，但是在所谓的龙吟小队却是实力最高的一个，而且，这次我们薛家一次就死了两人，其中一人还是嫡系子孙，这次的事情，我们薛家可不会像上次那件事一样，不明不白就放弃了，一定会追查到底；”代表薛家的是一个三十多岁的中年女子，穿着一身猩红色的长袍，衣着华丽，样貌俊秀，只是眉间却总有一股浓浓的怨气萦绕，身上散发出一阵阵让人难受的气息，在她旁边待的稍微久一些，就会感到心跳加速，身体不适，似乎所有力量，都在加速消失；

　　这个女子名叫薛琴，是薛家内府的一位管事；

　　“呵呵，这也怪不得薛家兴师动众，听说昨晚组织了一支雇佣兵去追捕那个小子，不知道，战果如何？”一个八字眉的男子斜着眼睛看了薛琴一眼，呵呵笑道；

　　薛琴眉毛一挑，低声骂道：“一群成事不足，败事有余的混蛋玩意儿；”ŴŴŴ.23sk.com

　　昨晚上那么大的动静，早就闹得全城人尽皆知，结果却是全军覆没，刚走到小镇外围，就被一群怪兽虫兵围杀，说起来，薛琴只想把找这只雇佣兵的那个家伙干掉；

　　“这次那个叫做许峰的小子，杀了龙吟小队全部队员，哦，不，还有一个叫李东的好像逃了回来，杀的只剩下他一个，这不但是打了我们几个家族的脸，更是没将第一护卫所的大人们，放在眼里，这次护卫所，肯定会排出猎杀队，追捕那个叫做许峰的小子；”一个中年男子颇为自得的说道；

　　“不错，不错，估计这次召集我们过来，也是为了这个事情；”

　　“到时候，恐怕我们都要出点血啊，就是不知道会派谁去追杀，别到时候又被反杀，岂不是丢人？”

　　“呵呵，这就是护卫所达人们操心的事情了，我们用不着担心……”

　　“哈哈哈，说的也是，为了这事，我家家主这几天，可打碎了好几个珍贵的瓷器，气的不行啊！”

　　……

　　这时，一个穿着军装的人走了出来，对几个人说道：“各位，大人有请！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第237章 上京护卫所免费阅读。https://xs.23sk.com 