    艾瑞莉娅的家传宝剑在手，李珂顿时就充满了底气，他看着前方气冲冲的霞，缓缓的把剑刃收回了剑鞘，然后做出了一副准备战斗的样子。

    闭上了眼睛，将精神和意志全部凝聚，李珂再次睁开眼睛的时候，表情变得严肃了起来。

    “年轻的瓦斯塔亚啊，你知道现在在我的胸膛中所孕育的情绪是什么吗？”

    霞不屑的冷哼了一声，李珂手上的剑给她很危险的感觉，里面所蕴含的魔法对她和这片丛林都是相当危险的东西。

    “是羞愧吗？”

    李珂感受着从自己屁股上传来的刺痛感，猛地怒吼了出来。

    “不！是愤怒！”

    李珂缓缓的拔出了自己的剑，表情越发的凝重和严肃。

    “不过不得不说，你做的不错，在我保护我的同伴的时候出手，让我受到了一些小伤，做的不错嘛！”

    嘴角挂上笑容，李珂摆出了一个帅气的战斗姿势，而他对面的霞疑惑的歪了下脑袋，什么保护同伴，什么出手偷袭……

    她不是正大光明的袭击他的吗？

    本来只是打算砸一下就算了的，结果躲开了，才打算稍微用羽毛教训下的，为什么这个人要说奇怪的话？

    此时的霞满脑子都是疑惑，慎则是捂住了自己的脸，他大概已经知道是为什么了。

    在看到慎捂住自己的脸之后，霞又看了看一本正经的李珂，稍微思考了一下，就露出了恍然大悟的表情，然后点了点头。

    “哦，原来如此，你是想要用帅气的台词掩盖屁股被……”

    “妖女接招！”

    李珂迅速的进攻，面对敌人的妖言惑众，身为剑客的他是不能够置之不理的！他快速的挥动自己手中的宝剑，砍向了霞所在的位置。

    “你这个人好孩子气！而且就这种剑术，还想伤到……”

    霞一个后跳轻松的躲过了李珂的斩击，嘴里忍不住的发出了嘲笑。但是下一刻，她的脸色就变了。

    因为李珂的剑上闪现出了红芒，她以为自己毫厘之间躲开了李珂那蹩脚的攻击，但是站稳的下一刻，她就感觉到自己的斗篷在无声无息之间被斩断了，并且被那把剑上的魔法点燃了，在从她身上滑落的瞬间，就烧成了灰烬。

    她的眼睛瞬间瞪大，意识到李珂不是好惹的，翅膀一挥，几十枚羽毛就劈头盖脸的朝着近在咫尺的李珂射了过去。

    这一次她可没有留手，而是实打实的用出了自己的全力。

    “雕虫小技！”

    李珂猛地挥动长剑，在气的激发下，这把剑上仿佛笼罩了一层红色的光幕，这把能够无视破极兵刃负面效果的武器，在一瞬间就将所有射向他的羽毛烧成了灰烬。

    让李珂能够直接进行冲锋，冲向来不及躲开的霞面前。

    “可别小瞧我！”

    霞怒吼一声，来不及发射羽毛的她就挥拳朝着李珂的脸打过去，带着尖锐指甲的手如果砸在李珂的脸上，势必能够给李珂的脸上开一个染坊。

    然而霞射击的技术虽然不错，但近身肉搏的战斗，对她来说却是一个不大不小的短板，在没有拉开距离的情况下，根本就不是李珂的对手！

    此时此刻，手握艾瑞莉娅家的家传宝剑的李珂，就是霞的绝对克星！

    “太慢了！”

    李珂迅速的贴近了霞的身侧，原本手握剑鞘的左手直接空了出来，右手一个上撩，将剑朝着霞的胸腹部撩去，如果霞不躲开的话，就是一个大开膛。

    霞只能够停止自己的攻击，躲避这一次斩击，但是她万万没想到，李珂的这个上撩只是一个虚招，在她后仰躲避的瞬间，李珂直接把剑甩飞出去，钉在旁边的一块木头上，并且再次踏前脚步，左手直接抓住了她的腰带，将她往自己的怀里拉了一下。

    同时，李珂的脚还踩在了霞的脚的前方，直接挡住了她的脚步，让她彻底的失去了平衡。

    于是，失去了平衡的霞，就看到了一只硕大的拳头。

    “屈人之威！”

    一拳狠狠的轰在霞的面门，强烈的拳风将霞的头发吹开，露出了因为流浪生活而有些憔悴的脸颊。

    闭上了眼睛等待攻击的霞瞪了一会却没发现攻击的到来，疑惑的睁开了眼睛，就看到李珂的拳头停在了她的面前。

    李珂看到她睁开眼睛，冷冷一笑，三根手指瞬间弹出，狠狠的击中了霞的脑门。

    弹指功！

    啪的一声闷响，霞直接痛呼了出来，李珂的手指相当的有力，这个脑瓜崩直接让她疼的叫了出来。可还不等她做出什么反抗，腹部就是一痛，然后膝盖也被踢了一脚，然后外衣就被眼前的男人扒了下来，缠在了她的手上。

    李珂并没有结束自己的动作，在霞不由自主的倒在地上的同时，他麻利的抽出了自己的裤腰带，将抓住了霞的两条腿。

    糟糕……

    霞睁大了眼睛，虽然是她是瓦斯塔亚，但是该知道的事情还是知道的，而且她的脸蛋的确漂亮，在离开部族的时候也被不少的人类骚扰过，当然知道接下来会发生什么。

    她努力的想要挣扎挣脱，但倒在地上，双手还被自己的衣服缠住的她，却没办法第一时间挣脱开，而李珂的速度也足够的快，在霞反应过来的瞬间，就将霞的双腿捆了个结结实实，然后又转过身，用霞自己身上的绳子，把她的双手捆的结结实实，就连大拇指都捆在一起，让霞彻底没有了挣脱的可能。

    “卑鄙的人类！你休想……呜呜呜呜！！”

    霞啐了一口，还想要激李珂杀了她，不让她遭受侮辱，但话说到一般，嘴巴就被李珂从怀里拿出来的馒头塞住了。

    这个是大前天的干粮，现在已经硬的和石头一样了，刚好用来塞住对方的嘴巴。

    想来就算是瓦斯塔亚人的牙口，也没办法直接搞定这玩意的。

    坚硬的馒头卡住了霞的嘴巴，让她就算想要用舌头顶开都做不到，弄得她感觉自己的嘴巴都要被撕裂了。

    于是，原本威风凛凛的霞，现在就只能够在地上像是一只毛毛虫一样的蠕动了。只能更加不甘的看着李珂，留下了屈辱的泪水。

    “很好，看起来我的手艺并没生疏啊。”

    李珂看着自己的成果十分的满意，而一边看热闹的慎则是摸着自己的下巴过来了，用一种古怪的眼神看着李珂，并问出了自己的疑问。

    “你怎么这么熟练的？”

