
　　“咚咚~”

　　敲门的声音响起。

　　高木诚抬头看了一眼，发现居然是江坂乃绘。

　　“社长，我能不能请几天假？”江坂乃绘神情有些不自然地说道。

　　“可以是可以。”

　　高木诚点了点头，很快又问道：“是有什么事情吗？”

　　“老家出了点事，需要回去一趟。”江坂乃绘回答道。

　　高木诚皱了皱眉：“如果我没记错的话，你老家是在青森那边？”

　　“对。”

　　“那还不是很远...既然有事，你就先回去吧，等什么时候回来了，记得给我带点特产。”

　　“嗯，好。”

　　江坂乃绘一口答应下来。

　　她看起来很没精神，否则这时候应该抱怨两句才对。

　　涉及到人家的家事，高木诚也不好打听，只是叮嘱她路上注意安全，事情处理完了早点回来。

　　事实上，按照以往的惯例，每做完一部动画，高木诚都会给公司里面的制作人员放几天假，不过这一次的《未闻花名》毕竟只有十一话，不是半年番，加上准备周期挺长的，应该不会很累才对。

　　更主要的是，现在已经九月份，再过几个月又要过年，因此这一次高木诚干脆就没给放假，准备等年底再统一放假。

　　新的企划出来之前，DOS本社这边的人可以帮一帮D-1和D-2那边的忙，也不至于没什么事情可做。

　　如果新的企划定了，江坂乃绘这个制作管理是很重要的，但目前新企划还在考虑中，D-1和D-2那边都各有一个制作管理，这种情况下江坂乃绘就不是很重要了，请假什么的都好说。

　　当然，就算新企划已经确定下来，家里面出了事，高木诚也不可能不让请假，他不是那种不近人情的社长。

　　……

　　请过假之后，江坂乃绘就离开了公司。

　　高木诚也没怎么当一回事，一边做起《灼眼的夏娜》第二季的企划，一边继续思考着DOS本社这边的新企划。

　　新企划暂且不说，《灼眼的夏娜》第二季的企划还是比较好做的。

　　只花了半天时间，高木诚就将《灼眼的夏娜》第二季的企划草案搞定，然后，他特意换了个发型，换了身比较普通的衣服，戴上口罩，带上扳手，带着企划书离开DOS，前往川野明乃所在的白鸽动画公司。

　　出门前换个装，带上武器，这是很有必要的，别看现在网络上已经没有人通缉他，但观众们肯定已经学精了，说不定人家就悄默默地在哪个地方埋伏，没在网上说呢？

　　小心驶得万年船！

　　一路警惕着，好不容易来到白鸽。

　　川野明乃倒是在公司里面，不过似乎已经有客人先到了，川野明乃正在社长办公室里面招待着。

　　高木诚站在门口瞟了一眼，发现是一个从来没见过的中年男人。

　　因为不知道那是什么人，所以高木诚也不好冒然闯进去，不过他这一瞟之间，川野明乃也看到他了，当即朝他招了招手。

　　犹豫了一下，高木诚走了进去。

　　里面的两个人当即站了起来。

　　经过介绍，高木诚才知道原来这个男人名叫木下志笃，是岛国音乐协会的会长，同时还是川野明乃的远房表亲。

　　让高木诚感到意外的是，这个叫木下志笃的人居然还听说过他。

　　简单地打过招呼，重新坐下，木下志笃便说道：“高木社长，你的那首《secretbase~你给我的所有》非常不错，我看今年年底有望拿几个音乐方面的奖项。”

　　“木下桑也听过？”高木诚忍不住问道。

　　“当然，明乃向我推荐过，而且那首歌现在都冲上公信榜的第三了，就算没有人推荐，我肯定也会听一下。”木下志笃解释道。

　　“这样啊...”高木诚没得意，只是朝川野明乃瞥了一眼。

　　川野明乃直接无视，不过还是说道：“不止这首歌，我还给他推荐了《轻音少女》，不过他说欣赏不来。”

　　“《轻音少女》还是算了吧，真的欣赏不来。”

　　木下志笃有些哭笑不得，“那种动画就不适合我这个年纪的人观看，而且我平常研究的主要还是古典音乐，不是轻音乐。”

　　说着，叹息一声：“如果那部动画是古典音乐题材的就好了。”

　　高木诚原本也没多想，听到这里，心念一动，开口说道：“其实我们DOS的下部动画就准备做古典音乐题材。”

　　“啊！”

　　木下志笃有些意外，又有点惊喜：“真的吗？”

　　“目前企划还没做出来，不过应该是这个没错。”高木诚确认道。

　　“那真是太好了，等什么时候播出了记得跟我说一声，我一定准时收看。”木下志笃十分欣喜地说道。

　　“这个...”

　　高木诚忽地又露出一副为难的表情，“是古典音乐题材没错，但我们也不会做得太深入，目前的想法，男主是个弹钢琴的，女主则是拉小提琴的，两人只会参加一些中学生的比赛和演奏会。”

　　“中学生的比赛和演奏会么？”

　　木下志笃微微思索，接着说道：“这样做是对的，因为动画做出来是要给大众观看的，不是专门做出来给我们这些音乐界的人观看的，做得太过深入，我们这些音乐界的人倒是会很喜欢，但估计成绩不会怎么好。”

　　顿了顿，又说道：“总之，我还是挺期待的，制作的过程中，如果有什么不明白的地方或者需要我帮忙的地方，可以尽管找我。”

　　“那可真是太感谢了。”高木诚连忙道谢。

　　需要帮忙的地方还真有，尤其动画里面几个主要角色演奏的曲子，那是要找专门的人来演奏的，木下志笃愿意提供帮助的话，应该可以省下不少功夫。

　　另外，动画的宣传，说不定也能让木下志笃帮忙，只不过具体该怎么做，他还没想好。

　　至于动画的名字，当然是《四月是你的谎言》。

　　这部动画跟《未闻花名》一样都是由A-1制作的，虽然在另一个世界，开播时间是14年10月9日，但它是一部漫改动画，而它的漫画原作是11年5月开始连载的，放到10年，应该不至于水土不服。

　　而且，《轻音少女》第二季十月份开播，将会在明年三月份完结，四月份《四谎》接档正好合适，说不定到时候还会有一部分《轻音少女》的观众跑来看这部动画。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第一百一十五章 古典音乐题材免费阅读。https://xs.23sk.com 