    王逸带着唐欢走进宴会厅。

    细心的唐欢发现，只要王逸去哪里，那里的人就会不自觉地让出位置来，然后不着痕迹地端着酒杯，去其他地方交谈。

    没人来打扰，王逸倒是落得个轻松自在。只有唐欢知道，这些人是在故意回避王逸。

    换句话说，就是王逸被孤立了。

    唐欢当然知道这是为什么，还不就是因为，刚才王逸面对记者的时候说的那几句话吗？

    她有些着急，毕竟逸飞汽车想要发展，少不了要跟同行打交道，甚至是抱团取暖，眼下这是一个很不错的交流的机会，结果大家都躲得远远的，一点也没有要跟王逸交流的意思，这不白来一趟吗？

    看着到处找美食吃的王逸，唐欢心里面就有一种恨铁不成钢的感觉。她觉得虽然王逸做决策厉害，可以说是经商的天才，但是这种自己把自己孤立的行为，很明显就不符合正常的商业行为啊。

    “行了，别光顾着吃东西啊，我们来这里可不是来吃东西的！”唐欢低声对王逸说。

    王逸很诧异，说：“你不是说就是过来吃东西的吗？”

    唐欢顿时哭笑不得，说道：“你这算是拿着鸡毛当令箭？现在是干这个的时候吗？”

    王逸指着手腕上刚买的百达翡丽，说：“看，十一点，刚好午饭时间，不吃饭干啥？”

    唐欢想要拓展人脉，为王氏集团的未来发展铺路，奈何王逸根本没考虑这些，甚至乐得清闲。

    没人搭理也挺好的，反正他也不想搭理别人。

    正在此时，祁玉民和魏军建他们从电梯口走了出来。

    看到正主来了，那些之前还各自聊天的富豪和企业代表，纷纷朝祁玉民看过去。

    “祁总来了。”

    “还有魏老板。”

    “还有几位有关部门的负责人代表。”

    “这个论坛的规格可真高啊。”

    众人都在心里面盘算着，这一次的论坛，最终会达成什么惊世骇俗的成果了。

    祁玉民应付了众人一番之后，看到远处王逸并没有过来的意思，嘴角不由得浮现出些许冷笑。

    很好，我就喜欢你这样桀骜不驯的样子，你给我保持住。

    祁玉民朝王逸走过来，笑着说道：“王总，我可是久仰你的大名，这一次总算是把你给请过来了，不容易啊。”

    唐欢自然知道眼前着人就是祁玉民，为了避免王逸又问出”你是谁“这样的话，抢先说道：“祁总说笑了，在造车行业，你是老师，我们是学生，你要是愿意倾囊相授，我们不得眼巴巴跑过来吗？”

    唐欢说这个话，有几层意思。

    首先，自然就是提醒王逸，眼前这个就是祁玉民，让王逸不要乱说话。

    其次，也是给祁玉民戴高帽子，说他是老师，王氏集团是学生。这样就算是祁玉民还在为刚才的事情生气，也不好当面发作了。

    祁玉民毕竟是老油条了，听唐欢这么一说，不由得诧异地看了唐欢一眼，心里想着，这个小妮子嘴皮子真利索，不愧是能给王逸当秘书的人，能随时兜得住，业务能力很过硬。

    不过，祁玉民可不是这么容易打发的人，他郑重其事地对王逸伸出右手，笑眯眯地说道：“王总，认识一下，我是华辰汽车的祁玉民。我看你一进来便胡吃海塞，是不是你们王氏集团的伙食不太好？放心，想吃肉了给我打电话，随时可以过来吃。早知道如此，我应该早点联系你的，是我照顾不周了。”

    听了祁玉民的话，周围那些企业家都毫无顾忌地大笑起来，看向王逸的眼神，就好像是在看小丑。

    唐欢自然听明白了，祁玉民着是拐着弯挤兑王氏集团呢。

    想着刚才也是王逸出言冒犯在先，唐欢自然也不好说什么。听着周围的人的嘲笑，她的脸颊顿时有些发烧。

    就在她冥思苦想，不知道怎么应对的时候，王逸却是一脸坦然地说道：“祁总知错能改，善莫大焉。不过我善解人意，还是会体谅你的，毕竟你日理万机，忙中出错也情有可原。放心吧，我不会介意的。”

    祁玉民：“……”

    唐欢：“……”

    周围的宾客：“……”

    尼玛，这是你介意不介意的问题吗？

    众人都被王逸的脑回路给深深地折服了。

    果然，树不要皮必死无疑，人不要脸天下无敌。

    人家祁总都这样对你的王氏集团阴阳怪气了，你居然还能顺着杆子往上爬，直接把人给怼回去。

    佩服！

    实在是佩服！

    听完了王逸的回答，祁玉民脑子里嗡嗡的，什么心胸和格局，都抛诸脑后了。

    他现在就一个想法——绝哔要弄死眼前这个扑街啊！

    自从当上华辰的老总，他还没受过这种气。

    说我忙中出错，你不会介意？

    谁给你的脸啊！

    祁玉民也不装了，直接轻哼一声，拂袖而去。

    其他人见状，便距离王逸更远了，免得城门失火殃及池鱼。

    “这个年轻人也太狂了吧，虽然早就听说不好相处，但是他居然连祁总都敢惹，实在是让我没有想到。”

    “真是不明白，这种性格的年轻人，是怎么带着小小的王氏地产，达到如今的成就的。”

    “等着看吧，就他这样的，能做到现在这个样子，也已经到头了。一而再再而三地得罪祁总，我现在倒是很好奇，这小子要怎么收场！”

    另一边，王逸完全没有半点儿惹了大脑的觉悟，其实就算是有他也不会在意。他有钱啊，有钱人为什么还要看别人的脸色？

    “咦，这不是那个东北那边的烤鸡架吗？闻起来好香啊，真是没想到居然能在这种地方看到烤鸡架。”

    王逸像是发现新大陆似的，带着唐欢来到一个餐盘面前，毫不客气地拿起一个鸡架就开始品味起来。

    唐欢都快被气哭了。她跟着王逸出来，就是为了防止王逸口无遮拦乱说话的，结果这才刚刚开始，王逸就已经把祁玉民给得罪得死死的了。

    “吃吃吃，你就知道吃，你知道你惹了多大的事情吗？！”

