
　　张岳拿着手里的土元素核心，身体不自觉的吸收起核心内的能量，意识内代表大地之势和重力的结晶越来越亮，张岳的精神和体质也开始变得慢慢强大。

　　片刻后，张岳睁开眼睛，发现手里的土元素核心变成了普通石头。他发现自己的盾势已经可以外放400多米，重力区域也延长到了100米，张岳环视四周，机械师和擅长水系的奥术师正在和火元素巨人战斗，两个持盾者在那里防护的很好，看起来不用他帮忙。

　　木元素巨人已经现身，只不过被火系奥术师吃的死死了，眼看命不久矣。

　　后头看着水元素巨人，张岳找到了自己该去的地方，那怕队伍远离湖泊，水元素巨人还是能源源不断的从湖泊中吸取力量，打了那些土系奥术师和持盾者欲罢不能。

　　张岳持盾冲过去开始帮忙。

　　正当水元素巨人又从湖泊召唤无数水箭射向众人，直接被张岳用单层的盾墙挡住。

　　“盾墙好像加强了不少，是吸收土元素核心的原因？”张岳心中想到，刚才召唤盾墙时，比以前不知道轻松了多少倍，如果以前召唤盾墙是提起一桶水，那现在就是提起一桶空气，请轻松无比。

　　“岳哥，谢了！”被保护的众人感谢道。

　　“都是应该的，不用谢。”张岳随口说道。

　　张岳冲到队友身边，一起面对水元素巨人。

　　“这玩意怎么能弄死。”

　　“最难打，一是精神压制，最少需要6阶的实力才可以，二是等它能量耗尽，目前来看是不可能，三就是把它的核心打碎。”那名奥术师说着指了指水元素的心脏位置，那里闪着亮光。

　　“能不能让炮姐来上一炮。”

　　“打不中，元素异兽对能量反应特别灵敏，恐怕炮架刚构建，它们就跑没影了。”

　　“拿到它的核心就可以了吗？”张岳问道。

　　“可以，如果它和你的属性匹配的话，你可以吃掉它，这种元素类异兽非常罕见，严格来说，它们应该是珍贵资源，可惜我们现在打不过。”奥术师说着，放了沙之风暴，附在水元素巨人身上，让它行动迟缓了几分。

　　“怎么吸收。”

　　“拿在手里就可以，属性匹配自动就吸收。”

　　“交给我。”张岳想到刚才吸收土元素核心的好处，他舔了舔嘴唇，看向水元素巨人的眼睛已经变了，变得兴奋和一点点贪婪。

　　‘盾墙！！！’张岳直接把水元素巨人用超级加强版盾墙给四面八方封了起来，得益于刚才吸收土元素核心的好处，要不然封住如此之大的水巨人还真是有点费劲。

　　张岳直接冲到盾墙里边，开始抢夺水元素核心。

　　“岳哥这也太生猛了。”负责对抗的土系奥术师吃惊的说道。

　　“岳哥猛不猛，你看一下周围就知道。”刚才在一起配合的弓箭手讲道。

　　土系奥术师环视一周，发现土元素巨人不见了。

　　“咦，土元素巨人那？”土系奥术师疑惑的说道，刚才还好好的。

　　“在岳哥肚子里，要不然岳哥刚才为什么问你。”弓箭手悠悠的说道，刚才张岳直接伸手把土元素核心掏出来那一幕直接把弓箭手弄蒙了，这还是三阶的职业者吗。

　　一会功夫，张岳笑着从盾墙里边出现，手里拿着深蓝色的水元素核心，正在慢慢吸收。张岳感觉自己从诸天世界下雨时有的那一点点感悟，已经锐变成了水之势。

　　“岳哥，那个水元素巨人就这样被灭了。”土系奥术师向张岳问道，自己刚才辛苦对抗了那么长时间的水元素巨人，就这么没了？

　　“嗯，这玩意反抗还挺激烈，已经被我弄死了。”张岳说着，向众人展示手中已经被他消化一半的水元素核心，剩下的一半他不是不想消化，而是消化不动了，所以打算回家给小妹，看看能不能吸收，或者给赵云淑，现在张岳正在犹豫给谁。

　　众人，向岳哥竖起大拇指。

　　这时候，一道通天光柱向着天空射去，整合碎片世界开始颤抖起来。

　　“所有人速来祭坛位置，开始最后的防御战。”耳机里传来了徐玲的声音。

　　听到徐玲的话众人立马放弃了对抗元素异兽，向祭坛跑去。

　　看着火元素想追击，张岳直接把火元素巨人拖到地下50米。

　　众人来到祭坛处，发现已经有人开始炼化世界之心，一层层空间波纹从世界之心慢慢散发出去。

　　整个碎片世界所有的异兽都开始向着祭坛冲了过来，阻止炼化世界之心，岩石兽、铁翼兽、寒冰兽、巨木兽、吞炎兽、都发疯的看着众人袭来。

　　“现在着急已经晚了，大家原地休息吧，剩下的交给我。”张岳自信的说道，因为他发现在四阶异兽已经打不破自己的盾墙。

　　“‘盾墙：守护之家’，给我起！”

　　张岳直接按照云塔的形状，缩小了数倍，把众人圈到里边，直径100米，高度300米外加封顶。

　　张岳长舒一口气，自己还是有点高估自己，造一个这样的小型云塔差点要了他的小命，还好完成了，真想睡一觉。23sk.Com

　　‘能量之光’

　　‘精神焕发’

　　‘生命之光’

　　‘坚韧之心’

　　‘血气沸腾’

　　‘无畏之心’

　　“停！你们怎么有用没用的都往我身上丢。”张岳无语看着这几名牧师妹子，现在想休息也休息不了，被补的光想出去在冲锋几次。

　　“我们心里特别感谢你，才多用了几个技能。”可爱的牧师妹子软软的说道，并用崇拜的目光看着张岳，让周围的猛男都变成了柠檬精。

　　“好吧，那我谢谢你。”张岳说道。

　　这时，外部盾墙传来了无数的撞击声音，但盾墙这时候颤都不颤一下。

　　两小时后，世界之心炼化完毕，打开传送门，众人依次出去。

　　早已经在外边等候多时的沈满金看到众人出来，脸上顿时笑开了花，收也收不回去的那种。

　　“诸位辛苦了，老规矩全方位疗养，晚上庆功宴。”

　　随后沈满金带队进入碎片世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第六十九章 开荒结束免费阅读。https://xs.23sk.com 