    “食死徒在凤凰社中有情报来源？是谁”邓布利多听完斯内普的话终于确认了一些事情，继续向斯内普问道。

    “我不知道，有可能是任何一个人，不能让他们这么暴露在视野中了，黑魔王总会找到机会的，也许下一次，或者下下次，他就成功了，我知道他不会放弃的。”斯内普声音颤抖着，但还是将他知道的一切告诉了邓布利多。

    紧接着斯内普好像下定了什么决心，心中的天平也因此死死的倒向另一边，用哀求的语气向邓布利多说道：“把她藏起来，把他们藏起来，我求你了！”

    “那么你准备拿什么来交换呢，斯内普？”邓布利多用平静的眼神看向斯内普，淡淡的说道。

    斯内普此刻下定决心后，面容从之前的挣扎，转变成了现在的略带茫然，然后轻声说道：“什么都行！”

    邓布利多见斯内普终于下定了决心，心中也落下一块石头，点点头轻声说道：“记住你今天的话，我会想办法将莉莉一家保护好的，汤姆那边如果有什么异动都记得通知我，你知道怎么找到我。”

    斯内普现在仿佛脱力一般，麻木的点点头，接着又说道：“你刚刚提到的那个安度因，就是那天救下小天狼星那混蛋的家伙吗？”

    邓布利多点点头说道：“不错，而且他也被分到了斯莱特林，不过他可比你的立场坚定多了。”

    “一个斯莱特林？好吧，也许我一开始的选择就错了，帮我把这交给他，就当是我给他的谢礼。”说罢斯内普便从怀中掏出一瓶魔药，递给了邓布利多。

    “看来你还不是那么无可救药，也许有一天你能面对面向他表达谢意。”邓布利多看着斯内普立场的转变，终于露出一丝笑意，接过了斯内普递来的水晶瓶。

    而他们正在谈论的安度因，此刻已经陷入沉沉的梦乡中去了。

    第二天詹姆便带着安度因取回了他放在小天狼星家中的行李，有了无痕伸展袋后，安度因这下可以将全部身家都随身携带了，而詹姆对小天狼星家中的变化十分震惊，他知道小天狼星家里邋遢的不成样，现在看到整洁干净的房屋，让他几乎不敢相信自己的双眼。

    “也就是说这都是你帮布莱克那家伙清理的，这可真了不起。”詹姆一再刷新的他对安度因的印象。

    安度因倒是没觉得这有什么大不了的，紧接着又跟詹姆前往圣芒戈魔法伤病医院看望了一下小天狼星，那家伙根本不是个闲着的主，完全没有老老实实呆在病床上，要不是詹姆和安度因来访，他甚至不愿意老实住在病房里。

    看到这家伙还有力气在那活蹦乱跳后，詹姆和安度因也放心了，告别了小天狼星后，在午餐前回到了波特的居所。

    “安度因，你住在这里的这段时间，有什么需要帮助的就尽管跟我们说，毕竟你也帮了我们这么多。”午餐时，莉莉看着正在逗小哈利的安度因，笑着说道，一旁的詹姆也是认可的点点头。

    听见莉莉这么说，反而弄得他有点不好意思，笑了笑说道：“受你们这么多照顾我已经很满足了，不必对我这么客气的。”

    莉莉见安度因这么说，心里又有些过意不去，想了想后说道：“对了，你不是对我送你的护身符和防护魔法很感兴趣么，我可以在这段时间尽可能的教给你，波特家族的藏书室你也可以随意查看，我想你能够在那找到你想要的东西。”

    安度因一听莉莉这么说，不由大喜过望，笑容满面的说道：“真的？那可太好了，弗立维教授一直都跟我说你是他最得意的弟子，我正好有很多问题想请教你。”

    莉莉看安度因这么好学，不由的想起了曾经的学生时代，麻瓜出身，勤奋，强烈的求知欲，安度因身上的特质像极了自己，而看着安度因的那双黑瞳和黑色长发，以及斯莱特林的出身，又让他想起了另一位曾经的挚友，莉莉一时间陷入了回忆当中。

    而这时哈利不合时宜的哭声打断了沉思的莉莉，她看了眼小哈利，眼中再次浮现出浓浓的爱意。

    午饭后，在将哈利哄睡之后，莉莉带着安度因再次来到了之前激战过的地下安全屋中，此时这里已经整理过一遍了，大部分杂物都被收走，空旷的房间让这里变成了一个合适的实践教室。

    在房间中站定后，莉莉对安度因说道：“之前我见过你漂浮咒和抽离咒，用的都非常精彩，想必你花费了很多时间在咒语的练习上吧，如果你想要进行魔咒练习，可以在这里进行，我也可以给你做陪练，有什么问题也可以问我，只要是我能帮你解答的。”

    安度因听莉莉这么说，那就不客气了，然后思索了一下这段时间对魔咒的学习后，说道：“我最近在练习魔咒的时候，发现有一些魔咒掌握起来很困难，比如‘铁甲咒’，要么就是施咒不成功，要么施放出来的铁甲咒强度不够，还比不上我曾经学过的障碍咒，这是怎么回事呢？”

    “什么？你已经开始练习铁甲咒了吗？那可不是你这个年龄可以掌握的魔咒，就算是很多刚刚入职魔法部的傲罗，都不一定能熟练的运用这个魔咒。”莉莉一听安度因一开始就抛出这么高难度的问题，不由对安度因另眼相看，要知道她的魔法造诣也是不小的，但也是在五年级后才逐渐掌握铁甲咒的，其他学生也许到毕业都无法成功施放一次。

    “也就是说是这个魔咒难度高的问题吗？可我看它的咒语并不复杂啊？”安度因不解的问道，其实不单单是铁甲咒，向‘无痕伸展咒’，‘守护神咒’，‘幻身咒’等等，他都很难一次性成功施放，但他确认他念的咒语并没有问题。

    莉莉一听安度因这么说，知道他一定对铁甲咒有了一定理解了，便说道：“这样，你用一次铁甲咒，我来看看问题出在哪。”

