    来福一人独自踏上了旅程，这一路上还经常都能看到玩家。

    大多数都是刚才新手村出来，带着对未来的无限憧憬，然后就不小心遇到了一个看起来很普通的狼BOSS。

    来福有点烦恼，它真的不是故意要和这几个看起来都不一定成年的小玩家撞上的。都已经避开玩家经常走的林中小路了，你说你们几个小玩家蹲在草丛里埋伏什么。

    “这个狼看起来很厉害的样子，我们打得过吗？”其中一个小朋友咽了咽口水。

    “怕什么，这里只是十级的怪区，BOSS也不会超过十五级，咱们五个十级的玩家，难倒还怕它吗？”

    “就是，我们有坦克有治疗还有输出，BOSS是什么，BOSS就是给咱们玩家送装备的，哈哈。”

    “杀了它，爆了它身上装备！”

    “治疗加好我，我要上了啊！”

    这种感觉真的非常奇怪，以前都是它打BOSS，还是第一次被一队玩家当成BOSS打。不知道怪物眼中的玩家什么样子，但是来福眼中的这群玩家实在太二逼了。

    来福很人性化的扯出一个微笑，猛地冲向了治疗。

    “拉住啊，拉住！”治疗手忙脚乱，技能胡乱丢，这就和女司机拐弯的时候开雨刷器是同一个道理。

    “拉不住啊，我的技能拉不住它！”防战带着哭腔叫道，他开始怀疑人生，觉得自己可能真的不适合玩这个职业，或者直接不适合玩这个游戏。

    治疗飞了出去，被来福各种抓挠。

    小闪电它根本不开，免得暴露身份，只是几个普通的技能就能让这些玩家被虐的哭爹喊娘。

    先杀了治疗，然后杀法系，最后一爪一爪的挠死了防战，五个人整整齐齐的躺在一起，闭上了年轻的眼睛。

    残忍？

    不，这叫戒网瘾。

    小孩子家家的不老老实实回家写作业，居然学人家上网玩游戏，玩游戏也就算了，还整天打打杀杀。

    苏墨从小朋友们的身上捡到了几个银币，满意的踱着步子离开了。

    黑熊首领达布森已经等得很焦急了。

    “还以为老大你不来了呢，那贱人估计再有几分钟就会出现，每天准时的很。”

    “先说说怎么打啊。”来福在黑熊家旁边的灌木后面趴伏下来。

    “怎么打啊，我想想，算了，想不出来，都听老大你的。”黑熊首领达布森在自家洞府的门口走来走去，内心非常的激动。

    “他实力如何？”来福问。

    “他如果不用枪的话，应该是打不过我的。”黑熊首领达布森想了一下，如此说道。

    “你也是一个憨货，为什么不能埋伏他一下呢，像我这样，等他走到洞口的时候，你冲上去攻击，最好是能够把他拖进你的洞里去，你那洞就那么大一点，他一个火枪手根本就施展不开好不好。”

    “好像也有道理，我试试。”

    “嗯，等下我先观战，你先躲在旁边别出来，他应该会进你洞里查看，你把洞口一堵，把他给堵在洞里狠狠地锤。”

    “他要是不进去呢？”

    “你傻啊，你不能把他给推进去啊。”

    “似乎也有道理。”

    “你还可以弄点荆棘放在洞里，反正你皮厚肉糙根本不怕……”来福突然收住了声，这不对啊，等会苏墨还要来这里杀熊取鞭呢，自己教的这些招数，回头岂不是要被拿来对付苏墨。

    “老大，你实在是太厉害了！”黑熊首领达布森拜服。

    “咳咳，这种招数对付克劳德就可以了，别拿它来对付玩家，知道不？”

    “为什么啊？”

    “你想想，本来就没多少玩家愿意来杀你了，你把自己弄得这么难杀，以后更没有玩家来找你，你还指望晋级不？”来福义正言辞的说道。

    “也有道理，我都听老大你的。”黑熊首领达布森表示自己就是个乖宝宝。

    他们埋伏了一会，很快就等到了克劳德。

    地精这种种族，据说是人类的一个分支，也不知道是中了诅咒还是环境问题，就变得非常矮小和猥琐。

    当然，也有学者认为他们和豺狼人、哥布林、野猪人都属于怪物的变种。

    只是由于地精种族的智慧超过了其他类人种族，他们自愿或者不自愿的成为人类的奴隶，为人类服务，经过漫长的演化，很多地精获得了人类社会相对比较平等的地位。

    克劳德在普尔莫村子因为有钱的原因，地位比较尊崇。

    “咦，今天那蠢货似乎不在，难倒被那些冒险者给杀了，唉，可惜了我那一锅的汤，就差一个熊鞭了，”克劳德一边自语一边靠近了熊洞。

    他准备朝着熊洞里放一枪，免得黑熊只是在里面睡觉而错过。

    就在这时候，黑熊首领达布森突然从旁边的一堆树丛后面冲出来，带着强大的气势和惯性，撞到了克劳德的身上，一熊一地精，直接滚到了洞里面。

    “啊……不……啊！”

    来福掏掏耳朵，为可怜的地精商人一掬同情之泪，希望这个NPC不会因此而崩溃吧。

    过了一会，从洞里传出来的惨叫才停止，来福进来的时候，黑熊首领达布森还坐在克劳德的尸体上，脸上犹自带着回味的笑容。

    “他掉了啥东西没？”来福问道。

    该是它收获战利品的时候了，大老远的跑一趟，难倒就是单纯的为了小弟出头？

    “都在这里，老大你随便拿。”黑熊还是很懂做的。

    苏墨翻看了一下，不愧是商人，居然掉了四件东西。

    一双鞋子，绿色属性，二十五级装备，来福没要，丢给了克劳德。

    一把匕首，蓝色属性，二十五级装备，这也一样不要。

    一把火枪，和苏墨手里这一把一模一样。

    这玩意又不能双持，留着拿去卖，应该能卖不错的价格，毕竟是白银装备，现在二十五级的装备还是主流呢，升到三十级的玩家并不多。

    还有一本技能书。

    枪械掌握：1级，被动，枪械类武器伤害提升1%。

    好东西啊，来福还是第一次遇到这样的技能书，它把技能书一把抓在手上：“一共四样东西，你两件，我两件，非常公平。”