    

    此刻，姜林脸上的表情很不自然，明显没有了之前的自信。

    虽然姜林在死鸭子嘴硬，但他说话之时一点底气都没有。

    在鲁天龙看来，姜林肯定无法做到把三只小强同时掉包，换成活的。

    既然如此，那他答应了姜林提出的条件又如何？

    “姓姜的，凭你的这点手段，就能唬住我吗？”

    “只要你能把这三只小强全部复活，我不仅吃了这三只小强，还给你五千万！”

    冷眼看着姜林，鲁天龙咬着牙齿道。

    姜林闻言好像很无奈一样，一点一点的把那三只小强残破的身体从塑料袋里面捡了出来，放在了他的右手掌心之中。

    “都成这样了，还能复活吗？”

    看着手掌心的小强残躯，姜林喃喃自语着道。

    鲁天龙见状冷笑着道：“姓姜的，既然不能复活这三只小强，就当着我们大家的面，把它们吃下去吧！”

    姜林闻言抬起了头，眼眸有两道实质般的光芒投射而出，向刘家家主看了过去。

    此刻的姜林，和平时的他判若两人，身上竟然有一股凌驾于众生之上，犹如帝王皇者一般的威严。

    只见姜林对刘家家主道：“刘家主，承蒙你设宴款待我们，不知道我能不能请你来做个见证？”

    “如果我复活了这三只小强，那鲁天龙他必须当着大家的面吃了这三只小强，还得给我五千万！”

    面对着此刻的姜林，刘家家主竟然产生了一种无法拒绝他的感觉。

    既然是他举办的这场宴会，姜林让他做见证，他实在是不好拒绝。

    更何况在刘家家主看来，姜林只是用这种方式在诈唬鲁天龙，他能复活那三只小强的可能性微乎其微。

    姜林和鲁天龙，这会儿在比的其实是各自的心理素质。

    想至此，刘家家主就点了点头。

    “没问题，这个宴会是我为你们举办，我自然要为你们做见证！”

    见刘家家主答应了他，姜林的目光就投注在了陈国良的身上。

    接下来，姜林对陈国良道：“国良叔，我和三两是朋友，看在三两的面子上，你为我做个见证应该没问题吧？”

    “如果我复活了那三只小强，鲁天龙他可不能耍赖！”

    姜林刚坑了他儿子，陈国良肯定不愿意替他做见证。

    但和刘家家主想的一样，陈国良认为姜林是在诈唬鲁天龙，他用这种方式给鲁天龙施加心理压力。

    既然这样的话，给他做个见证又有何妨？

    只要鲁天龙不被姜林给吓住，到时候无法收场的肯定是姜林。

    一念至此，陈国良点着头道：“你和三两是朋友，我自然可以给你做这个见证！”

    “不过我把丑话说在前面，如果你不能复活那三只蟑螂，到时候天龙要是为难你，我可帮不了你！”

    说出这话之时，陈国良故意向鲁天龙看了一眼。

    鲁天龙自然能明白陈国良看他这一眼所代表的意思，对陈国良点了点头。

    “姜林，你别想用这种方式唬住我！”

    “就算你让在场的所有人给你做见证，也无法帮你复活那三只小强的！”

    鲁天龙自认为胜券在握，冷笑着对姜林道。

    但姜林却没有理会他，而是对杨建国道：“杨总，你是平田集团豫省分部的负责人，我让你来帮我做见证，应该没问题吧？”

    杨建国闻言毫不犹豫的点了点头。

    “姜先生，别说让我做个见证了，无论你让我做任何事情，我杨建国都不会说半个不字！”

    对杨建国的这个回答，姜林非常的满意，在点了点头之后，转过身子和鲁天龙直面而视。

    接下来，只见姜林把他的左手盖在了右手上面，盖住了那三只小强的残骸。

    片刻之后，姜林深吸了一口气，看上去好像有点儿疲惫。

    就在下一刻，姜林一点一点的移开了他左手。

    当在场的众人看到姜林的手中竟然出现了三只完整无缺，活蹦乱跳的小强之时，除了叶佳宁之外，所有人都被雷成了狗！

    那三只小强明明被鲁天龙撕成了碎片，姜林是用什么办法把它们复活的？

    如果姜林是掉了包，换成了别的小强的话，他用的是什么手段？

    当着这么多人的面，在耀眼夺目的灯光之下，同时把三个小强碎片换成活的小强，恐怕就算是大罗神仙，也无法做到这一点吧？

    除了叶佳宁，没有人能够想通原因！

    整个宴会厅内寂静一片，只剩下了呼吸声。

    这时姜林带着满脸得意的笑容，对鲁天龙道：“鲁公子，这三只小强已经活了，你可以把它们吃下去了！”

    “至于你承诺的那五千万，我会给你一个天福慈善的账户，请您尽快打过去！”

    姜林说出了这话，鲁天龙和宴会厅内的众人如梦初醒一般。

    “不，你肯定在作弊！”

    “我不可能吃蟑螂的！”

    鲁天龙在反应过来之后，连连的摇着头，对着姜林说道。

    而见此情形，姜林冷冷的一笑，向刘家家主看去。

    “刘叔，你刚才可是答应了替我做见证！”

    “还有陈叔，你也答应了替我做见证的！”

    “现在鲁天龙要耍赖，你们说怎么办？”

    刘家家主和陈国良虽然答应了姜林替他做见证，但对这个结果，他们是一点都没有心理准备的。

    难不成让他们逼鲁天龙吃下三只蟑螂？

    这肯定是不可能的！

    鲁贯成可是豫省首富，刘家家主和陈国良不可能因为姜林去得罪鲁家。

    只见刘家家主对姜林道：“小姜，不如你给我一个面子，让天龙不要吃那三只蟑螂。”

    “他承诺的五千万，我向你保证一定会打到天福慈善的账户如何？”

    陈国良也对姜林道：“小姜，天龙只是跟你开个玩笑而已，你怎么就那么认真？”

    “如果输的是你，我们肯定也不会让你吃蟑螂的！”

    “天龙承诺的那五千万，让老鲁尽快打到天福慈善的账户，吃蟑螂就算了吧！”

    陈国良和刘家家主明显在帮鲁天龙说话，姜林闻言面色一沉。

    只见姜林对杨建国道：“杨总，他们明明答应了我会给我做见证，现在却出尔反尔。”

    “你呢？你也会出尔反尔吗？”        

