    十万大山

    兽神古洞！

    兽神站在八凶玄火法阵之中，静静的望着玲珑，因为他知道他终于要陪她而去。

    饕餮仿佛感受到了什么？不断的嘶吼，其目光看向兽神充满了不舍！

    兽神看了看饕餮，然后将目光转向程旭，语气平静。

    “我准备去陪玲珑，而饕餮乃是四凶之一，凶恶无比，所以我想拜托你，帮我好好照顾它，而作为报答，会将我领悟的八凶玄火法阵控制之法，全部传输于你。”

    程旭听到兽神的话后，心中激动万分，毕竟自己来此就是为了饕餮，自己的任务有四灵血阵！

    没想到，真让周一仙猜对了，还真有意外收获，自己不仅得到了饕餮，还得到了八凶玄火法阵的控制之法，要知道这八凶玄火法阵，可是丝毫不弱于青云门的诛仙剑阵。

    “好！”

    看到程旭点头，兽神满意的笑了笑，然后以大法力将饕餮和程旭，轰出古洞之内。

    “咳咳！”

    程旭狼狈的从地上站起来，眼中闪过一丝惊骇，兽神动手之刻，程旭想要抵抗，可是已经被轰飞出去，不过更坚定了他变强的想法。

    就在程旭思绪纷飞之时，古洞内传出一声震耳欲聋的响声，如晴天霹雳，震撼苍穹。

    随着洞府内传出的力量，整个十万大山无数妖兽，都同时一愣，便朝着洞府所在方向匍匐，口中传出呜咽之声。

    一起在恭送他们的王——兽神！

    ……

    洞府之内，八凶玄火法阵中心，兽神目光迷离的看着面前的玲珑石像！

    就在这时，玲珑的石像上闪过一道白光，一个容貌绝美，倘若天仙的女子，从石像内浮现！

    “阿兽，愿意和我走吗？”

    只见这女子脸上满是柔情，笑语嫣然，伸出那洁白如玉的右手，目光中充满柔情，就那么静静的看着兽神！

    “玲珑！”兽神看着这从石像中浮现的女子，目光中闪过一丝惊喜和柔情，口中低声自语。

    “愿意，自千年前我就愿意！”

    兽神听到玲珑的问话，脸上没有丝毫犹豫，直接伸出自己的左手，紧紧地握住玲珑的右手，不愿撒开，仿佛只要一旦放手，就会永远的失去眼前的女子。

    玲珑笑语嫣然，兽神深情相望。

    八凶玄火法阵之内，八条火龙迅速淹没了兽神和玲珑的身影！

    虽然被火焰淹没，但二人都没有丝毫在意，二人紧紧的相拥，仿佛等待千年的爱恋终于完美。

    轰，轰，轰！

    洞府瞬间被火焰淹没，八条火龙发出阵阵龙鸣之声，兽神和玲珑紧紧地抱在一起，然后消散在这天地之间。

    他们的故事并没有结束，就像火凤凰一样，爱情充满了浴火逢生，也许他们在另一个世界，永远幸福的生活在一起。

    ……

    洞府之内发生了什么？程旭并不知道，只知道里面传出了恐怖的力量，炙热无比，仿佛连黄河都能蒸干。

    良久之后，八凶玄火法阵，因为失去了目标，渐渐的平息，程旭慢慢的走进洞府之内。

    此时的洞府，狼藉一片，四周的石壁被烘烤的炙热无比，虽然阵法之外都会被伤害，那炙热的温度却无法阻挡。

    程旭进入洞府四周打量，发现除了漂浮在半空中的玄火鉴，兽神和玲珑的石像都已经消失不见！

    “难道被八凶玄火法阵，烘烤的灰飞烟灭了！”

    程旭摇了摇头，放弃那荒唐的想法，然后目光炙热的看着八凶玄火法阵，以及悬浮在空中的玄火鉴！

    想起刚刚兽神交给自己的控制之法，以及兽神领悟的玄火鉴刻画八凶玄火法阵，就是将八凶玄火法阵刻进玄火鉴，达到可以移动的阵法。

    程旭念动法诀，只见玄火鉴冒出阵阵红光，而八凶玄火法阵，阵纹之上也冒出阵阵光芒，随后四周的阵纹漂浮而起，飘向玄火鉴映刻在玄火鉴之上，而四周的八个火盆，不断的震荡，仿佛在抵抗着什么，但只是片刻就飘向玄火鉴变成画像印刻在玄火鉴上！

    看到这，程旭心中激动万分，心想兽神果然没有骗我，现在自己有了可以与化神动手的手段，甚至将其斩杀。

    “自己又多了个底牌。”

    程旭收回玄火鉴，准备转身离开，这时眼睛突然一亮。

    ……

    想知道程旭看到了什么吗？大家猜一猜……

    虽然与病魔对抗，但是，人还是要笑对未来，加油！

    想知道吗？就不告诉你们，自己猜。

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

