    这一幕直接让整个任务堂的人都瞪大了眼睛，他们看着紧紧抱着林天胳膊的雷欣，眼神中充满了妒忌和震惊。

    在这里的大部分人都不知道林天和雷欣的关系，突然看到雷欣对林天如此热情亲密，自然一下子接受不过来。

    而那十来人小队中的弟子，一个个目瞪口呆的看着眼前的一幕，脸上充斥着不敢相信的神色。

    要知道，雷欣在他们队伍中，对他们一向很冷淡，他们在一起完成了许多的任务，但是连话都没有说上过几句。

    就算是他们的队长肖率也是如此。

    一向冷淡高冷的雷欣现在却对林天如此热情，他们就算是傻子也明白过来林天和雷欣的关系。

    在场的人中，心中的妒忌最浓的莫过于肖率了。

    在执行任务的过程中，肖率不止一次对雷欣表露心迹，但都是以雷欣的婉拒告终。

    原本肖率还以为是自己不够优秀，所以疯狂提升修为。

    直到现在他才明白过来，这一切都是因为林天，雷欣竟然和林天在一起了。

    他心中的妒忌憋屈顿时全部化成愤怒，看到雷欣紧紧的抱着林天的胳膊，他恨不得将林天那条胳膊给卸下来！

    “林天，在外院比试结束之后，我再也没见过你了，听说周武和华风云在外院秘境中被你给杀了？”

    肖率将愤怒压下心头，走向林天笑着说道。

    “你哪只眼睛看到我杀了他们？我还听说他们是你杀的呢。”

    林天有些莫名其妙的转头看去，反问道。

    “肖率师兄，你这不是凭空污蔑人吗？怎么周武和华风云没从秘境中出来就是林天杀了他们？你可要对自己说的话负责任。”

    一旁的雷欣黛眉一皱，语气颇为不悦的说道。

    虽然大家都知道周武和华风云两人和林天都有着矛盾，他们两个人没从秘境中出来，有很大的可能性便是死在了林天的手中。

    不然的话，以他们的实力，总不可能运气这么差两人都意外死在了秘境中吧？

    不过关于林天杀了周武和华风云，这也只是众多弟子的猜测而已。

    但是现在肖率却是将这个猜测以质问的口吻说了出来，这不是污蔑是什么？

    看到雷欣不悦的目光，肖率心中不由得一沉。

    刚才他气急，竟然直接不过脑子的问出了那样一句话，简直就是愚蠢至极，他都想抬手给自己两巴掌了。

    “哦...真是抱歉，是我口误了。我的意思是外院大比的时候，林天你的实力就在他们之上了，经过外院秘境的历练，现在你的实力只怕是比之前更强了。”

    肖率赶紧解释道，虽然这样的解释有些苍白无力，完全和上一句话不搭边。

    “变强谈不上，我觉得你倒是变强了不少，竟然带队斩杀了这么多的后天境妖兽，真不愧是加入了任务堂。”

    林天摇摇头说道。

    “哪里哪里，只是运气好罢了，加上队友们协同合作，便勉强完成了这次的任务。”

    肖率笑着道，虽然嘴上谦虚但是脸上却挂上了几分得意。

    “肖率师兄你就别谦虚了，这些后天境妖兽晶核里面，大部分的妖兽可都是你斩杀的。”

    “是啊，我们跟着你完全是在后面看戏的，若不是你这次的任务我们断然是不可能完成的。”

    “肖率师兄真是我们的楷模，明明已经后天境五层的修为了，竟然还如此谦虚，以肖率师兄现在的修为和实力，称之为外院第一人也不过分！”

    小队中的那些弟子听到肖率的话，顿时恭维起来。

    他们自然看出了眼前的形势，肖率对雷欣有意思是他们都知道的事情。

    现在，林天这个练武堂的小子，竟然如此明目张胆的来到他们任务堂和雷欣如此热情亲密，他们也想助肖率一臂之力，挫一挫林天。

    “师弟们太看得起我了，外院第一人的名号我是担不上，这可是属于林天师弟的。”

    肖率摇摇头，看向林天说道。

    林天心中不由得冷哼，后天境的妖兽在连云山脉的这些天里面不知道杀了多少，晶核他都不愿意去拿。

    甚至是先天境的妖兽，死在他手下的都有上百头了。

    而雷欣眼神微微变化，她慧智兰心，又怎么会看不出肖率等人接下来想干什么呢？

    果然，肖率话音刚落，队伍中一名弟子便站出来。

    “谁更有资格被称之为外院第一人，比一比不就知道了？谁强谁弱得打过了才知道！”

    那名弟子断声说道，一边还在注意着林天的脸色变化。

    不过他并没有从林天脸上发现什么，因为林天脸上始终带着一股淡笑，并没有任何的神色变化。

    “对啊，打一场不就知道了？谁赢了谁就是外院第一人了！”

    “我也觉得应该这样，自从周武死在秘境里面之后，外院第一人的称号始终就没有落实，今天肖率师兄就和林天打上一场，也好让我们知道知道谁才是现在的外院第一人！”

    马上有弟子附和道。

    顿时，整个任务堂中的弟子都纷纷放下手中的事情，往这边靠了过来。

    他们一边靠过来也不忘一边起哄，均是叫喊着要让肖率和林天比一场。

    之前林天打败了外院第一人的周武，夺得外院比试的第一名，可以说他取代了周武成为了外院第一人，只不过一直没有被外院的弟子承认而已。

    而肖率，虽然之前修为处于外院顶尖，但是比周武还是差了许多。

    但是在从秘境中出来之后，他的修为便蹭蹭上涨，现在更是达到了后天境五层，超越了所有外院弟子。

    所以他们才想看看，这两人若是打起来该是谁嬴谁输呢？

    “大家就别起哄了，虽然我也想和林天师弟切磋切磋，但是看林天师弟的样子好像不太愿意。”

    “若是因为大家的缘故，林天师弟才和我打的话，那岂不是强人所难吗？”

    肖率压了压手，脸上带着温和的笑容说道。

    闻言，林天的心中不由得冷笑。

    肖率的言外之意不就是：看你的样子就是怕了，若是你能拒绝这么多师兄弟的要求不和我打，那就算你厉害。

    一旁的雷欣眼神一动，就要上前一步想说什么，然而却被林天给拉了回来。

    她有些不解的看向林天，得到的是一个让她放心的眼神。

    同时，她感受到一股凝炼且温和的元气从林天手掌中传来，将要迈出去的脚步也缓缓收了回来。

