    第365章 想死？

    成全你！   

    幸运值恢复正常。

    

    气运丹的药效结束了，取而代之的是霉运！   

    霉运会发生什么？

    

    无法预测。

    

    它就跟幸运属性一样，它可以是成功率，可以是出门捡钱，相亲一次成功，也可以是出门摔个狗吃屎，走路鸟屎落在头上，也有可能被250斤重的美女追，然而这只是小气运，小霉运。

    

    什么是大气运？

    

    就跟刚才龙逍炼丹一样，一次炼出传说级的丹药，这是大气运！   

    大气运对应的很有可能就是大霉运。

    

    龙逍看着周围，看看天上……   

    没有任何事情发生。

    

    “30％的霉运，它并不高，也可能不发生什么倒霉的事情，可是……万一呢？”

    

    “这种事情不怕一万，就怕万一。”

    

    “万一呢？”

    

    龙逍走了一步，没有摔倒。

    

    又退了一步，没有踩到狗屎。

    

    一切都好像霉运不存在一样。

    

    保险起见……   

    龙逍嘀咕一声。

    

    张道低声询问，道：“该你上场了，怎么了？”

    

    龙逍不语。

    

    张道眉头暗锁，“是不是有什么事？

    你说，能解决的我都替你解决掉，这场对我们来说很重要，只要再赢一场，我们就赢了！”

    

    这场比试，张道很看重。

    

    一旦赢下，昊天仙宗三年内就不能再对天耀仙宗发难。

    

    三年时间，虽然不长，但是运用的好足以让天耀仙宗重新强大起来。

    

    而现在。

    

    这个‘三年’就掌握在龙逍手里。

    

    看着龙逍不上台，张道的内心很焦急，只是他现在并不敢对龙逍大声呵斥，因为龙逍是古家特使需要的人。

    

    他不能认罪。

    

    龙逍还是没搭理张道。

    

    张道脸色有些难看。

    

    就在这时候。

    

    比试台上的昊天仙宗弟子叫嚣起来，“龙逍，速速上来受死吧。”

    

    “快点吧。”

    

    “我的阵法已经饥渴难耐了！”

    

    阵法对轰，关乎生命。

    

    这场比试不用赌命就能决定生死。

    

    所以。

    

    这次上台的昊天仙宗弟子的阵法修为极高，同样也是万古学院阵法院的天才阵法师，不出意外的话他会进入古家，成为古家的亲传弟子。

    

    见龙逍不为所动。

    

    他更加放肆起来，“废物，怕了？”

    

    “连仙种都没融合的废物也不可能会阵法，放心，你这样的废物死在我手里的资格都没有，我会留你一条狗命的。”

    

    龙逍还是不动。

    

    莫武也站出来，挑衅道：“张道，派弟子上场应战啊，怎么？

    怕了？

    怕了你也得派弟子上来，今天必须派个弟子上来受死！”

    

    林洛的死对昊天仙宗来说很伤。

    

    不仅是因为他是个天才丹师，还因为他是万古学院的天骄弟子，是昊天仙宗重点培养的弟子。

    

    阵法弟子更为强悍。

    

    这场比试必须弄死一名天耀仙宗弟子，不然他咽不下这口气。

    

    张道脸色很难看，目光看向龙逍，道：“龙笑，你到底怎么回事？”

    

    小萝莉撅了撅嘴，道：“你行你上啊，催什么催？”

    

    张道眼瞳一凛，道：“总得给句话吧。”

    

    演武场周围也是一片议论。

    

    “什么情况？”

    

    “怕了？”

    

    “好像又是那个武者，他能炼丹，还能刻阵吗？

    难不成是个全能？”

    

    “屁啦，谁能做到全能？

    何况他还是个武者，连修仙者都不算，他肯定是怕了，不敢上场。”

    

    “每个人的天赋不同，就算拥有炼丹和刻阵天赋，但是想要双修根本不可能，没有那么多的精力。”

    

    “那他现在什么情况啊？”

    

    ……   

    台下很多嘲讽声。

    

    龙逍如同磐石，岿然不动。

    

    就好像周围的嘲笑声不是说他一样，甚至，他还闭上眼睛静静的等待着。

    

    张道急的额头上冒出汗，不停的追问，可龙逍真的连半个字都不想跟他说，他的心里窝着一肚子的火。

    

    时间一分一秒过去。

    

    龙逍一动不动。

    

    台上的弟子等不及了，看着主席台上的古笑天，先向其行礼，随后说道：“使者大人，还请您发话。”

    

    莫武也是立刻道：“使者大人，请您发话让天耀仙宗派出弟子应战。”

    

    古笑天看了一眼龙逍，他也不知道龙逍的葫芦里到底卖的什么药，“天耀仙宗什么情况啊？”

    

    张道躬身赔笑道：“大人，我，，我，，”   

    他看向龙逍。

    

    龙逍继续‘装死’不说。

    

    他在拖延时间。

    

    他在等待霉运时间过去。

    

    霉运时间一般有个时间段，只要将这个时间段拖过去，霉运就结束。

    

    只是。

    

    这枚气运丹并没有描述霉运时间。

    

    这让龙逍有点拿捏不住。

    

    古笑天看向龙逍。

    

    龙逍感觉到古笑天的目光，睁开眼睛道：“我认输。”

    

    “呃？”

    

    “啊？”

    

    “什么？”

    

    周围所有人都是一惊。

    

    张道更是惊愕走到龙逍面前，沉沉道：“小子，你知道你在做什么吗？

    你明明就会刻阵，当初在……”   

    不等他说完，龙逍嘴角一勾，笑道：“你行你上。”

    

    “你！！”

    

    张道脸色通红，气的不轻。

    

    “不行！”

    

    莫武站出来呵斥一声，强硬道：“没有认输这一项，只能应战，必须应战！”

    

    吴千雪被蹂躏。

    

    林洛死。

    

    莫武咽不下这口气。

    

    如果他这样会昊天仙宗，宗主必将责罚。

    

    他一定要让天耀仙宗付出代价。

    

    特别是龙逍。

    

    总之！   

    他绝对不会让龙逍活着离开天道城！   

    这是吴万山的死命令！   

    不等古笑天说话，莫武盯着龙逍道：“废物，上场应战，否则今天的比试将作废，昊天仙宗必将发动仙宗之战，夺下十大仙宗的位子。”

    

    张道眼角肌肉轻轻抽搐了几下，目光再次看向龙逍。

    

    龙逍双目又闭上，根本不理会莫武说了什么。

    

    而且。

    

    莫武说的这些跟他没有半点关系。

    

    只是心里有些不爽。

    

    他不爽是因为莫武的嘴里，左一句废物，右一句废物，心中怒火不由攀升起来。

    

    但是。

    

    再没有听到霉运结束的系统提示音，他是绝对不会出手，甚至不会动一下。

    

    任何一下都有可能引来霉运。

    

    见龙逍依旧不动，莫武直接冷笑一声，道：“认输也可以，我看你妹妹不错，只要你把你妹妹交出来，让我弟子玩几天，我可以让你认输。”

    

    台上的弟子目光立即看向小萝莉，露出淫邪笑声，“我就喜欢这样的雏菊，我一定会让她爽上天的。”

    

    龙逍双目一瞪，眼中迸出一丝冷芒。

    

    不管是小萝莉还是蛋蛋都是他的底线。

    

    说他不要紧，但是羞辱他身边的女人，绝对不行！   

    必须出战！   

    就在这时候。

    

    “叮！”

    

    “系统提示：霉运时间结束！”

    

    龙逍嘴角露出一抹冷笑，看着比试台上的昊天仙宗弟子，“想死？

    那就成全你！”

    

    

