    “真是好快的剑，这就是剑遁的力量吗？”

    火焰之下，月色纱衣的光辉变得暗淡起来，张纯一开口了。

    说这话的时候，张纯一伸手摸了摸自己的脖颈，在这里原本是有一条血线存在的。

    在刚刚的那一刹那，孙玄策神魂御剑，直接斩落了他的头颅，其速度快到了极致，一念起则剑落，让他避无可避，最为关键的是其剑上还附带着一股非同一般的锋芒，直接斩破了他以红云和赤烟之力升起的防御，斩破了他的护身法衣。

    看到这样的一幕，没有言语，剑尖上吞吐着肉眼可见的锋芒，孙玄策再次御剑斩落，他不知道张纯一是怎么活下来的，他也不在乎，一剑不成那就再来一剑，其修遁剑诀，剑速无双。

    不过就在这个时候，刺骨的杀意弥漫，一道血色剑光自虚无中来，径直斩向了他。

    嗡，一红一白，两道剑光与虚空中碰撞，凛冽的剑气肆意的切割着周边。

    “五千年修为的剑妖？”

    一碰即退，看着散发着潋滟血光的无生剑丸，孙玄策的眼中有了一丝惊疑不定。

    不过就在下一个瞬间，惊疑消散，他再次纵剑斩落，这只剑妖虽强，但挡不住他，杀不了剑妖，杀掉炼化剑妖的人就可以了。

    “剑息·炼剑成丝。”

    “剑遁·一线天光。”

    剑息凝练，化一线天光，念动之间，孙玄策的身影再次消失不见。

    故技重施，连续运转两道神通，将极致的锋锐与极致的速度结合，孙玄策欲要再次斩下张纯一的头颅。

    嗡，看到这样的一幕，无生彻底怒了，它怎能容忍同样的事情发生第二次？在这一个瞬间，它心中的那一颗杀心彻底凝实。

    哗啦啦，宛如河水涌动的声音响起，潋滟的血光绽放，在无生的引导之下，一道虚幻的血色长河自虚无中而来，将张纯一守护在其中。

    “这是？”

    一线天光浮动，看着横亘在自己面前的血河，感受到其中蕴含的力量，神色微变，动念间孙玄策改变了自己的方向，欲要从另一个方向斩落。

    如影随形，血河就好似有灵一样，在孙玄策改变方向的那一瞬间稍稍改变了流动的方向，恰好再次挡住了孙玄策。

    “怎么可能？”

    短短的时间内变幻上百次方向，每一次都恰好被挡住，孙玄策原本澄澈的心湖内忍不住蒙上了一层阴霾。

    血河守护之下，张纯一静静的看着这一幕，这血河乃是元屠杀气所凝，无生的真身同样融合在其中，孙玄策的速度确实快到了极致，可他的杀意炽烈，很难瞒过无生杀心法种的感知。

    杀意动，而杀心必有回响，血河自然而然会衍生出变化，虽然速度依旧比不上孙玄策的剑光，但血河的变化只不过在方寸之间而已。

    而就在这边的战局陷入僵持之时，在另外一边，无视了瞎火的阻挠，脚踩虚空，六耳出现在了千鹤老人的面前。

    “张纯一的白猿妖吗？果真强悍。”

    察觉到六耳的气息，晃动手中灯盏，没有任何的犹豫，千鹤老人直接催动了杀招。

    “黑灯瞎火。”

    “千幻影杀。”

    进一步催发瞎火威能，在剥夺目光之余，千鹤老人还彻底扭曲了六耳的感知，让它分不清东南西北，上下左右。

    而紧接着，鹤羽飞扬，以一化千，如真似幻，上千道湛青剑光同时向六耳斩落，欲要将它千刀万剐。

    千剑穿心，六耳的身影顿时被璀璨剑光淹没，看到这样的景象，脚下踩着另外一只两千年修为的妖鹤，千鹤老人皱巴巴的脸上露出了一丝冰冷的笑容。

    千幻影杀既有幻之飘渺又有剑之凌厉，青羽剑鹤身化剑光，藏匿其中，让人虚实难辨，而配合黑灯瞎火使用，更是让敌人难有招架之力，只能被动承受，任由宰割。

    不过就在这个时候，六只耳朵抖动，一直被动承受剑光斩落的六耳突然睁开了双眼。

    “它看得见。”

    一刹那的对视，感受到那双漆黑眸子里蕴含的神韵，千鹤老人心中突然产生了这样的明悟。

    “烦死了！”

    雷公脸上浮现出厌烦之色，六耳心中的怒火在燃烧。

    有金刚不坏之身，这些剑光虽然奈何不了它，但却好似苍蝇一样让它厌烦，而且它也讨厌目光被剥夺的感觉。

    “苍蝇还是去死的好。”

    手握翻江棍，六只耳朵抖动，无视了黑灯瞎火的干扰，锁定某一处方位，体内的气血宛如大江大河一样咆哮，六耳猛然一棍落下。

    而就在下一个瞬间，一道青色剑光自虚无中来，就好似主动撞上了六耳的翻江棍一样。

    唳，凄厉的惨叫声响起，剑光破碎，青羽剑鹤的真身显化，随着六耳的这一棍彻底落下，恐怖的力量降临，其直接爆成了一团血雾，被六耳活活打爆。

    玄功五转，在正面碰撞的情况下，一头毫无准备、不擅长防御且只有四千年修为的青羽剑鹤怎么可能承受的起六耳的全力一击？

    “不！”

    看到这样的一幕，眼中满是不敢置信之色，脸色猛然一白，如遭重击，千鹤老人差点一头从天空中栽落。

    嗬，脸上满是狰狞的笑意，看着手持琉璃灯的千鹤老人，踩爆空气，如龙行空，六耳再次一棍落下。

    与此同时，察觉到远处的动静，原本正在与张纯一对峙的孙玄策突然神色一变，原本毫无挂碍、无迹可寻的剑光突然有了一瞬间的凝滞。

    “我当以血洗苍穹。”

    敏锐捕捉到这一瞬间的破绽，杀心动，红莲开，意念与无生相合，张纯一全力斩出了一剑。

    轰隆隆，转瞬间由静化动，血河咆哮，滚滚杀机沸腾，如天河横空，席卷一切，根本不给孙玄策任何躲避的机会。

    嗡，剑身嗡鸣，被滔滔血河水淹没，银蛟剑身上的光辉瞬间暗淡了不少，这横亘于天际的血河水每一滴都是由无尽杀气凝聚而成的，有着极强的侵蚀性，尤其是针对生灵。

    一旦落入其中，难免落个身融、骨化、魂飞的下场。

    “不行，我必须立刻挣脱出去，再持续一段时间，银蛟剑必然遭受重创。”

    被刺骨的杀机包裹，如坠尸山血海，孙玄策眼中瞬间闪过一丝狠辣之色。

    “燃魂·人剑合一。”

    嗡，剑身嗡鸣，伴随着无形的火焰灼烧，孙玄策的气息与银蛟剑的气息彻底融为一体，此时孙玄策就是银蛟剑，银蛟剑就是孙玄策。

    在这一个瞬间，原本光辉暗淡的银蛟剑瞬间光芒大盛，其萌发的剑光竟然斩灭了周边的血河水，而这还不是结束。

    “剑息·蛟龙吟。”

    感受到那再次席卷而来的血河水，神色凝重，化剑为龙，凝练剑息，孙玄策放声咆哮。

    吼，真龙长吟，满是昂扬之意，银白的剑息煌煌如光柱，从河面之下迸射而出，照亮周边，刺穿了天空中的黑幕。

    而紧接着一条银白蛟龙顺着剑息开辟出的道路，从滔滔血河中脱困而出。

    “老师？”

    感受到千鹤老人恰好消散的生命气息，明白了什么，孙玄策又惊又怒。

    “我必杀你。”

    眼中满是刻骨铭心的恨意，看了一眼张纯一，没有丝毫的犹豫，身化剑光，孙玄策纵剑而起，他清楚的知道现在的自己并不是张纯一的对手。

    不过就在下一个瞬间，他的剑光又倒卷而回。

    黑幕消散，九条火龙盘踞，勾连地气，一个金中泛红的罩子将龙虎山地界笼罩了起来。

    “剑息·蛟龙吟。”

    看着九龙神火罩，心有不甘，显化蛟龙之形，孙玄策再次动用了自己最强的杀伐神通，但任由剑息如何凛冽，却始终未能真正动摇九龙神火罩。

    相比于以往，这一道九龙神火罩要更加强大，因为在感受到了杀机之后，张纯一就让庄元出手驱动了地脉，为的就是辅助这一道神通的施展。

    对张纯一来说，他担心的并不仅仅是对敌问题，更多的还是如何留下敌人，对于孙玄策施展的剑遁他记忆犹新。

    事实上，当孙玄策被卷入血河的时候，结果就已经注定，把握住那个时机，张纯一施展了九火神龙神通，直接完成了对龙虎山的封锁。

    轰隆隆，血河席卷，被九龙神火罩挡下的孙玄策再次被滔滔血河水淹没，而这一次他未能再脱困而出。

    许久之后，血河消散，只留下了一把光辉暗淡，剑身上满是凹坑的残剑。

    看着这把剑，运转通幽术，张纯一直接将孙玄策的残魂拘了出来。

    而这个时候，六耳也提着一具尸体、握着一盏熄灭的琉璃灯走了过来，自此，鹤羽门的两位中位阴神全部陨落。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    要写完吗，所以慢了一点

