    第602章秦笙的发言，圈地自萌（爆更十六）

    李汉昌的神色再一次冷了下去，冷冷的看着秦笙：“就算你粉丝再多，知名度再高，又怎么样，你敢说自己对社会对国家的贡献比魏院长还大？”

    别说，她还真敢说。

    毕竟就他刚才列举的那些魏振云研究出来的技术项目，其中都有她的手笔。

    大部分还都是她把大致的轮廓框出来后再交给魏振云让他和他手下的研究员们去填补完善的。

    不过这些就没有在这里争论的必要了，她想说的也不是这个。

    秦笙冷淡的瞥了他一眼：“能让人把话说完再杠吗？”

    李汉昌愣了愣，有点搞不清楚这小姑娘到底是什么意思了。

    但停顿间还是别回了想要怼人的话。

    秦笙便掀起眼皮再度往人群的方向看去，嗓音清冷依旧，但声音里却多出了几分认真。

    她咬字很清晰的道：“我没有在公开场合或者网络上发表过言论，但说实话，我个人以为现在网络上很多的偶像观是有问题的。”

    “其他人我没权利多说什么，就说我自己。”

    “不管是作为陌上出歌，还是作为琼斯打游戏，或者参演山河皓月，甚至是学习，我的目的很简单，要么是兴趣使然，要么为了挣钱，并没有很多人所以为的多高大上的涵义，不用因为粉我就美化我。”

    “更不需要为了我去跟别人争论什么。”

    “当然，有偶像还是挺好的，至少也算是一个目标或者动力，但也只是目标或动力而已，再多的，就没什么必要了。”

    “现在不是有个挺流行的词吗，叫什么……”秦笙思索了下，想起了来了，继续道，“圈地自萌？”

    对，就是这个。

    秦笙弯了弯唇：“圈地自萌就很好了。”

    “在考虑偶像之前，更重要的是考虑好自己。”秦笙说道，最后看了李汉昌一眼。

    这些话，是对她的粉丝们说的，也对李汉昌说的。

    虽然崇拜的对象不同，但就李汉昌刚才的行为，其实也跟饭圈的那些人没太大差别了。

    ——不管事情的真相对错，反正你说了我的偶像，那就是你的错，你就必须道歉！

    这次李汉昌却没有跟先前那样上来就反驳，他愣愣的看着面前的女孩，很久很久都没反应过来。

    他怎么也没想到，她居然能，居然会说出这么一番话来。

    这女孩，似乎跟他想象的不太一样？

    相比他的震惊，对秦笙有些了解的粉丝反而觉得挺正常的。

    嘛，这本来就是秦笙的风格嘛。

    她从来不是什么明星偶像，也就不需要什么偶像包袱，更不会因为某些原因去要求粉丝们为她做什么，付出什么。

    这也是他们忙碌的学习之余，还忍不住去关注她，粉她的原因。

    即便她不完美，但这样的她就很好很好了。

    是值得他们学习和靠近的人。

    其实相比秦笙会说出这样的话，他们更震惊的是，秦笙居然说了这么多话！

    而且是在公开场合，对着他们说的！

    已经有眼疾手快反应迅速的人把秦笙的话录了下来，并且转发到了网上，配言：【虽然妹妹说不要因为粉她而美化她，但我控制不住自己越来越喜欢她了怎么办？我家妹妹真的太好太好了！@秦笙后援会】

    只是一个普通的微博号，关注的人不多，但因为艾特了秦笙后援会，渐渐便有后援会的成员关注到了，在秦笙粉丝群众中引起了不小的讨论。

    秦笙有注意到那名粉丝的动作，但她没阻止。

    这些本来就是她想对她的粉丝们说的话，还想说挺久了，趁着这个机会说出去也挺好的。

    此时李汉昌也终于回过神来，他看着秦笙，神情很是复杂：“你……”

    想为自己先前的行为道歉，但到底自恃身份，当着这么多人的面他也低不下这个头。

    思索片刻，折中的道：“你说的很对，我先前的行为确实有不对的地方，但我也没有说错，魏院长什么身份，你怎么可以拿自己和他相提并论？”

    “我的确该为我说过的话道歉，但你也必须收回你说的话！”

    行了，话题瞬间又拉回了最开始。

    秦笙都有点无语了。

    这人，有够较真的？

    但不管他再不服再较真，不是自己的锅，秦笙是不会背的。

    她淡睨了他一眼，问他：“说都说了，要怎么收回？”

    那语气，那姿态，淡漠又散漫的，一看就是没有认识到自己的错误！

    虽然因为刚才的发言李汉昌对她少了两分偏见，但就事论事，把她自己和魏院长放在同一位置说什么不在意被污蔑就太扯淡了！

    这是李汉昌不能容忍的。

    对方犟着不肯承认错误，他也说服不了对方，只能朝沈慕看了过去，沉声道：“沈校长就不管管你们学校的学生吗？”

    这这这……

    人秦太太刚给天大捐了六个多亿的机器人，他就算只是拿人手软也不好在这个时候对对方说重话啊！

    而且他是真不觉得这事儿有多严重……

    但要什么都不说吧，对方指不定又要说什么资本不资本的话题了。

    更加头疼。

    沈慕一边吐槽着这李汉昌太较真太重面子了，这也就算了，还非要把话题引到他头上来，这要他怎么说嘛！

    一边在迅速的思索了片刻后尽量委婉的劝道：“就算有些不合适，但秦笙同学可能也只是随口而出的一句话而已，李委员又何必抓住不放呢？”

    他是想劝对方把这件事揭过去的，对方却目光一亮，道：“所以沈校长也觉得这位同学的话不合适了？”

    沈慕：“……”

    你可真是个小机灵鬼，抓重点的能力一级棒，超级棒，他得给点个赞才行哦！

    一不小心就挖了个坑，沈慕干脆就不说话了。

    多说多错，就李汉昌这理解能力，他要再说句什么，天知道他会给他翻译成什么意思。

    所幸李汉昌也没有再缠着他的意思，话音落下就朝周围看了过去，道：“在场要是有不知道魏院长的，可以立刻上网搜一下，等弄清楚了，再来判断这位同学之前的话有没有问题。”

    “能进天大的学生，都是全华国最顶尖的一批，将来你们会进四大实验室，甚至有机会进入科院乃至第一实验基地。”

    “你们觉得，今天的事要是传出去了，外界会怎么评价你们天大出去的学生？狂妄自大，自以为是，或者口出狂言？”

    “不管是哪一个，都会影响天大在公众眼中的口碑，再间接影响到你们将来的前程。”

    他声音沉沉的，又说的很是认真郑重，再加上他科院委员的身份摆在那，对还未走出校园的学生们还是挺有威慑力的。

    让一些本来还只是看戏的学生们都被他说的不太确定起来了。

    可能……难道……或者……多少会有点影响？

    但总觉得哪里怪怪的是怎么回事？

    (本章完)

