    “你们如果是一县之令，我告诉你们，熟悉县中其他吏员情况，合理调度人员。”

    李易说县令应该做的事情。

    他话锋一转：“配合着村正做事，你们则必须了解村子里每一户的情况。

    包括有几口人，年岁，擅长作什么，有没有疾病，家中的经济收入来源等等。”

    二百二十个学子低头记，他们没当过官，确实不了解怎样治理地方。

    “当把每户记住，就要看村子河流分布、土地贫富、石头、作物等方面。

    芦苇多的地方，考虑通过养殖芦苇，还是套养其他东西能赚钱。

    编织芦苇赚钱，或把芦苇制作成青储饲料。

    找谁制作，卖给谁，多少钱，调查清楚了，再动手……”

    李易说得很具体，村官本身要扎下去。

    换成刺史，是另一种管理模式，刺史不可能亲自到州里的每一户去了解情况。

    “同时你们要找到具备管理能力的人，加大力度培养，你们不可能始终在村子当官。

    当你们离开后，原有的施政方针还要继续贯彻下去。

    学会用人、学会管理、学会交流，不要只想着与百姓搞好关系，更要树立威信……”

    李易又要求学子们身份不可以丢，与村民们搅和在一起，会混淆位置。

    既要亲民，又得使百姓信服，官员代表的是朝廷。

    一个官员整天和百姓你好我好，即便把村子治理好了，后来的官员怎么办？

    朝廷政令不是儿戏，百姓该执行的要完全执行。

    “现在你们不用再去考科举的书，半年时间，学习物理、化学、生物、地理、天文……”

    李易告诉学子们半年内的课程。

    没有外语，不需要学习高深的数学知识，不用背政治，语文更是已经会了。

    只学其他几科，李易有信心半年内把初中的知识教好，足够学子们用。

    当天晚上的时候，晋昌坊的大慈恩寺中，今年考科举没考上的学子们凑在一起。

    “朝廷贴了告示，三天之后，去含元殿觐见陛下，你们说是什么事情？”

    “总之不会是给我们官当，今年考中的人多，他们还要排队等。”

    “能给钱不？如今寺里的日子不好过，吃住在这里，晚上没有灯。”

    “我想让陛下把我安排到李家庄子，我愿意打扫牲口棚子。”

    “醒醒，别做梦，李家庄子买下来的河边的地，盖那么多房子，都没有空位置了。”

    “住在那里的人，今年考上的居然不搬出来，还在那里住。”

    “有了品级就有钱，虽说那里吃饭、用灯需自己花钱，总好过在寺里住通铺。”

    “天热，人一多就闷。”

    学子们聊着聊着，话题就偏了。

    住在外面县里的考生们得到消息相对晚一点，一听能去含元殿，纷纷作着准备。

    三天时间一过，从各处赶来的学子们换上自己认为最好的衣服，一早跑到含元殿。

    李隆基这个皇帝他们看到了，离着很远看到的，根本看不清楚长什么样。

    接着就是太监宣读村官选派的事情，这可是陛下亲点的。

    没考上就给官了，大家自愿，想去的就自己选地方，不想去的不用签字和画押。

    为期半年，半年后按照考生在村子中的表现评定，好的会升官。

    “东来兄，你去不？”一个学子问写出双鸭诗和小鸡诗的人。

    这位东来果然又没考上，估计是文采不符合科举考试要求。

    “进来的时候已经签了名字，还有考试的凭证被记录。陛下让你当官，你不当，明年还指望考上？”

    东来考试不行，心思却不少。

    考生们入皇城的时候要亮身份，现在说自愿，最后哪个没同意，将来……

    “去吧去吧，早知道不到皇城了，竟然只是到村子里，可惜我等的才华。”

    问话的人摇摇头，无奈地去找村子的名字，选一个。

    考生一年等一等，人数过千，村子不够用，几个人选一个。

    选好，开始领东西。

    官服，他们属于流外官，穿黄色的衣服，不是明黄色，是土黄色。

    所有的流外官都是一种衣服，连流外也算不上的小吏，还是穿土黄色的衣服。

    除了衣服、鞋子、帽子，还有一个行李包。

    行李包中是铺盖、文房四宝、一缗钱、一竹筒茶叶。

    这些就是朝廷给他们的东西，他们休息一天，明天跑去上任。

    三天之内必须到地方，不然算他们拒官。

    那个东来兄选择了蓝田县的两坡村，他姓王，名旭，字东来。

    两坡村顾名思义，有两个大坡，再向南进秦岭了。

    村中有三条河，两个大坡各有一条小河流下，另外一条是灞水支流。

    他和夏灏、柴保泓、朱安三个一起选了两坡村。

    四个人抵达，拿出来文书给村正陈墨看。

    陈墨很热情，别看对方是来配合自己村子工作，却都是考科举的人，有才华，即便暂时没考上。

    喊上村民收拾出来四间空房，有搬进去简单的家具。

    送来柴火、陶锅、砧板、菜刀，还有油盐和米，以及一条腊肉。

    “吃菜的话，看谁家里地的菜好，自己摘，晚上怕有蚊子，点蚊香，李家庄子的蚊香。”

    陈墨对四个学子说，又告诉四个人晚上有个宴席，为他们接风洗尘。

    等村正走了，四个人开始发懵。

    “还要自己做饭。”柴保泓露出为难的神色，他不会，从来没做过饭。

    “好做，把柴火点燃，放进炉灶中，上面的陶锅里加米煮，菜一起放进去煮，也可以加点油在陶锅中扒拉菜，熟了就吃。”

    朱安一副他懂的样子，哪怕他也没做过饭。

    王旭和夏灏点头，他们同样看过别人做饭，有印象，火镰会打火，以前打火玩学的。

    晚上村中的族老和村正一起陪四个人吃饭饮酒，四个人吃得倒是很舒服。

    吃完饭，各自回到自己的屋子里，坐在桌子前发呆。

    他们有一些兴奋，第一次当官，好日子来了，只要政绩好，还能继续往上升。

    陛下亲点的官啊，离长安那么近，能得到陛下的关注。

    “明天我要……问问村正有什么活儿。”

    夏灏酒劲上涌，从桌子前到榻子上躺着，嘟囔了一句，进入梦乡。

    第二天早上，四个人起来，自己找水洗漱，找来柴火，开始点火做饭。

    “走水了，走水了，快来救火……”

    一刻钟之后，有村民看到四个人挨着住的地方浓烟滚滚，扯嗓子吆喝。

