    妖邪以兽性为主，以杀戮为主！

    但这并不代表着它们智慧低下！

    相反，它们的战斗经验，连许多人类都比不上。

    它们不会盲目的前来送死，也懂得一些计策。

    偷袭、埋伏、诱惑、逃跑！

    “它们之中有一只六缕神火的妖邪，敖星木，你隐匿在龙宫成员背后，对付那只六缕神火妖邪！”

    王仙目光看向朝着这边飞过来的几千只妖邪，对敖星木吩咐道。

    “是龙王，交给微臣！”

    敖星木点了点头，朝着一众手下示意一下。

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，以一只点燃了两缕神火的星木龙种的带领下，径直的朝着那几千只妖邪攻击而去。

    “吼吼吼！”

    站在钢铁城墙上，王仙能够听到妖邪咆哮以及血腥的气息。

    看着那妖邪，令他有些疑惑，这些妖邪到底是从哪里召唤过来的？

    为何有着虫族的特性？

    唯一有些差距的是，妖邪的成长性比虫族要低很多。

    “嗖嗖嗖！”

    五百多只星木战部的成员飞过去，一根根枝条直接朝着妖邪缠绕而去。

    为首的点燃两缕神火星木战部成员，直接锁定妖邪最前方的妖神！

    “吼吼！”

    突然间，在妖邪的后方，一只妖邪体型暴涨，散发出滔天的邪气！

    它眼睛血红，狰狞无比的朝着星木战部一众成员攻击而去。

    “找死的东西！”

    一直隐匿在后方的敖星木看着狡猾的妖邪强者，脸上露出冷色！

    “嗖嗖嗖！”

    一瞬间，漫天的枝条将它们全部笼罩。

    “嗡！”

    他手臂一挥，所有的妖邪全部覆盖其中，轻易的将之击杀！

    王仙站在钢铁城墙上，满脸微笑的看着。

    毕竟是可以媲美九缕神火的敖星木出手，几千只妖邪轻易斩杀。

    “龙王！”

    敖星木他们飞过来，将一众妖邪尸体放在地面上！

    “龙王，钢铁城墙的科技能够记录据点内所斩杀的妖邪，这些妖邪尸体放在一个单独的位置！”

    雷东雪走过来，小声的朝着王仙提醒道。

    “如若我现在要拿走一半不行吗？”

    王仙微微皱起眉头，朝着她说道。

    “不行，必须固定的时间才能够领取妖邪尸体，亦或者是兑换功勋！”

    雷东雪摇了摇头！

    王仙皱着眉头，心中微微有些不舒服！

    “龙王，我们这个据点还算是妖邪进攻比较少的地方，但即使如此，这种情况龙王您也看到了！”

    “谁也不知道攻击而来的妖邪群中，是否埋伏着更强的妖邪，每一次清理这些入侵的妖邪不能一直让九缕神火的强者一直出手，否则九缕神火神明也支撑不住！”

    “这样的情况下便造成，如若运气不好，很有可能斩杀妖邪的人就回不来了！”

    雷东雪朝着王仙说着这里的情况与经验。

    王仙微微的点了点头。

    “啊啊啊！”

    “不好，他们之中有更强的妖邪，大人救我们！”

    就在这时，一旁的位置传来一声声惨叫的吼声，王仙目光看去，微微眯起眼睛。

    “我们这边是第十个据点，那边是第九个，那北域联盟的一个势力有些倒霉了！”

    雷东雪说道。

    “怪不得永恒惊雷会征用整个北域的势力，面对如此损失，永恒惊雷也承受不住！”

    王仙淡淡的说道。

    “龙王，又有妖邪前来进攻了！”

    就在这时，敖齐天的声音响起。

    王仙看向前方，发现一团黑雾朝着这边飞过来。

    黑雾覆盖面积达到方圆两三百公里！

    黑雾中有多少妖邪，完全看不清。

    “还有这种手段？”

    王仙挑了挑眉头，一旁的雷东雪点了点头！

    “一个神境成员，带领一千名成员，杀过去！”

    王仙以阴阳五行龙眸盯着黑雾内，立刻命令道。

    “是！”

    一众龙宫成员立刻飞过去，朝着黑雾内的妖邪斩杀而去。

    接下来，每隔十几分钟必定有妖邪前来入侵，各种手段，各种埋伏。

    好在王仙拥有着阴阳五行龙眸，否则除非是让敖齐天他们一直出手，不然必定会出现伤亡！

    整个钢铁城墙的前方，妖邪的嘶吼与人类的惨叫声不绝于耳。

    尤其是中央的位置，厮杀更加的激烈。

    “准备一下，主动出击！”

    一个小时之后，一个声音突然响起！

    “轰轰轰！”

    就在这时，后方的位置飞出两三百万名修士，为首的是五名身穿战甲的雷神。

    他们有手持雷锤，有手持长矛，浑身散发着恐怖的气势。

    百万大军寂静无声，只有一股股磅礴的气势悬浮在虚空中，令人心悸！

    至少两百个神明位于五名雷神的身后，骇人至极！

    “开始进攻了嘛！”

    王仙目光看过去，脸上露出一丝凝重！

    “龙王，要准备进攻了！”

    雷东雪小声朝着他说了一句，紧随着直接悬浮在上空的位置。

    “龙宫弟子列队！”

    她中气十足的大喝一声！

    “哗啦啦！”

    王仙朝着一众龙宫成员示意，直接悬浮在雷东雪的身后。

    “北伐商会弟子随本少出征！”

    “神焚神朝弟子，准备战斗！”

    右边的位置传来一个个强烈自信的喝声。

    “北域联盟的势力这次为先锋，攻击！”

    上空，一名雷神冰冷的喝道。

    雷东雪带领着龙宫一万多名成员朝着右边靠近而去。

    很快，他们便与六百多万的北域联盟各个势力汇聚在一起。

    这一次，北域联盟的所有势力，几乎出动了百分之八十的力量。

    仅仅神境强者，便达到了五百名。

    “嗡！”

    这时，五个身影突然的来到北域联盟一众势力最中央的位置。

    “这一次的战斗，北域联盟将由我们五人指挥，北域联盟任何势力不得违抗，违抗者，杀！”

    一名带着一个竹帽的老者满脸冰冷的吼道。

    “嗯？”

    看到突然悬浮到前方虚空中的五个身影，北域联盟的所有人微微一惊！

    “他们这是？”

    王仙微微挑起眉头，诧异的看着他们。

    “想要功勋！真是好计策，虽然说我们十名弟子征用北域联盟所有势力，所有势力听从我们的命令，但是那些势力也要考虑一下北域联盟强者的命令！”

    “北域联盟唯有的三名神境巅峰发话，其他势力不敢拒绝，如果他们真的出手斩杀违抗者，我们也保不住！”

    一旁的雷东雪脸色微变，凝重的说道。

