    涂山君看似沉稳，心中不免升起了几分慌张。

    魔猿定意拳的真意渐渐的覆盖身躯。

    金色的光芒迅速流经四肢百骸。

    大真君就在面前，别说他是筑基，就是金丹也得紧张。

    人影一看气氛，也紧张了起来。

    他是大真君不假，这么多年过去，元婴的力量所剩无几，现在也就苟活性命。

    若是紫神晶没有扎根那个小娃娃，说不定再过上几百年他人就没了。

    没想到一介刚练气的小娃娃，背后竟然有筑基修士撑腰。

    还是个筑基巅峰的鬼修。

    换了以前，他看都不会看一眼，现在却要严阵以待，同时计算着最后元婴能够压榨的力量。

    环视周围法阵，这道阵法还挺厉害，他想要挣脱也很费劲。

    “杀人，破阵，然后远遁夺舍的话？”

    “不妙啊。”

    阵法外的丁邪神色错愕。

    他就看到人影，但是两人说的啥他完全听不见。

    这道法阵不仅仅隔绝了法力的波动也将声音给隔绝，也就看到涂山君正对着那个从侯井严身上飘出来的人影说着些什么。

    “你以天道和道心发誓。”

    “只要你不夺舍这个孩子，我绝不会泄露你的存在。”

    元婴真君，而且还是活着的残存的真君，绝对是至宝。

    无数金丹真人都会前来争抢。

    一旦让人知道了这件事，绝对会成为众矢之的。

    正值陨炎真人寿元无多，他肯定也想突破元婴境界。如果将这件事告诉陨炎真人，应当会获得数不清的好处。

    但是匹夫无罪，怀璧其罪。

    再加上涂山君也不是见利忘义之人，他不能为了所谓的好处就卖了侯井严。

    那什么紫神晶已经扎根，万一取出那东西再把孩子的命害了，他肯定会愧疚一辈子。

    所以涂山君就想出了这么个办法，只要这位大真君发誓，有誓言约束就没有什么问题。

    “还有，你得教他如何修行。”

    涂山君想着自己不过是一介魂幡，也没法做太多。

    如果能够给侯井严找个大真君师父，此后他的后半生应当无忧了。

    人影一看，这事儿倒也不是不可以。

    刚才他已经从涂山君的身上感受到了一股子神魂真意的力量，这玩意可不好惹。

    要不然他堂堂真君，如何对方一喊就从侯井严的身躯中走出来。

    接着，人影以天道和道心发誓。

    涂山君也以天道起誓不会告诉别人。

    “我也不怕告诉你，紫神晶乃是至宝，有了这个东西扎根，这小子前途不可限量。”

    “别废话了，我不想知道什么宝贝。”

    “我也不想知道你是谁。”

    “你最好隐藏好点，不要像现在这样被人发现，连累了这孩子。”

    涂山君的话给阴神虚影气的火冒三丈：“好好好，老夫记住你了。”

    随着人影返回，涂山君长出了一口气。

    他不是不想知道宝贝和人影的来历，而是怕自己把持不住，这老怪看他发了誓言都不放心，非要出言试探才安心回去。

    涂山君知道对方绝对不像是表现的这么孱弱。

    而且他才不信这老怪的话，什么不能夺舍，还共生一体。

    上坟烧报纸，糊弄鬼呢。

    就算真是这样，这老怪能苟活到现在肯定也有别的办法。

    所以，必须让他立下天道和道心双重誓言用来约束。

    连大头都滑不溜秋的，何况是大真君。

    他肯定有备用的手段。

    也就是两人达成了协议，不然的话，说不好要做过一场。

    要是老怪真有欺骗天道和自己道心的办法，涂山君也没辙，他已经尽力的做到最好。

    既然修行界都以这个作为标杆，应该具备着强大的约束力，不会轻易被解开。

    就算有，也只能等侯井严成长起来自己去解决了，他能做到这种程度已是仁至义尽。

    撤去阵法，丁邪赶忙走近问道：“怎么回事儿？”

    涂山君随口解释：“在矿洞里让阴魂给惊着了，没什么大碍。”

    涂山君没有细说下去，丁邪也没问。

    刚才那景象不像是简单的阴煞，不过涂山君都说没有大碍，肯定已经解决了事情，他也就没有必要刨根问底。

    丁邪没有追问也让涂山君松了一口气，他这个人向来不喜欢骗人，若是让他糊弄编造些假的还不如不说话。

    随手点醒侯井严，涂山君问道：“你家的情况我了解，若是你想去青云观，我可以帮你办。”

    刚刚醒来还有些茫然的侯井严听闻顿时一惊，赶忙摇头，有些迟疑道：“前辈，我不想去青云观。”

    噗通。

    侯井严跪在地上叩首道：“前辈，您收我为徒吧，我愿意跟着您。”

    这倒是让涂山君觉得惊讶，他和丁邪面面相觑。

    没想到侯井严想拜他为师，可惜涂山君并不打算收徒。

    而且他已为侯井严寻得一位名师。

    涂山君将侯井严扶起来，摇头道：“你我无师徒缘分，我已经为你寻得名师。”

    他也给侯井严留下一千块灵石。

    有侯伯旭的纳物符和法剑，以及一千块灵石，加上真君名师指点，此间事当结束了。

    也算将原先的因果了结。

    回了侯家，看着登上麟角兽车的黑袍前辈，一路上沉默无声的侯井严猛地抬头，问道：“还不知前辈姓名。”

    涂山君脚步微顿，回头道：“我叫李青枫。”

    “走吧。”

    放下窗帘，麟角兽车快速驶离。

    “李青枫。”

    侯井严呢喃着，他刚才又看到了，看到了那双发光的眼睛。

    是猩红色的。

    “小子，别看了，那鬼修连老夫都看不明白。”

    “谁在说话。”

    侯井严瞪大眼睛，慌乱的寻找着声音的来源。

    “别找了，老夫就在你的识海之中。”

    “你可还记得那道紫光？”

    听到自己脑海之中的声音，侯井严顿时回忆起了他触碰骸骨的记忆，当时确有一道紫色的光芒冲入他的脑门。

    修行界存在夺舍，侯井严当即吓的面色苍白。

    “别害怕，老夫就是你那鬼叔给你找的亲师父。”

    想起黑袍前辈说过已经为他找到一位师父，只是没想到这个师父就住在他的脑海之中。

    侯井严识海之中的紫色人影盯着麟角兽车的方向。

    他不是说假话，他确实看不透那个鬼修，而且他总觉得奇怪，就好似那位根本不怕他有什么后招。

    作为大真君，一路上拼杀过来，真有底气还是假的底气，一看就明白。

    “他是筑基巅峰，一有机缘就会步入金丹境界。”

    “一粒金丹吞入腹，始知我命由我不由天。”

    “若是单靠你自己，一辈子都追不上他。”

    “但是老夫何人？紫神晶何宝贝？只要你努力修行，帮助老夫回到元央域，老夫就收你做亲传弟子，让你修成金丹、元婴，甚至更加强大。”

    侯井严失落道：“我想拜他为师。”

    “是不是我的资质太差，所以他才不收我？”

    紫色人影怔在当场。

    他一个大真君，吸引力比不上一个筑基境界的奇怪鬼修？

    “老夫是真君。”

    “我想拜他为师。”

    “你这孩子钻什么牛角尖啊。”

    “老夫比他强一万倍，只要你拜老夫为师，像他那个实力的，都要给你端茶倒水。”

    “我想拜他为师。”

    紫色真君觉得这孩子傻了，根本没法沟通。

    不过转念一想：“你先拜老夫，老夫就有办法让你拜他为师。”

    “真的吗？”

    “保真。”

    侯井严返回家中，正看到二叔和二婶都在等他。

    “井严啊，那位前辈都和你说什么了？”

    二婶赶忙询问，她就怕侯井严和筑基前辈说了宗门令牌的事情，要是侯井严想夺回去，有筑基前辈撑腰，他们根本斗不过。

    “没说什么，二叔二婶，你放心送弟弟前去青云观。”

    “等到弟弟离开，我也要收拾东西离开了。”

    侯井严恭敬的行礼。

    他想去追逐那位前辈，不能困守于此。

    侯井聪步入青云观之后肯定前途无量，二叔家不需要他担心。

    ……

    车轮转动，涂山君才回神过来。

    历经波折终于了结因果。

    放下心头这件沉甸甸的事情，涂山君虽有一种舒展和畅快，却也夹杂了些许的复杂感情，毕竟他背负了这么多年。

    事了，也就没有什么好担忧的了。

    “多谢容儿姑娘的好意，不过我们还是回客栈居住的好。”丁邪推却了热情的陨心丹阁。

    他又不是傻子，陨心丹阁醉翁之意不在酒，紫少晴那双眼睛都要拴在涂山君身上了。

    阴魂丹倒是可以卖给他们，只是也不能全卖给陨心丹阁，万一因为效果太好给他们扣下怎么办。

    回了客栈，丁邪调侃似的问道：“涂山兄，那娃娃虽然灵根资质不算好，但是心智坚韧为何不收啊？”

    涂山君瞥了他一眼：“什么原因你不知道？”

    收徒这事儿别人看的是眼缘，但是他涂山君看的是幡主。

    温岳也是因为先成幡主，后来才成徒弟。

    不然，他一介法器，收什么徒弟？

    丁邪不再开玩笑，思索道：“涂山兄，再出手一批阴魂丹，我们就该走了，我家那边耽误不得。”

    “嗯。”涂山君颔首。

    他也就在阳城活跃些，真跟着丁邪去万法宗肯定会待在幡里不出来。

    “确实该走了。”

