    许天的第一反应就是白露遇上了麻烦，于是他赶紧打开了图鉴，进入白露的直播间，先观察一下情况。

    但很快许天就松了一口气，看样子应该不是遇上了麻烦。

    因为白露在直播间里还是有说有笑的，只不过她旁边围了一群粉丝罢了。

    “没想到红莲镇集会会有这么多粉丝也来玩呀！”白露笑嘻嘻地和周围的粉丝打招呼。

    看得出来这群粉丝的热情很是高涨，尤其是最前面的几个小男生更是脱了外套，露出了里面印着“白露赛高！”标志的衬衫。

    许天看得表情都拧在了一起，好家伙，还是白露的狂热粉。

    不过只要这些粉丝不做出什么出格的事请来，许天也就觉得没有必要去打扰白露和粉丝的见面了，毕竟这可是人家的自由。

    于是许天就找了个没人注意的角落，一边开着白露的直播间时刻观察情况，等人少了再过去，一边看着场上擂台的情况。

    这场红莲镇官方举办的训练家集会在石英联盟那边根本就没有报备，或者说在许久之前，红莲镇政府就已经和石英联盟减少了来往了。

    石英联盟一开始倒还没觉得有什么问题，但最近掺和上了熔岩队和火箭队，石英联盟可就不能坐视不管了。

    于是在来之前，大木茂还千叮咛万嘱咐，让许天一定留意一下这个集会，他总觉得集会有大问题。

    “训练家集会有没有大问题我不知道，但是这个姑娘是真的强大啊！”许天看着擂台上的朝气蓬勃的姑娘呢喃自语。

    一只五十多级的刺甲贝稳压众人，刚刚那个大叔是第二个挑战的训练家，战胜他之后小姑娘已经连胜两场了。

    挑战方战胜擂台主后，那一场并不算作是连胜，擂台主的连胜是从坐上擂台开始的第一场比赛计算的。

    所以严格意义上来说，这位小姑娘已经连续打了三场了，如果算上她战胜上一任擂主的那一场的话。

    接下来上台挑战的是一位中年妇女，中年妇女的小精灵是热带龙，一种人气很高的草系、飞行系双属性精灵。

    按理来说草属性的技能对战刺甲贝是有伤害加成的，因为草属性克制水属性，虽然冰属性打草属性是两倍伤害，但是草属性对战冰属性却没有衰减，是正常伤害。

    所以这个妇女利用属性克制的想法是好的，但很可惜的是精灵选错了。

    刺甲贝是水属性和冰属性的双属性小精灵，是可以掌握冰属性技能的。

    冰属性的技能对于草属性和飞行属性双属性的热带龙是四倍伤害，所以这场战斗危险与机遇并存，就看哪一方的指挥更加娴熟了。

    但很可惜的是，别看这小姑娘好像年纪不大，可是经验却十分老道，很明显是一个段位不低的年轻训练家。

    训练家这个职业充分体现出了人不可貌相的人生哲理，不能从外貌和年龄来评判一个人的实力强弱，而应该从他的战绩和风格。

    很显然，段位是非常直观的一种方式。

    这是小精灵世界公认的道理，可是许天却是个意外。

    他到现在还没有定段呢。

    擂台上的战斗一度进入了白热化，最终小姑娘以险胜的优势拿下了这一场战斗的胜利。

    这样以来，小姑娘就算是有了成为擂主之后的第三个积分了。

    站在场上的她很是兴奋，场下观众喝彩的同时，却都在四处张望着什么。

    很快，人群就传来一阵骚动，一个身穿黑色长袍蒙着面的家伙上台了。

    许天眉头一挑来了兴趣，看来红莲镇里关于训练家集会的传闻是真的，每当一个擂台处有人作为擂主三连胜之后，就会有蒙面的黑衣人上台挑战。

    而且听传闻这些黑衣人都强得很，也不知道从哪里来的。

    因为擂台离得很远，许天虽然视野很好但是听不太清楚他们在说些什么，只见两个人说了几句话之后，姑娘严阵以待开始给自己的刺甲贝恢复伤势。

    不愧是有钱人家的姑娘啊，许天感慨道，这姑娘伤药跟不要钱一样，不一会就将自己的刺甲贝给恢复到了巅峰状态。

    紧接着黑衣人也放出了自己的小精灵，伴随着红光闪过，一只光彩亮丽的大针蜂出现在了擂台上。

    伴随着大针蜂的出现，全场响起了此起彼伏吃惊的呼声。

    许天也是脸上露出了意外的表情，没想到在这种全世界性质的训练家舞台上，居然能够看到最为原始的虫属性小精灵，还是大针蜂这种第一世代中的基层精灵。

    但是许天意外归意外，却并没有小瞧这只大针蜂，相反还拿出图鉴来鉴定了一下。

    在确认这只大针蜂等级居然有六十级之后，他更加对那个黑衣人的身份感兴趣了。

    试想都能把大针蜂给培养到六十级，手里肯定还有其他很强的小精灵啊！

    铁甲蛹什么技能都学不会，没有其他小精灵帮忙，拿头升级？

    他可不信有人能单凭借一只大针蜂周游世界冒险。

    不过许天越是看那只大针蜂，越是觉得有些眼熟。

    就好像自己在哪里见过一样。

    许天想着想着，眼睛慢慢的变大了。

    自己……好像来这个世界快四年了，只在两个地方见过大针蜂。

    于是他放出了比尔。

    比尔一出现便是出现在了许天的头上趴着，小家伙对于热闹的事情很是喜欢，眼睛眨呀眨地看着周围熙熙攘攘的人群。

    “驹刀！”（铲屎的，这是什么地方啊，居然有这么多人类诶！还有好多小精灵！这些人都是训练家吧？）

    许天笑着伸手摸了摸比尔，而后说道：“也不全都是，还有很多观众。”

    “驹刀？”（这是你们人类的训练家部队？）

    “当然不是，想哪去了？这里是擂台赛的现场，先不说这个，你看那个擂台上，那只大针蜂是不是很眼熟？”

    比尔闻言看向许天手指的方向，而后脸上露出了吃惊的表情。

    它用小刃爪指着那只大针蜂叫道：“驹刀！”（是它！那个只有三节身子的蠢货！它化成灰我都认识的！）

    许天闻言深吸一口气。

    果然没错，那个黑衣人就是竹村平人！

    只是许天想不明白，为什么竹村平人要千里迢迢从真新镇赶到红莲镇，伪装成蒙面人狙击擂台主呢？

    看来具体的情况，也只能等到找到赤红之后才能弄明白了。

    摇了摇头将这些头疼的事情抛诸脑后，许天低头看着自己图鉴里的直播间，发现白露那边人已经散去不少之后，转身往那边走去。

