    股东大会结束了，但是这场股东大会却将久久的留在众人的心中，乃至嘉洛集团的发展史上。

    因为太特别了，简直比那种商业大片还要冲击他们的感官！

    柳若曦一直到办公室，整个人都是浑浑噩噩的。

    至于萧天，这不过是一个小插曲而已，根本没有太过在意。

    股东大会散了之后，他就直接回到了保安部。

    可是刚落座没有多久，洛晴就走了进来。

    看到她那摇曳的身姿，还有充满风情的绝美脸庞，那些糙老爷们眼睛都直了。

    在嘉洛集团，唐芸有一个外号灭绝师太，洛晴同样有一个外号，叫做狐狸精，人称洛狐狸。

    当然，这种狐狸精和那种骂小三的不同，纯粹是因为这个女人实在是太勾魂了。

    那一颦一笑，仿佛都在说话一般。

    洛晴对于这样的目光早就习以为常了，摇摆着细腰径直走向了萧天。

    “晚上有空吗？”

    洛晴半个屁股坐在萧天旁边的半个桌上，一条腿完全，一条腿笔直的伸向了前方。

    同时，她的双手微微靠后撑在了两边。

    这只是洛晴随意间的一个动作，但是你知道这个动作的诱惑力吗？

    要知道，她的下身穿着的是一件包臀裙和一条丝袜，腿的长度被无限拉升，匀称无比，高跟鞋的脚尖微微翘起，似乎在召唤着什么。

    至于她的上半身，则是一件白色的衬衣，她的巍峨山峰本来就很有规模，向后一称，几乎是要爆炸了！

    “妖精！”

    萧天再一次在心中给出了中肯的评语。

    至于保安部的其他人，则是都要晕了！

    当一个女人对一个男人说，晚上有空吗？

    你会想到什么？

    恐怕再多的联想和猜测都不为过吧？

    他们再一次的被打击到了，从柳总裁，到唐总监，再到如今的洛狐狸。

    似乎每一个都跟萧天这家伙有这样那样的联系，这如何能叫人不羡慕嫉妒恨？

    这可是集团的三朵金花啊！

    难道你要一起采摘了？

    你就不能稍微分担一点，以免旱的旱死，涝的涝死。

    他们仔细的观察起了萧天，他们承认这家伙是比自己这帮汉子稍微帅点，嗯，身手也是不错。

    可也没到人见人爱，花见花开的地步吧？

    萧天倒是没有太注意这些汉子们那幽怨的眼神，因为他此刻的注意力都在洛晴的那一双大长腿上了呢！

    “洛狐......总监有什么事吗？”他的目光很快又腿上往上走了。

    “当然是请你吃饭咯。”洛晴笑着说道：“你上次去机场接我还没感谢你呢。”

    “不好意思，明天晚上没空。”

    萧天这话一出来，顿时惹得众保安一阵不愤。

    这么一个大美女主动邀约你吃饭，你居然说没空？

    这么好的机会就这么从眼前溜走？

    真的是太暴殄天物了！

    不，应该说不解风情。

    洛晴也是微微一愣，她也是没想到萧天居然拒绝了，因为她知道自己对男人有什么样的吸引力。

    难道他是想和自己玩欲擒故纵的把戏？

    她有些不甘心的问道：“后天晚上呢？”

    “也没空。”萧天摇了摇头道。

    此刻，众保安都恨不得上去打他丫的了，如果打的过的话。

    这也太不给洛晴这个超级大美女面子了吧？

    “那你什么时候有空？”

    洛晴懵了，一股挫败感油然升起。

    她还从来没有被人这么拒绝过呢？

    当然，除了集团事务之外，她也没有邀请过别人。

    那些保安此刻都想替他回来了，我有空，我天天都空。

    “不好意思，这段时间晚上都没有时间。”

    萧天很无奈，其实他倒是想，毕竟和这样的美女共用晚餐也是让人心情愉快的一件事。

    可没办法，白天还稍微好点，晚上的时间他要保护柳若曦啊！

    尤其是今天的股东大会之后，他有一种感觉，那幕后的人很快就要有动作了。

    他正想说，我晚上没时间，但是你可以请我吃午饭啊！

    就在这时，他的手机突然响了起来。

    他一看是陌生号码，于是立刻接通了。

    一分钟之后，他挂断了电话，脸色阴沉如水。

    “萧天，怎么了？”洛晴连忙问道，其他保安也都看了过来。

    “没什么，我出去一趟。”

    萧天立刻如一阵风似的出去了。

    等众人追出来时，已经不见了他的踪影。

    片刻之后，他出现在了一条宽敞的街道上，两边都已经拉起了警戒线。

    “萧先生。”

    邱冠文看到萧天来到，立刻过来迎接了。

    “确定是他们父子俩吗？他们怎么死的？”萧天一边往里走，一边问道。

    “确定，很明显两人都是被专业狙击手杀掉的。”

    邱冠文回答道。

    很快两人就来到了一辆奔驰S级到底轿车旁边。

    车的驾驶座和副驾驶坐上各躺着一个男人，眉心处各有一个弹孔，这两人正是郭树海和郭鹏父子俩。

    “他们不会是你杀的吧？”

    正在检查各种痕迹的许明月斜了他一眼道。

    在她看来，前几天双方才发生过矛盾，现在这父子俩就死了，这也未免太巧了！

    “住口，休得胡言！”

    邱冠文闻言大惊，连忙喝道。

    虽然他不知道眼前这个男人的身份，但毫无疑问，那对于他们来说，绝对是天上的人物啊！

    他为什么会特意找到对方的号码，打电话告诉对方这个情况，一来是他直觉不像此人做的，二来是觉得对方应该还是对这件事有兴趣的。

    当然，也是混个人情。

    好吧，退一万步说，此人真的与这件事有关，又岂是他们可以过问的？

    自己这个徒弟，其他的都好，就是性格方面不够圆润，太容易得罪人。

    可好歹你也要看看是什么人吧？

    “我知道你为什么会这么说？”萧天淡淡的道：“确实，我有重大的嫌疑，但是我今天整天都在嘉洛集团，你随时可以查证，找出二三十个证人来不是问题。”

    此言一出，许明月的脸顿时腾的红了起来。

    难道真的不是他做的？

    自己错怪他了？

    “明月，还不赶紧向萧先生道歉！”邱冠文连忙瞪了她一眼道。

    许明月一听这话，刚准备开口，又感觉有些不好意思说出来。

    “好了，道歉就免了，我不是那么小气的人。”

    萧天很不爽的道：

    “说实话，我比你们更希望知道是谁干的。”

    他本来还准备找个时间向这父子俩询问一些消息的，比如他们那些打算购买那些股票的资金是从哪里来的。

    那可是上百亿啊！

    就凭他们父子俩，哪里有这个钱！

    他怀疑，可能和那个幕后有关，想用这样的方式控制嘉洛集团。

    整个嘉洛集团控制了，那些研究成果自然也就控制住了。

    可还没等他询问，在父子俩回去的路上就已经被狙杀了！

    对方下手不可谓不狠，也不可谓不快，没有丝毫的拖泥带水！

