    第667章懂事

    戚染染眉心拧起来。

    每次接触到柳婉婉的眼神，她都如芒刺背。

    再者，自己的男人被别人惦记，这种感觉可不大好。

    宇文宸见她眉心渐渐颦起来，问了，

    “在看什么？”

    “没什么！”戚染染才没让他看，凑到他身边的时候,还故意嗅了嗅，小声闷闷地补了句，

    “出了那么多汗，浑身都臭了，还是快去洗洗吧。”

    宇文宸挑眉。

    刚才她可不是这么说的。

    不是说他帅么？

    将她的手捉住，抬脚的时候一起往营帐走,说的是，

    “一起吧。”

    戚染染脸红红的去拍他的手，但没打开。

    在他们身后一直关注她们一举一动的柳婉婉狠狠地咬了唇，下唇上咬出一条血印都不自知。

    柳婉柔站在她身边，眼角余光瞥过。

    春日的阳光好，她就静静享受这阳光吧。

    **

    营帐中，洗好后戚染染盘腿坐在榻上擦头发。

    脖颈间的肌肤粉粉的，耳朵上的热意还没消下去。

    有不少伺候的人来来回回地打扫着，戚染染背过身，用力擦头发。

    刚才地上溅出来不少水，一看就知道发生了什么事。

    宇文宸过来时，就见她在擦头发，很贴心地接过，要帮她。

    戚染染伸了腿，直接踢出去一脚，有情绪，

    “你起开。”

    宇文宸轻轻松松将她压制住，抬手将专门用来擦头发的帕子拿过来，给她擦头发的时候，还往她耳边靠了靠,

    “还有力气？刚才可不是这么说的。”

    戚染染凶凶瞪了他。

    原本就热的耳朵瞬间更红了。

    宇文宸见她腮帮子都气鼓鼓了,同她说起，

    “明日就去打猎，想要什么朕给你猎回来。”

    戚染染本来还有情绪嫩，一听说要去打猎来了兴趣，原本的姿势没动，眼神往他的方向飘了飘，

    “去狩猎的话，这是不是会有小兔子什么的？

    能猎到不？”

    宇文宸看她眼睛亮亮的，有点眼期待的模样，瞬间骄傲了，

    “这是自然，

    你要是喜欢，明日给你捉几只回来。”

    抬手蹭了蹭她的脸颊。

    他想着，小女儿家的肯定喜欢小动物。

    比如她养的小壮和墩墩。

    都是带毛的。

    尤其是墩墩，毛茸茸。

    戚染染双眼放了光。

    喜欢，喜欢，她可喜欢了。

    麻辣兔头、手撕烤兔、仔姜鲜锅兔、干煽兔丝、葱爆兔肉、辣爆兔丁,

    道道都是超好吃的菜啊。

    这边的兔子整天在草地里撒腿跑,肯定超好吃。

    戚染染捂了捂嘴。

    妈耶，得控制下。

    再想的话，她这口水得流下来。

    看在他明天去打猎，现在又给她擦头发的份上，她扬了扬下颌，大方地问了句，

    “你喜欢什么口味的？”

    宇文宸：“……”口味？

    戚染染认真地想了想。

    想着他不能吃辣，于是建议，

    “要不来个清炖的？荷叶煮兔肉也行。”

    宇文宸瞧着她过分放光的眼神，瞬间懂了。

    原来她这喜欢是想吃。

    “等明日猎给你，怎么处置随你。”

    戚染染重重点头。

    这个可以。

    又给她擦了会儿头发，等头发差不多干了，这才找来正装穿在身上。

    等会儿还要出去。

    李公公见皇上离开，面上有担忧，想到娘娘可能不知情的情况，决定提点下，

    “娘娘，皇上是不吃兔肉的。”

    “啊？”戚染染一脸惊讶，瞅了眼宇文宸离开的方向，“他没说啊。”

    李公公讪讪地笑笑，随后将知道的情况说与戚染染，

    “听说是因为皇上小时候养过一只小兔子，被小时候的成王爷给弄死了，皇上生了好一场气，自那之后皇上就没再养过兔子，也从没吃过兔肉。”

    李公公到宇文宸身边晚些，这些事也是先前听宫里人提到的。

    戚染染没想到还有这原因。

    等李公公离开后，没再等宇文宸回来后，她直接冲到宇文宸身边冲身后把人给抱住了。

    宇文宸正在系腰带的手一顿，就察觉身后贴上个人，手还费力地交叠在一起环在他腰间。

    这就挺突然的。

    正要问话就听到她把脸贴在后背，说了声，

    “对不起。”

    宇文宸：“……”

    继续在她后背蹭了蹭，

    “我不知道你还养过小兔子。”

    宇文宸还以为是什么事，等待的过程中就听她来了这么一句。

    一看到侯在一旁一脸担忧的李公公，眼神就冷下来，直接瞪去一眼。

    李公公识相，立马抱着拂尘滚了。

    宇文宸伸手，将在身后的人拽到身前，顺便人揽在了怀里，

    “无妨，都过去了。”

    都是许久前的事了。

    戚染染乖乖在他身边坐好，下定决心，

    “我不吃了。”

    肉类有那么多，大不了就换别的，也不是非吃兔肉不可。

    宇文宸笑了，见她的小脸一直挂着严肃的表情，食指微蜷从她鼻梁上刮过，

    “想吃就吃，不用拘着自己。”

    戚染染歪头，视线仰起来看他，

    “不会不高兴么？”

    宇文宸认真想了想，

    “还好。”

    原先会动气，是因为在那段时间里养的小兔子是唯一陪着他的，无形中倾注了太多的希望和期待，所以，在失去之时才会怒不可遏。

    再者，当初的一切，有许多宇文景的恶意。

    如今再看，一切都过去了。

    他已经拥有了许多，自然不会再介怀这一点。

    宇文宸倒是没想到她会为这么一件小事上心，

    “别听李弜乱说，朕早就没觉得有什么，

    想要什么就同朕说，不用拘束这些。”

    随后紧接着又补了一句，

    “不用听旁人乱嚼舌头。”

    这里说的旁人就指的是李公公了。

    要是李公公听到皇上这话，一定会抱着拂尘四十五度仰望天空——原来他担心，真的是担心了个寂寞。

    戚染染搂着他的脖颈跟他贴贴脸，

    “也不是非吃不可的。”

    即便过去的事已经过去了，但看到相似的总会再想到曾经不好的经历。

    既然那些经历不好，还是尽量避免，不要再想起了。

    宇文宸失笑，拍拍她肩膀，夸她，

    “懂事了。”

    戚染染横了一声，没说话，继续靠在他怀里。

    宇文宸抱着怀里的小咸鱼想着，她这么乖，明日肯定要给她捉几只兔子回来。

    吃不吃随她，他得有表现。

    (本章完)

