    张生看到那个僵尸出来后也不着急，毕竟这个对他而言只是小场面罢了，不过这僵尸的速度好像比他之前见到过的僵尸速度要更快些。

    此时的苏雄却有些后悔了，虽说平日里那些鬼之类的他没少见，甚至没少打，但僵尸这种东西他还是第一次见。

    主要是他的神打被僵尸完克，难不成他的身体还能有僵尸硬，两者硬碰硬的打肯定是他吃亏。

    鬼魂是因为没有实体，所以大多数只是靠幻术来害人的，而请神上身，有神力守护灵台自然不容易被鬼迷，这个时候再除鬼自然是无往而不利了。

    但这一招对僵尸这种有实体的就没太大效果了，好在自己身边还有个高人，苏雄看着一脸平静的张生有些心安。

    而此刻那僵尸已经开始要大开杀戒了，于是张生开口说了一句

    “捂住口鼻不要呼吸”

    在场的人听到后顿时将口鼻捂住，虽然他们不知道这个声音从那传来，但眼下他们也只能去选择相信了。

    当然也不是所有人都听到，就比如某位做到车内的富豪，那车是好车，隔音不错。

    僵尸在闻到呼吸后便前往车内将周大富的父亲自己的儿子咬成了干尸，而后再次冲了出来，蒋海川看到这一幕就想带着自己儿子跑，谁知面前突然出现两个人。

    这正是张生与苏雄，不过张生却没有想要出手的意思，也没有让苏雄出手，毕竟眼下的苏雄还对付不了这只僵尸，于是他便掏出一个盒子打开只见一个尸鬼从中出现。

    张生看着手臂已经恢复过来的三宅一生点点头，他也没想到这三宅一生竟然还可以自主修复手臂倒是挺厉害的。

    “你们俩倒是有些像，要不要比比”张生带着一丝调笑说道，主要是他发现两者确实在某些方面有些像，就像是被打掉的手臂可以恢复。

    而在发现了那僵尸后三宅一生很奇怪的没有找张生的麻烦，反倒是一头冲到那周家太公面前，两个僵尸就这样在这打了起来。

    此刻那些来做法事的普通人早就一个个跑没影了，反倒是蒋海川还有他儿子蒋天机没有离开，而是来到了张生这边对苏雄说道

    “雄爷，刚刚谢谢了”

    “你们谢错人了，是我师祖救了你们”

    “谢过前辈”

    “这九阴聚财穴你了解多少”张生看着蒋海川问道

    “我知道的也不多，就只是知道九阴聚财穴葬下后世子孙就会大富大贵”蒋海川说道

    “只不过在这座坟周围的所有坟地的气运都会被这九阴聚财穴给吸纳干净是嘛”张生说完一旁的苏雄却是闪过一道精光，因为这九阴聚财穴对自己好像挺有用的，毕竟他父亲苏虎可还没有葬下呢。

    “不错，方圆五里之内的财运都会被这个九阴聚财穴吸干净”蒋海川老实的说道

    “这九阴聚财穴不是风水穴而是一个阵法对嘛”张生看了一眼苏雄说道

    “没错，前辈您知道？”蒋海川有些惊奇，很多人或许听说过这个风水穴，但知道能够吸纳周围气运的没几个，而知道这九阴聚财穴不是风水穴而是一个阵法的基本就没有了，因为这算是蒋家的不传之密了，所以蒋海川很好奇为何张生会了解的这么清楚。

    “在上一个坟地看出来的，这九阴聚财穴不是一个风水穴，我当初就看出了是一个阵法，具体的我也不太清楚”张生摇摇头说道，他倒是没谦虚，而是真的没看出这阵法具体的东西，并且对于这个阵法他也是有些好奇。

    毕竟气运能够催化尸气在之前他就知道了，看看当初的任老太爷，不过二十年的时间都能够成就甲尸了，而这会的周太公三十年才跳僵好似很弱，但也要看和谁比。

    三宅一生这个老鬼，死了都几十年了，现在不也是和周太公打了个旗鼓相当，这就能够看出气运的重要性了。

    最关键的还是这气运大多数都供给了周家的生意，不然的话这三十年养出一头甲尸张生也一点都不惊讶。

    但让张生好奇的是，这周太公是在下葬的时候就已经变成僵尸了，还是在下葬之后因为异变才成为僵尸的，要知道周太公和三宅一生这两个都不太像正经的僵尸。

    至少断肢重生这一点他也就是成为尸王之后才掌握的，但也不是所有的部位都行，眼下的他只能做到双手双脚，躯干和头颅暂时还不行。

    可三宅一生和周太公都能够断肢重生，倒是让他很好奇这两个是什么品种的僵尸，还都能够保持一部分的记忆，实在是太奇怪了。

    张生看到周太公已经胜劵在握了，最后将三宅一生彻底撕碎然后吞了下去，而周太公的身上的气势明显更盛了。

    此刻的它看着众人嘶吼一声，身上的气势越发沉重，蒋海川此刻已经在考虑自己是不是需要逃跑了，因为之前他没靠近，只是远远的看到张生放出三宅一生然后与周太公搏斗在一起。

    在他看来这或许就是张生的傀儡或者是一种法术，但现在很明显这法术不敌僵尸，他自然是想要找到机会跑路了。

    但一旁的苏雄却是很有信心，因为他也知道返老还童是什么概念，对于一只僵尸应该是没什么问题的。

    张生走上前去，将身上的气势释放出来，顿时就如同一座大山一般压在了众人的头顶，蒋海川和蒋天机感觉自己呼吸都有些困难了。

    而对面的周太公就更不堪了，在张生的这股威压下直接被压趴在地上，张生是僵尸王，对于僵尸拥有天生的威慑，受到这股气势的压迫他眼中的嗜血在飞快的散去，不到一会只见周太公眼中竟然恢复了清明。

    张生看到周太公眼中的茫然收回了自己的气势，他也有些奇怪，难不成还恢复了灵智？

    “你是谁”

    “这，这”

    在场除张生外皆是目瞪口呆的看着眼前一幕不敢相信，张生却是问道

    “你还记得刚刚发生的事嘛”

    “刚刚，我杀了我儿子，我竟然杀了我儿子”周太公不敢相信的说道，而后又有陷入疯狂的趋势，见状张生猛地大喝一声

    “醒来”

    “多谢”周太公勉强保持清醒，于是便开口说道

    “之前那个三宅一生是当年日本人在这设立病毒研究的负责人，我当年也是因为感染这个病毒而死的，那种病毒能够将人变成人不人鬼不鬼的东西，很像是我现在这个样子”

