    “苏灿！？”和陈灵珊在一处的人，都是五班的女生，也都是陈灵珊的坚决拥护者，在现阶段的初高中里面，说是死党，可是也有一个附从关系，每个圈子中都会有一个中心。

    像是岳子江王浩然这类人来说，他们就是高二年级组那个圈子里的中心，张锡是高一一些子弟中的中心，而陈灵珊，她突出的样貌和无数男生暗中对她的追求和喜欢，一样让她成为她这个圈子里的中心。

    苏灿只可能是这个圈子里那些昙花一现的笑料，对于围绕着陈灵珊李璐梅一行人来说，苏灿只是那无数快把头仰断了的癞蛤蟆其中一只，更何况以李璐梅心里面，还有一种独特的独占心里，她不希望任何男子接近陈灵珊，仿佛如果陈灵珊从恋爱这一块分了心出去，作为她的死党，她会莫名的生出一股嫉妒的心态。

    所以她一直以来都是担任的陈灵珊的保驾使者任务，这也让她被很多男生视为和陈灵珊之间的一条拦路虎。

    自己为什么会这样维护陈灵珊呢？有时候李璐梅还是会偶尔想一下，她觉得可能是自己担心陈灵珊这样的女孩，如果被那些虎视眈眈的平凡男生追求到手，这是她价值观里不能忍受的一种亵渎吧。

    然而当看到苏灿这样的癞蛤蟆，竟然和班上几乎是雪莲峰一样的存在唐妩并肩走在夕阳夕下的校园道路上的时候，她的价值观就像是大冬天里，突然皲裂的玻璃。

    “那不是岳子江最近正在追的人吗？那小子是谁？”站在薛易阳身边的一干足球队里的人议论纷纷。

    唔！一个倒茬着头发，明显是王浩然，岳子江一系的人就有点冲动要上去，被足球队的队长高天单手拦住，高天身材高大壮硕，单手一挥，五指摁实了这个有点甲亢的王浩然死党胸膛，让其再进不得，避免了一场即将到来的冲突。

    薛易阳带着一丝感激的扫了高天一眼，心想足球队里的冲突或许可以避免，然而苏灿这小子也太明目张胆了，和唐妩走出来，要知道门口那等候多时的岳子江一行，究竟会有什么样的心情！？

    岳子江一行的面色表情都难看了起来，岳子江面色暗了一下，不过很快恢复如常，旁边一个人目光扫上来，“怎么样，子江，要不要我们帮忙？”那目光甚是充满劣气。

    看到唐妩的目光注视过来，靠着机车的岳子江摆摆手，单独一个人走上前来，对唐妩挥挥手，“才准备回家么？路上小心一点。”

    单看他很有风度礼仪，没有任何落在下风的表情，苏灿就暗中叹了一口气，若是从各类角度上来说，岳子江虽然现阶段只是高中，不过就已经很有魅力，未来必定是一个在任何领域都很受欢迎的杰出人物，只可惜若自己不知道未来就算了，自己明白未来的发展，才希望在力所能及的范围内，尽量伸出一只手，纠正每个人的悲剧轨迹。

    岳子江旋而才落在苏灿的脸上，仔细的看了这个比他矮了一个头的人，伸出手，“你好，高二二班，岳子江。”

    唐妩看到岳子江一行的时候，并没有想太多，只是略微有些担心和自己走在一起的苏灿，因为无论从哪个方面看起来，岳子江这边的七八个人，都是高中部那些气势很足，走在路上会让普通学生忍不住要避开的类型，如果他们因为自己要对苏灿做一点什么，唐妩是极为反感的，也不希望苏灿为自己陷入到麻烦之中。

    也许她还有不希望发生的什么事，只是一时间把握不到。

    “高一五班。苏灿。”苏灿伸出手和岳子江相握，两人用力了一下，苏灿心里面却低低的叹了一口气，无论如何，和岳子江的这个梁子，算是结下了。

    和苏灿相握的岳子江透视出苏灿毫无半分紧张的眼神，心里面一凛，他一方面想要让唐妩看到自己大度的同时，还希望借以给苏灿施压，要知道自己身后的七个人，都是高二年级名声显彰的人物，这些人在自己身后作为底牌，应该是一动一静，都会对苏灿这孤身一人造成强大压力的，更何况身后这些人中时不时冒出两句，“这小子什么人啊，子江的情敌吗，是不是要给他一点教训呢！幸好今天王浩然不在...要不然...”

    “那么我们算认识了！”岳子江和苏灿握手之后，讶异一闪而没，返身走回众人的圈子里，对大众笑道，“散了吧，还准备看热闹吗？”

    远处的薛易阳拳头都捏紧了，看到一场既定的冲突最终没有发生，他的心里面莫名其妙的松了一口气，不过看着苏灿和唐妩沿着学校坡道走下，他竟然连出言叫喊苏灿都忘了。

    只听到身边那个很冲的，和高二王浩然圈子走得很近的篮球队员嗤笑一声，“小子挺牛的啊，公然和岳子江叫板吗，这件事恐怕有趣了！”

    薛易阳明白也许这帮强势的人不会公然对苏灿做什么，就像是一中这个圈子打架也有原则，若非正面形成了冲突，否则暴力事件还是尽量避免的，只不过得罪了王浩然的那个圈子，苏灿的日子必定会不好过起来，这帮人要对付苏灿，实在有很多的办法，薛易阳心里面像是压了块石头，沉重起来。

    路过学校礼品店的时候，班级女生中其中一人忍不住了，对苏灿说道，“喂！苏灿！”

    这个女生性子较急，被之前那种压抑的气氛怔得屏息，现在看到苏灿目不斜视无视她们一众，终于忍不住出声，现在唐妩和苏灿的目光同时看过来，她又不知道该接什么话，只好来上一句，“明天别忘了交作业，我会重点检查你的！”临时用组长的权益搪塞。

    “嗯，好的。”苏灿笑了一下，点点头，也看到了这群人之中的陈灵珊，还有她旁边张着嘴巴的忠实拥戴者李璐梅。

    陈灵珊没有说什么，只是和唐妩对视了一眼，很表面化的笑了笑。

    等到两人走远，旁边的女生才纷纷像是受惊的鹦鹉一样出声，“不是吧，他难不成追不到陈灵珊，就打算向唐妩下手吧！可能吗，人家唐妩的眼光，怎么可能...”那语气里竟然有几分酸气。

    刚才苏灿面对那些高二年级岳子江死党的那份镇定模样她们还看在眼里，这些人之中不乏一些篮球队的人，据说平时课间打篮球场是直接就上场霸占的，普通人没人敢和他们争场地，和他们相比，谁都会弱上一分气势，而苏灿那股不卑不亢的模样...是幻觉吧？