    这果子是我的！

    “什么？你说这果子是你的？”

    “你个醉鬼，你知道这是什么果子吗？”中年人并没有立即出手，仿佛对一个醉鬼出手有失身份一样。

    他没出手，贾纯身旁的同学受不了了。

    这唐家手下马上要走了，你出来装什么比？

    你是想惹唐家的瘟神吗？

    四周同学大怒。

    “贾纯！你怎么和六哥的手下说话那？”

    “赶快给六哥的手下磕头认错？”

    “大哥，您贵姓？”林刚鞠躬讨好这这中年人。

    “蛇头。”中年人高傲的回答，他的一张脸细长呈三角，跟他这个蛇头绰号还真是很匹配。

    “哦哦哦，您就是蛇头大哥呀？蛇头大哥您别见怪，这人叫贾纯，是我们的高中同学，没啥文化，现在工地上当保安，没吃过啥喝过啥好的，今天见到洋酒就没命的喝，喝多了，您别和一个醉鬼一般见识，我们一会儿就把他拖出去揍他一顿，给他醒酒。”

    大班长熊天一一脸讨好。

    “蛇头大哥，我们一会让贾纯醒酒了，就到您包间，让他给您磕头认错……”

    其他同学见状，纷纷数落贾纯不对。

    就连现在被拿捏的黎娜，也把所有的怨气和错误全归咎于贾纯身上。

    她咬着贝齿，俏脸布满恶毒：“贾纯！要不是你捣乱，蛇头大哥都放了我们了，你这种人怎么不去死？”

    蛇头被恭维的很满意，一手抓着黎娜，另只手拿捏夏丽娜，就要出门。

    “我说了，果子是我的，我管你是蛇头还是狗头？你难道听不懂人话吗？”

    唰……

    场中的温度仿佛骤然下降。

    已经一条腿迈出房门的蛇头停住，慢慢转回身体，他那张三角头愈发的狰狞，那双毒蛇一般的眼神令人心惊胆战。

    贾纯从侧歪的沙发上已经摇摇晃晃的站起。

    他一脸冷漠的看向蛇头，双眼黑黝黝如同黑洞，里面不像其他人布满恐惧敬畏。

    贾纯面无表情，朝蛇头走近两步，伸手指着蛇头鼻子。

    “你算个毛线？”

    刷……

    熊天一、林刚、瘦猴、包括在场的所有人，几乎已经预见了血流当场一样，惊恐的眼神、恐惧到了夸张的五官。

    就连夏丽娜这位被人捧起来的女神心脏也随之砰砰砰的快速的跳动。

    她现在的想法是：已经不是她被圈圈叉叉的那么简单了，她们会不会被逮住，然后被带走，到一处陌生又残忍的地方受尽虐待？

    这一切的一切都是拜贾纯这混蛋所赐！

    所有的惊恐转化为仇恨，降临在贾纯头上。

    这帮人恨不得把贾纯活剥了。

    贾纯感受到这些同学们的目光，人啊，就是这样，被欺负的人可能不会反抗，但他们会欺负更弱小的人找补自己被欺凌的尊严。

    人性就是如此。

    面对蛇头这个狠角色，这群人成了一群羊，被随意欺凌宰割不敢还手还卑躬屈膝的绵羊。

    蛇头忽然来了兴致。

    “贾纯是吧？我蛇头这人很讲道理的，这水果你说是你的，你说出你的道理，我不和你计较，你如果没道理，别怪我没提醒你，让你后悔来到这个世界上。”

    周围同学见蛇头要对贾纯下手，心里莫名的很解气。

    不知为何，夏丽娜和黎娜被拿捏住，现在的心情也很希望贾纯被致残，甚至被蛇头打死，她们心头的一口恶气才消失。

    贾纯看出她们眼中的情愫，心想：或许，弱者就该死？

    贾纯淡淡道：“这种神仙水果，是唐若雪出售给万红颜的，我没说错吧？”

    蛇头眼神凌厉：“放肆！唐家小姐的名字也是你能随便叫的？”

    周围同学更是落井下石。

    “贾纯！你什么身份？一个破保安，敢直言唐家小姐的名字？你还真是大逆不道！”

    “胆大包天又舛忤犯上的贾纯，你今天就算被打死，也是罪有应得！”

    贾纯哈哈笑起：“唐若雪？唐若雪的名字什么时候不能提了？那是我老婆，怎么就不能提了？”

    “放肆！你简直找死！”

    蛇头单手回缩，像是吐舌吐信一样，回缩的手掌便要打出。

    贾纯摸出电话道：“不信？我给唐若雪打个电话！”

    蛇头又停止进攻，想看看这傻子是怎么给唐若雪打电话的。

    周围同学无比戏谑。

    贾纯这种月入两千八的小蝼蚁，还给唐若雪打电话？

    是不是他们村有个离婚的带着孩子的寡妇叫唐若雪啊？或许同名同姓。

    众人蔑视贾纯，但又不约而同的想看这货继续表演的打电话，想看他最后怎么圆他的谎言。

    电话接通。

    贾纯道：“若雪，在忙什么？”

    “哦，我在庆祝我六舅康复。”

    “至尊999包间？”

    “嗯？你怎么知道？”

    “我在你隔壁998包间，你过来一趟，你手下有个叫什么蛇头的，要打我呢！”

    “什么？我马上过去。”

    贾纯挂了电话。

    众人讥笑起伏。

    “给谁打电话？”

    “唐家大小姐？”

    “你也配？”

    “贾纯，你应该买个镜子……”

    门口涌进来两位保镖，正中是一位穿着西装的潇洒女孩子，女孩子一米七五高挑模特身高，眼中布满英武之气。

    女强人加女总裁冷飒之气，还有倾国倾城的容颜瞬间征服每一个男性的所有幻想。

    “唐若雪？”

    “嘘……你疯了？喊人家的名字？这真是唐家小姐吗？”

    “这也太漂亮了吧……”

    蛇头此时鞠躬，恭敬道：“二小姐……”

    “嗯。”唐若雪轻轻应了一声。

    在众目睽睽之下看向贾纯。

    四周同学忍不住窸窣私语。

    “贾纯这次死定了……”

    “活该，喝点酒就不知天高地厚，哎，不知道我们会被连累成什么样……”

    “唐若雪都敢调戏，他人是活不成了，活成植物人差不多……”

    贾纯张口道：“老婆，才来啊？”

    众人唏嘘，心一下凉了半截。

    就连蛇头头顶都冒出冷汗，自己应该早点把这小子解决掉，万一唐若雪怪罪，让六哥知道，他蛇头也会被责罚。

    唐若雪径直走近贾纯。

    蛇头暗忖：唐二小姐要亲自动手吗？

    太残暴了。

    众人惊骇眼中，唐若雪到了贾纯跟前，身体微侧，然后胳膊挽住贾纯胳膊。

    张口笑眯眯起来：“老公，是我来晚了，对不起呀……”

    众人无比骇然。

