    比尔安耐住想要杀人的冲动，磨着后槽牙道：“给你三分钟！”

    “OK，来吧帅哥，集中火力对空压制，三分钟内本姑娘就给你一个完美的交代！”

    说时迟那时快，白芒不等碧影出来，嗖的一声又扑了上去, 长剑对着碧影就是一阵眼花缭乱的正面打击，楼战逍都没想到第二波攻击来得这么快，当场抬剑抵挡，可让他没想到的是，这白芒的操作相当的骚气，在他以为自己抵挡住了长剑的锋芒的时候，这剑的头儿竟然窜出来化作长枪迎面刺来, 即便是身经百战的他当场都吓出一身冷汗，堪堪躲开之后, 维多利亚的火力继续密集而下，登时让楼战逍都觉得难缠。

    啧，看来小妻子的话不是随便说说的！

    而且明明都看过白芒改造的全过程，为什么自己还能忘了这个改装剑？

    想着他立刻抽身，一手跟白芒拼剑，一手化作机枪对着天空就是一阵扫射。

    比尔啧了一声，只能中断火力避让，而碧影更是借机用空余的手臂攻向白芒。

    啧，的确是厉害啊！

    夏星惜眼中闪出兴奋的光芒，比尔的声音也瞬间响起：“草，你特么躲啊！”

    这一枪干到身上，饶你是星兽壳子也得带出个窟窿，别忘了你只有D级别！

    然而夏星惜却不躲不让，还反其道而行，迎着机枪迎头冲上，就在所有人以为白芒马上就要变成筛子的时候，这小机甲竟然来了一套军体拳, 以一个无比帅气的姿势打断了碧影的火力, 转身就是一个一百八十度旋踢，踹飞了机枪。

    “比尔，继续！”

    砰砰砰！

    空中火力压制继续，两个人配合的天衣无缝，看的观众们都一阵兴奋。

    “草了，还能这么配合？真特么的帅啊！”

    人群骚动着，比尔也瞬间放下心来，而后他便啧了一声：“还有两分钟！”

    “别急嘛，这就来！”

    夏星惜继续快攻，她的机甲装着的是星兽神经系统，速度和力量都有加成，她当场低头转攻下盘，本来她的白芒也没有碧影高，这点差距成了她攻下盘的最大优势！

    楼战逍一看对手换了策略立刻也转而注意起下盘，维多利亚依旧空中骚扰，但他还是能很好地应对，很快局势就稳住了。

    “不愧是碧影啊！”

    “感觉绰绰有余嘛！”

    “稳赢, D级别不行！”

    人们都坚信这一局赢的还是碧影，连比尔都开始不耐烦起来：“楼战逍已经习惯你的路树了，这样只是在耗费我们的体力, 根本没意义！”

    一直都是这几招，你是觉得楼中尉是傻的吗？他可是身经百战，百战！

    “而且你还有三十秒！”比尔觉得自己快要体力不支了。

    “你一个男人怎么这么啰嗦！”

    夏星惜啧了一声气的比尔差点跳机。

    “准备了！”一声令下，比尔下意识警觉起来，而下面的战斗也瞬息之间发生了变化，这变化之快连楼战逍都没反应过来，他只觉得眼前的残影一闪而过，登时就朝着两个方向而去了，他顿时反应不过来该追哪个，就犹豫的这0.01秒，小巧的白芒已经绕到身后，长剑化作长矛突兀困住碧影的脖子，将这个战无不胜的大家伙当场压制在地。

