
　　“好，那就开始吧！”

　　以文红锦清白逼得董天乐认输低头后，赢冽犹豫了一下、把两人隔空提到另外一个方向、随后散掉了抓着董天乐的力量、同时也把对楚问心的控制放开：“现在你们两个用你们那所谓的天阶招式相对发招让我看个仔细，若是能令本座满意……今天除了萧沙以外你们都可以活。”

　　“……你以为我稀罕？”

　　董天乐怒气和怨气就写在脸上，尤其是看向楚问心的眼神里充满着浓浓的杀意、只是因为文红锦和许罡还在赢冽手中没敢妄动，话是这么说周身真气却飞速运转起来、右手食指伸得笔直。

　　下一刻，在这里的所有人都能感受到他周身的真气都在汇聚、而那一根手指在这种只能感受、无法确切体会的感觉里变得有些不一样了。

　　具体是什么样的不一样没人知道，就连赢冽都说不清道不明、但是所有人都隐隐感觉他那根本来有些肥的手指在这一刻仿佛成了这一片天地中除了不压制气息威压的赢冽本人以外最有力量的地方，仿佛轻轻一划就可划破天地一般。

　　这感觉来得莫名，却又如此的真切！

　　察觉到什么的赢冽面色微微一变、原本稍微平静一点的心猛然再次加速，虽然此指现在空有感觉没展现出威力、而且也都还未确定这是不是这个楚问心的缓兵之计也让他莫名的兴奋。

　　毕竟这是天阶，数千年从未出现过的天阶、比地阶神功更具威力的天阶，如果是真的、在这个天下足以改写很多东西，比如说胜负！

　　……

　　“赢冽，看好了……一气化三千，你可先看他用指、需要我施展说一声。”

　　与此同时，楚问心周身两百六十一窍的修为开始骤降、因董天乐修为不过一百九十三窍他直接压制到一百六七十窍的程度，故意让被逼无奈下携强攻之招的董天乐看起来比他强势数倍。

　　如此修为差距加上极强的招式，如果换做一般武者厮杀交手在楚问心不动用全部实力的情况下几乎必死无疑，不过也正因为如此他才能展现出他想给赢冽观看的天阶防御之招的威力。

　　待得修为气息稳定压制到一百六七十窍，他把原本握着的行生愿死入鞘倒插在腰间，双掌左右一分呈开合之势，也不去看董天乐那几欲杀人的目光、缓缓道：“开始吧”

　　“呀……”

　　三分神指·断玉分金！

　　对付这种叛徒董天乐早就已经按耐不住，当即抬手运气、全身真气以极为特殊的路线运转最终劲灌注食指，令他食指那让人一看知道不同的感觉越发强烈、其上附带的力量更是凝练恐怖、乃至于整根手指都散发出淡淡的白色荧光。M.23sk.com

　　而在蓄势已足之后……

　　“宰了你啊！”

　　猛然间一声暴喝震荡天地！

　　已经没了束缚的董天乐身形一闪直接出现在楚问心身前，伸着一根手指的右臂如一抹锋锐的刀锋兜着楚问心的脑袋就是一指划下。

　　这一刻他的指很快、快得让人目不暇接，但是所有都能看清他出手的轨迹！

　　因为半空被划破了！

　　或者说他指头过处，虚空中残留的半透明涟漪如笔下之墨将他指法的痕迹全数彰显出来，一条条一道道、擦着楚问心各种致命处而过。

　　这些痕迹一闪即逝、却玄妙得连赢冽都变色。

　　或许文红锦、许罡两个因为修为的低微并不知道这些痕迹代表什么他却清楚。

　　这是破解、抹灭、贯穿天地的力量！

　　现如今的董天乐因三分归元气未练成、此指法还未完全显现威力、可强行运使下施展出的威能已经稍微触及到某种连他都还在琢磨的力量。

　　抹灭天地之力、哪怕只是暂时也足以让人吃惊，虽然被抹灭的虚空很快就恢复正常却也不是一件小事情。

　　最起码赢冽自问自己在炼窍境界的时候无论任何武功都无法做到这一步，因为这需要极度凝练且生生不息、自成大道的绝顶内力和运劲方式才行、赢家神功虽多却没有。

　　所以这时候他信了！

　　他终于开始相信这个董天乐有天阶招式了，如此还未有相应彻底练成的内功匹配就具备如此威力的指法除了天阶还能有什么解释？他相信这一点就连萧沙都做不到。

　　一时间他心里火热，眼见着在这等犀利指法下不断闪躲不敢直接与之接触的楚问心口干舌燥、声音都有些发颤的道：“别躲了，用你所谓的一气化三千挡他一指、内气外放让本座知道你确实承受了内劲，如果不死以后你就姓赢、本座认你当义子继承本座一脉所有。”

　　这典型就是利诱了，在此时也算是楚问心能够得到的最高利益，毕竟会天阶绝招赢冽不管怎么都不会放他离开、在萧沙的很多秘密都还未被挖出来前萧沙一群人中唯一一个背叛者的价值简直无可估量。

　　“你说的”

　　面对董天乐发疯一般的急速狂攻，楚问心一直在闪躲、因为把功力压制到低于董天乐的程度他此时身法施展甚至都有些跟不上董天乐的攻击速度、在半空中使劲浑身解数也不过堪堪不被那恐怖得手指划到而已。

　　此时的他前胸后背、腰腹、脸上早已经被董天乐随之而来的腿脚踹了好几下、内劲入体竟口鼻喷血，短短时间已经令原本的伤势严重恶化，听得赢冽声音原本闪躲的身形一下顿住，在董天乐再度攻到的时候不闪不避，周身内气外放、内外一同运行。

　　“收”

　　双方再次照面他低喝一声，抬手主动一掌迎向董天乐的那根恐怖得似乎比刀还要锋利、比惊雷还要爆裂的手指。

　　这一瞬间、赢冽神经都绷得紧紧的，睁大了眼睛看着他们交手处的所在眼睛都不敢眨一下，生怕因为这个寻常的动作错过了两招天阶交锋的精彩画面，也怕自己一时不察错过什么被误导。

　　许罡也是！

　　不过此时的他不似赢冽那般痴迷、也不如之前那样的愤怒，反而莫名的有些兴奋和紧张，如果此时赢冽回头看就会发现他现在的神情和之前相比简直判若两人。

　　对楚问心的仇恨几乎一点也看不到了、取而代之的是另一种莫名兴奋的紧张！

　　“噗嗤”

　　一瞬间的指掌交击、没有惊天动地的巨响、只有一声如利刀划破破布的撕裂声。

　　但是没有任何东西被撕裂！

　　董天乐的三分神指确实‘锋利’得让人咋舌，可一划到楚问心手掌上，大量肉眼可见的白色凝练力量就被楚问心顺着手掌吸纳入体、种种力量他虽有隐藏楚问心却显示在外，但凡内功到了炼窍境的武者都能看得分明。

　　楚问心确实对赢冽言听计从，此时所有人都能看到他吸纳的那些内劲进入体内后开始被分散化消、他居然真的以低于董天乐的力量化解了董天乐到现在为止的最强绝招。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1438章 三分神指对一气化三千免费阅读。https://xs.23sk.com 