    小环她们如今也跟着林浩一起练武。

    她自然明白刚才林浩的意思。

    林浩的意思是想让自己一百年以后还陪着他。

    化劲没病寿百载，这是说化劲如果没受伤的话，可以活到一百年，事实上不至于，化劲若是没伤最少可以活到一百二十载，甚至更高。

    但是练武之人，也怎么没有受过一两次重伤呢。

    如果有大药及时就治，没有伤到元气，自然无伤大碍。

    但是这谁能想林浩一样，动不动就是百年人参当萝卜。

    小环几人的天赋都不错，要不然早就被淘汰掉了。

    小环更是她们几个里面天赋比较好的一个，如果得林浩的资源，化劲是稳稳的，丹劲也问题不大，罡劲也未必不可。

    丹劲在填五十载，罡劲三百不动寿。

    林浩虽然花心，可能是他也不好自己的身边人以后一个个离开自己。

    那实在太难受了。

    “好了，哭什么，你们几个都没亲人，跟了我，虽然没给你们啥名份，但是我会把你们都当成亲人来对待的，只要你们好好伺候我，我自然不会舍得你们变老，或者是离开我的。”

    林浩捧着小环一脸深情的模样。

    小环的眼睛里都快冒出红心了。

    林浩把她们买回来，给她们吃穿，就是给她们第二条命。

    给林浩当丫鬟是最好不过的报恩方式。

    能给林浩当贴身人，有资格练武的，自然是通过了重重考验。

    哪个不是把林浩视为神明，没错就是神明，对她们来说，林浩就是她们的神明。

    林浩给了她们生命，给她们食物，赋予她们知识，赐予她们力量。

    她们十八人不仅是林浩生活助理，也是林浩将来的贴身护卫。

    林浩虽然有护卫，可是总不能二十四小时都让男护卫跟着吧。

    贴身的女护卫就不一样了，反正啥都见过，干啥都可以带。

    一个人再强，也会有松懈的时候。

    有人在旁边虽然不一定能阻止一些事情发生，但是一定更安全不是嘛。

    “我们才不会离开老爷呢。”

    “谁要敢离开老爷，我就打死她，在挖她全家祖宗十八代。”

    “小姑娘家家的，不要这么凶。”

    “嗯。”

    “她们几个我记得也有几个明劲了巅峰了吧。”

    “嗯。”

    “那你告诉她们，跟你一样。”

    “是，老爷。”

    “好了，我要出去，都怎么久了没有找老爷子不合适。”

    “老爷，我给你开门。”

    小环帮林浩打开门之后，林浩刚走两步，又想到了什么，转身又回来。

    “老爷？”

    “里面那两个，你们平时注意暗中观察。”

    也不管林浩这么小心，之前刚刚过来，没人知道他，所以买的这人都不可能有其他人的密探之类的。

    可是现在他不一样的，手底下十几万小弟，几百万人跟他吃饭，他不得不小心。

    “我知道的老爷，您不说我们也知道的，她们毕竟是外来的，我们可不放心。”

    “老爷，你昨天睡觉之后，我们都在屏风哪里躲着，三人一组，轮流值班，暂时没有发现她们的异常，不过老爷你放心，我们会一直观察的。”

    “嗯，好。”

    “还是小环最贴心，来亲一下。”

    小环听到林浩这话，垫起脚尖亲林浩一口。

    “谢老爷赏。”

    林浩摸了摸小环的头发，将小环的头发摸的一团糟，但是小环也没有反对，那一双好看的杏眼就这么盯着林浩看，都快冒出水来了。

    “走了。”

    “嗯。”

    小环点了点头。

    林浩才转身离开，小环就在那看着林浩一直到林浩下楼，小环才转身进去。

    “小环姐姐，我们能不能洗个澡。”

    “你们现在也是算是老爷的人了，可以在老爷的房里洗。”

    “老爷这里有洋浴，我教你们怎么用。”

    “昨天那种浴桶是老爷偶尔兴趣来了，才会去洗，但是府里一样要备着热水。”

    双儿两人听了点头。

    “你们赶紧去洗，洗完我要带你去备录房，昨天你们没有被老爷取红丸，这个备录房的嬷嬷要记得，等到将来老爷要取的时候，你们要没了，按府里的规矩，要是老爷要那你们就惨了，先不说那些处罚房里的嬷嬷，会把你们怎么样。”

    “我告诉你，在府里能跟老爷身边都是清清白白的，要是之前就算了，现在你们是老爷的人，这东西要是不在了，我第一个先把你们煮了吃了。”

    “你们知嘛，当初我快饿了，都忍住没吃这玩意儿，你们可别害我。”

    双儿两人见小环那种好像真的要把她们吃了一样的眼色，吓的脸色发白。

    双儿姐妹两人紧紧的拉着对方的小手。

    突然小环走到她们身前。

    两人吓了一跳，不过现在的小环好像又变成了刚刚的那个温柔姐姐了。

    亲腻的摸着两人的小脸蛋，笑道。

    “看把你们吓，我跟你们开玩笑的。”

    “你们可不要生我的气。”

    双儿两人赶紧摇头。

    “不生气，就好。”

    可是本来还一脸温柔的小环，突然又变了脸色。

    “你们可要真的把我刚才的话当做开玩笑的，那到时候要是不干净了，我一定会帮你们洗洗，再用开水烫烫的。”

    双儿两人吓的眼泪都出来，好不可伶的模样。

    这个时候，小妮还有小云她们十七个从隔间走了过来。

    小妮走在前面，笑道。

    “小环姐姐，你别吓唬人家了，看把人家两个小姑娘吓的。”

    说完小妮和小云还走到大小双儿的身旁抱住她们，安慰道。

    “别怕，小环姐姐是吓唬你们，她才不会吃人肉呢，不用怕。”

    “你说是吧，小云。”

    “没错，不用怕。”

    昨天洗澡的时候，就是她们几个帮忙的，还有昨天晚上她们也有一起玩。

    双儿两人听了她们两个的话，点了点了头。

    她们刚刚点完头，小妮还有小云就一起一人两只手抓住了她们。

    “啊，是真的耶！”

    “对啊！”

    “太过分了，怎么可以这样？”

    “没错，怎么可以这样犯规。”

    “小云，我估计这个一个得有七八斤吧？”

    “我估计不止。”

    “那不是光着四团不就够我们十八个吃一顿了。”

    “我看行。”

    两人完全不理会，已经变的越来越害怕的双儿两人。

    在哪里自顾的自的称着重量，还有交谈。

