    “对了，韩姨，先生呢？”

    “他去上班了，这几天把事情都处理好了，他就去公司了。”

    韩姨回答道。

    事情？

    她指的是哪些？

    叶繁枝停了下来，继续问道：“你是说个遗嘱的事吗？他怎么处理的？对了，那天带我回来的时候，有没有其他人一起带回来？”

    “没有，我听阿申说，看到你出事后，先生怒不可遏下，当场就把那两个人给杀了，抢回了遗嘱。”

    “啊？”

    叶繁枝呆住了。

    他……把御媚和林耀文都给杀了？这么干脆的吗？

    那女人……她始终是他妈，他真的就一枪结果了她？还有林耀文，那是他哥，之前假的还被关着，那这个真的，他这么利落就杀了？

    叶繁枝有点不太相信。

    但事实却是，当她吃完了早餐，坐在花园里翻了翻手机，看到上面一些前两天的新闻时，真的有提到从那小院里抬出的尸首。

    算了，杀了就杀了吧。

    叶繁枝放下了手机，舒适地躺在那张椅子里看着头顶上明媚的天空时，她觉得从未有过的轻松。

    中午，林霁尘打了电话过来，说不回来吃饭。

    叶繁枝想了想，决定送给他。

    “韩姨，你做些他爱吃的，像水晶丸子，凉拌肘子这些。”

    “好嘞！”

    韩姨当然是满口答应。

    二十来分钟后，叶繁枝便提着包出门了，开着车直奔市中心的林氏大厦。

    “叶繁枝，我听二宝说你醒了？我去看看你啊。”

    “不用不用，我这会正去给林霁尘送饭呢。”

    叶繁枝拒绝了这个女人。

    顿时，这话落下，电话里也是刚回来不久的沈棠，开始又酸溜溜了起来：“小心恩爱秀多了翻车。”

    “你也可以。”

    叶繁枝一边开着车，一边不冷不热的也调侃了这女人一句。

    终于，没声了。

    这女人就跟被点中了死穴一样，“啪”的一下就把电话给挂了。

    她秀什么恩爱？

    这女人八成是脑子有病！

    叶繁枝到了公司。

    果然，三天后的林氏集团，完全就是一幅更加蒸蒸日上的风景了，叶繁枝一路走来，迎接她的都是员工们的热情问候。

    “叶顾问，您回来啦？身体好些了吗？”

    “是啊，叶顾问，之前听顾特助说你病了，可把我们急得。”

    “叶顾问……”

    “……”

    叶繁枝就一一点头，直到她进了电梯，刚好碰到下来的顾晓阳。

    “顾秘书，你去哪？”

    “啊？太太，你来啦？我……我跟总裁去见客户啊，你这是……”

    顾晓阳扫了一眼她手里提着的保温饭盒，都不是，留也不是。

    倒是叶繁枝听到了后，十分大度朝他挥了挥手：“你去吧，没事，这个等他回来再吃。”

    “好的。”

    顾晓阳这才如获大赦，赶紧跑了。

    既然人都不在公司了，那叶繁枝觉得自己也没必要再上顶层了，她提着保温盒就去了法务部，到了她本人的工作岗位。

    “叶顾问，你来上班啦？”

    “嗯，看看有什么要找我的？一起拿来吧。”

    叶繁枝吩咐了一句，她就进去办公室了。

    这种节奏和画面，她是喜欢的，在家是亲密无间的夫妻。到了外面，他们就是为了家庭事业打拼的伙伴。

    很充实，也会让人很有干劲。

    叶繁枝不知不觉就埋头工作了好几个小时，等到空闲下来，看到旁茶几那边的保温盒时，都要下班了。

    糟了！

    她赶紧拎着它又冲了出去，这次没犹豫，直接到了顶层。

    “叶顾问，您来了。”

    “对，你们总裁呢？”叶繁枝一边推门进来，一边问。

    可让她非常意外的是，总裁办的人居然说那个男人还没回来。

    “叶顾问，总裁中午和顾特助一起出去后，就一直没回来。”

    “那么久？”

    “对，他们去考察本市的项目去了，总裁说，想到处去看看。”

    总裁办的文员小陈说道。

    自己家的项目，还要去考察？

    叶繁枝有点不太能理解，不过，这一次她没有再回自己的办公室，而是留在了楼上等着他。

    【叶繁枝：我在你的办公室，早点回来。】

    【林先生：好……】

    回消息倒是挺快的。

    叶繁枝放下了手机，在这个宽阔的办公室里扫了一眼后，发现桌面还是有些凌乱，便干脆给他整理了起来。

    “合同？这人怎么把这些东西都放过了？”

    她抽出那份价值好几千万的合同，将它和那些公司内部交上来要签署的文件分开。

    可是这个才处理后，等她继续往下翻，他又看到了一份竞标书。这次更离谱了，居然插在了利润表中。

