    李泽骞的突然出手，让顾陌有些猝不及防。

    不过，他没有犹豫，眼看着殷若拙的体验卡时间就要到了，他快速冲过去，连续两剑，斩杀了两个上界修士。

    剩下那个女修士花容失色, 结结巴巴道：“我爷爷……”

    “噗呲”一声，

    顾陌一剑劈出，直接就斩掉对方的头颅。

    “恭喜宿主，成功击杀敌人”

    “获得本源点+5万”

    正好这时候，

    殷若拙的体验卡使用完毕，

    顾陌深吸了一口气，看了看本源点，已经累积了112万。

    刚刚杀这二十七个上界修士，就贡献了102万本源点。

    一个三境是10万, 

    七个二境是35万，

    十九個一境是57万，

    加上原本的，一共是112万。

    一波肥，

    顾陌有些感慨。

    就在这时候，

    顾陌脑海里响起了系统的提示音：

    “恭喜宿主，完成任务：一统天下”

    “正在结算任务奖励”

    【本源点+30万】

    【获得秘籍——太虚经（彼岸卷）】

    【获得特殊物品——道具卡】

    听到脑海里的系统提示音，顾陌没有第一时间查看，而是望向了李泽骞。

    李泽骞微微一笑, 说道：“陛下，您刚杀的这些神通修士，已经助我恢复了一部分能力, 在这小洞天之内, 可以利用气运化龙, 您是大帝，这气运金龙您可以驱使, 我是洞天意志, 也可以驱使。”

    顾陌疑惑道：“为什么我只能在长安城内驱使？”

    李泽骞解释道：“我们俩不一样, 您是驱使，而我是融合。”

    顾陌点了点头，道：“刚刚那个老头子是怎么回事儿？”

    李泽骞轻笑了一下，说道：“用您的话来说，就是装逼呗，很多强大的修士，都会给后人一个分身玉简，没什么实用，力量不强，但是，是一个身份象征。

    说白了，就是担心后辈在外面遇到那些老前辈被一巴掌拍死，这个身份玉简呢，就是告知对方，我是有靠山的，然后大家亮一亮背景，只要不是死仇，基本都是你好我好大家好, 晚辈道个歉, 就这样过去了。”

    顾陌摸了摸下巴，说道：“那刚这女人是在干什么？跟我亮身份？”

    李泽骞想了想，说道：“也不是，这身份玉简虽然对上强大修士没有用，但在这小洞天里还的确算是一个底牌。

    第一，那个分身还是拥有一定的实力，主要就是拖延，因为这个玉简出现，就会给本尊反馈出地点，本尊如果反应足够快，就能够插手了。”

    顾陌眯了眯眼睛，说道：“所以，你刚刚急着出手，就是为了不被定位？”

    李泽骞摇了摇头，道：“没用，玉简出现的瞬间就已经被感知了，而且，这方洞天在很多年前就被发现，上界那些人又不是找不到，定不定位，意义都不大。”

    顾陌疑惑道：“那你急着出手？”

    李泽骞挑了挑眉，道：“就是看不惯他在您面前装逼呗，臣觉得这种机会都该是陛下您的！”

    顾陌：“……”

    夜幕之中，

    李泽骞与顾陌一起回城。

    满城弥漫着滚滚废墟，李泽骞轻叹了一口气，说道：“陛下，真正的危机，现在才开始，这次来这小洞天里的上界修士，不但有修行大派的精英弟子，也有有仙门弟子，他们全都折在了这里，上界那些修行门派不可能就这样善罢甘休的。”

    顾陌沉声道：“兵来将挡水来土掩吧！”

    李泽骞点了点头，没有再说话。

    ……

    回到皇城之中，

    顾陌进了一座寝宫，刚一进入房间，他就打开了系统系统页面，查看起了奖励。

    第一个奖励，三十万本源点。

    对应的正好就是升级到神通三境。

    顾陌没有犹豫，当即就选择加点。

    “消耗30万本源点”

    “青云太清诀升级至第三层”

    “当前境界晋升至神通空冥境”

    那一瞬间，顿时如同一股暖流窜过，灵气澎湃，化成了海洋，将他全身包裹起来，四肢百骸炽盛，氤氲蒸腾，瑞气笼罩。

    刹那之间，

    顾陌闭目睁眼之间，便已经从洞虚境踏入了空冥境。

    这个境界，对应的正是刚刚使用过的体验卡殷若拙的境界。

    放在上界，也就是凡俗五境的巅峰。

    随后，

    顾陌又看向了禁术——斩天拔刀术。

    “消耗10万本源点”

    “斩天拔刀术升级至小成级”

    ……

    “消耗30万本源点”

    “斩天拔刀术升级至大成级”

    ……

    “消耗50万本源点”

    “斩天拔刀术升级至圆满级”

    那一瞬间，

    顾陌的意识进入了一片混沌之中，他时而行走在沧海之中，时而坐立与雪山之上，时而沉入大河底下，时而怀中抱刀走在江湖，

    一年，两年……

    十年，二十年……

    百年，两百年……

    直到某一天，

    他怀里的刀出鞘了，

    那一刹那，石破天惊，

    一道刀影，划破了天穹！

    ……

    一念之间，

    顾陌睁开了眼睛，

    禁术，斩天拔刀术，圆满！

    一种属于刀的规则，圆满！

    圆满级的斩天拔刀术，

    这是规则，刀的规则，这个规则之中，

    谷囉

    顾陌就是刀，

    刀中之神。

    ……

    顾陌将目光放到了第二个奖励上。

    秘籍：太虚经（彼岸卷）

    注：本界秘籍。

    看到那个备注，顾陌眉头一挑，他还是第一次在系统里获得本世界的秘籍。

    他有些惊奇的点击了一下，

    顿时，

    就接收到了关于太虚经的情况。

    灵界广袤无垠，疆域无限，仙门林立，修士高高在上，其中不乏也有一些俗世王朝，但是，都是依附于仙门之下，名义上仙门庇护王朝，实则就是仙门扶持起来做劳动力，替仙门做杂事的。

    在很多年前，

    有一个皇室，诞生了一位气吞山河的雄主，面对着仙门压榨很不甘心，通过绝世的才情，创造出了一门堪比仙门的镇山秘籍的功法，用来对抗仙门。

    最终，因为被枕边人泄密导致未曾大成就被仙门围剿，却也凭借一己之力打穿了仙门，跟仙门拼了个两败俱伤，最终陨落。

    这门功法分为三卷，对应了三个大境界。

    修炼的起步要求就是凡俗五境巅峰。

    而这次系统奖励的就是第一卷彼岸卷，对应的就是五境之上的第一个境界彼岸境。

    这个境界被称为鱼跃龙门，超凡脱俗，

    放在仙剑的世界里，那就是仙人。

    修炼到这个境界，将是一个本质的变化。

    顾陌点击领取了这份奖励之后，就看向了第三个奖励道具卡上。

    他点击了一下那张道具卡，

    顿时，系统页面上浮现出说明书：

    道具卡：人物体验卡*1

    注：此道具为一次性特殊物品

    人物：魔尊重楼

    使用时，可获得巅峰魔尊重楼一个时辰的能力，修为天地法相境。

    ……

    魔尊重楼。

    看到这个名字，顾陌瞳孔都瞪大了，

    这个名字实在是太具有威慑力了，

    魔界至尊，不老不死的魔神，拥有着魔界至高无上的力量，是仙剑系列登场的最强角色，六界独尊，好武成痴，独孤求败，千年难逢一对手。

    在仙剑游戏中，

    所谓的邪剑仙，给重楼提鞋都不配，

    真正做到了一个名字就威压六界，

    唯一的对手，只有神将飞蓬。

    他的修为已经达到了，“已近天道”，将至“天地不仁，以万物为刍狗”的漠然之境界。

    而他最强的时候，就是开启法相化身魔神的时候。

    正好对应的就是这个世界的天地法相境，

    也是那些仙门能够高高在上的倚仗。

    魔尊重楼，

    魅力真的太大了，

    顾陌突然都有一种忍不住现在就试试的冲动。

    深吸了一口气，

    顾陌看了看系统页面：

    宿主：顾陌

    境界：空冥境（神通三境）

    技能：

    【青云上清诀：圆满】

    【圣心诀：圆满】

    【神剑御雷真诀：圆满】

    【万剑诀：圆满】

    【青云太清诀：圆满级】

    【斩天拔刀术：圆满级】

    【太虚经（彼岸卷）：未入门（0/300万】

    特殊物品：人物卡*1

    身份：皇帝

    任务：检测中……

    敌人：一切阻止宿主的人

    本源点：22万

    ……

    皇城，一座大殿里。

    李泽骞正坐在一座法阵里，身旁环绕着一道道龙吟，时而还会传出一阵阵低微的龙吟声。

    法阵外，古幸川抱着剑静静的等待着。

    突然，李泽骞睁开了眼睛，身旁缠绕的那一道龙吟顿时消散。

    古幸川急忙走过去，问道：“李丞相，情况怎么样？”

    李泽骞微微摇了摇头，道：“我刚刚推演了一万多种可能，全都失败了，唯有两种，我如今恢复得不够，看不清楚。”

    “哪两种？”古幸川疑惑道。

    李泽骞缓缓起身，眉头紧锁，有些不太确信，说道：“第一种，死战！”

    古幸川瞪大了眼睛，惊道：“怎么可能，死战，我们人间哪什么跟那些神明死战？除了陛下能战之外，我们连插手的资格都没有……嗯？您是说陛下？”

    李泽骞微微颔首。

    古幸川皱了皱眉，说道：“这怕是不太现实，陛下虽然万古无二，可人间太拉他后腿了，你说的对，对于陛下，人间不值得！”

    古幸川深吸了一口气，问道：“第二种办法呢？”

    李泽骞缓缓说道：“送陛下出去，然后我燃烧所有气运，流浪人间，这个办法的结果我看不清楚，因为，流浪人间，能不能有机会，也只能看陛下能不能护得住人间，这两种办法，都是以陛下为主，所以，我完全看不清结果。”

    一边说着，

    李泽骞缓缓走到门口，抬头看向天上的明月，不由得长叹了一口气，

    “难怪，我曾只是一缕洞天意志的时候，会看到我的生机系于陛下身上，不过，这缕生机，当初到底是算的是保全人间，还是复活？”

    李泽骞眉头紧锁着，沉思了良久，

    突然，他微微笑了笑，

    大踏步走出门，

    “想这么多干嘛？

    我命不由天，却由陛下啊！”

