
　　张家，张松去给老爷子请安，看老爷子正在指挥着下人们布置演武场，还把几把多年不用的大刀也都给插到了武器架里面充门面，顿时有些了然。

　　因此在请了安之后，笑问了一句：“老爷子觉得琏哥儿这孩子如何？”

　　“也不怎么样，马马虎虎，文不成、武不就，也就样貌还算凑合。”

　　老爷子头也不抬的给出了个十分中肯的评价，仍旧在指挥着小厮们将那大刀擦亮些，一定要显示出威风来。23sK.com

　　但是过了一会儿，看了看时辰已经不早了，还是没听说贾琏过来报道，他的脸就开始黑了起来。

　　幸好这个时候张溯进来回禀：“爷爷，方才琏兄弟的亲随赶过来，说琏兄弟今日不得来了。”

　　老爷子一愣，随即一怒，“不得来以后就别来了，当谁稀罕。”

　　说完扔下手里的红缨枪就要离场，还是张松眼色快，连忙问道：“可知道为什么不得来？”

　　张溯便道：“说是，被他老子给打了。”

　　“谁？贾赦那混球，为什么打他？”果然老爷子一听张溯的话，就停下脚步。

　　“原先他还不肯说，细问了之后才知道，说是因为前儿他私自来给爷爷贺寿，却被他们家老爷给知道了，昨儿因为这个就把他叫进去给狠打了一顿，说是到现在连床都下不得……”

　　张溯说着，也有些不忍心了。

　　他知道贾琏他爹不是个好东西，却没想到蛮横不讲理到这个程度！

　　因儿子去给外公拜个寿，就要把亲儿子往死里打？

　　自己老爹虽然在自己读书的时候，对自己也算严厉，但是就算生气了，也只是打的手板。

　　所以，张溯并不能理解这种动辄将儿子往死里打，还美其名曰“棍棒底下出孝子”的行为。

　　也不知道，琏兄弟摊上这么一个老爹，往日都是如何生存的。

　　老爷子一听张溯说完，立马跳起来三丈高！

　　他一脚踹翻面前的武器架子，怒吼道：“好啊，好个不知孝道人伦的狗东西，老夫当年怎么就瞎了眼，把柳娥嫁给这么一个畜生，我……！”

　　张松父子见老爷子气的话都说不清楚了，赶忙上前安抚。

　　老爷子将他们推开：“备马，给我备马！我要亲自上门去，打死这个活在世上恶心人的狗东西！！”

　　张松和张溯面面相觑，知道老爷子是气糊涂了。

　　两个人配合着，废了好一番功夫才算勉强把老爷给劝住。

　　张松道：“老爷子为了那样一个人气坏了身子不值当。其实不用您亲自去，听说那人也没几日好活了。本来就被酒色掏空了身体，行将就木，听他家二老爷说，近来又迷上了烧丹炼汞之术，这样的人，死也不过就是一两日的事，却不值得老爷子亲自走一趟。”

　　借着张松的话下了坡，老爷子毕竟怒气难消，“既如此，你派个人去，递个话给他们家太夫人，我倒要问问她老人家，老夫的嫡亲外孙上门给我祝寿，究竟犯了哪家的王法，值得他们那样虐待他？

　　还是他们家有咱们临淄伯府这样一门亲，实在玷污了他们的门楣，所以要这样来羞辱老夫？

　　你就照这样说，要是他们家不能给出一个合理的说法，咱们就到圣上的面前去，请当今圣上亲自帮老夫分辩分辩其中的这个道理！”

　　张松闻言，情知这样容易把事情闹大，但是深知老爷子倔脾气的他，也不敢逆着毛捋，只得道：“只怕这样一来，琏哥儿他老子知道了，还以为是他故意在您面前告状，又要寻琏哥儿的不是……”

　　“他敢！！”

　　老爷子团团的转着圈，一恨声道：“他要是再敢对我外孙动手，你们就将琏哥儿给接到咱们府上来住，他那个狗屁老子，不认也就是了！”

　　张溯与张松无奈的对视一眼，也只得照办。

　　当然，对贾母老太君的措词肯定不能像老爷子亲口说的那样不留情面，得稍微和软些，才能占住全部的理，将来就算要上金殿分辩，也能不给人留话柄。

　　就这样，贾母很快就接到张家礼呈上来的书信。

　　得知是老亲家临淄伯的亲笔信，贾母也不敢怠慢，急忙令人拆了来瞧。

　　开篇倒是挺客气的，一口一个太夫人，只是越听就越不对味。

　　还道两家都这么多年缺少往来，如何突然想起给她问安，却哪里是什么问安，这分明是一封质问信！

　　贾母的眉头就皱了起来，养尊处优这么多年，她还是第一次接到这么样性质的书信。

　　鸳鸯看出贾母心情不悦起来了，也有些不安，但还是说道：“老太太，后面还有一段……”

　　“念！”

　　鸳鸯便尽量柔软的念道：

　　“吾是一介粗人，不通礼数，言语若有失当之处，先请嫂夫人见谅。然吾实在不能理解其中之道理，还望嫂夫人能明示。倘若嫂夫人亦不能解吾之疑惑，吾只得搅扰圣听，上请圣人辩明。

　　张长岭敬呈。”

　　鸳鸯刚念完，贾母便不由自主的拍了一下高塌，不悦道：“这个临淄伯，也都一把年纪的人了，还是这么争强斗胜，为这点小事，还要请圣人出面？”

　　虽然不满，但是贾母也不得不重视起来，不然万一真让临淄伯犯浑起来，当真把口头官司打到皇帝面前，那贾、张两家岂不又要成为京中的笑柄？

　　想了想，一拍扶手坐起来，吩咐道：“去将你们大老爷叫来见我！”

　　婆子们便出去了，半日后贾赦到来。

　　看着贾赦不过才五十出头，但是走起路来都踉踉跄跄，感觉比她还老迈的样子，贾母心里气就不打一处来！

　　好不容易忍住斥骂的冲动，让人将信给贾赦，然后冷声道：“这是张家老爷子递给我的信，你也瞧瞧吧。”

　　贾赦本来还没有意识到是哪个张家，便直接看第二页的落款，只看到张长岭三个字，身子就一抖，信纸都差点没拿稳。

　　抬头看了一眼贾母不悦的眼神，这才从开头慢慢看去。

　　只看到一半，就立马对贾母道：“这一定是琏儿那小崽子撺掇的，张家竟敢对老太太无礼，儿子这就去将琏儿那小崽子提来给老太太出气。”

　　“回来。”

　　贾母喝住了贾赦，骂道：“你还嫌你丢脸丢的不够？我倒是也想问问你，琏儿去给他外公祝寿，到底算个什么错，你要那样打他？你倒是给我说出个道理来！”

　　贾赦怒道：“先不说张家这门亲儿子早就不认了，就算要认，去不去拜寿也该我来决定，岂有他私自前往的道理，他将儿子的颜面放在哪里？还敢在我面前狡辩，只给他这么一顿还算是轻的了。

　　他还敢去张家告状，反了他了……”

　　“不认这门亲？这话，你要敢拿到金殿上去说，我就无话可说了，儿子是你的，你要怎么打都由你，打死也不干我的事，就怕你不敢。”贾母冷笑道。

　　贾赦语气一窒，耐着性子往下看完，身子忽然就再次一颤！

　　虽然岳丈不像是亲老子那样，在三纲之内，但也是实打实的长辈，当年成亲之时，也是恭恭敬敬在对方面前叩过头的。

　　所以，当年被张老爷子拖在大街上一顿暴打，他虽然愤怒异常，觉得颜面丧尽，到底最后没敢多做什么！

　　没别的，他知道计较下去，最后吃亏的还会是他。

　　从古至今，就没有几个人，敢把自家岳父告到公堂上的！

　　所以，后来与其说他断绝了和张家的往来，倒不如说他怕了张家躲起来了更好。

　　如今一听张长岭要把他告到金銮殿上去，他腿不打颤才怪。不说岳丈告女婿，属于不公平的官司，就算他能够应对圣人的垂询，也怕那老头子恼羞成怒，再次抽他几鞭子……

　　况且，他知道，一旦真到了金銮殿上，他肯定说不过的。袭爵这么久以来，他连皇帝的面都没有见过几次，每一次，都会被圣人的威仪给震慑住，哪里还敢说话。

　　贾母见贾赦怕了，一点也不意外。连她都怕上金殿，更别说这个不争气的东西了！

　　“你也看见了，临淄伯说了，外孙去给他过寿，咱们家却因此打了他外孙，分明是瞧不起他张家，是不是我们觉得，贾家的子孙中有着他老张家的血脉是一种耻辱？

　　他张长岭和你父亲一样，一生征战沙场，为朝廷立下无数功勋，最后凭借白衣之身得封伯爵，就算是皇家都会给他这样的功臣几分薄面。你说说，他要是真因此将你告上了金殿，你如何自处？皇帝又该如何处置你？”

　　贾赦不知道该怎么回应了，论理一般勋贵是不会因为家事麻烦皇帝的。但是，他那个蛮横的老岳丈明显就不是个一般人啊，对方真要那样做，他还真没办法应对。

　　因此忙跪下：“儿子知错，还请老太太明示。”

　　贾母哼一声，若不是为了家里的颜面，她才懒得管贾赦的事，随便他怎么闹！

　　“第一，你认不认张家这门亲由你，就算你想要认，只怕他张家也未必能答应。他们在乎的，显然只是琏儿一个人，从此之后，琏儿再和张家往来，你不得干预。

　　第二。我会写信告诉张长岭，就说你打琏儿，原不是因为那个原因，是他们误会了，咱们家没有看不起张家，更没有羞辱他张长岭的意思。看在你父亲和我的份上，相信他也不会做的太过分，只要我们态度拿出来，他多半也就息事宁人了。”

　　贾赦听了，虽然心里憋屈，却也想不到其他的办法，只能委屈应下。

　　“你也不用不服气，这件事原是他张家在理，又是头一次，我才能帮你。要是再有第二次，你那老岳丈的脾气你也是知道的，到时候别说是我，只怕你爷爷复生，他也未必会给面子！

　　话已至此，你下去吧，我累了。”

　　贾赦站起身，垂头丧气的离开了荣庆堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第60章 遇强则弱免费阅读。https://xs.23sk.com 