    在次出现的时候，已经在那女孩的面前。

    只见陈浩面容冷厉，右手伸在面前，双指夹着一枚小刀，或者说是飞刀！

    这个年代，能使出这样的绝技，绝对不是一般人！

    “救。救救我，求求你！”女孩无比害怕，看到陈浩为自己挡刀子，立刻当成救命稻草，紧紧抓着陈浩的衣角不放。

    陈浩看到前面有人打斗，嘘声示意不要说话。

    那女孩立刻用手捂着嘴巴。

    “小姐！”

    就在这时，一名西装男子出现，看到陈浩立刻警惕起来。

    然而。

    咻一声，飞刀迅雷不及掩耳之势射来！

    砰！

    那飞刀从他的脖颈划过，男子直接倒在了地上，飞刀又稳稳的扎在后面的树干上。

    “唔唔。小姐。唔。”

    男子双手捂着疯狂喷血的脖颈，支吾了几声彻底没了生息。

    女孩更加害怕了，想要去叫一声，但是又不敢。

    这时候，前方的打斗结束，一群黑衣人看来面容狠厉，走了过来。

    “严小姐，麻烦跟我们去一趟，放心，你不会有危险。”

    带头的男子冷冷的说道。

    “你。你们是谁？”女孩浑身发抖，怯懦的开口问话。

    “你不需要知道，你必须要跟我们去一趟，否则，别怪我们不客气了。”男子这边已经解决了女孩所有的护卫，眼看着就要动手。

    “大晚上的，一群男人欺负一个女孩，你们还真是能耐？”

    听到这话，男子眉头一挑看向了陈浩，“你又是谁？最好是离开，否则就跟地上那一群人一样！”

    “有意思，这么跟我说话的人，结果都是一样，全都死了！”

    陈浩冷冷的说完话，瞬间出手。

    几枚石子飞速射出，准确的落在那带头男子和旁边两个小弟的膝盖上！

    “啊！~”

    顿时，几声惨叫，几人全都跪在了地上。

    那带头的男子也是个汉子，强忍着伤痛想要起身，奈何膝盖彻底废了，估计以后治好的可能也不大。

    “小子，我劝你最好不要掺和进来，最好是离开，不然的话，对你没好处。”

    他依旧不肯放弃，警告陈浩。

    “屁话一堆，我既然出手了，那就没有转身走人的想法。”

    说着，陈浩给那女孩使了个眼色，让其退后一点。

    他猛然出击，一个扫腿过去，直接踢在了那带头男子的脸上。

    紧接着，就是那几个手下跟着被踢到。

    “啊！我。我的手。”

    紧接着就是一声声惨叫，在这黑夜中，格外的渗人！

    陈浩瞥了眼不能动弹的黑衣男，转身带着那女孩离开了这片区域。

    这会已经是晚上十一点多，正是这红灯酒旅街道最热闹的时候。

    女孩累得不行，双手触着膝盖不断的喘息。

    “你家在哪里，我送你回去？”陈浩看着那女孩还没从害怕中走出来，问了句。

    “我住在北区，距离这里还很远，估计要明天了。”

    女孩面带担忧的说道，显然对陈浩也没有放松警惕。

    她看了看四周，生怕还有人追上来。

    “北区？”

    陈浩皱了皱眉，就算现在打车，估计也要两个小时才能到。

    这女孩大晚上被人追杀，而且还有这么多忠心保镖，身份必然是很强。

    “他们。为什么要抓你？”

    女孩看了看陈浩，一双水灵灵的大眼睛充满了谨慎，不过她开始说道：“我是北区严家二小姐，我是出来帮我姐姐办事，没想到遇到了这种危险。”

    闻言，陈浩微微皱眉，真没想到自己随便救了一个女孩，居然是严家二小姐。

    这严家可不简单，最厉害的地方不在于财力，而是背景，有上面撑腰，严家的严氏集团可是国企！

    而且，这严实集团总裁严天龙更是传奇人物，公司以前就是个烂摊子负债三亿多，在他手里仅仅三年时间，不单单还清了债务，并且还做到了现在的千亿市值！

    这其中，化妆品是严氏集团赚钱的利器，下属美容中心在全国都有知名连锁店。

    不过，现在严氏集团面临严重的竞争者，估计这次暗杀就跟这件事有关系！

    “抓住他们！”

    突然，一道暴喝声传来。

    陈浩打眼看去，一群西装革履的男子追了上来。

    “走！”

    他拉起女孩转身就跑，“你怎么这么多仇家？”

    这才过去了不过十几分钟，又遇到了追杀的人。

    真不知道这严家是得罪哪路大神了！

    两人在次摆脱杀手，歇了会。

    陈浩看着眼前的女孩，不得不说确实很漂亮，不过他关心的是对方为什么遭遇追杀。

    而女孩也很不理解，自己刚大学结业，这还没进入公司，怎么就遭遇了这么多麻烦？

    在家里，他一直都是父母的掌上明珠，为了保证安全更是派最顶尖的安保人员保护，要不然现在哪里还能活着。

    “我也不知道是谁，我这次来这是帮我姐为公司办事，却没想到会有这样的遭遇。”

    “你姐让你来干什么？”

    陈浩倒是很疑惑，办个事就能遇到杀身之祸？

    那这件事，不同凡响啊。

    “我。”女孩显然不太想说，轻咬下唇纠结了几秒，开口道：“来签署一个合约，而且是秘密进行，却没想到被追杀，估计是泄露了，关键是我也不知道这合约是什么。”

    女孩一脸茫然和害怕，显然没撒谎。

    她以前不是没遇到过危险，什么绑架、威胁，但也不至于说有杀身之祸。

    “行吧，你这签合约的事估计不简单，我们先找个地方休息，明早我送你回去。”

    陈浩也不好在多问什么，带着女孩来到了酒店。

    本来是打算开两间房，谁知道那女孩吓得不行非要跟他住在一起。

    也得亏酒店这会还有个套间，一人一间卧室，还在一个房间里。

    第二天清早。

    两人吃了东西，陈浩就带着女孩打车前往北区。

    刚到车站，下了车就看到两名保镖走来，满脸恭敬。

    “小姐，我们找了一个晚上，终于看到你安全了，真是抱歉，让您收到了危险，是我们没有做好。”

    两名保镖满脸的担忧和愧疚。

