 海宁岛，海滩之边。

武若君三女见到如此之大的阵仗后，第一时间就躲在一株大树的后面，遮蔽住身影，防止被天上的直升飞机发现。

甲贺伊人惊讶地张大小嘴，道：“天呐，竟然这么多人，而且装备还这么好，寺井千佳到底从哪里找来的这么多精锐？”

伊贺望月沉声道：“我记得寺井千佳手下有一只猎鹰雇佣军，经常在海外执行任务赚取外汇，在雇佣军界大名鼎鼎，如果我没猜错，寺井千佳应该是临时把猎鹰雇佣军的人给调了回来执行任务。”

甲贺伊人越发惊讶：“看来寺井千佳为了搜查陈飞宇和澹台姐姐，还真是肯下血本。”

“至少，这说明陈飞宇和澹台雨辰还没被找到。”

武若君松了一口气，以陈飞宇神奇的医术，只要不死，就能有办法保住一命，并以最快的速度治好伤势。

只不过目前最大的问题，就是不知道陈飞宇的伤势到底有多严重，又需要多长时间进行恢复。

想到这里，武若君心里焦急，透过树枝缝隙向前方搜索的人群看去，道：“不多不少，一共20人，另外天上还有两架直升机，从正面闯进去的话，就算能瞒过那些雇佣军，也会被直升飞机发现。”

她倒不是怕这些雇佣军，毕竟，以她和伊贺望月“宗师初期”的实力，全力施展之下，就算5000雇佣军一起上，也困不住她俩。

只是，在这座海岛之上，有一个实力恐怖无比的天命阴阳师，一旦被发现的话，后果不堪设想。

所以她们这次行动，一定得小心翼翼，确保在无任何人发现的情况下找到陈飞宇和澹台雨辰。

“你的意思是……”伊贺望月闻弦音而知雅意，补充道：“打算从侧面迂回过去？”

“这是目前唯一的办法。”

武若君抬头向左右两侧望去，突然伸手指向右侧百米之外的树林，道：“那里树林茂密，距离直升飞机比较远，能最大限度的防止咱们被直升飞机发现，就算树林里还有其他雇佣军在搜查，以我们身手，也能轻易解决掉他们，只要小心一点，应该就不会被发现。”

伊贺望月与甲贺伊人也觉得武若君的建议可行。

三女当即以最快的速度，趁着直升飞机没注意到这里，纵身向百米外的树林冲去。

武若君和伊贺望月已经是“宗师初期”的强者，甲贺伊人虽然实力稍显逊色，但她本就是出身忍者世家，最擅长的就是隐匿身形。

短短的不到10秒的时间，三女便已经进入树林之中，纷纷松了口气。

抬眼看去，只见这处树林明显比其它地方的树林茂密许多，树冠高大、枝叶繁茂，差点将整个树林都给遮蔽起来，只有零星的光斑透过树枝之间的缝隙照射在树林里，留下斑驳杂乱的影子。

“这么茂密的树林，能最好的阻挡直升飞机的视线，没想到我们刚上岸，就能找到这样适合潜行的地方，咦，你们说陈飞宇和澹台姐姐会不会就躲在这里？”

甲贺伊人眼眸一亮，要是陈飞宇和澹台雨辰真的躲在这里的话，那岂不是说连老天都在帮她们？

几乎没有任何的犹豫，武若君摇头道：“不会，最危险的地方就是最安全的地方，而同样的，越是看起来安全的地方，有时候就越危险，如果我是陈飞宇的话，就绝对不会躲在这里。

另外，既然这里容易躲藏，那肯定是对方重点搜查的地方，所以这里一定会有雇佣军在到处搜查，我们接下来的行动得小心了，走吧。”

伊贺望月和甲贺伊人点点头，神色也都有些凝重起来，跟着武若君一同向树林深处走去。

事实证明武若君分析的没错，短短的十分钟之内，三女就碰到了不下四波雇佣军，至少接近百人，如果不是三女武道实力高深，并且身法敏捷的话，早就被这群雇佣兵给发现了。

经过一连串的在树林中闪转腾挪，半个小时后，三女眼前出现光明。

马上就要走出树林！武若君三女心里越发谨慎，同时放慢了速度，毕竟，谁也不知道树林外面的情况。

她们先是来到树林边缘，躲在一株大树后面悄悄向外面看去，首先，天上没有直升飞机，三女心里稍微松了口气，接着，周围也没有雇佣军，三女彻底松了口气，从树林里迈步走了出来。

只见眼前是一片平坦的草地，而不远处则是一处小山坡，连一处适宜躲藏的地方都没有。

“或许就是因为这里太过平坦，所以寺井千佳他们才没派人来这里把守巡逻。”

伊贺望月彻底放松下来。

可是，她的话音刚落，异变陡生。

从后面树林的深处，突然传来一个男人冷冷的声音：“三位真是好身手，竟然能瞒过我那么多手下，一路穿过树林来到这里，佩服佩服。”

他说的是东瀛语，伊贺望月和甲贺伊人身躯一震，眼中满是难以置信之色。

武若君虽然没听懂，但是骤然听到身后有人说话，也是震惊不已，心里升起一股不祥的预感，猛地和两女一同转过身去，只见眼前空荡荡的，一个人影都没有，喝问道：“是谁躲在里面？”

“华夏语？”

一名魁梧的军装男子，从树林深处迈步走了出来，饶有兴趣地看向武若君，同样用华夏语道：“十几年前我曾去过华夏，正巧学过华夏语，我就用华夏语来问你，你是陈飞宇和澹台雨辰的同伴？”

他脸上有一道疤痕，腰间别着一柄军刀，浑身散发着一股强烈的杀伐之气，仿佛是曾经历过尸山血海，并且一路杀出来的地狱恶魔一样。

“这与你没关系。”

武若君神色严肃，心里暗暗戒备，这个人的气势好强，而且强的可怕，绝对是一位顶尖强者！伊贺望月只觉得这个人很熟悉，突然脑中灵光一闪，想起一个人来，瞳孔猛地收缩了下，失声道：“风间久仁？

你是猎鹰雇佣军的团长风间久仁？”

这名从树林深处走来的军装男子，正是风间久仁，他冷笑一声，道：“想不到我常年居住在海外，东瀛竟然还有小辈记得我的名字，不错，不错。”

此话一出，等于风间久仁承认了自己的身份，伊贺望月小脸霎时间苍白一片，震惊道：“你竟然也来了海宁岛？

完了，这次我们真的完了……”“望月姐姐，风间久仁是谁？”

甲贺伊人没听说过风间久仁的名字，不过看到伊贺望月剧烈的反应，就知道风间久仁一定是个很难对付的人，心里也跟着紧张起来。

伊贺望月紧紧地盯着风间久仁，将自己以前看过的资料叙述了出来：“风间久仁，数十年前曾名震东瀛的武道强者，后来加入猎鹰雇佣军，因战绩彪炳、杀人如麻，被一路破格提拔，于三年前出任猎鹰雇佣军的团长，现在的实力据说已经到了‘宗师后期’境界！没想到除了天命阴阳师之外，连风间久仁也来了海宁岛，而且还偏偏被我们给遇到了，这次我们真的遇到难题了。”

宗师后期强者？

无论是武若君还是甲贺伊人，花容都是一变，就算她们三女联手，也绝对不是一位“宗师后期”强者的对手！尤其是武若君，更是心里焦急，明明已经很小心了，怎么还是被一位“宗师后期”强者发现了，这也太倒霉了吧？

“看来你对我的背景还挺了解，那你应该很清楚，凡是与我风间久仁作对的人，统统都没有好下场。”

风间久仁冷笑，从腰间抽出军刀，锋利的刀身在阳光下反射着耀眼的光芒，道：“从你们刚进树林的时候，我就已经发现了你们，并且悄悄跟在你们身后。

没想到你们还挺厉害，接连躲过我将近100名手下都没有被发现，你们实力不俗，令我刮目相看。”

之前他从游轮上下来后，便一路来到了身后的这处树林里，虽然武若君三女行动迅捷，但还是第一时间被风间久仁发现。

风间久仁便一路跟在武若君三女的后面来到这里，这才有了现在这一幕。

“我再重新问你一遍。”

风间久仁手中军刀指向了武若君，道：“你是陈飞宇的同伴？

那你可知道陈飞宇和澹台雨辰现在躲在哪里？”

顿时，一股凌冽的杀气，向着武若君扑面而去。

就连旁边的伊贺望月和甲贺伊人都被这股杀气所影响，心中升起惊惧之意，那直接被这股杀气所笼罩的武若君，所面对的压力之大，更是可想而知！武若君沉声道：“别说我不知道陈飞宇在哪里，就算知道，我也不会告诉你！”

“有骨气，可惜在我面前，你的骨气毫无价值。”

风间久仁轻蔑而笑，道：“我是一名征战沙场的雇佣军，不喜欢说废话，现在给你们两个方案让你们选择，第一，告诉我陈飞宇的下落，我饶你们一命，放你们离开海宁岛。

第二，我把你们擒下来，脱光衣服绑在海宁岛最高的山峰上威胁陈飞宇，如果陈飞宇一天不现身，我就把你们其中一个人扔进悬崖摔死。

据说陈飞宇是个怜香惜玉的人，我觉得用第二个办法，肯定能够把陈飞宇逼出来。

现在，方案一或者方案二，你们选择吧。”

 