
　　白萌萌也不知是粉丝的弹幕引起仓库的注意，还是她的话引起仓库注意，就听一个声音回应道：

　　“欢迎光临如意仓库。”

　　“如意仓库，随你心意，可大可小，可高可矮。”

　　这个声音，倒是把白萌萌吓了一跳。

　　弹幕：

　　“好家伙，这是触发了什么？”

　　“把仓库灵给吓出来了！”

　　“如意如意，随我心意，快快显灵！”

　　震惊完仓库，开始震惊摆放的战甲。仓库里的战甲，有的像古代的盔甲，有的像仙侠小说描写的仙甲，有的像机甲……

　　这些战甲，由小到大往里排列。

　　最大的，居然头顶着仓库的天花板！

　　那就是近百米高！

　　白萌萌看到摆在最前的，是一个拇指大金属玩偶。她顿时惊讶道：

　　“这么小的战甲？”

　　仓库灵说道：

　　“小主人，这还不是最小的战甲，最小的战甲，你往前数三个位置。那里有一套纳米战甲。”

　　白萌萌看向前面，发现拇指金属玩偶往前排，是一个比米还小的东西。那东西泛着金属光泽，不仔细看真没注意。

　　仓库灵感觉到白萌萌的目光所视，介绍道：

　　“你现在看见的战甲叫蚂蚁战甲。那是一个蚂蚁统治的世界里，一代蚁帝所穿的战甲。”

　　“蚁帝想要带领他的蚂蚁大军征服全宇宙，并多次挑衅主人，被主人杀死。主人不想让天下的蚂蚁再找到这件战甲，就把蚂蚁战甲扔在这里。”

　　“即便这件蚂蚁战甲被扔在这里发霉，还是有一些世界被其影响。那些世界有人根据蚂蚁战甲，领悟并发现了一种微型原子。利用那种微型原子，可以将人缩小到蚂蚁那才那么大，还可以还原回正常人。”

　　弹幕：

　　“懂了，原来蚁人是这么来的。”

　　“盲猜，蚁人最终会变成蚂蚁！”

　　“错，蚁人最终会变成蚁帝！”

　　白萌萌问仓库灵：“你是仓库之灵吗？你有名字吗？”

　　仓库灵道：“我有名字，我的名字叫仓库灵。”

　　“你的名字就叫仓库灵？”白萌萌心道，这也太直白了吧。“是我外公帮你起的吗？”

　　“不是，是我自己起的。”仓库灵道。

　　好吧，那就仓库灵吧。白萌萌问仓库灵：

　　“仓库灵，你刚才说我外公把这蚂蚁战甲扔在这里发霉，为什么我看到这里的战甲都摆列整齐的样子？”

　　仓库灵得意地答道：“那是我没事帮忙打扫、天天擦拭，然后按大小从前到后排列。”

　　白萌萌连忙道：“辛苦你了。”

　　仓库灵道：“不辛苦，反正我也是闲着没事。如果你不下来，都没人和我说话。我可寂寞死了。”

　　弹幕里一片的呵呵、哈哈。

　　白萌萌问：“我能看看这蚂蚁战甲吗？”

　　“你是小主人，随便看。”仓库灵道。

　　白萌萌拿起来。镜头放大，直播间里的观众才看得清楚蚂蚁战甲的样子。

　　这蚂蚁战甲，就像一个飞蚁的造型，两条长腿，四只手臂。

　　“这蚂蚁战甲能变大吗？”白萌萌问仓库灵。

　　仓库灵道：“不能。蚂蚁大帝就是怕有人把蚂蚁战甲变大后穿上，故意不让蚂蚁战甲变大。小主人如果想穿，可以把自己变小再穿。”

　　白萌萌摇头：“算了，我可不想变小。”

　　她将蚂蚁战甲放回去，然后往蚂蚁战甲前面的位置看。经过仔细辨认，终于看见一个小黑点。

　　仓库灵道：“对，你现在看见的，就是尘埃战甲。”

　　“尘埃战甲只有一粒尘埃那么大。它出自于两个典故。”

　　“第一个典故是，‘身是菩提树，心如明镜台，时时勤拂拭，勿使惹尘埃’。”

　　“能入心的，只有尘埃。所以，心魔创造出尘埃战甲，能入佛心、能入仙心、能入神心。”

　　“第二个典故是，一花一世界，一沙一世界，一尘埃一世界。”

　　“一花一世界，不如一沙一世界佛法高深。”

　　“一沙一世界，又不如一尘埃一世界佛法高深。”

　　“故，一尘埃战甲，能战一世界。因一尘埃战甲，有一世界之力。”

　　弹幕：

　　“好家伙。尘埃战甲有一世界之力，蚁人和尘埃战甲比起来，差远了！”23sK.com

　　“穿上尘埃战甲，蚁人连提鞋都不配！”

　　“观音菩萨的玉净瓶不过才能装一海水的力。这尘埃战甲，岂不是把观音菩萨打得连如来佛祖都不认识？”

　　“一世界之力，恐怕要太上老君这种能开天辟地，重开世界的大能才能匹敌！”

　　白萌萌问：“这尘埃战甲穿？难道也要把自己变成像尘埃那么小吗？”

　　仓库灵道：“那倒不用。这尘埃战甲有如意功能，只要得到它认可，你让它变大它就会根据你的要求变大。”

　　白萌萌对着尘埃战甲说道：

　　“尘埃战甲，你可以变得像我一般大吗？”

　　就见一物迅速变大，眨眼就变得像白萌萌一样大小。

　　这战甲，就像古代盔甲和机甲的结合。头盔有凤翅，两只眼睛处是一对蓝宝石。

　　整个战甲修长，凹凸有致。所有地方都很平滑，没有刚硬的棱角。

　　看起来，就像是女人穿的机甲。

　　“这是女人穿的？”白萌萌惊讶地问。

　　仓库灵道：“不是。这尘埃战甲用一种叫心铁的金属制成，可以随心所欲地变化。它认可谁，就会变成适合谁穿的样子。”

　　弹幕：

　　“所以说，如果它认可一头猪，就会变成猪穿的机甲？”

　　“如果认可一条蜈蚣精，就会变成有很多手臂的机甲？”

　　“密集恐惧症不敢看。”

　　“你们就不想主播穿上这件尘埃战甲吗？”

　　“主播此刻心里想，裤兜里的几件机甲，它不香了。”

　　“什么帝级机甲，弱爆了！”

　　“主播下次就穿这尘埃战甲去战斗！”

　　白萌萌道：“这是外公的收藏品，我不能拿。外公说过，到另一个世界，最后用那个世界的力量去战斗。”

　　她问仓库灵：“仓库灵，这件尘埃战甲有什么来历和故事吗？”

　　仓库灵道：“心魔帝创造这件尘埃战甲后，佛挡杀佛、神挡杀神、仙挡杀仙。他统治世界后，要求主人向他臣服。”

　　“主人就把心魔帝这件尘埃战甲剥下来，扔在这仓库里。”

　　“那心魔帝呢？他死了吗？”白萌萌问。

　　仓库灵道：“这个我就不知道了。自从我在这里诞生以来，就没出去过，也没什么人和聊天。”

　　“那你怎么知道这些？”白萌萌奇怪道。

　　仓库灵道：“是尘埃战甲告诉我的。而且，尘埃战甲还说，它感觉心魔帝没有死。不过，我不确定尘埃战甲的感觉是对是错。”

　　白萌萌对尘埃战甲说道：“尘埃战甲，感谢你变大让我欣赏。非常感谢！我现在已经欣赏完了，不打扰你了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的直播东北虎进村身份被外孙女曝光更新，第258章 细说战甲免费阅读。https://xs.23sk.com 