    思考了一会儿后，天宇就继续查看起了攻略，对于第16层任务世界，天宇已经有了了解，并且做出了针对性的计划。

    做好了万全准备，天宇直接进入了选召空间，一步跨出，直接来到了登天台第16层。

    下一刻，小精灵凭空出现来到天宇身边。

    “尊敬的选召者天宇，请问您有什么需要帮助吗？”

    “我要进任务世界！”

    “本次任务世界为考核任务《X战警：逆转未来》，请问您确定要现在进入吗？”

    “确定！”

    “好的，请稍等。”

    小精灵一挥手，就将天宇传送进了白色的准备房间里。

    对于天宇来说，也没有什么好准备的，眨眼间十分钟就过去了。

    “各位选召者请注意！开始传送倒计时：10、9、8.........3、2、1！”

    当倒计时结束后，天宇立刻被红光包裹，消失不见。

    ..........

    2023年，一个黑暗荒凉的世界，一个充满战争和痛苦的世界，变种人和帮助他们的人类，共同对抗着无法战胜的敌人.......

    “请注意：主线任务发布！”

    “主线任务：变种人杀手。”

    “任务说明：至少在本世界当中生存30天，并且猎杀一名变种人。”

    “任务时间：30天。”

    “任务失败：抹杀！”

    “请注意：您将成为哨兵机器人的追杀目标。”

    “请注意：禁止向任务世界当中的人物，透露关于选召空间的存在，违背者抹杀。”

    “请注意：为了防止你的记忆被人读取，已经自动为您屏蔽了任何精神入侵等心灵能力。”

    “提示：猎杀的变种人越强大，数量越多，完成任务后所获得的评价就会越高！”

    ..........

    当系统的提示音结束后，天宇也恢复了视线，入目之处却是一个如同世界末日一般的荒凉世界。

    天空当中是一层厚厚的雾霾，遮挡住了阳光，使得整个世界看上去都是阴暗的色调。

    旁边的高楼大厦也破烂不堪，墙面上还有着不少大洞，似乎是战争留下来的痕迹。

    周围的地面上都是各种各样的垃圾，和人类的尸骨，就连一个活物都看不见。

    天宇皱了皱眉头，尽管他看过原著电影，知道在未来的世界里面，由于哨兵机器人的破坏，导致环境大变，但是亲眼看到这如同末日一般的世界后，天宇还是有些惊讶的。

    哨兵机器人是政...府研究出来的，为了对付变种人，结果把世界弄成这个样子，似乎对政...府来说也是损失巨大吧？

    当政者是傻逼吗？这么脑残..........

    还是说哨兵机器人已经失去控制了，不再听从人类的指挥了，就像是终结者世界里面的天网一样？

    带着疑惑，天宇漫步在街头上，街道的两边几乎都是建筑废墟，战争遗留下来的残垣断壁。

    一直步行了很久之后，天宇终于发现了一个人，那是一个娇小的身影，看上去似乎是个孩子，在废墟当中小心翼翼的穿梭着，像是在寻找着什么。

    天宇看到后立刻隐藏了身形，跟在这个孩子的身后，随后天宇就惊讶地发现，这个孩子似乎是一个变种人。

    她的双手能够释放出微弱的电流，专门在废墟当中寻找电子类的产品，然后释放电流，看看能否启动。

    要是还能够启动的电子产品，就会被她收纳起来，装在腰间的挎包里。

    天宇亲自见到这个孩子，将一个电灯点亮，装进了自己的挎包里。

    “一来就碰到变种人，这运气似乎有些好啊！”

    天宇嘀咕一句，却没有出手的意思，他的目标可不是这么一个变种人。

    不过不得不说，随着经历越来越多，他的心也越来越狠了。

    如果是刚刚进入选召空间的时候，让他对这么一个孩子下手，他根本做不到，可是现在却根本没有过多的想法。

    ..........

    “嗡——！”

    这个时候，高空中忽然传来了巨大的引擎轰鸣声，天宇抬头，就看到一艘飞行器从他的头顶飞了过去。

    那个孩子明显是受到了惊吓，立刻就窜出来逃跑。

    其实如果这孩子躲藏好，一动不动，飞行器根本就不可能发现得了她。

    可是她这时候突然窜了出来，就等于是直接暴露了自己的行踪.......

    飞行器立刻停动了下来，打开一个窗口，向着地面投放出了一个巨大的物体。

    等巨大物体落地后，飞行器就继续飞行，朝着远方而去。

    而那个巨大物体则是慢慢的伸展开来，变成了一个高达三米以上的机器人。

    这机器人看上去很冰冷，身材高大却纤细，双手像是钻头般的利刃，一双红色的电子眼中，闪烁着嗜血的光芒。

    天宇看到这个机器人，一眼就认出了对方是第2代哨兵机器人！

    小女孩看到哨兵机器人后，显的更加恐慌，掉头就跑。

    只不过哨兵机器人人高马大，奔跑速度极快，几个跨步就追上了小女孩。

    “啊！！！”

    小女孩摔倒在地上，发出了绝望的尖叫声，而哨兵机器人则是面无表情，右手利刃高高举起，对着的小女孩直接刺了下去。

    在他的眼里就只有一个目标，那就是杀死变种人基因携带者！哨兵机器人才不管目标是不是孩子！

    眼看着小女孩即将被杀，天宇叹了口气，微微抬起手........

    御剑术发动！

    好不容易遇到个人类，天宇可不能让哨兵机器人就这么给杀了。

    顿时，一柄肉眼难见的长剑极速飞出，刺向了哨兵机器人。

    只能说不愧是鼎鼎大名的镇妖剑，比天宇曾经的除魔长剑不知道好多少，御剑术的速度都几乎翻倍了！

    “噗！”

    哨兵机器人掉下来的手臂狠狠的刺进了废墟当中，修长的手臂几乎有一大半都陷入进去了。

    这要是命中的小女孩，绝对能够穿透小女孩的身体，要了她的命！

