    大日星君此刻怎么会跟亢金龙对抗，他想的只是离开，李素衣的手中，有着的可是镇魂兵！
    如若死在了这儿，那就是真的死了！
    他想要离开，不过在他的面前，却是有着一条十丈长的金色长龙垂下龙首，朝着他飞去。
    这是亢金龙的术法，瑶池的古兽诀，瑶池的古兽诀，演化出来的圣兽并不相同，天赋越高，演化出来的圣兽便越是强大。
    而亢金龙，便是其中的佼佼者，演化出来的便是，一条圣龙！
    圣兽虽然有着远超修行者的体魄，但是却是没有智慧，也不会术法。
    当这一只圣兽，可以施展修行者的术法的时候，那就是一个不折不扣的怪物。
    而瑶池的英灵，便都是这样的怪物。
    亢金龙看向大日星君，当即大喝道：“龙腾九霄！哪里逃！”
    大日星君想要离开，就在这时，圣龙的爪子之间爆发出无尽的吸力，将他活活拉扯了回来。
    亢金龙看着大日星君微笑，然后道：“我说过的，你走不掉了！”
    八位英灵之间的战斗，瞬间展开，在整个战圈，之外，还有着三千的龙鸦铁骑，围绕着这里，将这里彻底包围。
    吕清玄来到李素衣的面前，然后道：“三宗主，末将请求出战！”
    李素衣微微一笑，然后道：“你也是人间英灵了，去吧，让他们看看，我们燕国，到底有多强大！你有着圣兽麒麟，下去掠阵，不要让任何一人逃走！”
    吕清玄点头，而后一跃落在一只圣兽麒麟的身上，他提着手中的方天画戟，驾驭着圣兽麒麟便是朝着北斗星君冲去。
    奎木狼此时，正在和北斗星君交战，见到吕清玄来到此处，大喜道：“快快拦住他，他想要跑！”
    北斗星君不过拜托奎木狼的纠缠，便是正面对上了吕清玄。
    北斗星君大笑道：“不过只是一个燕国亲王，也敢前来阻拦我？”
    北斗星君手捏北斗神拳，便是朝着吕清玄冲去！
    吕清玄双腿一夹麒麟的腹部，轰！
    圣兽麒麟的身躯之上，浑身雷光闪烁，这是一只雷麒麟！
    如同闪电划破长空，北斗星君只见一道闪电划过，便是胸口如遭雷击，胸膛焦黑了一片，在地面上砸出了一个大坑！
    他说看向吕清玄，惊道：“不过百年，燕国居然有着这么多的人间英灵！”
    吕清玄驾驭着雷麒麟，在战场之间穿梭，一旦发现谁想要逃离战场，便是一招施展而出，将对方逃跑的路彻底封杀。
    战局瞬间开始变得激烈起来，英灵们各自为对手，在这一颗星辰的城关之外，爆发了一场接近二十位英灵的大战。
    在这个时候，李素衣终于是起身，他将九年蝉带在腰后，而后，抽出了黑色的魔王，以及金色的金刚怒目。
    实际上，他的实力还在罗牧野之上。
    关于李素衣和罗牧野的实力，陈明也是有些了解，李素衣或许比不上卓青瑶，但是却是除了卓青瑶之外，所有亲传弟子之中最强的。
    罗牧野之所以没有李素衣这般强大，原因便是陈明想要让罗牧野修行天庭的经文，真正化身不死之身。
    罗牧野，如今只有苦修修为。
    这也是为什么罗牧野战奎木狼的时候，一开始打不过奎木狼的原因。
    而李素衣，则是完全不一样，他的苦修修为，是仙王大圆满。
    他的法修修为，同样是仙王大圆满。
    他有着两个灵魂，可以各自同时修行！
    李素衣从城门之上一跃而下，震得整个战场都是一颤。
    所有人的目光都是落在李素衣的身上，这位燕国的三宗主，终于要亲自出手了。
    就是他，一步步将天庭逼到了绝境，而现在，他即将亲自出手。
    李素衣看向周围，目光落在距离他最劲爆的北斗星君的身上，他踏步，一步一生莲。
    脚下一步踏过，便是一朵金莲开放，他不过瞬息之间便是来到了北斗星君的身前。
    手中的魔王魔气席卷，惊得北斗星君一声大喝道：“霸仙刀！”
    是蝉族一统天下的霸仙刀！
    还是当年灭蝉族一战，他和蝉族的霸仙刀交过手，如今这么久的岁月以来，再一次见到霸仙刀，如何能不惊？
    北斗星君连忙双手一合，他张开双手，自手掌之中射出一道光芒，如同可以切断一切。“太阳神光！”
    噗呲！
    太阳神光和李素衣的霸仙刀对撞，化为乌有。
    然后让北斗星君没有想到的是，李素衣刚刚，不是一刀，而是两刀，他看向自己的腹部，金刚怒目在他的腰腹之间斩开一条巨大的口子，几户将他腰斩！
    李素衣将魔王插在地面上，右手伸手腰后，锵！
    九年蝉出鞘，刀光掠过北斗星君的脖子，下一刻，鲜血淋漓，北斗星君的头颅落地，满是尘沙。
    三刀，干净利落，霸道无匹，直接斩杀一位英灵！
    九年蝉之中，一只蝉影飞出，张开口器，疯狂地吸扯着北斗星君的灵魂，下一刻，北斗星君的灵魂被它吸进腹中，直接吞噬掉。
    所有人都是一惊，这便是燕国的三宗主吗？
    怪不得燕皇敢将灭掉天庭的重任交给他，他的实力，绝对堪比白双国白翳！
    继白翳罗牧野之后，又是一位天下无敌！
    他们的实力，若不是生在了这个群雄争霸的时代，一定是天下无敌的人物。
    不过刚刚登场，便是直接斩杀了一位英灵。
    此等实力，此等杀伐决绝的手段，让李素衣的身影，落在众人的眼中，显得更加可怕。
    此时此刻，所有人不由想到李素衣背后的燕皇，那一位存在，一人门下，已经是出了两位人间无敌，一位剑道大帝。
    这位燕皇，绝对是大帝的实力。
    三刀斩杀北斗星君，李素衣收刀归鞘，九年蝉重新插在背后，他伸手，从北斗星君的身躯之上拔出金刚怒目，他没有开口说任何一句话，反而让众人觉得他更为可怕。
    这是燕国的三宗主，他在神山之上时，便是有着一个称号，哑魔。
    不说话，不代表别的什么，只代表了一点，那就是他杀意决绝！
