
　　三个女孩子停止了打闹回头一看，发现顾晓乐居然手里提着一尾还在不断蹦跶的大龙虾看着她们。

　　好家伙，这条龙虾个头可不小，看着至少要有六七斤以上。

　　顿时林娇一下子馋虫就勾上来了，跑过去一把抱住顾晓乐口中高呼着：

　　“吾皇万岁万岁万岁，臣妾最爱吃吾皇的大龙虾了！”

　　本来她这句话没什么问题，可是偏偏这小妮子平时总喜欢开车，所以从她嘴里出来的话难免不让人多想……

　　于是乎山洞前的几个人几乎都静了下来，半晌谁也没有说话……

　　最后还是宁蕾捂着小嘴笑着问道：“小娇，你说你爱吃的是吾皇的哪条大龙虾啊？”

　　顿时山洞再一次恢复了几个女孩的互相打闹声……

　　顾晓乐颇有些无奈地把那条龙虾放到篝火上，心里还在琢磨着这么长此以往地呆在荒岛上，恐怕自己的这条龙虾被吃还不是迟早的事情？

　　就是不知道自己这一条龙虾够不够她们姐妹三个分的了？

　　当然他这边充满各种香艳的幻想还没结束，那面姐妹三个已经都正襟危坐地围坐在篝火堆旁准备用餐了……

　　毕竟他们自打他们遭遇了大海啸以后，就一直没有正经吃过几顿饭，而且吃的也都是些罐头装的速食食品。

　　眼前这顿烤鱼大餐，在加上这么一大条龙虾刺身，实在是让人大呼过瘾啊！

　　几个人一顿胡吃海塞起来，享受起了丰盛的海鲜自助大餐……

　　终于酒足饭饱之后，顾晓乐找了根树枝剔着牙，不时地往山下的另一个方向望去……

　　“你在琢磨什么？难道还打算你的物资去骗那个刘失聪的东西？”宁蕾歪着脑袋问道。

　　“哎，什么都逃不脱爱妃你的小脑袋瓜子，难怪后宫佳丽之中朕最宠爱于你！”顾晓乐摇头晃脑地说道。23sk.Com

　　“呸呸呸……谁是你的爱妃？不过刘失聪那家伙，又胆子小又好色，虽然家里算是有点财产吧？

　　不过我听说他这个人也不算大方，据说好几次因为欠薪还被他的手下员工给告上法庭成了老赖了呢？

　　所以我觉得你想从他手里多套弄一些东西出来，恐怕挺难的？”

　　宁蕾的话一下子就引起了林家姐妹的兴趣，林娇往自己嘴里塞了一大块乳白色的龙虾肉后，一边嚼着一边问道：

　　“不是吧小蕾姐姐，他老子不是国内的知名房地产大亨吗？还会差手下员工那么三瓜俩枣的钱啊？”

　　“切！你知道什么啊？别看他们家里表面上风风光光的，实际上大部分财产都是靠着贷款在后面顶着呢，

　　这几年金融这块管控开始严格了，他们家的现金这块已经远不如从前了。

　　哎，和你这个小丫头说多了也没用，总之呢这里面水深着呢……”

　　宁蕾把林娇说的一愣一愣的，倒是顾晓乐有点奇怪地问道：

　　“那他家现在都这么紧张了，他还有钱搞什么环球浪漫之旅，这不是浪费钱吗？”

　　宁蕾也挖了一大口的果冻似的龙虾肉塞进嘴里，大嚼几口才缓缓说道：

　　“这你们就不懂了，这叫越没什么就怕别人说什么，现在国内的上流家族里谁都知道他们家遭遇资金的困境了，

　　有很多项目人家都因为这个原因不想和他们家合作了，所以这个时候这个刘大少玩这一套就是想给人家看看，

　　他们刘家还是有实力的！不过这玩意也就唬一唬外行，真正的大家大户谁不知道他们家的底细啊！”

　　宁蕾这么一套豪门间的秘闻把这几个人都给听傻了，林娇眨着萌动的大眼睛好半天才喃喃地说道：

　　“哇，原来这里这么多讲究啊？哎，可惜我的那些女同学还有好多人都去他的巨博账号低下喊他老公呢！

　　原来他这个国民老公也不怎么样啊？”

　　说到这里，林娇突然又打量几眼一旁的顾晓乐才美滋滋地说道：

　　“嗯，这么看来还是我们营地的晓乐哥哥比较靠谱，虽然那方面时间短了点，可是为人踏实稳重啊，

　　最重要在荒岛上用处可太大了！简直比那个就会装模作样的国民老公不知道强了多少倍了！”

　　这话一出口，本来顾晓乐还挺美的，顺着她的话说道:“那是我顾晓乐这个人没别的本事，就是为人踏实，

　　算我没白疼你个小妮子，就算我那方面时间短……

　　等等，你在说什么呢？谁说的我那方面时间短了，我都和你们解释多少遍了，那天晚上我和小丽什么事情都没有！”

　　看着顾晓乐和林娇两个有说有笑地打闹着，宁蕾没来由地感到一阵轻松。

　　其实她这个千金大小姐自从来到这座荒岛上以来，通过这二十多天和顾晓乐以及林家姐妹的相处，

　　居然越来越轻松了，甚至比自己和那个什么灵魂伴侣的大学导师在一起还要更开心一些。

　　“我这是怎么了？难道真的喜欢上了他们这种小市民的生活了吗？”

　　正当宁蕾感到有些困惑的时候，突然一阵急促的枪响在远处响起……

　　“快，快上山顶！我估计刘大少的雇佣兵应该又和海盗开战了！”顾晓乐抢先站起身，进了山洞把汤姆逊冲锋枪带好，直接跑上了山顶的窝棚。

　　他拿着望远镜举目远望，果然在刘失聪搭建营地的沙滩处，一场激烈的枪战正在上演……

　　原来就在他们刚刚围在篝火前吃午饭的时候，刘失聪又开始大发脾气了，

　　原因是他的那几个美女同伴有好多衣服化妆品都落在游艇上没有拿下来，

　　当然了其实这里还有一些最重要的东西他没明说，就是他日常服用那些蓝色小药丸也不小心遗忘在船舱里了。

　　这些东西可是他的宝贵财富，不然空搂着这么几个超模美妞岂不是如同上战场不带枪一般，无法尽兴杀敌了吗？

　　在他的强烈要求下，爱丽达不得不同意自己的一个手下佣兵在加上两个水手登上小皮划艇去游艇上去东西……

　　可是哪知道他们刚刚前脚登上游艇，后脚海盗的快艇就到了……

　　这一次居然来了4艘快艇，每艘快艇上都至少有4名手持AK47的海盗，顿时刘大少的游艇上又是一片枪声大作……

　　爱丽达连忙带着罗宾逊船长以及他为数不多的水手在海岸上开枪接应，

　　可即便是如此，那两个水手也是当场阵亡，唯独那个雇佣兵冒着枪林弹雨潜水游了回来。

　　海盗们发现原来他们已经登岸了，自然不肯放过他们，四艘快艇不断在海岸线上来回穿梭着向他们发起攻击。

　　爱丽达和几个水手也都躲在岸边事先搭建好的掩体后开枪还击。

　　好在这一次是在岸上，不用担心腹背受敌的危险，所以一时之间海盗也难以攻陷刘失聪的滩头阵地……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第一百九十五章 激战又起免费阅读。https://xs.23sk.com 