    人的身体反应是最真实的。

    棠悠离开后，周钦尧不得不承认——二十三年来，这是第一个让他破功的女人。

    他第一次这么措手不及，只一眼，体内的刹车便好像失了控，根本无法阻止火苗的瞬间点燃。

    现在的场面很尴尬，小姑娘被吓跑了。

    操，你都在想什么啊……

    在防空洞里懊恼冷静了几分钟，周钦尧决定出去找棠悠解释。

    虽然他也不知道怎么洗白自己，但说点什么，总比什么都不说的好。

    那样更像一个占了便宜偷着乐的禽兽。

    外面草地上，大家还在如常玩着。

    棠悠一个人坐在树下，脸有一点红，手里拿着刚才周钦尧给她的那根小馒头。

    周钦尧犹豫片刻，走到她旁边坐下。

    棠悠知道他来了，身体没动，脸却暗暗红得更厉害。

    “棠悠。”周钦尧喊她名字，咳了声：“抱歉，刚才——”

    “别说了。”

    棠悠小声打断了他。

    顿了顿，把手里的馒头扯下一个塞到他嘴里，学他刚才的话：“多吃东西，少乱想。”

    周钦尧：“……”

    ——

    下午五点半，秋游结束，一群人原路返回，各回各家。

    棠悠还是跟来的时候一样，被分给了周钦尧。

    看到棠悠坐在周钦尧的后车座上，再想起哥哥姐姐刚才在防空洞里羞羞的“抱”在一起的场景，宋小洋疑惑地问：

    “尧哥哥，你是不是在跟有有姐姐，谈恋爱啊？”

    小孩童言无忌，在场没人当真，唯独程泫听出了一点味道。

    也不知是故意还是无意，她戏谑地看向两个当事人：

    “不会吧小洋，有有姐姐有男朋友呢。”

    棠悠没心眼，经不起试探，一下就脱口而出：

    “泫姐你别胡说啊，我没有男朋友。”

    程泫是个犀利的，其实早就看出一点问题。

    毕竟她认识的周钦尧，什么时候做了起雷锋，会主动给女孩伞？还心甘情愿的上门帮人修水管？

    甚至什么时候，他愿意让女人坐他的后座了？

    冷淡如周钦尧，来到槐树胡同的两年里，程泫就没见他这么“热心”过。

    程泫挑眉笑着看棠悠：“哦？那可能是别人乱传的。”

    说完又冲周钦尧眨眨眼，意味深长道：“咦，尧哥，有有没男朋友你是不是很高兴啊？”

    周钦尧当时背对着棠悠朝摩托车那走，棠悠没看到他的表情，只听到他懒懒地回了程泫一句：“有你什么事。”

    好像带了一点笑意，但又好像只是棠悠潜意识的错觉。

    她慢慢跟上去，顺便琢磨他话里的情绪，因为一直低头看着草坪，没注意前面正在走的男人突然停了脚步。

    措手不及地撞上他的后背，棠悠扶额仰起头，就看到男人黑沉的眸子看着她。

    直直地，毫无掩饰的看着她。

    “？”棠悠被看得莫名其妙：“怎么了。”

    看了好久，周钦尧忽然意味深长地笑了笑。

    “没什么。”

    棠悠：“……”

    这个男人好奇怪啊。

    ——

    棠悠最近频繁借故外出，容姨其实已经起了几分疑心。

    方莱付了高薪给她，目的就是照顾棠悠一日三餐，并且帮她看好女儿，不能出任何意外。

    前几天说去看感冒的朋友，今天又说学校组织秋游。

    事实上容姨刚刚打了电话去学校，得知五中今天照常放假。

    所以，压根没什么秋游的事。

    这一切都让容姨心急如焚，她需要马上把棠悠找回来，可在整条槐树街走了一圈都没有看到小主人的身影。

    正准备给棠悠拨个电话，耳边呼的一声，一辆摩托车从她身边快速穿过去。

    容姨隐约看到一抹熟悉的颜色，仿佛是棠悠今天出门穿的格子外套。

    她皱眉看远，发现那辆摩托车停在离别墅五十米的地方，接着，坐在后面的人下车。

    取下头盔，果然是棠悠！

    容姨心中大惊，马上三两步跑过去：“小姐！”

    棠悠被她的突然出现吓了一跳，神色有些慌张，“容姨？你…你怎么会在这。”

    容姨没答，警惕地打量着周钦尧。

    这男人穿着散漫随意，不像什么正经人家的少爷，虽然带了个头盔，但容姨还是能看到挡风罩里的那一对眼睛。

    冷峻，却深邃漂亮，是个讨姑娘喜欢的皮相。

    方莱曾经跟她说过，棠悠在C城没什么朋友，人又单纯，一定要谨防小姑娘被坏人，尤其是坏男人盯上。

    容姨马上把棠悠护到身后：“这是谁？

    这个突发状况让棠悠十分措手不及。

    但她脑子里第一个清晰的念头是——绝对不能让容姨知道周钦尧的存在。

    容姨知道就是方莱知道。

    方莱知道，他们之间就再也没有以后。

    情急之下，棠悠艰难地想到一个稍微能让人信服的说法：

    “我也不认识，学校的车坏了，我……我是打摩的回来的。”

    周钦尧：“……”

    为表真实，棠悠赶紧从口袋里掏出五十块钱，眼神暗示周钦尧：“不用找了，麻烦了。”

    另一层意思：“你快走。”

    周钦尧眼底微动，挑了下眉，伸手接过钱：

    “谢谢老板。”

    “……”棠悠僵硬地扯了扯唇：“不、不谢。”

    摩托车风驰电掣地离开，只留下一道淡漠犀利的黑色背影，棠悠隐隐觉得刚才的话或许伤了人，懊恼地垂下头。

    容姨都看在了眼里。

    年近五十，这点不对劲还看不出就真的白活了。

    叹了口气：“小姐，我有事问你。”

    回到家，主仆俩相对而坐。容姨把秋游的事说出来，再捋了捋近期棠悠的异常，最后问她：

    “小姐，你今天到底去哪了？”

    被揭穿的棠悠反而没有刚那么慌张了。

    容姨巴拉巴拉苦口婆心地说了很久，仿佛第二个方莱附体。

    棠悠平静听着，很久后才喊了一句：“容姨。”

    声音沙沙的，带点委屈。

    听得容姨心一下子就软了，手忙脚乱地靠过来：“怎么了？小姐你说，你有啥不开心你就说。”

    “我只是想交几个朋友。”棠悠抬头，泛着水光的明眸空洞麻木：“你们连这一点权利都不给我了吗？”

    “……”容姨被问到噎住。

    相处几年，她知道棠悠是个听话的孩子，也很体贴。虽然她也时常觉得方莱管得太过严厉，可是——

    容姨无奈叹气：

    “我能做什么主啊小姐，你要是出什么事，我怎么跟太太交代。”

    这道理棠悠当然懂。

    方莱管控一切，包括容姨。

    她一言不发地站起来往楼上走，试图结束这一场无用的谈话。

    容姨却忽然在背后喊住她：“小姐。”

    犹豫片刻：“太太今晚八点的飞机回来，她不让我告诉你，想给你个惊喜，但是……”

    棠悠转过身，一脸惊愕。

    容姨连连叹气摆手，妥协似的去了厨房：“就剩个把小时了，你如果还想见谁，就赶紧出去吧。”

    其实就连容姨都知道，一旦方莱回来，棠悠的枷锁会更重。

    她也心疼这孩子，干脆睁只眼闭只眼，再给她一点属于自己的空间。

    容姨的突然理解让棠悠在感激同时，也意识到——她的自由已经开始在一寸一寸缩短。

    如果自由只剩这个把小时，她最想见的是谁？

    不到一秒，棠悠脑海里就有了答案。

    刚才她说不认识他，还说他是开摩的的。

    设身处地的想，如果是自己的朋友不愿意承认自己，这种滋味一定很难过吧。

    棠悠很清楚一旦方莱回来，她不可能再像现在这样，随便找个理由就可以出去。

    这也就意味着，她跟周钦尧之间，或许很长一段时间都不能见面了。

    沉默片刻，棠悠当即决定去找他。

    经过厨房的时候停了下，告诉容姨：“我出去一下，马上回来。”

    容姨在择菜，头都没有回：“去吧，我等你回来吃饭。”

    出门时是下午六点半。

    回来的路上周钦尧说要回AS办点事，所以棠悠直接沿着马路朝街口的俱乐部跑过去。

    赶到俱乐部的时候她正好看到周钦尧的身影，想开口喊他名字，却意外发现——

    一个女人站在他旁边。

    两人一前一后，一起进了店内的某个小房间。

    棠悠嘴巴顿住，呼之欲出的话卡在喉咙里。

    那女人很漂亮，长发披肩，背影看上去高贵又华丽。

    棠悠想，可能是在跟客人谈事吧。

    于是她没进去，就在门口的小花坛旁等着。可等了快半个小时，周钦尧和那女人都没出来。

    她不能回去的太晚。

    棠悠是一个很有分寸的女孩，容姨给了她自由，但她却不能不知底线和收敛。

    又耐心等了会，七点半。

    必须回家了，方莱快到了，容姨也在等她吃饭。

    周钦尧一直没出来，棠悠只好拿起手机，准备给他发条短信。

    就在这时，店里一个小伙子忽然看到了他，热情打招呼：

    “诶你不是修自行车那妹妹吗？怎么，又来找尧哥修车啊？”

    被认出来，棠悠勉强扯出个笑：“嗯……我找他有点事。”

    那人回头往店里看了一眼，大大咧咧地回：“尧哥正忙着跟美女约会呢，估计一时半会出不来，有什么要不我帮你转告吧？”

    “……”

    不用他说，这么长时间，棠悠自己也看到了。

    可自己看到，和从别人口中说出来，又是两种不同的滋味。

    她沉默片刻，心情复杂地放下手机：“不用了，我先走了。”

    小伙子显然没看到姑娘神色中的变化。还很热情地跟她招呼：“好嘞，有空常来玩啊。”

    棠悠礼貌地点点头，转身离开。

    她刚走，那边小里屋的门就打开了。

    先前进去的女人脸色很难看，一声不吭地上了停在门口的车。

    周钦尧跟在后面出来，神色散漫，不甚在意的模样。

    他捞起外套准备回家，忽然看到门口有个熟悉的背影，但一晃眼就不见了。

    周钦尧觉得自己大概是被找上门的人和事烦透了，才会出现又看到棠悠的幻觉。

    他闭眼拧了拧眉心，恰好刚才的同事走过来：“尧哥，聊完啦？”

    “嗯。”

    “对了，你艳福不浅诶，刚才上次修自行车的那个女孩又来找你了！”

    周钦尧动作一顿，抬头：“她找我？”

    “对啊。”同事摸了摸后脑勺，嘿嘿侧过来贱笑：“不过我说你在跟美女约会，她就走了。”

    “……”

    周钦尧神情瞬间就暗了下去，不说话了。

    忍了半晌，才捞起外套朝外面追过去，留下阴冷声音：

    “我在跟你妈约会，操。”

