    第29章阮老师家访

    只是如果是王梅儿，按说应该是要明年下半年做一年级的班主任，也是这地方九年义务教育第一批一年级小学老师之一。

    也不知道当年出了什么事情了，让王梅儿从最后一届的五年制小学低年级教师调到了六年制一年级当班主任。

    不管如何，反正这个跟谢靖烟没有关系了。

    就要过年了，谢靖烟自己也忙碌，忙着要折腾投稿的稿子。

    都年底了，投稿是不可能了，但是开春的话，谢靖烟觉得可以投稿一下。

    谢靖烟也决定，第一次就写她眼中的乡村新年，题目也是通俗直白的，就叫《红红的过年杂记》。

    谢靖烟自己代入红红的角色，打算好好的体会一下重生回来第一次过年的样子。

    尤其是现在过年，气息更加的浓郁。

    尤其是在农村，从年二十开始就要准备过年物资，等到年二十四除尘日后，更是不能说任何忌讳的词语。

    比如什么丢了，死了之类的，都不能说。

    农村过年，从年二十开始忙碌一直持续到正月十五元宵节才算告一段落。

    当然年二十后，一年的总结也可以出来了。

    比如工人在工厂可以得到过年奖金和过年物资。

    农民也可以在村里得到村里的补贴，顺便算算一年下来有多少进账，还能盘算来年要种植什么。

    学生自然是要拿成绩报告单了。

    阮老师来家访是二十。

    小学考完期末考试已经是农历腊月十六了，接下来的三日，所有老师要批阅试卷加上填写报告单。

    腊月二十开始家访，可以说阮老师这几天是一点都不能休息。

    而且家访日期必须到腊月二十三完成，腊月二十四开始，阮老师也要为自己的小家开始准备过年的东西。

    好在如今阮老师管理的只有三十来个学生，每天家访十多个，差不多这几天下来，也能家访完。

    谢靖烟是个比较特殊的学生，而且离学校也近，所以家访第一就是谢靖烟。

    其实三十来个学生住的都不远，大部分都在附近，这也是为何阮老师决定家访的缘故。

    同一个村里，就有二十多个学生，剩下的，就算步行也不过十来分钟路程，所以家访其实并不算多困难的事情。

    阮老师来到谢靖烟家中的时候是中午，谢富贵作为临时工，所以已经开始放假了。

    看见阮老师来了，忙请她进屋，泡了茶：“阮老师有事情就让靖烟直接带信给我就好了，我直接去学校就成了。”

    “本来就是在村里也不算忙碌，靖烟爸爸不用觉得内疚。”阮老师脸上带着温和的笑容：“这次来，除了送成绩报告单，主要是为了谢靖烟新学期要去镇小的事情。”

    “阮老师，我家靖烟能上三年级了？”谢富贵眼睛睁的老大：“已经确定了吗？”

    “确定了，到时候谢靖烟同学上三年（2）班，那班的班主任是数学老师姓周，数学方面水平不错，语文老师因为个人原因要休假，到时候我会成为他们班的语文老师。”

    阮老师说这话，主要也是为让谢富贵他们放心。

    谢富贵听了露出了大大的笑容：“太好了。”

    阮老师拿出了谢靖烟的成绩报告单递给谢富贵：“这是谢靖烟的期末考试成绩，她考的是三年级的科目，除了语文作文扣了半分，其他的都是满分，其实作文扣半分跟没扣是一个意思，只不过语文老师不好给作文满分而已，所以就给扣半分。

    可即便如此，这次三年级整个年级段，她是第一名。”

    阮老师说到这里，脸上都多了几分笑容，她也没想到谢靖烟竟然这么争气，力压整个年级段。

    “只要这孩子成绩不下来就好，这些我都不懂，反正老师你们认为没问题就好。”谢富贵不会不懂装懂，不过心中还是开心。

    年级段第一，谢富贵还真没想到自己还会有这么一个聪明的闺女。

    “后天让谢靖烟来学校一趟，要做个期末总结，还要发奖状，谢靖烟同学是三好学生，到时候还有奖品。”阮老师继续道。

    “麻烦阮老师了，后天一定让孩子过去。”谢富贵认真回答。

    阮老师又道：“其他的三年级的费用和开学日期我写在成绩报告单了，靖烟爸爸可以自己看，如果没什么问题，我要走了，今天要去家访的家庭很多。”

    “那我就不留阮老师了，等老师有空了，来家里吃饭。”谢富贵忙道。

    他也知道阮老师忙碌，所以并不挽留阮老师。

    阮老师喝完面前的糖水，就告辞离开了，她还要去别的同学家里做家访。

    谢富贵等阮老师离开后，就看谢靖烟的成绩报告单，看着上面的成绩，谢富贵脸上满是笑容：“我们家二妞就是读书人的料。”

    谢靖烟看了一眼谢富贵，算了，难得谢富贵此刻这么高兴，她也不扫兴。

    “爸，我去做寒假作业。”谢靖烟说完就去一旁做寒假作业了。

    谢靖烟的寒假作业是上次去期末考试后，校长给的，也是提前给的，其他的学生寒假作业要等过了期末总结后老师才发下来。

    谢靖烟打算这两天将寒假作业做完。

    寒假作业也不多，就一本，这一本寒假作业，前半本是语文，后半本是数学。

    毕竟寒假没有暑假那么长，因此寒假作业自然要比暑假作业减少一半。

    谢靖烟的速度其实很快，一天下来，这语文已经做的七七八八，接下来就是将剩余的语文做完，然后做数学。

    放下笔，揉了揉手指，谢靖烟拿出一本练习本，打算写《红红的过年杂记》的草稿。

    这一篇的字数谢靖烟打算控制在八百左右，毕竟是打算去儿童期刊上投稿的，太长也没人看。

    所以大纲和草稿都很重要，每一句话都是需要精炼再精炼。

    期末总结那天，谢靖烟还真得了一个三好学生的奖状过来，而且同时谢富贵和罗金莲也为自己闺女跳级做宣传了。

    (本章完)

