    <!--go-->    末日历，四月二十六日，大降雪来临的第六天。

    尽管灾难没有完全度过，但一大早从五点开始，村子里的小食堂里便率先忙活了起来。

    这一次进山，苏摩要带着上百人一起去，时间又要延绵至少半个月。

    要是之前整体分散开的情况，到还能想办法找理由瞒上一二。

    但眼下，村子里无论是普通的村民，还是护卫队的民兵，都是住在一起。

    想说假话，瞒过去，太难！

    索性。

    陈审也放弃了这般想法，昨晚会议结束后，便直接大张旗鼓的开始宣传。

    经过他的美化，这一次苏摩带着队伍进山，不再是去寻找失踪在山里杳无音信的王元帅一行人。

    而是收到了一些消息，要去搭救山里的难民。

    顺带看看能否带一批人回来领地，扩大村子的规模，一起为人类在新大陆复苏添砖加瓦。

    一听到要带同胞回来，人数好像还不少。

    霍。

    村民们的热情一下子高涨了起来，完全冲淡了还没升起的担忧，甚至有不少人还罕见的失眠了半个晚上。

    也不知道脑子里到底是想着人多了能讨到一房老婆。

    还是难民进来，靠着先发优势，将自己手里的资源转换成更值钱的东西，从而逐渐在领地这个小社会里拥有一定的地位，过上更好的日子。

    总之。

    这一次进山，苏摩很期待，村民更期待。

    以至于六点钟的钟声刚过，全村人就自发的起身，开始为送别会准备起来。

    ...

    “婵儿，这一次我要带奥利奥出去，没了她看着你，我不放心，这些天你一定要多多注意”

    “我会让摩尔留下保护你，一旦外面局势有变，切记不要乱跑，紧跟着摩尔，他会带你去一处安全的地方”

    “对了，我走以后你要按时吃饭，穿好衣服可别在感冒了，哥不在的日子，你一个人也要学会照顾好自己”

    “下一次爸妈就来了，到那时，我再出去，想必也能放心不少...”

    “还有，每天的幽能水你记得按时收取，储存起来，大小火花的鸡粮你记得给，别把他们两饿着了，这都是咱家的元老”

    “我的床附近，有一个暗格，你推开里面就能拿到我给你留下的枪，不过大概率你也应该用不到，摩尔现在的力量可比这小小的枪支厉害多了...”

    “...”

    坐在避难所三层的毛坯大客厅中，苏摩亲自上阵梳头绑辫，顺带还不厌其烦的再三叮嘱。

    论安全性，出行万里大山内的危险可比在领地不知道要高出多少。

    哪怕苏摩自诩如今手段已经不少，保命能力更是一绝，但也并无多少把握能将所有带进山里的人，完完整整的带回领地。

    自然，苏婵留在避难所里，看管着家里的一众物资，才是最好的选择。

    另外，经过长时间的幽能水滋润。

    如今摩尔的实力已经再度上了几个台阶。

    到底上升了多少苏摩暂且还没摸到底，但有一点肯定的是，哪怕是切出第二幅已经要接近星际人类的躯体，拿出全盛时期的实力来较量。

    摩尔也能一力降十会，仅仅凭借着不符合体型的迅捷，与超人般的力量，轻松用单手防的密不透风。

    至于防住摩尔的进攻？

    想了想，一拳挥出力量已经往三吨，能击碎巨石的大号熊拳，苏摩打了个冷颤的同时，嘴角不由露出一丝笑意。

    “哥，你放心啦，我已经让奥利奥给我算过啦，她可说我最近一段都没有危险，安稳的很”

    “对啦，测出来你也没有大的危险，就别在这里紧张兮兮了！”

    坐在凳子上，听着苏摩想到哪说到哪的叮嘱。

    苏婵笑吟吟的。

    换做别的神婆子过来这般算命，她自然不会相信，反而会越发焦虑。

    但换做奥利奥这个集各种神奇能力为一身的‘神灵’来。

    她放心极了。

    “就权当是你出去旅游一次，要是以后路线熟悉了，我也想去山里好好看看”

    “好，等到山里纳入哥的统治版图，这天下哪里你都能去得，哪里都要敬畏咱们！”

    玩笑一般的承诺，苏婵没当真，仍旧是嘻嘻哈哈的说着话，不时说两句领地内的趣事，逗得旁边趴着的奥利奥一阵汪呜。

    但苏摩，却是在话音落下后，再度心里反复念叨几遍。

    这是承诺，也是野心。

    想要极致的安全，并非是躲在地底深处，就能获得。

    相反，苏摩只认为。

    只要有一个敌人在，危险，随时便会到来。

    想要解决，一劳永逸。

    必须连根拔起，将整个新大陆乃至废土世界变成后花园，才算稳妥！

    “好啦，快去看看怎么样！”

    一心二用，心里想事的同时，套上最后一根皮筋，两根漂亮的麻花辫也堪堪成型。

    “啧，真不错~”

    “哥，你这手法可比以前娴熟多了，看来我以后的嫂子，可得享福了！”

    全面升级过后的身体素质，不仅在战斗中有用，在日常生活中也让苏摩几乎变成了全能。

    对身体细微处的控制越发娴熟，手上出差错的可能也就越小。

    对着镜子打量一会，苏婵脸上全是满意。

    要不是现在一没网，二没手机，否则她绝对会当场开始自拍，上传朋友圈显摆显摆。

    “走吧，外面的敲锣打鼓声已经响起来了”

    “吃完这最后一顿饭，哥就走喽！”

    走到两米高的落地镜前，苏摩整了整身上穿着的作战服。

    剑眉星目。

    身姿笔挺。

    浑身有一股若有如无的气势流出，和刚穿越时判若两人。

    “别说是普通人”

    “就算是从前的那些精英，一辈子恐怕也没有我这些天活的精彩”

    盯着镜子里的人看了又看。

    比对记忆中那个谨小慎微的形象，苏摩心中感慨万分。

    心态上的改变，给人外在带来的变化实在是太多。

    换做先前。

    这支隐藏在大山里的神秘队伍，苏摩绝不会以身犯险，亲自带人进山去查看。

    可现在。

    苏摩却是蠢蠢欲动，恨不得马上进山大展拳脚一番！

    待到上下仪表整理完毕。

    带上苏婵，奥利奥，摩尔，开启避难所大门，两大两小昂首挺胸走出。

    灾难还未完全过去，清晨的朝阳只隐藏在淡淡的黑云里，散发着微弱的光芒。

    一缕清风从地面悠悠吹过。

    带来远处还没有完全凝结的雪花。

    又带来村子内让人食指大动的丝丝饭香。

    “硬菜不少，今天所有人又有福了！”

    三天一小顿。

    七天一大顿。

    这里是充满了死亡和荒芜的末日废土。

    但这里又是埋下种子酝酿着，等待春天到来的希望。

    手里有充裕的物资，又有持续产出的渠道，对于物资的挥霍苏摩不仅不心疼，甚至还乐的见到这般喜庆的场面。

    七点半钟。

    欢送会准时召开，全村所有人除必要值班岗位外，共计出席1329人。

    一桌16人，坐满了83张桌子。

    排出去的人头甚至去到了偌大的食堂外面。

    一整场下来，苏摩一如既往的全程干饭，既没有站起身讲话，也没有开会鼓动人心，只是不时的和坐在桌上的其他管理层说说趣事，露出笑容。

    但一顿饭吃下来，所有不时将目光移过来打量的村民，却是尽皆心安。

    在苏摩的表现里，他们只看到了一种名为‘强大’的自信力量。

    和之前两次在抗灾直播里看到的，如出一辙！

    “行了，这道鱼香肉丝炒的不错，给我等下装上我去路上吃”

    “就别送我了，整的我和不回来似的！”

    饭罢，指了指桌上没动几筷子的鱼香肉丝，苏摩笑了笑。

    在食堂的门外，快速吃完饭的跟随护卫队们，已经收拾好了行囊和装备，只等苏摩走出一声令下便即刻出发。

    有着游戏储物空间的便利。

    在灾难积分还算充足的情况下，百人队伍并不需要配套的后勤工作来服务，所有人都是轻装上阵。

    一百人里，三十人负责带粮草辎重，其中大多都是在苏摩说了要进山后，洼地后勤队伍配合食堂连夜赶制出来的速食食品。

    其中，不仅有手工压缩饼干，黑面包，脱水蔬菜等方便性食品。

    更有速冻饺子，手工面条，大坛泡菜，密封浇头等算得上是享受的便携食物。

    其数量之多。

    哪怕百人队伍在山里困上个两三个月，也能保证每个人每天的都有足够的热量盈余。

    除过这三十人，剩下的七十人中，又有四十人负责携带装备，三十人携带武器。

    其中，不仅有枪支弹药，炸药包等用来作战的武器，还有帐篷，绳索，防毒面罩，掩体沙袋，备用衣物，鞋子，手套，雪橇板等高消耗物资。

    说是出行万里大山。

    实则，光是这些装备下来，就能武装一支千人左右的队伍！

    “苏摩，出行在外一定要小心，如果山里这群不知身份的人，他们真是我们认识的那些熟人，或者是剑锋给你提过名字的那些”

    “你就一定要上心，不能有任何疏忽，必须要提防他们那些千奇百怪的手段”

    “对了，某些情况下，你甚至可以不用把他们当人，因为这些人的底线，根本不是你我能够想象”

    跟着所有人，一路追着苏摩走到食堂门口，吕宽两步上前，不放心的又说道了两句。

    远征军余孽，手段狠辣，未达成目的不惜做出违背人类底线的恶行。

    炎国阴谋家，只求力量，视人命为草芥，敢以禁忌手段葬送整个新大陆的人类。

    加上还有可能出现的其他时空人类。

    “放心，这些我懂”

    “如果他们真打算不当人，我也不会心慈手软，真要硬碰硬起来，谁怂还不一定呢！”

    轻声安慰一声吕宽，苏摩转过头，抬起手整了整对方乱糟糟的衣领。

    “我走了，科技的推进，还是不能慢下来”

    “这些才是我们在废土里安身立命的根本，没有他，现在的发展不过是空中楼阁！”

    吕宽轻声应诺：“好，一路顺风！”

    该嘱咐的嘱咐。

    该吩咐的吩咐。

    确认一切都已经安排妥当后，苏摩也没有再留下去的心思。

    没有锣鼓喧天，也没有声势浩荡。

    带着百人队伍，苏摩走的不声不响，选的路线也是完全背离村民铲雪方向的另一边。

    千里雪飘。

    万里冰封。

    ‘躲’在村子附近，尚有一丝人气苟存，带来些许生机。

    出了村子，便是皑皑白雪，让人一眼看不到天在哪，地又在哪。

    平均厚度超过13米的雪层，已经彻底掩盖了九成九的地面植被障碍。

    又因为空气寒冷，温度极低，又湿度极高的缘故。

    雪层的中间已经彻底凝结。

    行走在外，一步踩空，就容易掉进恐怖雪洞，性命身家付之东流。

    好在，提前造出来了全地形攀爬车在前方作为向导，又有三个冒险械工昨晚便提前出发测探地形。

    在往东南侧方向的进山路上。

    哪怕顶着头顶婴儿拳头大小的雪花，队伍尚能完整的保持前进队形。

    半晌。

    一直等到视线尽头，出现一支十人小队后，行进队伍开始减速，继而缓缓刹车。

    抬起车门，苏摩大步下车，迎上了前方队伍。

    “怎么样，进山的入口能走吧？”

    被苏摩叫到，队伍里走出一人，恭声应答：

    “能走，并且积雪覆盖后反倒是比以前还要轻松一些，很多下方的障碍物已经被填实，攀爬车也能通行”

    先锋探查队，是夜里四点便出发的队伍。

    其中，以李虎的同乡发小封天民为队长，其能力突出，手段强硬，除了人有些过于老实和死板之外，一身‘功夫’半点不弱于李虎。

    同时，封天民还兼任整个护卫队的队长，在苏摩没有命令的情况下，负责全程把握队伍的行进速度和方向。

    将这人设置为副队长，众人想的也很简单。

    有苏摩带队的情况下，不图封天民作为队伍的上限，只求能作为保底下限。

    万一苏摩单人出行，或者暂时消失。

    他能做到带着队伍在山里流窜，稳定住局势，即可！

    “能进山？”

    “如此甚好，那我们也不用绕路了，争取今天晚上就能到东陇山宿营！”

    苏摩脸上升起一抹喜色。

    进山的地图，仅凭借王元帅的记忆和脑补，其中错漏之处不在少数。

    但尽管如此。

    和其他位置的地方比起来，走王元帅绘制出来的这条路，仍旧能规避绝大多数风险，减少在行进途中因为意外，折损的可能。

    而这东陇山，便是进到万里大山后，第一座会遇到，有人类居住痕迹的高山！

    ...<!--over-->

