
　　“三哥，你怎么来啦？”

　　云琯琯笑盈盈地迎上去。

　　没想到云星华不答反问：“为什么急着要成婚？”

　　云琯琯没想到他问得这么直切要点，顿时一愣：“我不是说过了吗，我与司明朗……”

　　然而云星华叹了口气，打断她：“琯琯，你有事瞒着我们。”

　　云琯琯闻言，本来还试图解释几句，没想到云星华又接着分析道：

　　“父皇重病初愈，宫里也才发生了大事，需要整顿，按照你的性子，不会在这种节骨眼大办婚事，更不会办完就要立刻离开。”

　　于是云琯琯闭嘴了。

　　她自己也知道这件事太仓促了，就算圆也很难圆过来。但如今，这也是没有办法的办法。

　　云琯琯也跟着叹气，拉着云星华到一旁坐下，低声道：“三哥真是了解我。”

　　于是，她把方才对李容仙道那番说辞，又拿出来对云星华也说了一遍。

　　云琯琯并不觉得让他知道这件事不好。三位皇子虽说年轻，但未来都是云琅的顶梁柱，云承弼中毒这事，若是他们都兜不住，那往后若是碰到更棘手的情况又该如何？

　　随着她说完，云星华的眼睛越瞪越大。

　　“什么，你说父皇他？！”

　　云星华震惊失声。虽说做好了心理准备，但也没想到事情真相居然是这样！

　　父皇中毒，为什么不告诉他们几个，反而告诉琯琯？

　　但云星华很快反应过来，以父皇的性子，就算是把这事昭告天下，也不可能独一个告诉云琯琯。而云琯琯定然是察觉出了什么端倪，这才顺藤摸瓜查出了事情真相。

　　“时间紧迫，实在是拖不得了，上一个找到药的人也是身负锦鲤气运的人，我在想我找到的机会也会大很多。”云琯琯又嘱咐道，“三哥，你答应我，我走后你与两位兄长要照顾好父皇。”

　　“好，你也要答应我，不要让自己陷入危险。”云星华定定地看着她，苦笑。

　　两人伸出手，像小时候一样拉勾做了约定。

　　相互承诺后，云琯琯忽然开口：“对了，还有一事。我急着要去东陵，婚礼这边希望一切从简，待到大婚仪式时，还请三哥与石韶羽合作，帮我个忙。不知三哥愿不愿意？”

　　“石韶羽？怎么突然……”云星华愣了一下，脸颊微微泛红，“可以是可以。”

　　云琯琯看着他的脸色，便知八九不离十。

　　临走之前再凑一对，功德无量嘛！

　　“那就谢谢三哥啦！”云琯琯笑眯眯道。

　　……

　　一转眼，便到了婚宴当日。

　　石韶羽与云星华打头，带着马球队一众人分守在嫁妆两旁，缓缓步入广场。嫁妆一抬又一抬，连满自城内到城外的街道，果真是十里红妆。

　　而在道路侧边，以赵蕊和沈沫儿为首的后宫101牟足了劲在鼓瑟吹笙、弹琴奏乐，希望自己奏得用力些，能早点把云琯琯送走。

　　……无论如何，她们奏乐奏得很用心就是了。

　　而云承弼坐在高台首位之上，虽说气色瞧着有些灰暗，但难得心情很好地笑着。

　　虽说他平日里对司明朗吹胡子瞪眼，但老丈人挑女婿一贯如此。抛开这些不谈，这天底下比司明朗更合适的人选，恐怕寥寥无几。

　　最重要的是，云琯琯与司明朗也是两情相悦。两人真的成婚了，云承弼只有高兴的份。

　　见他心情好，一众文武百官以及家眷也轻松许多。前一阵宋家谋反，他们生怕云承弼一时愤怒之下，把他们也给查个底朝天呢！

　　众人虽有些疑惑，这嫁妆怎么不是从宫里抬出去，反倒抬进来了？不过或许皇室中人有自己的想法……便也没有过多在意。

　　话说回来，本以为公主的婚礼赶这么急，他们还以为是公主先前被皇上厌弃了，至今也没能和好如初，这才将她赶去东陵呢，却没想到排场竟然这么大！

　　光是这嫁妆，恐怕便搬空了小半个国库呢！

　　——不过，也不会因此有人指责云承弼因私废公什么的。毕竟云承弼准备了多少嫁妆，司明朗就下了多少聘礼，别人门当户对充个排场罢了，真要拿钱办正事，国库又不会拿不出来。

　　比起这个，他们更在意的是……听闻公主与东陵世子两情相悦，这才急着完婚……也不知是不是真的？

　　在众人津津有味地吃瓜声中，公主终于一袭大红嫁衣，盖着盖头，从侧殿走来。

　　不知不觉间，公主已然出落成了落落大方的美人，哪怕脸被盖头遮住，身形也窈窕婀娜，叫人见之难忘。

　　许是因为怕盖头飞了，或是鞋跟太高的缘故，她走得格外小心，一直走到皇帝和太后对面，停步，缓缓下拜。ŴŴŴ.23sk.com

　　众人一时有些疑惑，怎么只见公主，不见东陵世子？

　　“皇上，公主说想向皇上求个恩典，希望今日的宴席能与百姓同乐，且大赦天下，其余一切从简。”李容仙这时从旁开口，吸引了众人的注意力。

　　一旁围观者闻言皆是恍然，精神一振，原来还有这么一出，此时不拍马屁更待何时？

　　于是众人齐齐高呼：公主大义！公主千岁！

　　太后与其他嫔妃也没觉得有什么不对，满口的夸赞，只有云承弼独自迷惑。

　　……先前明明都筹备得好好的，怎么在这时突然提出来？还有，司明朗人呢？

　　大赦天下、与民同庆都不是什么问题，但如今婚礼都筹备好了，人也请来了，只等把流程走完，一切从简又是什么意思？

　　但这话听起来没什么毛病，当着这么多人面，而且云琯琯本人就在台下，反正又跑不了，云承弼犹豫片刻，便先应承下来。

　　只是他忍不住感慨道：“成了亲之后琯琯倒是与朕生疏了，这点小事，怎么不自己同朕提，还要借李妃之口？”

　　“皇上，新娘子可还披着盖头呢，就是有心开口也不方便，臣妾也算是与公主多年情分，帮着开了这个口便是。”李容仙笑着圆场。

　　她为什么话里又是“新娘子”又是“公主”的，根本没人在意。

　　——于是，也就没有人发现，此话一出，台下的云琯琯身子忽然微不可察地抖了抖。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百三十一章 公主大义！公主千岁！免费阅读。https://xs.23sk.com 