    炼铁高炉屹立于菟裘城南的冶铁工坊之中。

    此时，正有数十名匠人紧锣密鼓的进行着第一次冶铁前的准备工作。

    干将手里捧着一份宰予留下的图纸，他皱眉望着上面的文字描述，嘴中喃喃道。

    “这到底能行吗？”

    说完，他又蹲在地上捡起，用手指沾了一些红不溜秋的泥巴，疑惑道。

    “这便是耐火黏土？用它来堆造高炉就能提高炉温？

    填装陶片提高炉温，我倒是可以理解，毕竟越地也有这么做的匠人。

    但这耐火黏土，宰子又是从哪里得知的呢？

    还有，往高炉中填装垩灰，真的能帮助析出杂质吗？”

    莫邪从他的身后冒出，盯着图纸看了几眼，回道。

    “管他呢，既然是宰子要求这么做的，你就照着做就是了。

    宰子不是说了吗？按他的要求做，如果炼不出铁精，过错在他，不在你。

    既然宰子这么有信心，也不会追究咱们的过错，那你还有什么好担心的呢？”

    干将叹道：“宰子虽然这么说了，但咱们毕竟是吃了人家的俸禄，又岂能不做好自己分内之事呢？

    宰子堂堂大夫之躯，却时常造访冶铁工坊，甚至亲自帮忙动手搭建高炉。

    如今高炉已成，如果我炼不出铁精，等宰子从曲阜回来，我还有什么脸面去见他？”

    莫邪看见丈夫这般忧愁，只得轻声细语的安慰着。

    “这倒不难，反正宰子从曲阜回来，至少还有几天的时间，足够开上几炉了。

    咱们先按照宰子的方法炼上两炉，如果不成，就换作咱们自己的办法。

    虽然按照越人的方法炼不出铁精，但最起码也能先弄些铁来与宰子交代不是吗？”

    干将忧心忡忡的点了点头：“事到如今，也只能这样了。”

    语罢，他又冲着那些齐国来的匠人们吩咐道。

    “各位都是宰子从临淄请来的座上之宾。

    宰子这些日子里是如何对待大家的，想必各位也都有所体会。

    这次冶炼铁精，有劳诸位襄助，还请加快步伐，速速按照宰子的吩咐，向高炉中装填木炭、垩灰等物。”

    齐国的匠人们闻言，也纷纷附和道：“大匠放心，我等食君禄受君恩，自当竭尽全力。”

    匠人们这话倒也并非虚假，不少人都是发自真心。

    他们中有不少人都是在齐国被定下罪名的犯人，如果不是田氏解救，宰予收留，就连生存都很成问题。

    他们本以为告别了富饶的临淄，来到菟裘就是受苦。

    可让他们没想到的是，菟裘虽然比不得临淄那般繁华，但市集上可交易的商品数量却一点不少。

    鲁、齐、宋、卫等国的商队在这里汇集，他们在这里采购书本、煤焦油等物件的同时，也带来了各式各样的商品。

    虽然这些商品未必都能派的上用场，但就商品的种类来说，的确是五花八门。

    而匠人们在菟裘领到的月俸，甚至比在临淄还要高出一线。

    虽说钱不是无所不能的，但没钱却是万万不能的。

    匠人们一到菟裘，就过上了丰衣足食的生活，他们的孩子也被全部安排进了菟裘乡校接受教育。

    没有了后顾之忧，他们的工作热情自然也愈发高涨。

    有不少人甚至在考虑，要不要将临淄的亲朋好友也一起叫到菟裘居住。

    匠人们一边聊着天，一边搬运着冶铁所需的材料，没一会儿就把手头的活计做完了。

    随着干将一身令下，燧石摩擦溅出火星，点燃炉中炭火。

    几个匠人们坐在炉边，鼓动着由菟裘木匠工坊出产的橐龠，源源不断的空气被注入炉内，将飞扬的火舌推向新的高度，袅袅黑烟也随之从烟囱中冒出。

    干将站在炉边，袒露右臂露出刺青龙纹，他双拳合抱向上苍祈福：“龙啊！助我一臂之力吧！”

    ……

    而此时的宰予，还不知道干将为了炼铁，已经担心到了需要求神拜佛的地步。

    宰子在连赶了几个酒局后，今日的日程依然排的满满当当。

    他坐在亭台之中，面前摆着一张棋盘，而与他对弈的也同样是位老熟人。

    孟孙何忌夹起白子，望着棋盘上错综复杂的形势，观察良久，方才摇头弃子，大笑道。

    “子我，我从前还不知道你在弈棋之道上钻研的如此精深。

    以您现在的弈力，敬你一声国手也不为过啊！”

    虽然孟孙何忌贵为孟氏之长，但终究不过是个人，而是人就有爱好。

    三桓之中，季孙斯与他的父亲季孙意如一样喜欢斗鸡，叔孙州仇则喜欢弋射打猎，而孟孙何忌的爱好则是弈棋。

    他甚至还专门养了几个鲁国知名的弈士，让他们来教导自己下棋。

    关于这件事，鲁国知道的人不多，但宰予恰恰是其中之一。

    至于宰予为什么知道？

    谁让孟孙何忌的儿子孟孙彘是宰予的师弟呢？

    小屁孩儿嘴上也没个把门的，宰予随便弄点东西就把他给收买了。

    现如今，宰予或许不清楚孟氏的机密要务，但对于孟孙何忌的兴趣爱好、性格特点，他已经摸得相当明白了。

    宰予今日登门拜访，也是瞅准了孟孙何忌喜欢弈棋这一点，故意借对弈来勾起孟孙何忌的兴趣。

    果不其然，孟孙何忌见到宰予这样的高手，自然忍不住起了比试的心思。

    孟孙何忌问道：“子我，我平日里在府上也养了几个善弈之士，不知道你有没有兴趣与他们比试一番啊？”

    宰予轻声笑道：“反正今日无事，如果孟子喜欢的话，那就比上一比吧。不过我的棋力不深，若是不慎输了，还望孟子您不要见笑。”

    “欸！您这是过谦了，依我看来，您的棋力与他们不相上下，孰胜孰负还不好说呢。”

    语罢，孟孙何忌笑着冲身旁的仆人吩咐了一声：“去，把弈秋叫来！”

    宰予原本正在喝水，听到这话，差点把自己呛死。

    他连声咳嗽，惊得孟孙何忌急忙探问：“您没事吧？”

    宰予连连摆手，他拿起放在手边的帛巾擦去嘴边的水渍，勉强笑道：“我只是没想到，鼎鼎大名的弈秋，居然是您门下的食客。”

    孟孙何忌讶然道：“想不到您竟然听说过他的名字啊！”

    宰予心中腹诽道：“我何止是听过他的名字，弈秋，这不是初代棋圣吗？”

    弈秋，通国之善弈者。——《孟子·告子上》

    宰予本想着和孟孙何忌对弈，意思意思一下也就得了。

    可没想到居然把弈秋都给整出来了。

    和我玩阴的是吧？

    宰予左思右想，微微合眼，思绪立刻飘至千年之外。

    图书馆中，陈韬猛然惊醒，从裤兜里掏出手机，打开软件，切换至十七路古谱模式。

    待到他回过神来，弈秋已经来到他的面前坐下。

    宰予定定的看着一身素衣的弈秋，才发现这是个与他年纪相仿的年轻人。

    孟孙何忌开口道：“弈秋，今日务必出尽全力。”

    弈秋微微点头，随后双膝一曲，正坐于宰予面前，伸手冲着宰予道：“请！”

    宰予同样回礼道：“请！”

    片刻之后……

    弈秋望着满盘白子，下颌的汗珠点点滴落，举棋的手微微颤抖。

    “不、不可能……连续三盘，为什么连续三盘都……”

    孟孙何忌瞪大了眼睛，瞧着棋盘上的局势，张大着嘴巴，简直说不出话来。

    明明上一刻弈秋还是占尽优势，可不知为何，仅仅一手之间，局势便瞬间翻转。

    先前他之所以要请弈秋出来与宰予对弈，是因为觉得连输宰予三盘，面子上有些挂不住。

    因此才想请出弈秋帮自己找回场子。

    可现在看来，他与宰予对弈的那三局，宰予并非没有让他，而是让了他之后依然还能如此强大。

    就宰予和弈秋的三盘棋来看，宰予行棋路数之诡异，简直超乎孟孙何忌的想象。

    他作为一个弈棋界的老油条，不说与鲁国所有知名棋士交过手，最起码曲阜的流派他是门清。

    但即便一生观棋无数，宰予的打法，孟孙何忌还真是头一次见到。

    如果非要用两个词来概括宰予的棋风，那就是飘忽不定，不知其解。

    下着下着，也不知道弈秋怎么就输了。

    弈秋的手猛地一松，黑子落下，他黯然垂首道：“我又输了。”

    输其实并不可怕，可怕的是，不知道自己为什么输。

    更可怕的是，宰予也不知道自己是怎么赢的，反正就是赢了，赢的都快麻了。

    弈秋绝望的仰视着宰予，仿佛他面前的宰予并非是一个身高八尺的男人，而是壁立千仞的泰山。

    那是他一辈子都无法逾越的高度。

    弈秋颤抖着问道：“敢问宰子，您这到底是何种招数，何种流派的行棋之法。”

    宰予端起漆杯饮了口水，语气中透露着一股淡泊明志的坦然。

    “这一式，我称之为，天地大同。”

    “天地大同？”

    弈秋大受震撼。

    孟孙何忌忙不迭地问道。

    “子我，不知道能否进行复盘呢？恕我愚钝，您与弈秋这三盘棋，我没有一局是看得懂的。您到底是怎么赢的？”

    “呵！”宰予道：“无他，唯手熟尔。”

    “唯手熟尔？”

    孟孙何忌闻言：“可弈秋每日都要与人对弈数局，他的手也未尝不熟啊？为何您还是能胜过他一筹呢？”

    至于弈秋，他此时已经不反驳了，而是侧耳聆听宰予的指教。

    至于宰予，他虽然不知道自己是怎么赢得，但他今日过来本就不是为了来下棋的，而是来忽悠孟孙何忌提防阳虎的。

    宰予开口道：“诚然弈秋同样手熟，如果硬要说我比他强的地方，恐怕便在于纵览全局吧。”

    “此话怎讲呢？”

    宰予道：“不知道孟子可曾听过一句话？叫做当断不断，反受其乱。断而不断，必有后患。

    弈秋的棋力其实并不在我之下，而他却无法与我匹敌，就是因为他不懂得取舍啊！

    行棋时，不要只看重一时的得失，更应该考虑长远的利益。

    如果应该作出决断时却犹豫不决，就会产生祸乱。

    明明已经决断，却反而与之藕断丝连，就会埋下祸患。

    行棋做事正是如此，上一刻还是局面一片大好，但却因为一个决断的错误，导致‘一着不慎，满盘皆输’的结局。

    当年晋献公想向虞国借道去讨伐虢国，于是就赠送给虞君垂棘宝璧和屈地出产的良马。

    虞君看到宝璧和良马，有些心动，于是就想借道给晋献公。

    宫之奇劝谏说：这可使不得！我们虞国和虢国的关系就像唇齿相依，如果没有了嘴唇唇亡，牙齿就会感到寒冷，虞国和虢国现在正形成一种互相依赖的态势。假如借道给晋国，那么虢国早上亡国，当天晚上我们的虞国也就随之灭亡了。

    虞君不听宫之奇的规劝，还是将道路借给了晋军。

    于是荀息率军攻灭了虢国。晋军回师的途中，又顺路攻取了虞国。

    这就是贪图眼前的利益，而给未来埋下祸患的道理。

    千丈的长堤，因为蝼蚁营造洞窟而导致溃决。

    百尺的高屋，因为烟囱漏火而导致焚毁。

    所以说国家的取舍进退不可以不谨慎，取舍时不可以不小心。

    国家的兴起、覆灭尚且可以因为一个决断而受到影响，更何况是下棋、处事呢？

    从前宋国有个乡人得到一块玉璞，就去把它进献给子罕，子罕不愿接受。

    乡人说：这是宝玉，应该作为您的器物，不应被我这样的小人使用。

    子罕说：你把玉看成宝物，我把不接受你的玉看成宝物。如果我接受了你的宝物，那就是我们都失去了各自的宝物。

    乡人说：我的地位卑贱，如果不把宝玉献给您，我恐怕也没办法继续保有这块宝玉。

    子罕于是让工匠帮他把璞玉雕琢成器，送到市场上卖掉，又把卖玉得来的钱送给了乡人。

    宋国人得知这件事后，纷纷称赞他的德行，于是百姓都来依附他了，子罕的乐氏因此得以长久的在宋国延续。

    这就是没有看重眼前利益，而看重长远的德行贤名，所以恩惠一直延续福泽子孙后代的道理。

    现在您贵为鲁国的世卿，领导孟氏这样的大族。

    如果能够以子罕为榜样，以虞国的灭亡为警戒，那么别说是学好弈棋了，您的恩德所能福泽的对象又何止是弈棋这样的小道呢？”

    孟孙何忌也是个聪明人，他听到这里，冲着弈秋使了个眼色。

    弈秋赶忙起身告退。

    等到他走了之后，孟孙何忌来到宰予的面前，朝他恭敬的施礼道。

    “您素来享有贤德的名声，我早该领悟到，您登门拜访，怎么会是为了弈棋这样的小事呢？何忌不才，愿意接受您的指教。”

    宰予听到这里，笑着开口道：“前日里，我曾去往郊外园圃……”

    ——————

    PS：本章说好像出了点问题，大部分本章说我后台能看见，但正文里显示不出来。问了下编辑大概十号才能恢复，大家暂且忍耐一下吧。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    你到底是怎么求到月票的？

    呵！无他，唯求熟尔！

    ——节选自《宰予日记》

