    左重看到王德勇的模样皱起眉头：“怎么搞成这幅德行，抓捕的时候这家伙是不是反抗了，有没有弟兄受伤，治疗费用算情报科的。”

    “小事情，不妨事。”

    余醒乐大气的摆摆手：“我的人在马路上动的手，三辆汽车，九个人，一辆车贴近拦截，两辆车负责阻挡视线，没有惊到租界巡捕。

    这小子上车之后不老实，余某手下那帮粗汉就收拾了一顿，你放心，都是皮外伤没有生命危险，这是重要嫌犯，余某心里面有数。”

    恩，不老实，那活该被打。

    左重淡然道：“归有光，将王先生架上电椅，既然来了那就先松松筋骨吧，让凡妮莎女士看看你们的手艺，说不定可以节省点时间。”

    凡妮莎还有情报价值不便动用大刑，王德勇一个汉奸死就死了，不过以凡妮莎的表现，就算王德勇当面指证，她也不会乖乖认罪。

    全当杀鸡儆猴吧，虽然希望并不大。

    “好嘞。”

    归有光狞笑着拉起瘫软在地上王德勇，好久没动手刑讯了，他还真有点手痒，希望这个汉奸可以坚持的久一点，不然有些不过瘾。

    老规矩，将受刑人洗刷干净后剃光身上的毛发，唯一不同的是特务们将电极贴在了对方的裆下，那里是人体痛觉神经最密集之处。

    这么做同时可以给对方最大的心理威慑，审讯和刑讯最大的区别在于，刑讯要用最暴烈的方式快速摧毁一个人的生理及心理防线。

    没多会，审讯室里的电灯开始闪烁，皮肉的焦糊味被一点点释放出来，王德勇在电流的刺激下清醒过来，发出了杀猪一般的嚎叫。

    左重站在那一言不发，不着急向他询问任何问题，对方能够被日本人选为报务员，必然是铁杆汉奸，得让他明白自己现在的处境。

    情报科上下和余醒乐面色如常，萧清敏有点兴奋，左重瞥了一眼凡妮莎，见她抽了抽鼻子，脸上摆出惊恐的样子同时干呕了几声。

    “科长，差不多了。”

    这时归有光关闭电闸，回头喊了一声，王德勇的身体已经冒起白烟，这是体内水分快速蒸发造成的现象，再下去内脏就该受伤了。

    “恩。”

    左重也知道到了临界点，便插着兜走到王德勇面前，仔细观察这个牛头人，其实这么说也不准确，此人跟凡妮莎只是上下级关系。

    那天的捉奸或许是在演戏，王德勇可能有紧急情报需要汇报，他们为了麻痹叶金中才做出的掩护动作，不得不说这两人装的真像。

    正想着，王德勇缓缓抬起头，当看到凡妮莎也在时，他结结巴巴道：“好汉饶命，王某愿意拿钱出来，只求你们饶过我和我夫人。”

    “啪！”

    左重反手给了他一个耳光，此人很清楚抓他是什么人，却一口一个好汉，把他们当做劫道绑票的匪徒，真是日本人的一条好狗啊。

    敢在情报科充硬汉，也不看看自己有几斤几两，别说他一个汉奸，多少嘴硬的日谍到了这里，面对严刑逼供最终也得乖乖的开口。

    王德勇被打的头晕眼花，嘴角流下了鲜血，但是嘴巴依然很硬。

    “饶命。。”

    “啪！”

    “我可以给钱。。”

    “啪！”

    结果就是他又被连续扇了几个大嘴巴，腮帮瞬间肿得跟馒头一样，并从口中吐出了几口鲜红的鲜血，这下王德勇终于闭上了嘴巴。

    “我劝你不要耍小聪明。”

    左重掏出手帕擦擦手，神情冷漠：“这是特务处，想要充大个就要做好生不如死的准备，我只问一个问题，凡妮莎是不是你的上级。”

    听到这话，王德勇顶着被打成猪头的胖脸露出苦笑：“长官，我们夫妻只是普通的老百姓，哪有什么上级不上级的说法，您误会了。”

    “有光，王先生初来乍到怕是受不得太重的刑罚，既然电刑暂时用不了，就先帮他解解渴吧，慢慢来不用急，让他好好的享受享受。”

    左重拍了拍对方脑袋，这只鹰得熬一熬否则不会老实，很多人觉得电刑最有效，但电刑过急，容易让人晕厥，咬咬牙就挺过去了。

    最难受的是灌凉水等一系列水刑，那才是挑战生理极限的刑残酷罚，同时不会有太大的生命危险，很适合王德勇这样的死硬分子。

    “是，科长。”

    归有光瞄了一眼目标，带人将他脸朝上绑在了长板凳上，王德勇或许是知道灌凉水的厉害，忍着腮帮的剧烈疼痛，就是不张开嘴。

    但这招在情报科不管用，归有光捏住他的腮帮狠狠一使劲，王德勇发出一声惨叫张开了嘴，一旁的特务趁机用水壶往他嘴里灌水。

    直到灌到肚子溜圆，特务这才把他放开，一把将凳子立起，王德勇便头朝下，脚朝上倒立着，很快就从口鼻处喷出灌进去的凉水。

    “王先生小心了。”

    归有光冷笑一声挥了挥手，两个特务拿起一根粗木棍，用力在目标的肚子上来回碾动，把水全部挤出来后又重新灌水，如此反复。

    但王德勇就是一直喊冤，哭天喊地的要拿钱赎命，见凉水不管用，归有光干脆将辣椒水、煤油、凉水掺小米等其它花样轮番施用。

    就这样灌了几次，王德勇开始七窍流血，鲜血从发孔中冒出将头发染成了红色，几次晕死过去，随即又被特务们用各种方式弄醒。

    余醒乐看着情报科的手段，不禁赞叹道：“有光好手段，力量和尺度都拿捏的恰到好处，估计再来十几次，这家伙就该老实交代了。

    怎么样，要不再办个刑讯培训班，我手下那帮人的手艺太糙，就知道鞭子和烙铁，要么就是上电刑，手上没个轻重，把我愁死了。”

    “小把戏而已，见笑了，有机会吧。”

    左重笑着回应道，然后看向凡妮莎：“不用害怕，等会你也有机会尝尝这招的厉害，夫人这样的美人被倒吊着，真让左某有些心疼。

    要不你就痛快招了，我保证你的生命安全，我这个人最讲信用，在场的人都可以作证，不然你就该跟这张漂亮的小脸蛋说再见了。”

    他的语气很诚恳，这也是他的心里话，打打杀杀的太没劲了，只要对方配合，他把报告漂漂亮亮的交上去，案子早点结束不好吗。

    现在凡妮莎已经没有任何筹码了，蝴蝶小组死光了，萧清敏彻底投降了，伪满小组被剿灭也只是眼前的事，投降是她唯一的选择。

    除非她还有后手。

    凡妮莎没有回答，看着王德勇接受酷刑，她眼中带着泪光，抱紧着双臂，身体颤抖得犹如风中枯叶，似乎还能听见牙齿在打着颤。

    “好吧，再给你一个机会。”

    左重笑意不减：“归有光，既然水喝得差不多了，你们就请王先生吃点带劲的，拿颗红枣，烧的红一些，正好帮他的口腔消消毒嘛。”

    所谓吃红枣，就是将一颗烧红的圆形铁块放入到受刑者的嘴巴里，这招最绝之处就是受刑人感受到痛苦后，会下意识的闭紧嘴巴。

    这样一来更加痛苦，反复几次下来，嘴巴和舌头的组织就会彻底坏死，不过没有关系，反正王德勇的资料里记录了他是会写字的。

    “饶了我吧，我说，我说！”

    王德勇急了，真要是吃了红枣人就废了，他大声喊道：“我是日本关东军情报部的潜伏间谍，任务是中转蝴蝶情报小组的相关密电。

    沈阳特务机关长土肥原是我的直接上级，我受他的命令在沪上建立公司，设立秘密电台，蝴蝶的回电均由他拟定，我只负责中转。”

    左重的笑容顿时收敛，这家伙还是不死心，便对归有光使了个眼色，归有光用火钳从烧得正旺的炭火中夹出一枚又红又亮的铁块。

    只见他叼着一根烟，顺手将铁块靠近烟头，忽的一下烟头就被引燃了，可见温度有多高，他嘬了两口烟道：“把这家伙嘴巴弄开。”

    小特务们听到命令，有的摁着腿，有的摁着脑袋，一人将铁制扩张器放入了王德勇的嘴巴里用力拉动，对方就乖乖的张大了嘴巴。

    王德勇瞪大了眼睛，喉咙中发出嘶吼，手脚拼命的挣扎，可惜没用，他只能看着铁块离自己越来越近，直到感到嘴唇上一阵剧痛。

    “抱歉了，归某的手抖了。”

    归有光道了声歉，然后将铁块从对方的嘴唇拿开，重新放入炭火中烧红，回头笑眯眯道：“有点凉了，王先生不要着急，一会就好。”

    特务们见状稍稍放松控制，扩张器也被取了下来，王德勇立刻含糊不清的吼道：“我说我说，凡妮莎就是我的上级，她是日本间谍。”

    嘴唇的剧痛告诉他，特务处真的不在乎他的死活，再硬抗下去除了丢掉性命没有任何意义，他能撑到现在，已经对得起日本人了。

    “敬酒不吃吃罚酒的东西。”归有光冷哼一声将火钳扔到一旁，对左重点了点头，他的任务完成了。

