        都是您无缘由想要打架的借口！！

    清辉当做没听见，那双黑色的猫瞳抬起来，里面隐隐划过金色的流光，目光定在正在处理文件的人的脸上。

    明明她来做这些个任务，就是为了揍服明月的，但怎么感觉，这些任务走向越走越偏的？

    不过算了，揍不服能打架也成，揍着揍着总会服的，而且还能多打几架，也赚了。

    但除了这个打架……之前明月号称的妖精打架，打完了有点累。

    而且感觉是她单方面的累，这一点灵剑大人不太喜欢。

    清辉想着，视线一动不动盯着。

    桑黎察觉到清辉的视线，从文件里面抬头看了她一眼。

    就见她手中攥着一把叶片，眼看着那盆栽就要给她全揪秃了，目光定定。

    眼神诡异。

    桑黎的手微微一顿，有点迟疑。

    怎么了？

    就见小姑娘从沙发上翻身而起。

    手中的桔树叶撒了一地，直接向着他扑过来。

    像是个小炸弹一样的。

    这小姑娘总是想到一出是一出的，这会儿又不知道是想要做什么。

    但是看她扑过来的架势，他要是坐在座位上等着她扑过来，这椅子说不定都能让她给掀翻了。

    小姑娘人不大，破坏力不小。

    看着那一地的叶子和那英年早秃的盆栽，桑黎深以为然的站起身来。

    抬手将这个小炸弹给接到怀中。

    身子不免的往后退了几步，才是揽住她的腰。

    下巴微微压在她的发顶，有点想要将这个小炸弹抱起来的意思。

    但到底只是压着她的腰，稍稍直了直腰，低头，看着她在自己怀中张牙舞爪，那双小爪子又是揪住了他的衬衣。

    她从他怀中抬头，一双圆圆的猫眼就这么看着他，眼底不跟平时似得颓懒，带着点亮光，其中金色的光芒不断闪过。

    这小姑娘现在虽然控制自己的猫耳和眼睛的颜色控制的很好，但是激动的时候，猫耳偶尔会冒出来，眼底也总是会冒出浅金色的光芒。

    一看就不知道在想什么坏主意。

    “太无聊了，不想睡觉，不如我们来打架吧！”

    小姑娘声音甜脆，趴在他怀中，有点跃跃欲试的感觉。

    傲然矜贵的男人将一个矮了他一头多的小姑娘按在自己的怀中，低垂着自己浅茶色的眸，表情看着有点微妙。

    猫咪都是这么热爱打架的生物吗？

    这小姑娘满脑子，怎么出了吃饭睡觉，就是打架？

    这句话他觉得他也听见好多次了。

    而且看着小姑娘的小细胳膊小细腰，就算对方破坏力的确挺强的，堪称猫中哈士奇，但他这也肯定不能动手的。

    挨两下猫猫拳，也没什么。

    看着他不语，清辉烦躁的扬了扬下巴。

    这个位面的明月比上个位面的墨迹多了，上个位面他之后还好好跟她打架了呢，这个位面就躺平随便她折腾了，没点意思。

    最后两双眸子对视了半天，一个清浅含笑，无奈宠溺，一个暴躁不满，颓废慵懒。

    最后清辉暴躁的抬手，将他鼻梁上的银丝眼镜摘下来扔到旁边的沙发上去，一手攀住他的脖子，小身子往上，嗷呜一口咬在他的锁骨处。