    很快，黎赎来到了试炼之地，相比起交易区的一望无际，试炼之地出乎意料的很小（相对于交易区来说），在这里只存在一座一眼望不到顶的高塔，除此以外并无其他。

    零星的行走者陆续进入高塔之中又出来，想来所谓的修炼与挑战都是在这座高塔之中了。

    而望着试炼之地那寥寥几人，黎赎不免暗暗心惊。

    因为这些行走者都没有要刻意压制自己的力量的意思，因此哪怕是不擅长感知他人力量的黎赎也能感受到这些行走者那堪称夸张的力量。

    没由得，黎赎想起了有关于S级技能的升级条件，感悟或者特殊手段。

    而这里又是无限领域唯一给行走者提供的可以依靠自主修炼升级的场所。

    换而言之，这里就是可以帮助S级技能升级的地方之一吧？

    “也不知道站在这里的人究竟有多少S级技能的呢？”黎赎看着那些走入走出的行走者不由喃喃道。

    与很多无限流不同，在无限领域是存在技能升级道具的，尽管这些道具的价格很贵，但那并非是无法触及的价格，只要给行走者一定的时间，行走者也可以凑够足够的源点，哪怕是S级通关评价如果有些机缘的话也不是不可能。

    因此在无限领域亿亿万万的行走者中具备具备高等级的技能乃至是天赋并非什么稀奇的事情。

    片刻后，黎赎拍了拍自己的脸颊，现在不是想那些事情的时候。

    他径直走进高塔之中，随后无限领域的系统提示音响起。

    【编号1384447行走者，欢迎来到无限之塔，请选择你要进行的项目】

    【试炼/修炼】

    两种出现在黎赎的眼前，黎赎没有犹豫直接选择了试炼。

    因为有张子维的新手指南的缘故，他对于无限之塔的设定还是蛮了解的，因此在这里就省掉了他探索的功夫了。

    修炼什么的，至少对于现在的黎赎来说是不需要的。

    【行走者选择完毕，无限之塔转为试炼模式】

    【检测到行走者位阶为第五序列，开始为行走者匹配相应试炼】

    【匹配完成，请行走者支付2000源点作为开启费用】

    “真坑！”黎赎小声嘀咕着，但还是乖乖选择了支付。

    其实要说贵倒也不是很贵，但奈何黎赎身上只剩下三千源点了，对比下来确实是贵的一批，如果黎赎还是之前十几万源点的身家，他可能连眼睛都不带眨一下的。

    只能说形势比人强啊。

    【试炼即将开始，请行走者做好准备。】

    【3，2，1】

    【试炼开始！】

    冰冷的提升音消失，黎赎的眼前一花，随后来到了一片荒芜的大地之上。

    昏暗的天空乌云密布，荒芜的大地之上一眼望不到头，寂静的世界中仿佛只有黎赎一人似的，让人心中产生了一种莫名的压迫感。

    黎赎微微抬头，只见他的头顶出现了两行字。

    关卡：1

    击杀数：0/10

    剩余时间：1：00：00

    试炼模式下，无限领域会根据行走者的位阶制定相应的挑战，以类似于守塔游戏的方式进行。

    随着关卡的增加敌人数量与质量也随之提升，每十关将会出现一个boss单位，当行走者在试炼模式下死亡亦或是时限结束还没有打败当前关卡的敌人，则被认定为试炼结束。

    试炼结束后根据行走者局内表现与闯过的关卡数结算奖励。

    这就是黎赎从新手指南中得到的全部信息。

    至于具体会遇到什么，每个行走者情况都不一样，遇到的敌人也不一样，所以没办法进行具体统计。

    而就在黎赎愣神的功夫，他已经被系统具现出的敌人包围了。

    嘶哑的低吼在黎赎的耳边不断响起，十只体长超过五米，身高也超过两米的灰色巨狼死死的盯着黎赎，身高不足一米七五的黎赎在他们的眼中活像个小不点。

    “轰！”

    其中一只灰狼率先发动攻击，巨大的爪子轰然落下引起一阵烟尘。

    然而率先发动攻击的一方却并没有占到便宜，反而爪子被某种力量反伤鲜血四溅。

    登时，野性的直觉让他们感觉到了危机感迅速后撤，十只巨狼分散各地以一种圆形阵型围绕黎赎。

    黎赎周身附着着一道无形的风之护盾面色轻松的审视着周遭的狼群：“从结果上来看，他们的基本属性应该只是堪堪达到第五序列的水平，至于技能什么的，完全看不出来，综合来看就是个强化版的卡巴内，唯一值得称道的是，这些狼是拥有智慧，知道撤退以及团队合作，这一点比只知道无脑莽的卡巴内强多了。”

    “这些就交给你了，稍稍让你练练手好了。”黎诡懒懒的说道，语气中甚至还打了个哈欠：“别告诉我你搞不定他们。”

    “我努力吧。”黎赎没有在意黎诡的嘲讽，他耸耸肩后双手合十，一股强劲的飓风与火焰分别出现在黎赎的左右手之上。

    命运戒指散发出微弱的银光，而后两种元素竟奇迹般地合而为一，极其猛烈的火焰漩涡仿佛有生命在黎赎的掌心流动。

    黎赎身体微倾手掌拍地，将掌心的火焰拍入大地，一秒后大地表面开始产生距离振动，两秒后，猛烈的元素之力从地下突破地表，三秒后灼热的火焰如激光一般朝天空溅射。

    “轰！”

    片刻后，以黎赎为中心半径五十米内的地面犹如海面上的浮冰一般涌动，下一秒便因为承受不住如此强大的元素之力而炸开！

    而黎赎也同样被这种力量吹飞，片刻后才重新回到地面。

    望着那直径一百米左右的神坑黎赎看了看自己手中的命运戒指不由感叹道：“强啊！虽然说也有我升阶了神秘值比之原来翻了三倍的缘故，但如果不是命运融合元素的效果我绝对不可能造成这种破坏力。”

    尽管黎赎本身具备着类似于元素魔法的技能，但黎赎本身并不具备直接攻击性的魔法，就连原初·加护本身也并不是作为直接的攻击技能使用而是作为一种道具附魔的技能……尽管脱离道具也并不是不能用但这就相当于是拿了把枪不开，拿他当近战武器使用了。

    伴生兵刃名不虚传，不愧是被子鹓这种资深行走者都称之为无上恩赐的道具！

    仅是一个道具效果的加持就让黎赎的实力提升了一大截。

    “如果说我以后学习了攻击类技元素技能，这个威力还有可以提升的空间！”黎赎的眼睛逐渐明亮，他魔法师的前景越来越好了！

    “就是可怜我的身体属性了。”黎赎看着自己拿可怜巴巴刚突破10大关的三项身体数值有些惋惜。

    就他自己来说他是很想给他自己的四维属性平均加点的，但一来第五序列的基本属性一共就那么多，给了这个其他可分配的属性点自然就少了，二来自己这一身法师技能不加神秘值属实可惜了，三来自己的弟弟黎诡是个不加神秘的纯战士，有他在，自己就算加了身体素质也是个麻瓜，还不如踏踏实实的给自己的神秘加点呢。

    当然，说是这么说，黎赎也不可能真的一点属性都不往身体素质上加，只能说相比起自己第六序列的时候，他会将属性点的份额更多的朝着神秘倾斜。

    “有得有失吧。”黎赎摇摇头不去再想这些事情，他抬头看向自己的头顶。

    随着击杀数与倒计时清零重记，关卡也来到了第二关。

    仅眨眼的功夫，那片由黎赎造成的深坑便被系统修复，随后十只体型更为巨大的狼出现在黎赎眼前。

    关卡：2

    击杀数：0/10

    剩余时间：1：00：00

    “接下来再试试其他技能好了。”黎赎很是轻松的说道。

    即便敌人以肉眼可见的速度变强了但他依然不是很担心，因为在这些巨狼的身上，他并没有感觉到危机感。

    “疾！”

    “力！”

    “火焰强化！”

    黎赎的衣角带风一个闪身跳到了一只巨狼的头顶，他的左手握拳朝着巨狼的额头打下，被真言强化过的力量与火焰瞬间将巨狼的头盖骨融化。

    

