    第2章耳光十连击

    姜妤生活在一个名叫蓝星的星球上。

    这里的灵力虽然充裕，但却是浑浊不堪，不适合直接吸收灵力入体修炼。

    系统的所有都和修仙有关，可以说它就是为修仙之人而生的。

    所以无奈之下，它只能选择做出改变。

    系统通过发布任务的形式，让姜妤完成各种各样的任务，以此赚取灵力点。

    接着再通过灵力点转换成可以吸收的灵力，进行提纯之后，再让她吸收。

    如此一来，就达到了起初的修仙目的。

    真可谓是不忘初心。

    【叮！】

    【系统初始化完毕，加载中……】

    【“影后修仙”系统竭诚为您服务。】

    姜妤在角落里找到一把老旧的椅子，上面布满了厚厚的灰尘，看得出来已经许久无人问津。

    反正一时半会也轮不到她的戏份，毕竟现改的剧本她连看都还没有看到。

    随手抽过一件脏衣服，上面散发着阵阵汗臭味。

    将脏衣服放在椅子上擦了擦，然后丢置一旁。

    姜妤四平八稳地坐在椅子上，扫视一圈确保没人后，她红唇轻启，低语道：“打开属性界面。”

    【宿主：姜妤】

    【性别：女】

    【外貌：中上（比一般美女要更美一些）】

    【当前灵力点：0点（生产队的驴都不敢这么歇）】

    【职业：演员（十八线扑街）】

    【职能：演员基础（已掌握）（台词/形体/声乐/表情/表演）】

    姜妤，“……”

    该说不说，这个系统还挺会吐槽，小嘴叭叭的。

    什么叫生产队的驴都不敢这么歇？

    她才刚绑定系统，什么都没来得及干好吧！

    “打开系统商店。”

    姜妤在系统商店里面逛的那叫一个眼花缭乱。

    商城里面全部都是好东西，不过价格也挺美好的，最便宜的都是上千灵力点起。

    灵力点之前已经说过了，通过系统发布的任务赚取。

    灵力点除了可以提升职能，在系统商店里面兑换物品，还可以进行抽奖，换算成现实物品等等（比如可以消费的钱）。

    可以说灵力点的妙用无穷，只有你想不到，没有它办不到。

    “任务难吗？”

    【不难，通常任务发布都是以宿主的当前实力而定，基本不会超出你的能力接受范围。】

    姜妤听到这话，顿时放心了不少。

    她最怕的就是系统会不靠谱，发布一些一听就完成不了的任务。

    比如徒手造个航天母舰。

    又比如左脚踩右脚，螺旋上天，与太阳肩并肩。

    这不是纯纯的有病，妥妥的扯淡吗？

    ……

    “姜妤，你换好服装了没有，导演让你过去拿新剧本。”

    门外，一名群演扯着嗓子喊道，生怕里面的人听不见似的。

    姜妤掏了掏耳朵，心想，“我又不是聋子，吼那么大声干嘛！”

    “知道了，我这就去。”

    群演听到她的回复后，没有停留，直接转身就走。

    姜妤打开房门，迈步走出，“正好去试试能不能触发任务，赚取灵力点。”

    ……

    “听说姜妤今天就要杀青了？”

    “她不是还有好几天的戏份吗，怎么剧情一下子都被砍了？”

    “还能为什么，得罪人了呗。”

    “谁啊，谁啊，姜妤得罪谁了，快详细说说。”

    “好像是得罪了叶姐，具体的我不清楚。”

    “难怪，得罪了叶姐，想低头认错都不成，人家根本就不给你开口的机会。”

    ……

    姜妤找导演的这一路上，耳边一直都能听到议论声，她倒也不恼，只是默默地走过，一言不发。

    人闲的时候总喜欢说点什么，与其争论，毫无意义，反倒不如当耳旁风，听过就算了。

    姜妤走到导演身旁，接过剧本。

    她没有第一时间去看剧本上面的内容，而是看向了导演的右手边不远处。

    让她没有想到的是，叶飞燕竟然也在这。

    【触发任务】

    【选项一：以牙还牙以眼还眼，二话不说打叶飞燕十耳光，让她深刻的认识到自己的错误。完成奖励：大量灵力点。】

    【选项二：好汉不吃眼前亏，主动认错，求得叶飞燕的原谅。完成奖励：微量灵力点。】

    【选项三：沉默是金，有时候不发言亦是一种发言。完成奖励：少量灵力点。】

    好家伙，本以为是应答题，没成想竟然是选择题？

    系统界面只有姜妤能够看到，别人无法看到。

    她快速的扫了一眼选项，目光在大量灵力点上停留，久久无法移开。

    这还用纠结吗？那肯定是选一啊。

    什么微量，少量，完全看都不用看，食之无味弃之可惜。

    “系统果然优秀，简直就是我肚子里的蛔虫，知道我目前最迫切的想法是什么。”

    天选之人，无所畏惧，为了灵力点，干了！

    只见姜妤不动声色的将新剧本递还给元导，接着慢慢悠悠的朝着叶飞燕靠近。

    小王助理想要阻拦，却被叶飞燕阻止了，“没事，让她过来，我倒是要看看，她想要做什么！”

    随着双方的距离逐渐拉近，叶飞燕不知为何突然开始忐忑起来。

    “叶姐，你怕痛不？”

    叶飞燕一脸的茫然，不明白她这话是什么意思。

    下一秒，她就理解了。

    “啪！”

    “啪啪！”

    “啪！”

    “啪啪！”

    “……”

    由慢到快的十个巴掌，不仅打蒙了叶飞燕，也打蒙了在场的所有人。

    在场有一个算一个，皆都张大了嘴巴，瞪大了眼睛，一脸的不可思议，不敢置信。

    安静！

    死寂一般的安静！

    现场的空气仿佛都凝固了一样。

    “啊！你敢打我？你竟然敢打我？”

    刺耳尖锐的尖叫声，从叶飞燕的口中发出。

    “姜妤，你是疯了吗？竟然敢打叶姐？”

    小王助理整个人激愤得都开始颤抖起来。

    姜妤甩了甩手，一脸爽到的表情，她扬扬眉，语气挑衅地说道，“对啊，我就是打了，怎么着吧？”

    典型的破罐子破摔，无所谓了。

    反正打都打了，爱咋咋地。

    系统的选项一出，姜妤仿佛放飞自我了一般。

    从前的我唯唯诺诺，现在的我重拳出击！

    回复完叶飞燕，姜妤不怀好意的看向小王助理，“又不是打得你，搁这瞎激动什么?还是说你也想感受一下我的耳光十连击？”

    ……

    (本章完)

