    路上塞勒斯狩猎了一头像是野狗一样的怪物。

    那怪物有着一张长吻，两排锋利的牙齿咬住猎物后肯定是无法被挣脱的。

    怪物的眼睛很小，如果不仔细看几乎看不到，而双耳很发达，就像兔子耳朵一样。

    整个怪物的尸体塞勒斯是没办法带走的，所以他将三块符文石插在地上，撑起了一个小型无声结界，这个结界楚宁之前在蔚蓝要塞上时见过克莱兹校长施展过，所以他一眼就认出来了。

    在结界中塞勒斯用猎刀开始分割怪物身上的肉，他一边切割一边从一个布袋里捏出一种灰色的粉末撒在切割面上，血腥味刚飘散出来就被掩盖了。

    “我们这是去哪？”楚宁单膝跪地问道，无声结界的高度不支持他站起来说话。

    塞勒斯看向楚宁，似乎很纠结，接着他用手指了指自己的耳朵，然后划圈说：“我听不懂你的语言。”

    “现在呢？”楚宁这次说出口的话自动变换成了少年的语言。

    【语言精通】让他在听过对方的语言一次之后，就能自动切换了。

    塞勒斯瞪大了眼睛张大了嘴说：“唉？唉？唉？你怎么会我的语言，你明明是外来者。”

    “我还听得懂黑猫说的话。”

    “它说什么？”

    “它说你张大嘴的样子像条鱼。”

    黑猫瞪了楚宁一眼，它明明一直没有发出声音。

    但塞勒斯没反应过来，一直说好厉害好厉害。

    “我叫楚宁，你叫什么名字？”楚宁虽然已经知道了，还是要问问，毕竟问询姓名是交友的第一步。

    “塞勒斯·韦伯，一名迷雾猎人。”少年愣了一下，然后也伸出了手，不过没和楚宁握在一起，因为他不知道这是什么意思，他只以为是外来者的礼节，于是干脆有样学样的做了。

    “塞勒斯，我们这是去哪？”楚宁又问出了刚才的问题。

    “快到了，雾笼城，那是安全的地方。”

    “你看起来很开心，是因为把我带到雾笼城对你有什么好处吗？”

    “你是外来者，一定知道迷雾之外世界的信息，城主大人很看重这些信息，她命令我们迷雾猎人尽可能救下发现的外来者，我救了你，她会赐予我丰厚的奖励的。”

    “那我会怎么样？”

    “城主大人会根据你提供的信息赐予你相应的奖励的，如果你什么都不知道也不要紧，只要你遵守雾笼城的规矩，城主大人会允许你生活在雾笼城得到她的庇佑。”

    “我有一个朋友和我走散了，你知道有什么办法可以帮助我找到她吗？”见识过了塞勒斯的罗盘，楚宁想知道这个迷雾猎人有没有在这迷雾中找人的办法。

    【聆听感知】技能好用是好用，但就是魔力消耗太高，而且这迷雾很容易让人迷失方向，根本坚持不到长期搜寻。

    “我想我的迷雾猎人朋友们在打猎的时候会很乐意帮你留意，但这种事只有看运气，迷雾拥有特殊的魔法力量，会扭曲空间，我们每一次走过的路都会不同，迷雾猎人们也只有靠着‘雾罗’才能回到雾笼城，”塞勒斯向楚宁展示着之前看到过的‘罗盘’说，“不过，你在面见城主大人的时候可以寻求她的帮助，城主大人是雾笼城最强大的迷雾法师，雾罗据说也是城主大人发明的。”

    总之现在只有先去雾笼城了。

    望着四周包围他们的迷雾，楚宁现在反而希望茜蕾妮更强大一些。

    面对那些迷雾怪物的时候至少有自保的能力。

    分割好的肉块被塞勒斯又撒了一次那种灰色的粉末。

    “迷雾怪物对声音和血腥味非常敏感，所以如果以后你不小心进入了迷雾当中，一定要注意这些。”塞勒斯将肉块用布一起包好，又用绳子将其捆结实。

    取下钉在地面的三块符文石，他们继续上路。

    又过了约半个小时，楚宁看到了一个广阔巨大的无形穹顶。

    穹顶之下是一座宏伟的城市。

    城市的中央有个接近穹顶顶部的高耸塔楼。

    塔楼是绿色的，仔细一看有许多藤蔓植物攀附其上。

    以塔楼顶端为中心，有三颗散发耀眼光芒的相互等距的光球漂浮着，将整个城市在浓雾之下照亮。

    “只有人类可以自由进出，到了这里你就安全了。”说着塞勒斯穿过了无形的穹顶壁，进入到了里面。

    楚宁伸出手，触碰到穹顶壁，感觉到微微的凉意，就像触碰到了水面，接着他就毫无障碍的穿了过去。

    没有浓雾，空气都要清新些，楚宁深吸了两口。

    这时那个高耸的塔楼敲起了钟声，共有十二下。

    算算时间，现在也到中午十二点了。

    跟着塞勒斯，穿过街道。

    因为穿着风格不同，街道上的人都投来了异样的目光。

    在雾笼城，居民的穿着都很轻薄，而在迷雾之外，季节已经到了秋季末尾，天气已经比较凉了，楚宁穿的比较厚实。

    来到了塔楼之下。

    塞勒斯跟守卫说明一下后，守卫赶紧进去通报了。

    进入塔楼之内是螺旋而上的楼梯。

    楼梯上是纯黑色的地毯，看着有些古怪。

    塔楼壁上有非常多的各种样式的小窗户，光线非常充足，藤蔓植物不仅塔楼外面有，里面也是爬满了，能看到一些蝴蝶飞舞期间。

    这样的景象不禁让楚宁认为塔楼的主人是名德鲁伊。

    爬楼梯到一半，塞勒斯想要停下来休息，他的双腿已经发酸发痛了，但他回头看到楚宁完全一副脸不红气不喘的样子不禁问道：“你不累吗？”

    楚宁摇头。

    他可以用魔力修复身体的疲劳与损耗。

    塞勒斯一咬牙又继续向上爬，他不想在女生面前丢脸。

    到了高塔顶层房间的时候，塞勒斯感觉双腿快不是他自己的了，如铅块一样沉重，推开房门，他一下站不稳，直接摔倒了进去。

    这个房间有一半是没有墙面的，也没有玻璃，一个身穿红衣，头戴头巾的高个女人背对着他们站在那里。而有墙的一面，有书架和办公的桌椅，一个小型圆形池塘以及里面一朵硕大能装下一个人的花骨朵。

