    这一拳好似一颗炸弹朝着楚风轰来。

    其拳头上蕴含着超凡境强者滔天的元气能量。

    这拳头未至。

    恐怖的拳风直接吹得楚风全身衣服都鼓动了起来。

    可怕的杀意席卷楚风全身。

    “跪下！！！”

    看着这一品超凡境的老者一拳袭来。

    楚风神色冰冷，双手背负在身后。

    口含天宪，一声喝令。

    轰！！！

    顿时楚风身上一股无上的威压席卷而出，镇压在这位老者身上。

    这威压犹如一座泰山狠狠地轰在老者身上。

    随着一道爆炸声响起。

    虚空炸裂，滔天的能量释放出来。

    这位一品超凡境的老者直接就承受不住这股可怕的威压。

    他双脚跪地，跪在了地上。

    噗嗤！！！

    这老者一口鲜血喷出。

    其眼睛瞪得大大的看着楚风，露出了无法置信的神色。

    “想杀我？”

    “还我得罪不起？”

    “呵呵！！！”

    楚风走到这位超凡境老者面前，冷笑几声。

    砰！！！

    随即楚风一掌轰出。

    当场就将这位一品超凡境老者的脑袋给轰爆了。

    其脑袋犹如西瓜开瓢一般炸开。

    猩红的鲜血混合着雪白的脑浆迸溅而出。

    呕……

    看到这血腥残忍的一幕。

    在场一大半的人脸色一变直接就呕吐了起来。

    “这……”

    封昊更是看呆了。

    其眼睛瞪得大大的，露出了一抹不可思议的神色。

    这老者可是一位超凡境的超级强者啊。

    这等实力不说在隐修一脉，在这世俗绝对可以说是无敌的存在。

    甚至能挥手覆灭一个黄级或者是玄级隐修家族。

    如今这等超然的存在却被一个不过二十来岁的小子给秒杀了。

    这让封昊内心受到了极大的冲击。

    这时楚风走到封昊面前，其冷眸蔑视的注视着对方。

    “你……你要让我把我的女奴送给你？”

    “还要让我磕头？”

    楚风冷冷地喝道。

    “小子我告诉你，我可是……”

    封昊看着楚风正要开口，结果后者完全不给他说完话的机会。

    咔嚓！！！

    咔嚓！！！

    楚风一脚踹出。

    封昊双腿直接被轰的粉碎。

    两条腿的骨头粉碎性断裂。

    封昊惨叫一声就跪在了地上。

    他想要站起来怕是不可能了。

    “你不得好死！！！”

    封昊脸色扭曲狰狞，眼中充斥着浓浓的痛苦盯着楚风。

    噗！！！

    楚风挥舞出黑金古刀，将封昊的舌头给割掉了。

    同时将其另外一条手臂也给砍掉了。

    如今这位来自地级隐族的少爷，

    双腿被废掉，双臂被毁，舌头被割。

    整个人直接就变成了一个彻头彻尾的废人。

    看到楚风这狠辣的手段。

    在场这些帝都的权贵名流一阵心有余悸。

    他们眼中充满了恐惧的神色。

    一旁的天撼和天凌这叔侄俩都是完全看呆了。

    “所有人给我记得。”

    “五年前我楚风被人耻笑，我父亲被人嘲讽生下一个废物儿子。”

    “今日我楚风归来，谁若敢再说我是废物。”

    “我保证让他的下场比这里任何一个人都要惨。”

    “谁若敢再嘲讽我父亲，我楚风必灭他满门！！！”

    楚风神色冰冷的看着在场所有人，一字一句的喝道。

    这每一个字都化作震耳欲聋的音波传入在场这群帝都权贵的耳中。

    震得他们身子一颤一颤。

    这群帝都权贵一个个噤若寒蝉，不敢多说一句话。

    这一刻，楚风一人，直接镇压的在场上百位帝都顶尖的权贵名流一句话不敢说，犹如小白兔一般乖。

    这一刻，楚风的可怕和强大已经完全震慑住了这群人。

    三十年河东，三十年河西。

    如今楚风只用了五年，便强势翻盘，打脸了所有人！！！

    楚风来到了天阁的三位阁老面前。

    “对不起，我们也是奉命行事，还请见谅！！！”

    三阁老低头对着楚风说道。

    “回去告诉你们那个大阁老，让他等着。”

    “他已经成功引起了我的怒火，不日我便会亲临燕山。”

    “让他知道知道和我为敌的下场！！！”

    楚风神色冷漠的说道。

    同时楚风转身，目光扫了一眼那慕容嫣，冷道：

    “还有，从即日起，谁若再和慕容家有任何关系。”

    “便是我楚风的仇人，杀无赦！！！”

    听到楚风这句话，在场众人神色又是一惊。

    他们纷纷打算回去就立刻和慕容家撇清关系。

    如若是在以前，他们万万不敢得罪慕容家。

    但如今出了楚风这个妖孽之后，慕容家根本就算不得什么了。

    随着楚风归来强势复仇，展现出了如此可怕的实力之后，

    慕容家这帝都五大顶尖家族之一的存在注定要衰败没落。

    正当楚风要离开之时。

    一位身穿黑色披风的青年走了进来。

    这人正是叶峥嵘。

    瞬间，楚风和叶峥嵘两人四目相对，交织着无形的火花。

    “楚风！！！”

    叶峥嵘看着楚风轻声叫道。

    “叶峥嵘，又见面了！！！”

    楚风看着叶峥嵘玩味一笑。

    “看来我来晚了，这好戏已经结束了。”

    叶峥嵘轻笑着。

    “好戏的确结束了，不过我们之间的恩怨还没算呢。”

    楚风看着叶峥嵘冷道。

    “峥嵘！！！”

    这时叶家家主看着叶峥嵘，不由地叫道。

    一旁的叶梦瑶目光闪烁着，她直接走了过去。

    “大哥，恩人，你们认识啊？”

    叶梦瑶来到楚风和叶峥嵘中间说道。

    “恩人？”

    “梦瑶这是怎么回事？”

    叶峥嵘看着叶梦瑶说道。

    “哥，之前我和你说的那个在海上救了我们的人就是他。”

    叶梦瑶指着楚风说道。

    “原来是楚少救了我妹妹。”

    叶峥嵘目光注视着楚风。

    “如若我知道她是你妹妹，或许我就不会救了。”

    “我们之间的老账新账以后慢慢算。”

    楚风冷漠说着。

    他直接朝着外面走去。

    关小羽和项飞纷纷跟了上去。

    “哥，你和他之间难道有什么仇恨么？”

    叶梦瑶看着叶峥嵘说道。

    “这些事你就不要管了，以后离这个人远一点。”

    叶峥嵘摸着叶梦瑶的脑袋说着。

    呼！！！

    随着楚风离开。

    在场的这一众权贵名流都是深呼了一口气。

    他们身子都放松了下来。

    PS：剩下的下午六点左右更新

