    “奉先，既然你叫朕一声义父，那朕便不会亏待了你。”

    李乾拉着吕布的手腕，郑重地道：“日后若有什么心事，直接来找朕倾诉便好。这天底下只听过君臣互有算计，但还从未听过父子间不能敞开心扉。”

    “朕从未想过要疏远奉先，可没想到这些日子以来，奉先却快要疏远了朕……”

    李乾敞没敞开心扉倒是不知道，可吕布方才就已经放下心病，心中空空了。

    此时听到这些话非但没觉得肉麻，反而被说的五迷三道，感动的热泪盈眶。

    吕布流着泪仰头望着李乾：“义父，听义父一席话，布如拨云见日，茅塞顿……”

    “且慢！！”

    李乾眉头一跳，急忙伸手打断他。

    好家伙，你认真的？？

    你吕布一拨云见日，我这个当义父的恐怕就要寄了。

    “奉先啊……”

    李乾干笑道：“这种多余的话就不用再多说了。”

    吕布含泪重重地点了点头：“是，义父，布一定用行动让义父看到布的一片赤诚之心！”

    李乾擦了擦额头上细汗，应该是热的。

    无论如何，方才套磁的效果还是很喜人的，李乾冷静下来，继续巩固道：“若今日奉先不说此事，而是默默去做，必然会酿成苦果。”

    吕布流着泪点点头，要是切了，就再也装不回去了。

    这不就是苦果吗？

    “而今日奉先来找朕说了，此事便悬崖勒马。”

    李乾脸上带着微笑：“今日之事，只有你我三人知道，便可到此为止，奉先更不用担心遭人耻笑。”

    吕布再次感动地点了点头。

    对，太对了！

    可不就是这样吗？义父说的太有道理了！

    唯有一旁的老太监心里咯噔一声，捏着拂尘的手一哆嗦。

    这要是悄摸悄地说，确实只有三个人知道。

    可吕布这货好死不死的，刚刚非要嚎那么一嗓子：我要自宫！

    这样的话，知情的人可能就比三个要稍微多那么一点了……

    吕布还没意识到问题，恭恭敬敬地向李乾行了一礼：“义父圣训，布铭记在心，日后定不敢违背。”

    接着他又站起身，面红耳赤地向老太监魏忠贤行了一礼：“魏公公，这次多谢你了，之前是布小肚鸡肠了，误会了公公，还望公公能不计前嫌，原谅布的冒失。”

    要是以往，吕布肯这么低声下气，老太监绝对爽的不行，甚至恨不得放鞭炮庆贺一下。

    只可惜，这次的情况有些特殊。

    老太监的笑容有点不自然，但在李乾的目光下，还是慈眉善目地道：“之前咱家也有不对的地方，大家都是为陛下效力，有什么原谅不原谅的。”

    “魏公公高风亮节！”

    吕布羞愧地低下了头，今天确实是自己以小人之腹度君子之心了，没想到老太监这么轻易地就原谅了自己。

    现在一看，虽然这老货往日里坏事做尽，但也不是没有不可取的地方。

    至少在气量这方面，还是能让人高看一眼的。

    魏忠贤讪笑了一下，后退一步不在多言，可心中却已经在琢磨着，要怎么让外面那些宦官和羽林卫闭嘴了。

    李乾也轻轻笑了笑，对吕布道：“既然如此，那便不要耽搁了。”

    “朕听说这习武健身，需要长期坚持方有成效，就从今日始！奉先说说，朕若向强身健体，应当怎么练？”

    吕布也回过神来，急忙应道：“是，义父。”

    “义父，布在军中时，曾随将军们学过一套名为虎威劲的练法，练至深处，有开碑裂石之力，万夫难当之勇。”

    “布当时练过此法，如今单手止奔马、开三石弓易如反掌！”

    “义父虽已过了幼时习武的最佳年纪，但若有布帮您习练这虎威劲，要胜过一般的沙场宿将还是不成问题的。”

    沙场宿将都不是对手？这么猛？

    李乾眼睛一亮，微微点头，吕布都练过的练法，想必差不到哪里去。

    “奉先，这虎威劲要怎么练？”

    说起这个，吕布便来了自信，神采飞扬地道：“此练法需从基本的练力开始！”

    “练力先练腿，腿不稳则根基不稳！”

    李乾面色肃然，微微点头，说的真有道理啊。

    是得练练腿，要不然经常腿软就太不好了。

    只是，吕布接下来说的却让他觉得有点不对劲。

    “练腿需从马步练起，初时久蹲双腿若筛，昼夜蹲，一至三年，双腿若柱方为小成。此时背石而蹲……由腿转腰，腰为力之枢，三年练皮毛……”

    “咳咳~”

    李乾轻咳两声，打断了正说的眉飞色舞的吕布。

    “奉先，有你这样万夫不当之猛将，朕又何须把自己也练成一个猛将呢？”

    老太监也忍不住提醒道：“吕奉先，你平日里无所事事，自然可以整天习武，但陛下还要操劳国事，岂能如你一般？”

    “呃……”

    吕布脸色一黑，但一想到方才老太监的大度，也就没和他计较，而是接着对李乾道：

    “义父，布也知道一些更绵柔的练法，诸如五禽戏、八段锦等。长久练习，疏筋骨、畅气血，长气息，延年益寿，百疾不侵，练到深处亦可十人敌。”

    “五禽戏？八段锦？”

    李乾怔了一下，从吕布的描述来看，这确实是他想要的东西。

    只不过……这两样练法不是和广播体操差不多吗？真有那么神？

    他前世虽然没学过这两种，但也为了应付体育考试打过太极，现在仍记得那段被野马分鬃、白鹤亮翅折磨的日子。

    难是难了点，可李乾当时也没感觉到有什么明显的功效。

    吕布接着道：“五禽戏乃模仿虎鹿熊猿鸟五禽，以人仿畜，常人可做得，然而义父乃天子，至尊至贵，却不能行此道，还是让布带您练八段锦吧？”

    李乾点点头，心说我练什么其实不取决于雅观不雅观，而是取决于我能不能练下去。

    那虎威劲就挺好的，但听你说完之后，我怀疑那玩意儿能练死我。

    “外面太晒了，就在这政事堂里练吧。”

    李乾从座位上走下来，这里是历代大乾皇帝呕心沥血处理朝政的地方，现在又要被他当成健身房了。

    以后说不定还能新增其他功能。

    “是，义父。”吕布痛快地应下来，当即开始为李乾演示整套动作。

    “第一式名为，两手托天理三焦。”

    只见吕布掌心平齐，向上托举，渐渐交叉举过头顶。

    李乾本以为这就算完了，没想到他动作不停，后背脊柱微微颤动，继续上抬右腿，渐渐抬过头顶，几乎笔直与双手平齐，形成了金鸡独立的姿势。

    这一刻，吕布那雄壮的身躯竟然表现除了难以想象的柔韧和灵活。

    李乾早已瞪大了眼睛：“你管这叫八段锦？”

