
　　什么？

　　杀戮模式？

　　陈卓和皮珩阳两人对视一眼，心中震撼。

　　当陈卓正想开口的时候，又是一道精神波动传来：

　　【杀戮规则：

　　第一：当凝聚黄色令牌的人数达到100，其余人全部淘汰。

　　第二：即刻起，各人令牌上将标记出剩余散落令牌的位置。

　　第三：获得令牌数量多的人，令牌上将显示出方圆百里以内比自己少的人方位。

　　第四：得到令牌之人身死，令牌将重新归为初始红色令牌，不再为融合状态。】

　　四条规则，看似平平淡淡。

　　可是陈卓跟皮珩阳却透过平淡的字眼，看出了森寒的杀机。

　　陈卓立即掏出令牌。

　　果然，在令牌正面突兀出现了一张南美禁地的地图，地图上赫然有着一片密密麻麻的光点，每一个光点都代表着一块散落令牌。

　　而令牌背面，却是以他为中心，方圆百里的地图。地图上，有着十二个光点在闪烁。

　　至于皮珩阳的令牌，正面跟陈卓的一模一样。但背面，却只有八个闪烁的光点。

　　“这就是杀戮模式？”

　　皮珩阳眼神变得凝重，“两条规则，完全就是让我们互相残杀。”

　　“没错。”

　　陈卓点头：“第一个规则，会让禁地里所有令牌不够的人生出紧迫感。

　　而第二个规则，将所有人陷入疯狂，然后根据方位去寻找剩余令牌。但剩余令牌才几百枚，根本不够分，所以厮杀不可避免。

　　而第三、第四个规则，才是真正的杀人不见血。”

　　皮珩阳接话：“确实，后面两个规则最可怕。

　　拿到令牌数量多的人，大概率上实力和天赋都比较强，而他们令牌上却会显示出令牌比他们少的人位置。这等同于，若是拿到的令牌数量少，自己的一举一动都在其他人的眼皮底下，自己就是猎物，而别人则是隐藏在黑暗中的猎手。

　　每一名猎手，都有可能猎杀猎物，将对方的令牌抢到手。

　　如果你想成为猎手，就必须要尽可能获取更多令牌。

　　所以每个人心中都有紧迫感，因为谁也不知道自己是不是被别人盯上了。只有成为令牌数最多的人，才会成为最顶层的猎手，不被别人盯上，并且所有人都会成为他的猎物。

　　陈卓，现在你凝聚了四块令牌，估计你应该是第一人，没有人知道你的位置。”

　　陈卓摇头道：“不一定，十天时间过去。或许就有人找到了第五枚、第六枚令牌。所以现在我们要做的就是两个事情：第一，立即搜寻更多令牌。第二，警惕四周，防止自己被人暗中猎杀。”

　　说到这里，他指了指两人的令牌。

　　“现在，方便百里以内，我能看到十二个光点。而你只能看到八个，这代表着百里以内，还有四人跟你一样凝聚了黄色令牌。但是在我们周围，是否有人能够看到十三个、十四个光点，我们根本不知道。所以从这一刻开始，我们除了要防止妖兽的袭击，还要警惕他人。”

　　“嗯。”

　　皮珩阳答应。

　　陈卓目光定在令牌的正面，沉吟片刻后继续道：“现在我们暂时不必去做猎手，还是老老实实找令牌。根据令牌上的指示，距离我们最近的散落令牌在东南方三四十里之外的一个山脉深处。老皮，现在我们去那里。”

　　说完。

　　陈卓率先朝东南方掠去，同时精神意志笼罩了方圆百米，一旦发现不对劲，便立即能够做出反应。

　　皮珩阳紧随其后。

　　三四十里的路程，对于两人来说根本不算什么，即使两人尽量放低了速度，也就是半个小时左右便能到达

　　不过两人刚刚前进了两三里。

　　陈卓骤然止步。

　　皮珩阳追上：“陈卓？”

　　陈卓深吸一口气，掏出令牌，翻到背面指着上面道：“你看。”

　　“嗯？”

　　皮珩阳定睛一看，瞳孔猛缩。

　　只见令牌上，有两个光点在迅速朝着他们即将前往的令牌所在地靠近。

　　两个红色光点。

　　他立即掏出自己的令牌。

　　同样看到了这两个光点。

　　陈卓沉声道：“这代表着，这代表着，有两名获得了红色令牌的人跟我们同样看中了那块令牌。”

　　皮珩阳眯起眼睛：“那我们，是继续去，还是放弃这块令牌？”

　　继续去，十有八九会跟对方起冲突。

　　“当然继续去！”

　　陈卓毫不犹豫道。

　　如今他的实力，不惧任何天骄，怎么可能会忌惮对方而放弃令牌？

　　所以放弃令牌，不可能的事！

　　无论对方是谁，这块令牌他要定了。

　　“走！”

　　“好。”

　　两人坚定想法，继续出发。

　　……

　　……

　　距离他们数十里的深山中。

　　一行人正在密林中潜行，这一行人有着八人，而且队伍实力堪称恐怖。

　　一名五品武师，四名四品武师，三名三品武者。

　　八大天骄。

　　如此强悍的队伍，只要不遇到六品强者，基本上横扫其他人。

　　可是此刻的南美禁地有有六品吗？

　　没有！

　　所以这一支队伍，堪称无敌。

　　为首的五品武师眼眸冷厉，他眯着眼看向远处：“各位，杀戮模式已经开启。我们不杀别人，就会被别人反杀。所以我将你们几位聚集在一起，就是为了团队合作，从而在这次杀戮中取得最大的利益。

　　现在我们这一行人中，我已经凝聚黄色令牌。但我实力过高，黄色令牌估计就是极限，即使再来一枚令牌，我也无法承受里面的煞气，这代表着我闯入前五十名的希望不大。但是你们七人中，莱克、泰伦斯两人虽然才三品，可精神意志很强，最终或许能够凝聚六枚甚至七枚令牌，成功进入前五十名。各位都是我欧洲联盟的天骄，互相帮助是应该的。

　　所以此次，我们团结一致，我帮助你们取得令牌。如果你们有人能够进入最终前五十名，则分我10%的奖品。各位是否答应？”

　　另一名四品武师笑意盈盈：“我赞同盖文的话，我们这一行人，谁能闯入前五十名，谁就独享50%的奖品。至于其他奖品，大家根据刚才讨论的方案分配。若是有人不同意的，自觉退出。”

　　“我同意。”

　　“我也同意。”

　　“合作才有机会，否则我半点机会都无。”

　　“这是利益最大化。”

　　众人纷纷点头。

　　虽然他们都是当今世界上最杰出的天骄，但如此长时间过去，也就两人凝聚了三枚以上的令牌。其他人才得到一块或者两块令牌。

　　这个速度，实在太慢。

　　合作，才有机会进入前五十名。

　　不合作，或许连凝聚黄色令牌的机会都没有，面临淘汰。

　　所以谁都会选择合作。

　　这是共赢。

　　见到众人的反应，盖文微微一笑，他知道自己无法闯入前五十名，这才不遗余力帮助其他人，这七人都是欧洲联盟天赋最强的天才，只要有一人获得最终奖励，他就大赚。

　　他继续开口道：“现在我们帮助莱克凝聚了青色令牌。不出意外，如今青色令牌就是令牌数最高的猎手，绝不可能有人超过他。所以有莱克在，我们便能够看清方圆百里所有其他人的分布，狩猎他人！以最快的速度获得最多令牌，保证所有人不被淘汰！”

　　青色令牌！

　　只有五枚以上的红色令牌才能凝聚成功。

　　而陈卓，才凝聚四枚令牌！

　　“现在除了莱克，穆尔、福斯三人，我们全都已经将令牌交给波特保管，波特是四品巅峰，而且有七级护甲，同时还有我们给他报讯，他拿着令牌万无一失。

　　而穆尔、福斯两人只得到了一枚红色令牌。所以其他人从令牌上只能感应到我们这里的两个红色光点。

　　但实际上，我们有八人！

　　莱克，拿出你的令牌。”

　　名叫莱特的金发男子应了一声，从身上取出一枚青色令牌。

　　盖文指着令牌背面，微笑道：“你们看，我们现在用穆尔、福斯作为诱饵，便有人上当了。”

　　众人纷纷凑过来。

　　果然，他们在青色令牌上见到了两个光点：一个黄色光点、一个绿色光点。

　　几人惊呼出声。

　　“这两人在一起？”

　　“好强，居然一人凝聚了黄色令牌，一人凝聚了绿色令牌。”

　　“看来是两名强者！”

　　“……”M.23sk.com

　　盖文淡淡一笑：“诸位，现在知道我们有青色令牌的好处了吧？不然我们根本无法发现对方还有凝聚绿色令牌的强者。这两人明星是冲着穆尔他们来的。只要诛杀他们，我们便一次性能够得到七枚红色令牌，这是一个大收获！”

　　众人彼此看向同伴，眼里有着抑制不住的惊喜。

　　七枚红色令牌！

　　的确是一个前所未有的大收获。

　　他们毫不怀疑自己干不掉对方，毕竟他们这边足足有八名天骄！即使对方是两名五品武师，他们都能战胜。更何况五品凝聚绿色令牌的概率太小了。所以对方有很大概率是四品甚至三品以下的武者。

　　“盖文，若对方是我们欧洲联盟或者北美的天骄，我们要不要……”

　　一人出声询问，做了一个斩首的手势。

　　盖文眼里露出冷漠：“进入禁地，谁都是我们的对手。我们的目标就是让自己不被淘汰，并且进入最终五十名。所以无论对方是谁，杀无赦！”

　　“是！”

　　“好！”

　　其余七人纷纷答应。

　　盖文朝着前方掠去：“我们分为三路，务必在第一时间将对方诛杀，然后再去伏击其他人。这次的‘种子计划’，从现在看来应该远没有我们想象的简单。我们获得的令牌越多，最终受益定然越大。即使我们无法融合令牌，可哪怕将这些令牌丢到某个绝地里去，也不要让他人得到。”

　　少一枚令牌，或许就少了一个竞争对手。

　　嗖！嗖！嗖！

　　八人分为了三路，在大山中迅速潜行。

　　……

　　……

　　“陈卓，这次得到的令牌，先给你。”

　　前进的途中，皮珩阳忽然道。

　　陈卓精神意志弥漫开去，强大的精神攻击将两头二级妖兽生生震死，直接从它们的老巢上面跨越，避免了绕道。

　　直到跨越过去，他这才眉毛一挑，出声问道：“为何？”

　　皮珩阳迅速道：“我已经凝聚了黄色令牌，暂时不会被淘汰，再多凝聚一枚令牌的意义不大。但你不同，若是你多一枚令牌，就能凝聚出第五枚令牌，站到更高的猎人层次。万一现在有人凝聚了第五枚令牌，也不会发现你。”

　　“但我们两人在一起，对方还是能发现你。”

　　陈卓笑道。

　　皮珩阳哼哼道：“不一样，能发现我没关系。若是有人心怀不轨赶来伏击我，有你这个怪物在，岂不是刚好反杀对方？”

　　陈卓想了想：“说的也是，害人之心不可有，防人之心不可无。”

　　他虽然不担心别人来伏击他，但若真有这样的人，他不介意顺手将对方干掉，然后将对方的令牌据为己有。

　　“好，这枚令牌给我，下一枚再给你。”

　　陈卓爽快道。

　　“嗯。”

　　皮珩阳点点头，指着令牌上的两个红色光点：“那这两个家伙，要不要干掉？”

　　陈卓道：“都是人类天骄，只要不是北美等三国的畜生，其他国家的人放走便是。这次突然出现的杀戮模式，明显不是人类高层的计划，而是残存在令牌里的精神波动自发行为。它让我们自杀残杀，我们可不能被它带着走……”

　　“我也是这么想的。”

　　皮珩阳咧嘴一笑。

　　……

　　半小时后。

　　没有经历半点危险，陈卓在一块岩石地下顺利找到了一枚红色令牌。

　　嗡~~~

　　浓烈的煞气从令牌里面散发出来，冲击着他的灵魂。但陈卓神色不变，轻易就将煞气抹除。

　　片刻后，一枚青色令牌出现在他手上。

　　“果然是青色令牌。”

　　陈卓微微一笑，然后看向令牌背面，“我们先来一步，那两人距离这里还有着两三里。老皮，走吧，令牌已经拿到手，没必要跟对方见面。”

　　“好！”

　　皮珩阳正想转身，心中突兀升起一丝不安。

　　而陈卓忽然皱了皱眉头，庞大的精神意志朝着一个地方延伸出去，瞬间达到了三四百米之远，查探着周围。

　　下一秒，他露出一丝冷笑：“老皮，我们中埋伏了。”

　　“什么？”皮珩阳一愣。

　　“有人包围了我们。”陈卓眼眸透露出寒意，“看来对方有凝聚五枚甚至更多令牌的天骄，而其他人手里全没令牌，所以我们才无法发现他们。至于刚才我们看到的两个红色光点，不出意外应该是对方故意抛出来的诱饵。如此一来，他们就能成为猎手，肆意猎杀其他天骄。很不幸，现在我们成为了他们的目标。”

　　“实力如何？”

　　“一名五品，四名四品，三名三品。”

　　“这么弱？”

　　皮珩阳呆了呆，这个实力还不够陈卓一剑的，埋伏个屁啊。

　　“你膨胀了啊，老皮。”

　　陈卓觉得皮珩阳越来越自大了，如此一股强大的实力，若是自己没有突破之前，怕是只能落荒而逃，而皮珩阳居然瞧不上眼。

　　你丫才二品好不好？

　　……

　　……

　　“小心点，对方已经取得令牌了。”

　　盖文见到莱克青色令牌上的绿色光点忽然消失，立即发出消息，同时吩咐道：“穆尔、福斯，你们两人装作令牌被抢夺气急败坏的样子，马上过去找对方麻烦，吸引对方的注意，当然注意自身安全。其他人则悄悄潜伏过去……”

　　“是。”

　　“收到。”

　　众人纷纷回应。

　　盖文率先奔出，很快就发现了远处数十米外的两个人影。

　　他定睛一看，忽然露出惊喜的表情：“陈卓？哈哈哈，居然是陈卓！”

　　盖文大喜过望。

　　“华夏有句话怎么说的？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第293章：遭遇和危机？免费阅读。https://xs.23sk.com 