
　　它们发出婴儿啼哭般的诡异嘶鸣，山羊般的头颅在血水的淋漓下折射着光泽，一对对死白色的双眸锁定了眼前的猎人们，铺天盖地的冲了上来。

　　爆鸣的枪膛映照出无数张牙舞爪的黑影，猎具铿锵作响，一片短兵相接下泼洒的血水下，奎茵的刺剑已经戳入一枚白色光洁的头颅——

　　噗嗤！

　　预想中的高速碳化并没有出现,那戳刺的伤口仅仅是黑下去一部分，便迸射出依然殷红的鲜血。奎茵面色一变，但手指猛然拧下剑柄，重刺剑顿时展开化作一节节鞭刃将其撕得粉碎：

　　“卢恩银对它们无效？！”

　　“它们不是普通的食尸鬼，退后！”

　　潜入到此为止。

　　那柄沾染着血色凹槽的大型猎具咔擦撞击着机扩，一阵火花四溅，丰收神父展开了巨大的镰刀。

　　轰！

　　无论是那些苍白羔羊的血肉,还是嵌满精密齿轮的巨大书架在一瞬间皆崩成两段。黑色的刃影裹挟着银光，将眼前的一切尽数撕碎！

　　这随手一击的能量放出已经达到了碳基破坏者和大部分爆破武器的水准……仅凭纯粹的血肉之躯。

　　副脑编译器处理着视野中的所有信息。猩红卢恩开始燃烧,图灵也瞬间进入了战斗状态。但……

　　密密麻麻的白色怪物出现在那些完好的书架上，四通八达的迷宫道路中涌现更多的身影，犹如潮水。而丰收神父这一击仅仅是去除了这浪潮中小小的一片水花。

　　“这种数量……”

　　“准备迎战！”

　　令人头皮发麻的啼哭声下，猎具碰撞展开，魔动火铳喷发，火花闪耀着张牙舞爪的黑影，整个残存的猎魔人阵型被瞬间冲散！

　　……

　　……

　　“猎物咬饵了。”

　　一片又一片烛火点亮，照耀了漆黑的大厅。

　　慵懒的人影坐躺在华丽的红皮沙发上，将高脚杯中的鲜血贪婪倒入口：

　　“这比我们想象中要更快一些，而那个自负的游猎者应该还不知道我们的真正目标……牧爵，该你出场了。”

　　阴暗的角落中，一抹白色的西服暴露在了烛光中：

　　“当然，阿特金森大公……”

　　“小心行事，该隐之子身上藏着大量秘密。你那些白色的宠物对他来说可能并没有想象中那么好用。”

　　“即便如此，他也只是个人类。”白西装微微一笑，“敏斯特大迷宫足以让这些胆大妄为的人类吃尽苦头,他们贫瘠的知识甚至无法一窥这鬼斧神工之下的冰山一角。我的羊羔们甚至能将他们吞食殆尽……”

　　嘭！

　　重物落地，寒气四溢。陡然飘忽不定的烛火下映照出魁梧的影子：

　　“轻敌足以让你在战场上尸首分离,子爵。”

　　白礼服嘴角一撇：“多谢你的提醒，冰疙瘩……”

　　他身后的墙壁咔咔变形，露出里面精密运转的蒸汽设备，随着他退步进入而缓缓关闭。

　　“别忘了计划，还有那些在旁边溜达的野兽。”大公抬了抬高脚杯。

　　“当然……”

　　……

　　……

　　“警惕身后！它们到处都是！”

　　“去神父那边！快！”

　　整个大书库已经乱成一片。那些被暴力破坏的巨型书架和牢笼堆积在一起。装载着古老历史的书籍混杂着血水洒得漫天飞舞。

　　得益于丰收神父强大的破坏力，其他残存的猎魔人小队得以从被破坏的废墟中汇聚，又被角落中蔓延而出的白色怪物一次次打散。这些四通八达的混合结构不止腹背受敌那么简单，四面八方都充满了啼哭般的嘶吼声。

　　“我们必须离开这里！这是个圈套！”

　　“这些机关改变了我们的位置，这和情报完全不符，根本没有出去的路……快闪开！”

　　噗嗤！

　　闪烁而至的奎茵将一只苍白羔羊绞得粉碎，救下了一名躲闪不及的猎魔人。短短几分钟的战斗已经让所有人浑身浴血，个个带伤。哪怕他们身经百战，也难以面对这庞大的数量和避无可避的迷宫地形。

　　剑鞭再度挥舞，奎茵的心已经沉到了谷底。

　　完全错误的情报，改变的空间和地形，无穷无尽，初次面对的可怖怪物……很明显,他们之中有叛徒。而这俨然是一个圈套。

　　继续下去必死无疑,必须离开这里……

　　而图灵也是这么想的。

　　他闪躲在阴影之中,爪型猎具精准地捏碎一只又一只怪物的头颅，浑身上下已经被鲜血浸透，不过不是他的。

　　显然，这些包围而来的怪物是渴血者精心设下的陷阱，阿尔扎克已然是成为了诱饵。改变的地形让大书库和地牢结合在了一起，化作了迷宫，且还有继续改变的可能。

　　现在他们就像无头苍蝇一样在这片满是羊头怪物的空间里乱窜，安塞尔对迷宫的破坏也仅仅是汇聚了那些之前被分散的猎人，但这无济于事。

　　要么找到继续深入的入口，要么就立刻离开。但他想不明白的是……这些猎魔人之中，对渴血者来说唯一有价值的目标除了丰收神父安塞尔这个具有强大武力的游猎者外，几乎没有举足轻重的角色。以大本营作为饵料的舞台是否有些过于奢侈？又或者说……

　　是冲着他这个“该隐之子”来的？

　　图灵还来不及思考是否是他导致了猎魔人损失惨重的问题，副脑编译器对视野的扫描已经出现了新的逻辑框格，这让他的目光穿过那些浴血奋战的猎人和啼哭嘶鸣的白色怪物，落到了那些咔咔作响的书架和地板中。

　　要在此刻救下这些猎魔人对他来说并非问题，但提前暴露猩红卢恩甚至妖神科技的代价不值得如此冒险，其后果相较现在的情况甚至会更加严重。

　　所以他一直在扫描整个空间，从而确定自己当前的坐标位置而防止迷失方向。并逐渐解析整个迷宫的规律，但要得到可能存在的入口和出口还需要时间。

　　可眼前的异常甚至比那要更加重要。

　　不知何时，那些被丰收神父破坏的地形此刻在更深层的机关作用下悄然变动着位置，越来越多的巨型书架和牢笼变换着位置，将他们彻底堵入一条死路。

　　此时的位置距离他在突变开始时标记的坐标已经有了不少距离。

　　有些不对劲，整个白色的怪物群除了与猎魔人们厮杀之外，似乎还配合着持续变动的地形，将他们逼向另一个位置……

　　“神父！”

　　奎茵的呼唤声吸引了图灵的注意。

　　他看到丰收神父巨镰挥舞，将数十只苍白羔羊撕成碎片，短暂的停顿后，银色的卢恩符文燃烧在他的手背。

　　而那帽檐下冰冷的视线，此刻正对准了天花板。图灵能感知到一股庞大的能量正在那把镰刀中汇聚。

　　他想强行破开天花板打通一条出口？！

　　图灵眼皮一跳，如果这是正常情况，这的确是唯一的办法，但是……

　　一个可能性在他的脑海中闪过，并愈发壮大。他猛然一爪撕碎身侧扑来的苍白羔羊：“等等！这些机关有问题……”

　　轰！！！

　　图灵的声音被淹没在轰然的爆破声中。

　　天花板被撕开了一道巨大的裂口。无数金属零件在半空下起了雨。大量被余波冲击的苍白羔羊被撕成碎片，一片光芒点亮了幽暗的地下。

　　那大小足以通过好几人。

　　爆破点燃了猎魔人们心中急速消亡的希望，他们奋起搏杀，撕碎眼前的魔物冲向那道光芒，甚至还传来了一两声叫好。整个潮水般的白色怪物甚至都被推出包围圈少许。

　　但图灵清晰地看到，丰收神父的动作顿住了。而一侧奎茵的目光中满是难以置信，还有那逐渐缩小的瞳孔。

　　“那是……”

　　“快散开！！！”

　　在丰收神父的怒喝声下，那明亮的曙光化作了血色，汹涌的血水宛如瀑布般从那巨大的裂口中喷薄而出，与其一同爆发的还有一股雄浑的能量——

　　轰！！！！

　　无数苍白羔羊和冲向裂口的猎人被炸成了爆散的血沫。丰收神父护住了奎茵扑向一旁。而在奎茵的目光中，十几名猎人在血光中消失，在光芒中残存的猎人被再度变化的结构机关分而吞没——

　　“灰狐？！”

　　在奎茵的惊呼声中，站立在无数残肢断臂中的图灵被一道升起的高墙封锁。而在那密集攒动的齿轮转动声中，另一道高墙从她的眼前升起，彻底封锁了视野中的一切光芒！

　　嘭……

　　当攒动的齿轮声重新沉寂，一抹火焰在奎茵的眼中亮起。

　　那是丰收神父点燃的火把。

　　“该死的……发生了什么！？到底发生了什么？！”

　　一名左臂齐根断掉的猎人惨叫着，遵循着身体本能不断后撤。奎茵借着火炬的光芒一眼扫去，残存在这片空间的猎人不过寥寥，且个个负伤。就连丰收神父那两名同样手持镰刀的同伴也受伤不轻。

　　同样将这一幕看在眼中的丰收神父闭上了双眼，深吸了一口浑浊的空气：

　　“我……犯了个错误。”

　　他的声音颤抖着，就像手中飘忽不定的火把。

　　“是我们。”

　　奎茵颓然坐倒在地。

　　无论她有多么丰富的猎魔经验，无论有多少渴血者在她的手中化为灰烬……这是她第一次看到这么多同僚死在眼前，宛如一场屠杀。

　　“奎茵……”

　　一名浑身是血的猎魔人苦笑着，呢喃般呼唤着她的名字：“还有其他人吗？”

　　几声惨叫从封闭的空间外传来，奎茵浑身一震，眼帘猛然垂下：

　　“……或许有。又或许……”

　　带着颤抖的声音，她看向残存的几名猎人。

　　“只剩下我们了……”

　　她一时间有些迷茫，失去了方向。也就是这一瞬间，机关的声音再度传来。除却断掉胳膊的那人，所有人几乎是瞬间弹起——

　　微光洒下，一条通道暴露在侧面下缩的墙壁后。而眼前，则是一扇红色的门扉。

　　“这是……入口。”

　　奎茵喉头鼓动着，看向了另一边：“那这里是……”

　　一声惨叫和血肉咀嚼的声音从那通道中传来，奎茵浑身一震：

　　“我们还有人在外面……这是通向外面的路？！灰狐还在外面！！！”

　　她提着剑鞭便要冲向那通道中，安塞尔宽厚的手掌一把按住了她的肩膀：

　　“不！你怎么敢肯定那不是又一个陷阱？”

　　奎茵耸起的肩膀沉了下去。

　　“他们都死了。这是我的责任，也即将成为我背负的罪恶。”

　　“……不，医生救过我，这是偿还……有您在，我们也许可以……”

　　“那些其他的猎魔人，他们同样救过你，包括在这里的人也是。你要偿还的不仅仅是一个人，而我们没得选了。”丰收神父看向了那扇鲜红的门，“事已至此，我们根本无法离开这里，救人更是一种奢侈。也许另一个从血奴中诞生的猎魔人让你感到同情，但谁来同情那些其他的死者？”

　　“无论这些机关，机械。到底是人为控制，还是神在我们绝望之际展现了一闪继续深入的大门……我们现在彻底没了退路。至于我……别忘了我随同你们来到这里，为的是什么。”

　　“那些人是因为我们的决策而死的，包括那个医生也是。现在我们只剩下了一个选择——救出阿尔扎克。”

　　“救出阿尔扎克，就能拯救更多人的生命，拯救人类的未来。完成这份事业，才能让他们的亡魂得以安息……”

　　奎茵低着头，沉默不语。

　　“游猎者……要我说，你真没资格说这话。”那名断臂的猎魔人咳着鲜血，抬头看向了安塞尔，“如果你没有冲动切开那该死的天花板……医生提醒了你，你明明听到了，但还是那么做了……要我说，这些人都是你害死的……医生也是。你知道他一天之内救了多少人的命么？你肯定不知道……你是强大的游猎者，我们之中的神话，你当然不知道，也不会理会一个医生的话……”

　　“今晚选择来到这里的人，都是为了人类的事业，他们对此抱有觉悟，你们也是。而那个医生，朱尔斯告诉我他是主动要求加入的，就更应该为此做好觉悟……”安塞尔深吸了一口气，“诚然，我没有理会他的言辞，这是我应当背负的罪孽。但现在的我们，都是背着亡魂在前行的。牺牲……在所难免。”

　　“……在所难免？你……”

　　“够了。”

　　奎茵冰冷的声调打断了猎魔人的话。

　　“是我让神父那么做的。这些不必要的牺牲……是我的错误。”

　　“奎茵，你……”

　　“我知道你心中的怨气，我们都是，但这不是互相争吵的理由。就地休整，然后……继续前进。”

　　包裹在皮手套下的拳头捏得咯吱作响，奎茵的目光看向了那扇深红的大门，将愤怒和悔恨埋在了眼底。

　　血仇，血仇又多了一笔。

　　不继续前进，怎能手刃仇敌？

　　……

　　……

　　……

　　机关停止了响动，黑暗中依然传来猎魔人的惨叫声。

　　在图灵清晰的视野中，那些名为苍白羔羊的怪物密密麻麻地挤在他前方的通道中。

　　那些书本被它们爬过，带到地上，书皮沉重地撞击着地面。

　　“看来你们的确是冲我来的。”

　　图灵看了眼身上的血迹和没过脚脖子的血水，擦了擦皮手套。

　　“也对，萨利·弗雷泽应该看到了我的脸。而猎人群体中说不定有人禁不住永生的诱惑成为渴血者的仆人，得知我的情报也是理所应当。不得不说，虽然你们的科技处于断层状态，但这所大书库依然给我带来了不少惊喜。”

　　啪。

　　啪。

　　啪。

　　苍白羔羊们缓缓退却，分开的道路中走出了一道白色的人影。

　　他穿着白色的西装，白色的手套拍打着，地面的血水随着他的走进如蚁群般散开。

　　“该隐之子，面对这一切依然如此冷静。应该说你足够勇敢，还是说，你已经做好了随我一同去见血父的准备了？”

　　身着白西装的苍白男子按下头上的礼帽，黑暗覆盖的下半脸咧开尖牙。

　　“你就是制造了这些生物的人。”图灵直视着对方。天籁小说网

　　“抱歉，还没能自我介绍。我，寇德·科里森·弗雷泽，来自伟大海岸的边境爵。猎人们熟知我拷问官的名号，但我更喜欢我的封号……牧爵。”

　　牧爵抬起脸颊，黑暗中的双眼散发出与众不同的银光，但那光芒深处跳动的嗜血和其他渴血者相比并无二致。

　　男爵？不，这种水准……至少也是子爵，甚至是伯爵……

　　“萨利·弗雷泽就只派了你来？”

　　牧爵哑然失笑：“不不不……您太低估自身的重要性了，除了我，还有……”

　　他猛然顿住，面色一变：“苍白眷属遍布你的四周，而我本尊就在你的面前……你居然还在套我的话？”

　　“这二者之间并无冲突。”

　　牧爵愣了愣，重新露出微笑：“没错……并无冲突。血父的条件依旧还在，只要你乖乖和我回去晋见，伦敦城的顶点，数不尽的财富依然在等着你。”

　　“你们要怎么处理这里的猎魔人们？”图灵话锋一转。

　　“一切都在血父的安排中，他们自有惊喜正在等候……”

　　“也就是说，除了你之外的其他人都得去解决丰收神父的问题，所以这里……只有你一个。”

　　若隐若现的鲜红在图灵的眼中闪烁，那是副脑编译器流转的数据流。

　　“哈哈哈……”牧爵捧腹大笑，“有趣……真是有趣啊。你的意思是，对付你，一个卢恩银寄生者，我还不够么？”

　　图灵沉默不语，但猩红卢恩已经开始燃烧，苍白羔羊们咧开利齿，发出威胁的低吼开始向他逼近。

　　“我知道你的依仗。那些散发着臭味儿的野兽已经在这四周徘徊多时了……真当我们没有注意到它们么？只是我有些没想到，作为一个猎魔人，你居然和狼人交朋友，不知道你的那些同伴知道后会不会很伤心？”

　　图灵微微一顿：“果然被发现了么……”

　　“够了，该隐之子，面对一位子爵充分的礼数，你应该感到荣幸，乖乖跟我走吧！”

　　牧爵彻底咧开了獠牙，潮水般的苍白羔羊嘶鸣着扑向了图灵，那血腥而潮湿的水汽铺天盖地狂涌而来，而他只是淡淡地看着牧爵——

　　轰！！！！

　　天花板骤然爆裂，狂暴的高温气流裹挟着沉重的身躯砸入地下空间，火热的爪痕蒸发了鲜血，撕裂了无数道苍白的身躯，朝着牧爵的迎头拍下！

　　“狼人？！”

　　牧爵面色骤变，银色的水痕在他的脚下滑动着身躯飞速后退。无数苍白羔羊前仆后继地涌了上去，但一只又一只身披重甲的魁梧狼人一一击破天花板砸入其中，火热的科技利爪撕碎一具具身躯——

　　“这是……狼人？！”

　　火热的利爪，滴滴作响的铠甲，肩部喷吐火舌的连射铳枪……

　　古代科技？这是什么鬼东西？！

　　狼人咧开巨口，定向咆哮波将大片苍白身躯炸得只剩骨架。

　　粗糙但能量充盈的重机枪喷吐火舌，将一具具身躯破布般撕裂。

　　激光般高温的利爪扭曲了空气，带着焦糊味儿的爪痕横跨半个走廊，余烬未熄。

　　灼热的狂风吹动着图灵的发丝，在牧爵饱受冲击的目光中，燃烧的猩红卢恩将满地的血水化作密密麻麻的触手涌向了他：

　　“世界树工业改良而来的精品邦加技术，你是这世界上第一个见证它们的人，你应该感到荣幸，子爵先生。”

　　“康奈尔，抓住他。我要活的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的二进制亡者列车更新，第五百八十二章 陷阱和图灵的狼群免费阅读。https://xs.23sk.com 