    阳谷县东，张大户家的院子里，悍妇余氏双手叉在水桶腰上，恶狠狠的瞪着院子中央跪着的小金莲。

    　　“你个小浪蹄子，早就知道你是个骚浪的，现在不只是想勾引我家老爷了，还勾引到外面去了？”

    　　潘金莲跪在那里瑟瑟发抖，此时的季节，春寒犹在，她的身上却只有一件单薄的衣衫，头也不敢抬起，唯唯诺诺的辩解着：“我……我没有。”

    　　“还敢说没有？全阳谷县都传开了，说那什么狗屁的提举看上你了，你没勾引人家怎么知道你的？来人那，趁着那人还没上门，给老娘打杀了这个贱婢。”

    　　一旁的张大户心疼又惋惜的看了一眼那小金莲，抖着一身的肥肉在一旁劝说道：“娘子，这可是那提举大人看上的，真若是打杀了，人家上了们，可怎么交代啊。”

    　　“哼。”余氏瞪了张大户一眼：“你是心疼了吧？你给老娘记好了，这个小浪蹄子你永远都别想了，现在勾搭上人家提举大人了，让她活着？万一真若是得了那提举大人的欢心，吹吹枕边风，还有老娘的活路吗？你可想好了，到时候真要是抄了咱们家，你别后悔。”

    　　这话一说出来，张大户浑身一阵颤抖，自然明白这其中道理，对小金莲他是没什么感情的，馋的不过是小金莲的身子罢了，这小蹄子若是真的爬上了提举大人的床，像自己老婆说的那样，提举大人一高兴，罗织个罪名给自己，那可就真完了。

    　　“可……若是那提举大人上门来要人？咱们怎么说？”

    　　“哼哼。”余氏冷笑了几声：“无妨，就说她自己失足跌落了井中便是，来呀，还不动手，难道还要老娘动手吗？”

    　　两边仆人不敢违拗，上前按住了那潘金莲就要动手，这一刻也不知道这瘦小的身体怎么爆发出了一股子力量，硬生生的抬起头来：“杀了我，提举大人不会放过你们的。”

    　　“呦呵？”余氏见潘金莲竟然敢反抗，冷笑道：“提举大人会为了你一个丫鬟出面吗？要知道，老娘可是和那东平府府君大人有着亲戚的，府君大人面前，莫说他一个提举，就是当朝相爷也要给几分面子的。”

    　　话音刚落，就听得门外一声怒喝：“我给你姥姥的面子。”

    　　哐当一声，大门洞开，一道黑旋风直接卷了进来，抖手甩出一把板斧，板斧挂着风声飞将过来，余氏吓得一下爬伏在了地上，那板斧贴着头皮旋了过去，硬是看在了身后的廊柱之上。

    　　“竟敢将我家大人与那东平府鸟甚的知府相提并论，俺今日打杀了你那知府也不敢放个屁。”

    　　“这……”

    　　看着涌入了院子里的黑甲亲军，张大户和余氏都傻眼了，何曾见过如此阵仗，随后一个锦衣华服的年轻人走了进来，正是杨浩，在他身后跟着一文一武的则是欧阳澈和徐宁，面色都不善，大有要杀人的样子。

    　　最后进来的是个熟人，正是西门庆，这个家伙弓着腰，完全不敢抬头的样子。

    　　杨浩进来第一眼就看到了跪在地上的潘金莲，这一刻潘金莲也恰好抬头看过来，就这一眼，竟然有了时间暂停的感觉。

    　　潘金莲的美貌是可怕的，是勾人的，就像是西方传说中的魅魔一样，让人心猿意马，完全控制不住下半身，曾有言，众和尚见了武大这老婆，一个个都迷了佛性禅心，关不住心猿意马，七颠八倒，酥成一块。

    　　在某本神书中，就是吴月娘这样的女人见了潘金莲，都惊叹不已，可见潘金莲的魅惑力有多强。

    　　杨衙内也是个见多识广的了，柴思若，李师师，赵福金，哪一个不是倾国倾城，但还是被潘金莲的美貌吓了一跳，前三者的美都是天人之美，是高高在上的，带着一股超凡脱俗的气质的，潘金莲则不然，她是接地气的，是人间至美，是见了就想……嗯，此处省略很多字。

    　　相比起来，方百花也是接地气的，论样貌，方百花不及这几人，但是方百花胜在够飒，这就不一样了。

    　　西门庆尤为擅长的就是察言观色，一见杨浩定住了，直接就走了上去，看着跪在地上的张大户笑嘻嘻的说道：“张大户，我家大人乃是皇城司提举，是官家近臣，又是淮西子爵，当朝太傅的少郎君，在汴京城里就是当朝太师都要给面子，你拿那东平府的程万里来比较？可是真的不想活了？”

    　　杨浩在看潘金莲，潘金莲也在看他，要说潘金莲勾引了杨浩，还真的是无中生有的罪名了，怪也怪杨浩的好奇，或许没有提及那一嘴，也就没了今天的事了。

    　　“这便是那提举大人吗？竟然如此年轻？如是能侍奉这样的少郎君，此生到也无憾了，只是……我与他并不相识，他会帮我脱离这苦海吗？”

    　　到是那西门庆的话将杨浩从震惊中拉了出来，尴尬的摸了摸鼻子，这才看向那张大户和余氏，却没说话。

    　　欧阳澈也看出了一点端倪，给了徐宁一个眼神，徐宁会意，上去一脚一个将那两个还愣愣的押着潘金莲的仆人踹翻，将那潘金莲扶了起来站到了一旁。

    　　那张大户和余氏都吓傻了，对视了一眼，张大户连忙开口：“大官人，帮帮忙，为我说说话，金莲随时都可以走，这……”

    　　西门庆诡异的一笑：“金莲当然可以走，她已经是我家大人的人了，可是你们这对狗男女惊吓了人家，怎么说？总是要压压惊的吧。”

    　　“我赔，我认赔，大人说多少就多少，小的绝对没二话。”

    　　同是阳谷县的大户，西门庆自认知道张大户有多少存货的，刚刚自己做了过手的财神，到手的财物被杨浩直接讹了去，心里自然是不痛快的，不痛快就得找个陪绑的。

    　　西门庆三步并做两步的到了杨浩的近前，谄媚的笑着：“大人，这张大户颇有些家资，就让他出钱来给金莲小娘子压压惊罢了。”

    　　“哦？那你觉得张大户应该出多少才好呢？”

