    “清？好久不见了。”

    木叶第九训练场。

    正在修炼的波风水门见到宇智波清，停下手中的修炼，打了下招呼。

    “是啊，好久没见了。”

    两人很默契的没有提绳树他们的事。

    “清，你这是过来找我的吗？有事？”

    “啊，是啊。

    前两天听富岳说你最近进步挺大，我这不是过来看看嘛。

    顺便找个人一起修炼。”

    两人就这两年的经历相互说了一下，然后由宇智波清提出切磋。

    波风水门复杂地看着宇智波清，叹了口气。

    “清，你确实变了。

    以前的你可没有这么好战啊。”

    宇智波清对波风水门的感叹笑而不语，很多人都有这样的感慨，他已经习惯了。

    以前的自己只是自己营造的一个人设，是演出来的。

    而现在自己实力上来，初步有了自保的本事，行事虽然还有些谨慎，可也更加随心了。

    见宇智波清没有说话，波风水门也没有揪着不放。

    “那就让我看看清你这两年的进步吧。”

    两人相隔五十米站定，结了个对立之印。

    起身瞬间，宇智波清结印。

    “忍具持续制造之术”

    开启三勾玉写轮眼，手中的苦无也相继投掷而出。

    波风水门的应对手段就颇为有效。

    “风遁·大突破”

    将第一波苦无抵挡下来，波风水门身形开始模糊，留下一道道残影。

    哪怕是开着写轮眼的宇智波清也只是勉强跟上他的动作。

    “不愧是水门，瞬身术用的丝滑至极，没有一丝的不协调。”

    宇智波清集中精神，仔细观察着波风水门的身形。

    并没有贸然发动攻击。

    自己虽然可以看清对方的动作，可是身体上却很难真正跟上，一旦出现失误，很难弥补回来。

    “土遁·土墙”

    周围百米范围内升起一道道五米宽的土墙，土墙并没有太强的防御能力，只是用来阻拦波风水门的瞬身术的。

    手中出现一把苦无，宇智波清冲了上去。

    途中凡是遇上土墙，宇智波清都会尝试沟通自己留在土墙之中的查克拉，取消土墙之术。

    这样一来，土墙只会阻碍敌人的行动，对宇智波清本人的影响微乎其微。

    这也是宇智波清根据查克拉控制能力延伸出来的用法，对付波风水门这样的速度型忍者效果不错。

    波风水门终究还没成长起来，瞬身术衔接得相当顺手，可要加上距离控制的话，还是不熟练，在宇智波清的土墙之下，还是受到了影响。

    五分钟后，波风水门看着面前的苦无，苦笑一声。

    “还是被清你抓到了呢。

    唉，清你这个土墙还真......”

    “呵呵，还是你被我的战术克制了。

    这是我专门想出来对付速度型忍者的，现在看来效果不错啊。

    不过，水门你的瞬身术还是很厉害的，要不是有着土墙这样的手段，我还真不一定能够应付过来呢。”

    对于波风水门的瞬身术，宇智波清是真的佩服，那瞬身术之间的衔接简直艺术一般，没有丝毫的停滞感。

    这也是宇智波清希望能够达到的境界。

    现在的宇智波清对于瞬身术的利用，还处于正常的赶路阶段。

    也就是瞬身术基本只用来赶路，战斗中很少使用。

    说到底还是瞬身术造成的身体僵直，对于战斗来说太致命了。

    即便是战斗中使用瞬身术，宇智波清一般也是采用的体术型的瞬身术，而不是忍术型。

    而体术型的瞬身术说到底还是通过查克拉在腿部的爆发推动身体快速移动的技巧，比起忍术型的瞬身术速度差了点，加上对身体有损伤，宇智波清也很少使用。

    而波风水门的瞬身术，刚刚宇智波清也大概看懂了，就是将两种瞬身术结合起来。

    忍术型的瞬身术导致身体僵直就是因为身体的移动完全靠着查克拉的“拉扯”，导致身体很难瞬间反应过来才出现的。

    两者结合的瞬身术，集合了两种方式的优点，以查克拉包裹身体“拉扯”身体移动，同时腿部查克拉爆发，双管齐下，爆发出更惊人的速度。

    同时，“拉扯”的力度适当减少，腿部的爆发也是，不再那么剧烈，这就使得腿部承受的压力大大减小，身体也有了反应过来的可能。

    只要勤加练习，熟练之后就不再会有僵直的感觉了。

    这就需要不断的尝试、练习，才能初步掌握这个技巧。

    这不是一个忍术，而是两个术的结合，需要自己去尝试，去寻找最适合自己的配合。

    比如宇智波清，身体素质比其他忍者强了一截，这样他在结合两种瞬身术的时候，其实是可以加大腿部查克拉的爆发力度的，这样“拉扯”的力度也可以降低更多，更容易让身体反应过来。

    他也可以不降低这个拉扯的力度，只是加大腿部查克拉爆发，这样一来瞬身术的速度也可以大大增加。

    甚至，身体素质强大在一定程度上也会影响宇智波清身体不僵直的情况下能够接受的“拉扯”力度的上限，这个影响大概率也是正面的。

    所以说啊，身体素质强还是有好处的。

    哪怕不足以支撑宇智波清单纯的体术瞬身术的爆发，可也提供了很大的好处。

    就这么一会，宇智波清就大概分析出了瞬身术的进步方向！

    “清你也太谦虚了，刚刚你可只是利用了三勾玉观察能力，宇智波的幻术你还没用呢。”

    波风水门的话将宇智波清从思索中拉了回来。

    宇智波清神色也是有些异样。

    他能说自己的幻术其实并不强？

    别说，还真是，自己之前接触的幻术也只是单勾玉的时候从家族那里找到的幻术基础罢了，最多加上几个低级幻术。

    晋升三勾玉以来，自己还真没有学习过什么高深的幻术，只是凭借着几个低级幻术，改造出了一个纯粹干扰性质的技巧罢了。

    说实话，宇智波清的幻术真的差。

    不过，这次从族里领取的忍术中，宇智波清还是拿到了几个比较高级的幻术的，很快这个“短板”也可以补上了。

    这些事自然不能对波风水门说，宇智波清装作正常的样子，很快揭过了这个话题。

    这次回村宇智波清大概会修养一个月的时间，这才过了一周，还有很长时间，自然不能浪费了。

    接下来的两天，宇智波清都会跟波风水门一起进行修炼，宇智波清学的是瞬身术的技巧，而波风水门也有自己的收获。

    比如战斗技巧、忍术的使用技巧这些技巧，他就从宇智波清这里学到了很多。

    在前线待了两年时间，每天执行大量任务，宇智波清的战斗技巧那真的没得说，配合上他灵活的头脑，很多技巧都很是精妙。

    忍术的使用技巧这方面，更是如此。

    宇智波清在这方面更是擅长，各种忍术基本都不会以常规的方式使用。

    比如土隆枪，硬是给他用成了给自己提供兵器的领域类忍术......

    波风水门自己只有风属性，可不代表他只会风遁忍术啊，无属性的忍术也会很多。

    三身术，宇智波清利用变身术分身术的塑型原理，改变苦无外表上的长短，实际上却是没有任何变化的手段就很好。

    对于波风水门这样的近战速度型忍者来说还是很有用的。

    还有风遁的很多实用小技巧，宇智波清也提供了很多。

    以前猿飞朔在的时候宇智波清也没少想这方面的东西。

    只能说，两人各取所需，都有收获吧。

    求推荐！！！

    提醒：下个月一号上架。

    放心，上架当天保底有个十更！

