    抬头正好对上七七那双焦虑而充满阴暗的眸子，咿呀一声咧嘴哭道：“大小姐，您可算是回来了，夫人与小少爷……他们，他们……”

    “他们怎么了？”七七忍不住大声喊着。

    “呜呜，大小姐，就在刚刚，就在刚刚……三老爷派人冲进府邸，将夫人与少爷给劫走了……他还说，还说……若是想要让他们活命，大小姐就必须交出凌家宝典！”

    “凌墨轩……”七七仰天大喊，眼神之中却是绯红的血色，那模样让人甚为惊骇。

    唐淇风一把扯住七七，低声说道：“七七，你别着急……我来想办法，我现在就回去找唐门的人……”

    七七满脸的怒容，最后却是破败的叹口气说道：“淇风，眼下瑾煜危在旦夕，我也只能求你请唐门之人出手，但是我凌家的事情，我自会处理！”

    “七七，现在都到了什么时候了，你还你的我的，我想以瑾煜的身份，就算玉王想要将他处之而后快，也是断然不敢轻举妄动的，倒是你母亲与弟弟……”

    “我不会让他们有事的，而且……凌墨轩也不敢伤害他们……因为他知道，若是我娘与耀祖少了一根汗毛，凌家的家业与凌家宝典，他这辈子都休想得到！”

    “可是，七七……难道你就不怕他出尔反尔？再说……若是你所言不虚，他身边有可能有我们唐门之人……到时候……”

    “淇风，眼下这不是你该关心的事情，我说了，请你务必派人营救瑾煜……”

    “可，可眼下你们要躲到什么地方去啊？七七……”

    听着唐淇风的话语，七七看着眼前已经破败的院落，皱紧了眉头，而后低声说道：“我自有安排，你不用担心！”

    看着七七的神情，唐淇风竟然有一丝恼怒，却又欣慰，眼前的女子虽是年纪轻轻，但是做事沉稳冷静，不愧是擎瑾煜看上的女人。

    七七在唐淇风耳边瞧瞧说了几句话，唐淇风哑然的看着她，而后低声说道：“那种地方……你确定……？”

    “嗯，越是鱼龙混杂的地方越安全……”

    “可若是那女人也背叛你……”

    七七的眼神冷上了十分，刻意压低声音说道：“你放心，若是她不听，大不了那地方就此换个妈妈罢了！”

    唐淇风看着七七那张已经完全镇静下来，甚至可以说此刻已经冰冷到面无表情的状态之时，这才慢慢的宽心下来。

    目送唐淇风离开之后，七七转身说道：“咏梅，到府上去找几套男装，但凡是女人的，都给我换上……我要带你们去一个安全的地方。”

    咏梅愣了一下，马上皱眉说道：“大小姐，奴婢不走，奴婢要守着夫人与少爷……”

    “咏梅，你放心，我一定会将我娘与耀祖带回来的，所以……你想跟我躲一躲！”

    听到这句话，咏梅还是有些迟疑，银鸽却已经焦急的喊道：“咏梅姐，现在都到了什么时候了？您还是快点跟我们走吧！”

    咏梅慌忙点点头，几个女眷换上了男装之后，七七沉声说道：“赤火，咱们去醉胭脂……”

    赤火闻听，脚下一滑，若不是此时情势危急，赤火还真想翻翻白眼，可此刻……就见他一脸的赤红之色，低声嚅嗫道：“王妃，那醉胭脂你可知道是什么地方？”

    “废什么话？醉胭脂是王爷的产业，本妃自然知道那是干什么的！”

    “什么？”赤火差点跳了脚，醉胭脂那种地方，他家王爷怎么会？

    七七再也没有功夫与他磨叽，皱眉说道：“快走……”

    赤火万般无奈，却只能带着这一干娘子军，假凤虚凰的朝着醉胭脂而去。

    笃笃，笃笃……此刻已经戒严的街道，却在醉胭脂这纸醉金迷的销魂窟后门之处听到敲门声，一个打手打着呵欠吆喝着：“什么人？不从大门走，偏要走这歪门邪道的……”

    就在大门打开之际，一定白花花的银子摊在掌心之中，面前的冷峻公子低声说道：“让我们进去，我要见老鸨！”

    “老鸨，那……那你请……您，您这是……怎么不走正门？”那家伙一边说着一边慌忙将银子揣进怀中。

    七七冷着脸说道：“小爷今日难得雅兴，却不知怎地，这路上戒严，不得已只好走了后门……”

    “啊……呵呵，可不是，可不是……这朝廷也不知道怎么了，这一天到晚的就穷折腾，小爷别见怪，别见怪啊！婉娘，有贵客临门呢！”

    这一嗓子，将此刻正在房中睡美容觉的老鸨婉娘扯了起来，只见她皱紧眉头一把推开窗户吼道：“要死了，青天白日会有贵客？夭寿你个鬼东西……”

    那打手还未说话，七七已经冷声说道：“婉娘，开门，我有事！”

    听到这个声音，婉娘有些捉摸不定的看着下面那一群人，只见为首之人慢慢抬眸，婉娘慌忙喊道：“哟，哟……可不是贵客嘛……快，快请进！”

    七七堂而皇之的走进了婉娘的房中，鼻息间满是雅俗的花香气息，七七冷魅的说道：“赤火，门口守着！”

    赤火低着头，轻轻的颌首。

    婉娘是什么人，眼见着七七脸色如此深沉，慌忙喊道：“主子，您这是？”

    “婉娘……如今南楚发生大事，摄政王如今被软禁，想必本妃的好日子也到头了！”

    说完这句话，七七意有所指的看了几眼婉娘……

    婉娘何许人也，又岂会不明白，马上低下头说道：“主子放心，婉娘这里既然盛了你的恩情，这辈子婉娘就都是您的人了，您就在婉娘这里呆着，婉娘一定保您平安！”

    七七听到这句话，心头一块巨石悄然落地，但脸上却全然没有表情，而后低声说道：

    “婉娘，我凌七七的为人你最清楚，你若不背叛我，他日我东山再起的时候，便是你的好日子；可如若你反其道而行，我凌七七就是下了地狱，也一定会拖着你！”

