    第1134章 伤感   

    看着眼前这个，住了这么多年的地方，赵志远站在原地，看着不远处，他的眼中满满的都是伤感，以前是真的特别嫌弃这个地方。

    

    但是今天就要离开这里了，忽然就发现，还特别的舍不得，这种感情，赵志远，觉得特别的陌生，还有一点不习惯。

    

    “主人，您还不回去吗？”

    白左回去之后才发现，赵志远竟然没有回去，于是它又赶紧找了回来。

    

    其实岛上的大多数人，早就已经放弃了，那个不切实际的目标了，他们现在只想踏实的过日子，搬到了那座岛上之后，一个个都还挺高兴的。

    

    “没什么，只不过是在这里住的时间长了之后，突然间有些舍不得了，那边都已经收拾好了吗？”

    听到白左说话的声音，赵志远深吸一口气，把自己眼中的点点泪意，赶紧给憋了回去。

    

    其实这个地方，就算再不适合居住，时间长了之后，慢慢的也就有了感情，以前的赵志远不懂，现在他慢慢的也体会到了这种感觉了。

    

    “属下也是这样的，还有些舍不得离开这里，但是我看大家伙，好像还都挺乐意的，所以就一直没敢说。”

    

    听到赵志远这么说之后，白左的眼眶也有些湿润了，在这之前，他一直不敢说，生怕会有人说他矫情。

    

    那些人欢欢喜喜的搬去了新的地方，尽管现在条件有限，就连房子都还没有建成，但是他们依然欢欢喜喜的搬了过去。

    

    “别伤心，不管做什么事情，人总是要向前看的，咱们从今天开始，马上就要开始新的生活了。”

    

    过去的一切，确实是有些荒唐的，那个时候只觉得，踌躇满志，心里还想着，一定要把那个地方拿下来才行。

    

    可是经历了失败之后，赵志远，整个人，差一点就要一蹶不振了，再加上后来发生了一些事情，他现在整个人的心态都变好了。

    

    “您说的对，只不过手下有一件事情，还是想要说出来的。”

    白左踌躇了一会，觉得这件事情，自己还是应该要说的。

    

    赵志远原本都已经打算要回去了，听到白左这么说之后，他干脆就站在了原地，通过这些日子的观察，他觉得眼前的这个年轻人，确实是值得培养的。

    

    “跟着我这么长时间了，难道你还不了解我，有什么事情直接说就是了。”

    在这之前，赵志远是不会相信任何人的，通过这段时间的观察，白族确实是个不错的人。

    

    白左这段时间，慢慢的也能摸清楚，赵志远的脾气了，所以听到这番话的时候，他还不算是特别的紧张。

    

    “其实是米国的事，属下觉得，咱们还是不要和他们有任何牵扯的好。”

    这件事情，白左早就已经想说了。

    

    这个国家，没有任何的道德底线，就只是一味地追求国家的利益，如果盟友没有了利用价值之后，这个国家就会立刻翻脸，不认人的。

    

    在这之前虽然没有合作，但是最近一次，白左就曾经看到过，那个国家的飞机，从这个地方路过的，而且是前往另外一个岛的。

    

    “你说的这个，其实我都知道的，这个国家的人，根本就没有任何的合作精神，我也是最近这段时间，才想明白的。”

    

    当时之所以会答应弗兰克，负气的成分占很大，可是时间长了之后，慢慢的也就想明白了，其中确实有不妥的地方。

    

    只不过，这个时候才想后悔，可能早就已经晚了，弗兰克他们还没有找到新的航道，肯定是不愿意放弃这个地方的。

    

    “主人英明，属下也是最近发现不对劲的，咱们岛上有几个人，会专门等着米国的飞机过来的。”

    人有时候就是这样，喜欢贪图一些小便宜。

    

    弗兰克他们每次从这里飞的时候，都不会空手的，顺便的都会带点东西过来，一来二去的，所有人都开始盼望着这点东西了   

    不劳而获的时间长了之后，慢慢的就会让一个人失去斗志的，赵志远因为忙着其他的事情，根本就没有关注到这些。

    

    “你说的这个，可是真的？”

    这个时候，赵志远突然就意识到事情的严重性，他觉得，现如今这件事，自己必须得重视起来才行。

    

    白左重重的点了一下头，这其中就因为有他的父亲，所以才会着急的，主要还是因为，知道一直这么下去的下场是什么样的？

    ，所以才会想着提醒的。

    

    “千真万确，属下亲眼所见，而且这其中还有我的父亲。”

    说到后面的时候，白左都有些难以启齿的了。

    

    听他这么说，赵志远还回头看了一眼，真是没想到，这家伙连自己的父亲都直接举报了，看样子，还真是有些深恶痛绝的。

    

    “我知道了，等着他们下一次过来的时候，我就通知他们，还有就是，我们到的这座新岛，三个月之内，都不能往外出。”

    

    这座岛上土质肥沃，适合耕种，他们也是时候，靠自己勤劳的双手，改变未来的生活了，赵志远差不多已经有计划了。

    

    看到他如此重视，白左总算是松了一口气，他不希望自己担心的事情会发生，所以在有萌芽的时候，立刻就给它掐断了。

    

    “从今天开始，我们就要在这里生活了，而且之前的那些模式，都已经不作数了，从此以后，大家要靠自己的双手，在这座岛上活下去。”

    

    两个人说完之后，就赶紧回去了，赵志远把所有的人都聚集在一起，跟他们说一下，以后该怎么过日子。

    

    大家听了之后，全都发出了不可思议的声音，在这之前，他们就是吃大锅饭的，有一些偷奸耍滑的，总是能够蒙混过关的。

    

    “主人，您要改变什么制度？”

    有人急不可耐的问了出来，他们一个两个的，所有的人，全都一脸紧张的看着赵志远。

    

    这个制度公布出来，绝大多数勤劳的人应该是非常高兴的，也只有少部分人，我觉得从此以后占不到便宜了。

    

    “从明天开始，我就把岛上的土地，挨家挨户的分下去，能产多少粮食，就要靠你们自己了。”

    

    

