    “那是什么？”

    陈天剑惊讶道。

    枯木道人也被眼前的一幕给吓到了。

    林隐嘴角勾出一抹讥笑，当下道：“什么？当然是诛杀你们两个狗贼的打狗棒了！”

    “你？找死！”

    陈天剑怒不可遏，他虽然不知道林隐施展的是什么法器，但是他知道，此法器一定非同小可。

    看来姓林的战力，远比他想象的还要厉害得多！

    必须要把对方扼杀在萌芽之中。

    显然。

    他跟枯木道人想到一起去了，二人对视一眼，皆然点了点头。

    “枯木道友，一会儿就要你助我一臂之力了！”

    “应该的，如果没有陈老您帮忙，贫道这辈子恐怕就只能在地心监狱那暗无天日的地方渡过余生了！”

    “贫道这条命，原本就是陈老赐予的，是以不要与贫道客气！”

    “无量天尊！”

    枯木道人拂尘一甩，当下浓浓地灵力，便破掌而出，注入到陈天剑的体内。

    陈天剑身体顿时灵力大放，方圆百公里范围内的大庚剑域，仿佛一瞬间凝厚了整整一倍。

    庞大的威压，已经将众人压得透不过气来。

    身在玄武阁外面的狄阁老，余定方，还有杜文富三人，以及各自的部下，此刻都已经被压趴在地上了。

    当今九五虽然实力不俗，此刻也是瘫倒在地上，动弹不得，弓尔弥守在旁边，拼劲全力地护着他。

    这是恩师下得死命令，就算是死，弓尔弥也必须死在当今九五的前面。

    不光是他们。

    陈天剑的手下也承受着庞大的威压，这个大庚剑域场内，不分地方，威压都是一样的强。

    这还是都有些修为的武者，那些花花草草，蛇虫鼠蚁，此刻是枯萎的枯萎，毙命的毙命。

    方圆百公里内，一片哀嚎残殇！

    “姓林的，诚然，我低估你了，原本以为你还没有到达修真者的地步，没想到，你已经成功突破了这层窗户纸！”

    “幸亏老夫动手了，若是再等上十年八年，很可能就不是你的对手了！”

    陈天剑手持长剑，方圆百公里的场域内，空间发生剧烈的震动，那是陈天剑发出的声音引起的共振。

    在大庚剑域内，陈天剑随便开口说句话，都能杀人与无形。

    “不用再等十年八年，你现在就不是我的对手！”

    林隐淡淡道，手中的护龙天柱已经插进了地面。

    可是——

    却没有丝毫的反应。

    刚开始的时候，陈天剑和枯木道人还有些担忧，然而等了半天，没有等到丝毫的变化，二人便哈哈大笑起来。

    “枯木道友，你看见没有？这小子就是在虚张声势，老夫还真以为他顿悟了什么天大的本领呢？”

    陈天剑忍俊不禁道。

    枯木道人也是抚须而笑：“陈老，贫道早就跟你说了，他只不过是个巅峰古武者罢了，根本不可能是您的对手！”

    陈天剑点了点头：“你说的没错，之前是老夫太谨慎了，对付他这种垃圾，老夫一根手指头就够了。”

    “枯木道友稍等片刻，老夫这就取了这儿子的首级，然后把他老婆抓过来，你我共享！”

    “好好好！”枯木道人连连叫好。

    二人谁也没注意，林隐眼中闪烁着的无尽杀意。

    笑了一会儿。

    陈天剑摆了摆手，随即语气阴冷道：“好了，是时候该送这儿子上路了！”

    话毕。

    陈天剑手中长剑一指。

    咻咻——

    天空之上，顿时出现一道道剑影，并闪电般地朝着林隐那边斩了过去。

    玄武阁外面。

    众人都看傻了眼。

    那剑影布满整个天空，这人能接得住吗？

    狄阁老等人忧心忡忡。

    当今九五至尊龙坤同样眉头紧皱，紧握拳头。

    “恩师，您可一定要挺住啊！”

    弓尔弥语气坚定，目光建议，字字如坚道：“放心吧，恩师，吉人自有天相，绝对不会有事的！”

    其实，说这些话，弓尔弥自己都不相信，但没办法，事到如今，也只能选择相信恩师了。

    他跟随恩师这么多年，可以说像陈天剑这样的对手，恩师还是第一次碰到。

    鹿死谁手？

    现在还不好说！

    他们能做得也只是默默祈祷了。

    就在这时。

    玄武阁院子里突然传出来一个炸耳的声响！

    紧接着。

    便卷起三层楼那么高的冲击波。

    “不好！”

    “快躲！”

    趁着域场压力变小，弓尔弥扶起龙坤，与三大阁老一起，朝着不远处的一口铜铸大缸跑去。

    轰——

    几乎是四个人刚躲到铜铸大缸后面，冲击波就到了。

    嘶啦啦——

    强横的冲击波将周围的一切都给切碎了。

    三大阁老的部下因为避之不及，最终都被这股庞大的冲击波给掀飞了，并在半空中被肢解，切成碎末。

    那可不是普通的冲击波，而是一道道细小的剑气组成，每一道剑气都削铁如泥，锋利无比。

    很快。

    天空中便被血雾染成了赤红色，也开始飘起了血雨，空气中弥漫着浓烈刺鼻的血腥味。

    三大阁老痛心疾首，今天来这里的部下，都是无比忠诚的心腹，就这么没了，怎能不叫人伤心？

    “恩师会不会出事了？”

    龙坤担忧道。

    三大阁老望一眼面前那已经千疮百孔的铜铸大缸，脸上纷纷现出了绝望和无奈。

    陈天剑的剑术显然已经达到了一个空前绝后的高度，皇尊帝师想要抵御如此恐怖一击？

    几乎不太可能！

    不是三大阁老悲观，而因为这就是事实！

    不用三大阁老回答，从他们脸上的表情，龙坤就已经得到了答案，他紧皱眉头，眼底划过一抹痛苦地哀伤。

    都是因为自己，如果恩师不是为了就自己，又怎会身陷绝境？

    龙坤陷入深深地自责当中。

    “至尊，三大阁老，你们不用如此垂头丧气，我相信恩师绝对不会出事的！”

    事情发展到这一步，只有弓尔弥一人还在坚持林隐没出事。

    其他人对视一眼，皆然都耷拉下脑袋。

    另外一边。

    陈天剑和枯木道人准备收工。

    “陈老，我说什么来着？那姓林的不过就是个巅峰古武者，不足为惧，别说你刚才施展那么强大的大庚剑域，就算是随便扔出一招，我估计那姓林的也接不住！”

    枯木道人笑道。

    陈天剑点了点头：“枯木道友，你说的很有道理，是我高估那儿子了，没想到他连一招都没接到？直接被我的大庚剑域搅成了血雾！”

    “哈哈，太正常了，一切都在贫道的预料之中！”

    “走，枯木道友，老夫带你去找姓林的遗孀，听说那可是远近闻名的大美女啊？”

    “是吗？那贫道可得好好地欣赏一番了，倒是陈老，不，不，现在应该称呼您为至尊了！”

    “倒是至尊您啊，等您登临天下之时，什么样的美女不都随您的便挑？”

    枯木道人的话对陈天剑很受用。

    陈天剑也是满脸期待，男人挣破脑袋登临天下为了什么？

    无非就是女人和金钱！

    “很好，枯木道友，我现在亲封你为黑龙阁新阁主！”

    “多谢至尊！”

    “走吧，先去玩玩姓林的那个小娘子！”

    就在这时。

    天空之上。

    突然传来一声惊雷！

    异变骤生！

    二人抬头凝望过去。

    这一看不要紧，差点当场吓尿——

