    选秀一事很快便传遍了泗蒙上下。

    这般带一点桃色的，与美女有关的事情，自然是传的最快的。

    不出几天时间，街头巷尾的每一个女子、每一个有女儿的家庭，都已经听闻这次提前了几乎大半年的选秀。

    自然，有人欢喜有人优。

    有的家庭能接受此事，甚至图着女儿进入宫中能稳拿饷银的，自然兴奋非常，往往已经着手准备着妆品、秀衣——虽然要是入了宫便要穿宫女的衣服，但哪怕单单为了选秀当天去做一身好看的裙子，那也是很有必要的。

    而也有不少人听了不知何处的言辞，私下只敢悄悄讨论圣上对宫女暴戾无常，继而愈发担心自家姑娘的安危。

    但选秀之事，自然是逃避不得的，往往都有三司的人上门登记在册，待到选秀之日，便要上门带人出去。

    于是，这指挥链条的最后一环，就成了这些家庭眼中的救命稻草，不管是金银钱财，还是好酒好菜，凡是能拿出手来求这些官爷手下留情放过姑娘的，这些家庭也都开始动身准备了。

    几家欢喜，几家忧。

    而选秀的范围，自然是整个泗蒙。

    天鹰城，法司总府。

    往来的官兵已经忙碌了起来，比起往常，不管是圣上要选秀，还是前日那怡红楼工地的变动都给法司增加了许多工作，里面的人无不忙得焦头烂额，恨不得足下生飞地跑来跑去。

    人手这般紧缺，这总府门前，往常用以接洽民情的窗口也已经停得只剩两处，此事自然排起了长长的队伍，叫人忍不住有些烦躁起来。

    队伍的中间，初号机挺直了腰杆站着，仿佛一座雕像一般一动不动。

    “往前走啊。”

    前方排队的人等不及走了一个，队伍开始缓缓向前挪动，初号机身后的人见他仿佛没看到似的，忍不住拍了拍他的背。

    初号机有些生硬地转过头来，盯着身后的人看了几眼，让对方心里有些发毛。

    “好的。”

    他如此开口，又将头转回去，往前走了两步站定。

    “什么怪人……”

    初号机身后那人极其小声地嘀咕了两句，但好歹看见了初号机身上寒英宗的衣裳，没有多说什么。

    没想到，初号机却有些僵硬地又转过头来，沉声朝那人说：“我……不是……怪人。”

    “我……”

    后人一愣，有些害怕地赔着笑脸：“没有没有，没说您是怪人，您听错了，听错了。”

    初号机却往前凑了一步，声音大了一些：“我不是怪人。”

    那人笑得无比尴尬，头上差点要淌下冷汗来。

    忽然，面前的初号机身形微微一动，眼神忽然灵活了起来，像是大梦初醒一般站直了身子，抬头望了望四周，露出一副沉思表情。

    这自然是韩东文上号了。

    自从总算有了游神之后，他总算能够有办法让人傀在白天也自主行动，但总归是没有调教完成的半机器人，韩东文毕竟还是担心这人傀会不会惹什么乱子，于是仍旧借口要静心读书上号来看一看。

    “回忆……”

    韩东文轻轻闭眼，站在原地看完了初号机今早的所有记录。

    吃了早餐，选的是自己设定好的炸油条和热醪糟冲的米汤，随后在酒栈将房钱结了，变到这法司门口来。

    先前擅自扣下的玩家加班费虽然不必还给玩家了，但总归是有限的，在这酒栈住了许多天，房钱就要花去许多。

    但这又是不得不花的钱，毕竟就人傀现在的智能程度，韩东文根本不放心将他放到寒英宗去——届时，不管是坤叔、边洲兄弟们，还是杨开一定会急着来找他，就现在这个智能化程度，不露馅才是奇怪了。

    而另一大开销则是饮食，不同于从前只用供给韩东文自己吃饱，在宫中或是在人傀身上都能吃东西，植入游神之后他很明显发现即便自己在宫中吃饱了肚子，到了人傀身上后又能明显感觉到饥肠辘辘，显然现在独立行动的能量也需要独立获取了。

    吃饭、住店，食宿费用很快将韩东文从玩家身上克扣来的加班费给花到见底，不得不另找财路。

    而韩东文事先在天鹰城留下的财路，自然就是法司检举的领赏。

    “没想到这法司门口这么多人，居然还要排队，真是……”

    韩东文已经看到了最结尾，猛地发现方才这番并不算大的变故。

    “我……不是……怪人。”

    初号机这么说着凑近了身后素未谋面的路人，这场面看得韩东文有些皱起了眉头。

    记得上次在酒栈里面，即便店小二问了酒要不要温这种高难度的问题，初号机答不上来，但也只是像个木头人一般伸着手等着，怎么会有这种像是自主一般的回答呢？

    韩东文转身看了看身后那人，对方一直观察着自己，再被他这么一瞧，当下一个机灵，胆怯而业余地移开了眼神假装并没有在看这边。

    奇怪……

    就是一个普通人而已，为什么会有这样的反应呢？

    韩东文有些不解，姑且站在原地等了一会儿，从回忆中再也检阅不到什么反常之处，他这才有些小心地退出了神智，在寝殿书桌前睁开眼睛。

    “等一会儿看看吧，还是得慢慢调试，这毕竟是在街上，要是被人察觉出什么不对的那就不好了……”

    他正如此思忖着，忽然寝殿门口传来了今日当值侍女的声音：

    “大人，既然殿下没有回应，想是有事或是在休息，奴婢是断然不敢贸然再问的，求大人晚些再来。”

    “唉……好，不必担心，我知道你们的难处。”

    回答她的却是一个钟礼林的声音，韩东文听见了，立马从桌边走出，大步上前略推开了房门。

    “柳承？”

    第一个出现在他面前的是柳承的身影，而钟礼林则站在他身后，有些吃惊地看着主动开门的韩东文。

    “殿下，臣还以为殿下在歇息，正准备劝柳大人择期再约到太书阁中，您……”

    “臣拜见殿下。”

    柳承低头行礼打断了钟礼林说的话，略微抬头：“殿下临门面见微臣，不胜惶恐。”

    “没事。”

    韩东文硬着头皮摆了摆手：“朕手边有本书读得正入神，并无什么要事。”

    “那么，微臣有几件小事，为了尽快报完不打扰殿下雅兴，还望殿下准奏。”

    韩东文上下打量了一下柳承，又看了看面色有些无奈的钟礼林，只好点了点头：

    “到花园候着吧，寝殿毕竟不是议事之处。”

    同时，他的心也提起来了一些。

    初号机那边可不要出什么乱子啊！

