    夜幕降临，四个人还像是无所事事似的围在篝火旁发呆，听着墨伊和阿尔迪尔的故事，两个看起来年轻的家伙也渐渐有了倦意。说实在的，其实四人年龄相差不多，都还是活力旺盛的年纪。可能只是墨伊和阿尔迪尔看起来成熟吧。

    墨伊看到困意满满的两人，联想起一个话题道：“你们是不是认为我们的旅行没事情干啊？”话一出，只见鲨贝难得的没有笑着接话，低着脑袋看着篝火的焰心。而丘比没有如鲨贝般的觉悟，反而底气十足：“怎么会呢，我可是很忙的好不好？要不是今天认识了鲨贝和阿尔姐，不然今天的安排可不是这样的，今天过去我还要为了研究打造研究设备呢！我还要你们去找东西回来才是。什么闲的？”说完便看向鲨贝，只是受到如火般灼热的目光烧灼的鲨贝更加难为情地躲避丘比的目光。

    鲨贝有点尴尬：“别看我啊！我没有什么技能的，我啥都不会，最多就会做些饭而已。我从小没读过书，没有壮硕的肌肉又没有强大的技能……”

    丘比把好奇写在脸上追问：“那你是怎么加入这个阿尔法的？”鲨贝躲避着众人的目光：“这个，这个阿尔法又不是说有什么要求，就是想加入就能加入的啊？”

    丘比和阿尔迪尔咦了一声，不可思议的情绪完全没有遮掩。而这时只有墨伊为鲨贝说话：“别这样看别人，鲨贝会做饭也是一件好事。再说，鲨贝射箭可是很准的。”

    鲨贝转头看向墨伊。这是！鲨贝的心脏好像被捶打过一般，沉重的心脏仿佛再度获得了生机。那是多么坚定的眼神！直勾勾的目光如粗大的钢筋直通鲨贝的心中，如此让人沉迷，仿佛墨伊大哥的眼神充满了力量，让人着迷。

    墨伊大哥！

    “啊啊！困了困了，我先睡了。”丘比伸个大懒腰打哈欠道。墨伊接话：“也是，你们先休息吧，我一个人放哨。鲨贝，阿尔迪尔。记得一件事，时刻要注意防备，我们迟早要走过分界线，走入几乎没有人类干预的世界中去。”墨伊没有继续说下去，起身出去放哨去了。

    现场只剩下三人，丘比无所谓一个人就地睡了下去，只剩下鲨贝和阿尔迪尔两人望着篝火。阿尔迪尔犹如冰雪般难以接触，甚至连鲨贝一时间都感觉尴尬，尴尬的气氛持续了一会直到鲨贝开了话题：“阿尔姐，我们以后都要一直这样睡泥土上吗？”

    阿尔迪尔微笑：“你也可以找些草铺着睡啊，要是嫌弃虫子的话也可以学墨伊那样在树枝上，在外面可没有温暖的小床哦。活下去都是我们的奢望。”鲨贝张开嘴巴：“啊！不是吧？”

    “别怕，迟早会有的。”阿尔迪尔抬头仰望。

    月光落了下来，白银的光辉和此刻的阿尔迪尔完美契合，莫名的伤感仿佛让美如画的世界得到了升华。鲨贝看呆了，要是美丽是具体的话，那么眼前的这一幕应该，应该是绝对是这样了吧！

    “想什么呢？”阿尔迪尔微笑看着鲨贝。回过神来的鲨贝一时间红了脸，手忙脚乱的都把一旁的丘比给吵醒了。

    “啊！你个臭屁长毛怪！居然把我给吵醒了！”丘比已经穿上了那套能让墨伊吃瘪的蒸汽盔甲。

    “不是的啊！丘比，我不是故意的。啊！”

    ……

    帝国的郊外还是挺安全的，除了有一些会伤害人的史莱姆啥的存在，僵尸这种会让人闻之色变的家伙是不可能存在的。但无论如何，该有点防备之心还是得具备的。

    此时的墨伊正坐在篝火附近的大树枝头上，锐利的双眼如不会疲劳般守护着身后伙伴的安全。

    “要不你先休息？”大树的另一边传来阿尔迪尔的声音。

    墨伊靠着树干打趣：“这么好？”阿尔迪尔哼笑：“臭屁脸还是和以前一样，我只是看你无聊才过来陪陪你而已，别想多。”

    墨伊同样哼笑：“你这家伙还是和以前一样，死要……。”阿尔迪尔抢下话题：“欸，我们以后难道要一直睡地上吗？”

    “看情况吧！我们又不是一直停驻在原地不动，我们得探索世界不停的冒险。”墨伊抬头望着天上的月亮发呆。阿尔迪尔语气激动了些：“这怎么能行呢，总得安个家啊！一直这样风餐露宿的冒险我可不喜欢。一定要盖个房子才行！”

    墨伊没有说话，阿尔迪尔还一直等待着墨伊开口，见墨伊一直没有说话，阿尔迪尔干脆直接翻过树枝和墨伊碰对。

    “欸！”墨伊被阿尔迪尔给挤开可算开了口。不光如此，墨伊的头盔还被顺手取了下来。

    阿尔迪尔把脸靠的很近，呼吸的热气撞在双方的脸庞，火热的直勾勾的眼神让墨伊的眼珠一时间都不知道放在哪。

    把眼神撇在一边：“脸，脸！太近了。”

    阿尔迪尔闭上眼转头，仿佛脸上的笑意没有停下：“嘿嘿，是不是没和女人这样过？”

    “我觉得建个房子挺不错的。”墨伊突然道。

    阿尔迪尔突然转头看着墨伊，直愣愣的表情像看个傻子一样。可当墨伊把眼珠转过来时，只看到了阿尔迪尔脸上的微笑。阿尔迪尔又转过头去：“那好！早点建个房子，别让丘比他们睡地上了，鲨贝无所谓，只是那么可爱的小家伙睡地上你也够舍得。”

    “丘比他们……”墨伊没说完，阿尔迪尔便跳了下去，只得把嘴边的话给咽回去。

    和你的年纪其实差不多……

    直到看着阿尔迪尔篝火旁躺了下去，墨伊才把目光给收了回来，回头仰望月空。

    基地吗？说不定也好。

