    两个女生看着帖子啧啧感叹半晌。

    蓦地。

    柳曼突然想到了什么，眼睛一亮道：

    “说起来，我们的队伍不是还差一个人吗，干脆就邀请林泽加入，怎么样？”

    郭心怡愣了愣：“邀请林泽？”

    “对啊，秘境探索小队要求最低五人，我们到现在也还差了一人，邀请林泽加入正好。”

    柳曼拍拍手掌，为自己的灵机一动感到得意。

    她最近为这件事可是烦恼了许久。

    秘境探索小队成员可不是随便什么人都能邀请。

    既要考虑到年级和社团，又要考虑实力。

    像林泽这种实力出色，比许多二年级生都要厉害，又还没加入社团的一年级生，无疑是十分合适的选择。

    郭心怡也明白这一点，下意识点点头，可旋即又有些迟疑。

    “林泽会答应吗？”

    柳曼笑嘻嘻的按住郭心怡的肩膀，眨眨眼说道：

    “这就要靠你了！”

    “啊？”

    “你们是同一届的，关系应该还不错吧。”

    郭心怡想了想，自己与林泽好像才说过几次话。

    两人的关系似乎还远远谈不上熟悉。

    这样一想，她心中莫名多了几分失落。

    柳曼盯着郭心怡的神情看了一会，眼中闪过一抹了然。

    她拍拍学妹的肩膀。

    “安啦，林泽如果想进入秘境的话，加入我们是最快的途径。”

    宁江学院向学生开放的秘境，虽然都已经探索完全，但仍旧存在不低的危险性。

    有鉴于此。

    学院规定进入秘境探索的学生必须凑齐五人小队。

    且每个成员实力都不得低于三阶。

    也就是说，最少要拥有一头三阶宠兽。

    仅这一点，就断绝了绝大多数一年级生进入秘境的念头。

    如果林泽对探索秘境有兴趣的话，和二年级生组队的确是最快的办法。

    毕竟一年级里拥有三阶宠兽的学生也才五个。

    而这五个人几乎不可能组队。

    至少加入了高山社的吕刚，肯定十分敌视林泽。

    犹豫数秒后，郭心怡还是点了点头。

    “我知道了，我明天找机会试着邀请他一下。”

    柳曼展颜一笑。

    “那就拜托你了......关键时刻用美人计也没问题哦。”

    “学姐！！”

    ......

    林泽可不知道有两个女孩在背后讨论自己。

    赌斗第二天。

    他吃过早餐就直接前往虚拟对战室。

    准备继续冲刺排名。

    关宁因为有想要上的课程，所以没有跟着林泽一起去。

    两人就在岔道口分开。

    不多时。

    林泽就抵达虚拟对战大楼。

    踏入大门后，迎面遇到的学生里，十个有八个都朝他投以注目礼。

    震惊、好奇、敬畏、崇拜......

    各色目光不一而足。

    在赌斗中战胜罗寒的后续影响，在这一刻体现得淋漓尽致。

    眼角余光瞥见有几个女生嘻嘻哈哈的朝这边走来，似乎想要搭讪的模样，林泽连忙加快脚步，走进一个虚拟对战室内。

    这些天他可没少被路人纠缠。

    那些人实在热情得令人头疼，每次林泽都费一番功夫才能脱身。

    弄得他现在也有点怕了。

    “果然人怕出名猪怕壮。”

    感慨了一句，林泽随意选了个角落的隔间，进去后迅速登录荣耀虚境。

    熟悉的纯白空间很快映入眼帘。

    林泽适应了下，随手打开个人面板。

    姓名：林泽

    性别：男

    等级：见习

    积分：8120

    场数：812

    胜率：100%

    排名：N0.　98

    见习期与目前的第一名积分为9010。

    只比他多了1900分不到。

    差距不是特别大。

    “争取今天登顶。”

    林泽微微一笑，开始匹配对战。

    之前随着对手实力提升，他后面的场次基本都很难再拿到10分。

    不过今时不同往日。

    实力大增后，林泽有信心再续辉煌。

    事情顺利的话，用不了二十场对战，就能超过第一名的分数。

    思索间，匹配成功的提示声已经弹了出来。

    林泽的身影很快消失在纯白空间里。

    与此同时。

    虚境论坛也再度热闹起来。

    随着林泽名气渐长，有不少闲得无聊的玩家一直关注着他的动向。

    林泽一开始匹配对战，这些人立刻就收到了消息，第一时间宣扬开来。

    “抓到一只超新人！”

    “林泽又出现了！”

    “大家快来围观啊！”

    “昨天的大佬在哪里，求继续实时更新！”

    “同求+1！”

    听到林泽再次出现，玩家们顿时兴奋无比，纷纷聚涌而来。

    原本有些沉寂的论坛，一下子变得仿佛菜市场一样热闹。

    许多玩家更是纷纷请求有权限的大佬开贴实时追踪林泽的对战。

    他们的请求很快得到回应。

    没过多久，昨天的大佬就跳了出来。

    【林泽对战状况实时更新！】

    【目前对战对手，No.85张洪】

    这帖子一出，无数玩家就像闻到血腥味的鲨鱼，纷纷涌入。

    短短数秒间。

    帖子下方就多了上千条留言。

    看得一些老玩家暗暗感叹。

    仅仅两天时间，这个新人就收到如此多的瞩目。

    人气完全碾压排名榜上任何一个见习御兽师。

    不过想想也很正常。

    谁见过哪个刚考上御兽学院的新生，只用两天时间就冲进对战前百名的？

    有这等壮举，也难怪那么多人都关注他了。

    “不知道林泽今天能冲刺到多少名？”

    “至少能冲进五十名内吧。”

    “我觉得不止，林泽的两头宠兽可是都有四阶七八段的等级，冲进前三十轻而易举。”

    “我倒觉得林泽能登顶！”

    “楼上在开玩笑吧，第一名的崔景安可是有三头四阶九段宠兽的，林泽怎么可能赢得了？”

    “兄弟，你们消息太落后了，林泽昨天和宁江学院一个二年级生赌斗，还赢了对方，要知道那人可是有一头五阶宠兽的！”

    “卧槽，真的假的！”

    “不是吧！？”

    突如其来的爆料一下子让无数玩家震惊了。

    明明昨天还是四阶七八段的宠兽，怎么今天就突然变成五阶的了。

    不少人纷纷表示怀疑。

    更有人指责爆料者在哗众取宠。

    然后赌斗的视频就被放了出来。

    整个论坛顿时安静了有一会。

    随后。

    一阵轩然大波猛地爆发开来。?

