    “嗯？这次学乖了？不准备和我battle battle了？”

    诸葛明古怪的看着落荒而逃的黑狐，内心居然有一点想笑。

    “小白！”

    “汪！！”

    一道白光闪过，故义便是已经闪到了黑狐的面前，虎视眈眈的盯着眼前这个他从来没见过的生物。

    “这就是老大一直在追杀的黑狐吗？感觉也没有多厉害呀。”

    黑狐看见故义拦住去路后不仅不慌反而是直接朝着故义冲了过去。

    “小白小心点，这东西有点像那个金晨曦，可以直接攻击你的心灵！”诸葛明突然焦急的喊到。

    “什么？！！！”

    故义大惊失色，想起那个令人头皮发麻的金晨曦故义的狗腿都有点发抖，于是他连忙极速朝后退去。

    但是现在已经有点来不及了，虽然故义的速度是很快，但是现在他们的距离实在是太近了，眼看着黑狐就要碰到故义的身体了，甚至故义都能看到黑狐眼中的喜悦。

    “老大，这次你可害惨我了……”故义内心哀嚎道。

    可就在黑狐准备进入故义的身体内然后借助他的极速逃离诸葛明时她却发现自己被一股力量弹开了！

    “嗯？我没事？”故义连忙扫视一下自身，一脸懵逼。

    “你当然没事！”故义背后，诸葛明慢慢的走了出来。

    知道黑狐诡异的能力的他又怎么可能把故义这个绝佳的容器送给黑狐好让她逃了呢？

    “喊一喊活跃一下气氛而已，没想到你还真当真了，和我战斗了这几次你还不记得你为什么拿我一点办法都没有吗？”

    黑狐听到这句话后差点没一口老血吐出来，她突然想起来她就是因为这个人身上有个特殊的东西能杜绝被她附体这才被追的上天无路下地无门的。

    “你！！”

    黑狐坐在地上气的用手指颤抖的指着诸葛明，诸葛明毫不怀疑如果眼神可以杀人他都被杀了无数次了。

    “嗯？怎么不跑了？前几次硬生生的耗的我法力全部用到咫尺天涯上，这次我看你怎么跑！”

    说到这儿诸葛明就气的直咬牙，明明可以轻松的收拾了这个黑狐，但却总是被她附身到妖怪身上到处溜，硬生生的把他的所有法力耗光才扬长而去。

    黑狐颓然的瘫坐在地上，看到无法附身故义以及故义的速度后这一刻她知道自己这一次怕是在劫难逃了，她也不想在做无意义的抵抗了。

    不过根据反派定理，她还是留下了一句狠话：“我已经把这里的状况报告给娘娘了，你等着，娘娘会为我报仇的！！”

    话还没说完便是被诸葛明收进了乾坤扇之中。

    说来也很奇怪，诸葛明的乾坤扇从来都只能存放活物，但是这个黑狐明明是个活物但是却能够如同死物般被收入。

    “真的是够诡异的。”诸葛明拿着自己的扇子看了看，随后神色古怪的摇了摇头。

    此时，一处隐秘的深山里的山洞里，一个身材窈窕的黑衣女子缓缓睁开了眼睛：“嗯？这个人类为什么会知道我的存在？看来计划得提前开始了。不过，敢动我的人，那就拿你来先开刀吧！”

    ~~~~~~~

    “老大，这就结束了？”故义萌萌的狗头凑上前来，对着诸葛明的扇子嗅了嗅。

    诸葛明一脸嫌弃的把故义的狗头推开，随后摇了摇头，无奈的说道：“哪有这么容易，这次顶多算是抓到一个稍微大一点的鱼饵罢了。”

    “嘶，老大，这东西是怎么通过那个圈的？”故义神色凝重的问道。

    诸葛明摇了摇头，抬头望天：“我也不知道具体的原因，不过我知道这东西会给这个圈内的世界带来翻天覆地的变化。”

    “特别是涂山……”当然，这句话是诸葛明在心里默默说的。

    “该走了！正主也差不多快来了。”诸葛明遥遥的看了一眼巫皇山的方向。

    他现在还不想和毒皇打一架，倒也不是打不过，而是诸葛明实在是不想进行这种无意义的战斗，在他看来这简直是浪费时间。

    于是诸葛明翻身躺在故义的背上，一人一狗化作一道白光转眼之间便是消失在了原地。

    半晌后，一个老人慢慢的飞了过来，神色高傲的扫视了一眼地上的蜈蚣妖怪，却并未发现什么异常，因为这里并没有留下什么战斗痕迹。

    “陛下！这……”

    南国大长老姗姗来迟，欲言又止。

    毒皇摇了摇头，一句话也没说便离开了，留下了大长老他们面面相觑。

    从那一天开始，诸葛明和故义便开始在圈内到处调查黑狐的存在，期间也是凭借黑狐之间的独特感应灭杀了不少潜伏在妖怪或人类身体内的小喽啰，当然也不乏那些有多个尾巴的厉害角色。

    不过对于这些黑狐诸葛明并没有选择直接斩杀，而是将其封印在了自己的乾坤扇内，因为诸葛明隐隐知道，如果自己杀了的话恐怕黑狐娘娘用不了多长时间就能再造出来，所以诸葛明选择封而不杀。

    这样的行动又是持续了一年，黑狐中都知道了又一个魔鬼在追杀着他们，直到有一天一直在道盟的东方月初却突然找上了他。

    “说吧，找我干嘛，我听说你最近不是在道盟混的挺好，都差不多隐隐成为青年一代领军人物了吗？”

    看着眼前这个一脸不怀好意的好友，诸葛明就知道了这货这次找自己绝对没什么好事。

    “这话说的好伤我的心，作为你的好朋友我就不能来关怀一下我这个好几年都不曾露面的至交好友在干嘛吗？”东方月初神色夸张的表演着这个人间惨剧。

    说着说着居然还硬是挤下来两三滴眼泪。

    诸葛明瞥了他一眼，对着一旁趴着的故义说道：“小白我们走！”

    “别别别，我错了，我开玩笑的，我这次真的找你有事！”东方月初一秒收起了刚才的眼泪，连忙将诸葛明拦下。

    “有话快说，我这里还忙着呢！”诸葛明没好气的瞪了东方月初一眼。

    “切，一天到晚都不出现也不知道你在忙什么，说不定是在背着我到处游玩呢！”东方月初小声地嘟囔道。

    “嗯？你说什么？”诸葛明眼神危险的看了一眼东方月初。

    “啊，没没没，我在说像诸葛你这种无私奉献、玉树临风的人肯定是在为了世界和平而不懈的努力着。”

    人在屋檐下，而且还有求于人，所以东方月初决定当一波舔狗。

    这些年诸葛明并没有告诉东方月初他在干嘛，因为诸葛明觉得现在的东方月初不适合去接触这些，而且从另一个方面来讲东方月初所努力的方向也和他不谋而同。

    毕竟只有人妖团结一心，这才有可能能够在未来圈外生物的侵袭下生存下来。

    “好了，不闹了，诸葛，我这次来找你是想让你帮我去救一个人！”东方月初恢复正经，一脸凝重的说道。

    “谁？”

    “王权山庄少庄主—王权富贵！”

