    不论谁控制了印度洋,谁就控制了亚洲。印度洋是通向7个海的要冲,21世纪世界的命运将在印度洋上见分晓。————阿尔弗雷德?塞耶?马汉（美）。

    *********************************************************************

    刘明是国家的领导人，伊拉克的整个发展战略需要他掌握，每天有着无数大事情要处理，他如此关心海军的建设不由的让艾哈迈迪?巴克尔和法特?巴蒂斯特两人非常感动。

    “休格先生，我们向意大利订购的4艘狼级护卫舰进行的如何了？”刘明关切的问道。

    罗纳德?休格欠身回答道：“我们向意大利芬坎特里(Fincantieri)造船厂订购的4艘狼级护卫舰已经接近完成，正在进行武器和雷达系统的测试。一旦测试结束付清尾款，我国海军就可以派人进行接收了，这些工作估计在今年年内就可以完成。”

    刘明满意的点点头，而两位海军军官则更是大为高兴。刘明笑着问道：“你们了解这个型号吗？这种护卫舰的性能如何？”

    还未等艾哈迈迪?巴克尔开口，法特?巴蒂斯特立刻张口回答道：“狼级护卫舰诞生于70年代，是由意大利自行设计建造的主力海军舰只。它长度为113.5米，宽度为11.8米，吃水深度3.6米，由总功率为42000千瓦的燃气轮机和柴油机等设备构成双轴推进的动力系统，标准排水量为2208吨，满载排水量为2530吨，最高航速35节，按16节计算的续航力为5500海里。”

    “不过——”法特?巴蒂斯特迟疑了一下，问道：“这些狼级护卫舰上的武器是什么？难道还是意大利的导弹？”

    罗纳德?休格解释道：“　我们已经做出了改进，原来的奥托马特舰对舰导弹被改成了中国产的C802反舰导弹，一艘战舰可以携带8枚；防空导弹也改用了法国的八联装‘海响尾蛇’，两座双联装40毫米火炮被换成了荷兰生产的守门员近程武器系统；此外保留了两座MK32型三联装反潜鱼雷发射装置和一座奥托127毫米全自动火炮，反潜直升机则换成了按照美国许可证生产的1架UH-60B直升机。”

    艾哈迈迪?巴克尔和法特?巴蒂斯特听了暗暗点头，中国的C802反舰导弹射程达到135公里，而且伊拉克已经引进了技术可以自行生产；而法国的海响尾蛇和路基的响尾蛇地面防空武器系统差不多，伊拉克现在已经可以生产导弹和部分零件；至于直升机当然是“海鹰”UH-60B性能更好一些，它比意大利海军装备的AB212更大，装载的武器和设备更多。

    “其他方面进行的怎么样？”刘明问道，他说的是几个与欧洲国家的合作开发项目，其中最重要的就是先进常规潜艇的合作与开发。

    “经过认真的比较之后，决定选择与瑞典皇家造船厂合作开发新式潜艇。他们将这种潜艇命名为A-19级‘哥特兰’型，我们之所以选择这型潜艇是因为它加装了被称作斯特林发动机的新型动力系统，可以不依赖空气推进；而且瑞典人在技术转让上也比法国和德国产品更宽松，他们的西约特兰潜艇在我国海军服役表现很好，综合了各方面的情况，我们做出了这个决定！”　罗纳德?休格回答道。

    “不依赖空气推进的动力系统？”　法特?巴蒂斯特吃了一惊，他读过这方面的资料，并认为这是未来潜艇的发展方向，但是他感觉这些技术现在还不成熟，不一定能应用到工业设计中。但没有想到，在伊拉克与瑞典合作开发的新式潜艇中，竟然已经出现了这种叫做AIP的机器。

    作为一个潜艇指挥官，法特?巴蒂斯特当然知道一旦这种动力投入使用，会带来什么结果。常规潜艇不必经常浮出水面吸入空气为蓄电池充电，而是可以长期前行，尤其是潜艇的低速水下续航力将发生一个飞跃，这大大提高了潜艇的隐蔽性和可持续作战能力。

    在核潜艇面前，这个成就谈不上革命性的影响，但是它却可以大大的改变水下的力量对比。在波斯湾、阿拉伯海这种海况复杂的地区，常规潜艇大有用武之地。法特?巴蒂斯特在高兴的同时，倒是有几分遗憾，因为他不可能再继续驾驶常规潜艇，无法体会这种新式发动机的威力。不过他已经成了更强大的核潜艇艇长，成为国家战略力量的一部分。

    “一定要尽量把技术搞到手中，我们不能被人卡住脖子。”刘明指示道：“即使暂时没有能力全面制造自己的潜艇，但是技术资料我们要有，大修和保养的能力要有，并且配套的武器和设备能够自己改进和升级。这些东西不能受制于人，必须尽快的掌握到手中，为此稍微多花点钱也是可以接受的。”

    罗纳德?休格点头，记下了刘明的话，他接着介绍道：“现在我们还有和空军还在合作开发的项目，叫做海箭计划，使用瑞典空军主动导引版的天空闪光导弹（也就是Rb71　A导弹）开发了一种新式的垂直发射防空导弹系统，今年就可以进行测试，估计两年内就能装备海军。”

    刘明知道这个计划，伊拉克空军目前使用的中程空对空导弹主要是装备幻影战斗机的法国马特拉超级530D/F导弹和从英国引进技术生产的“天空闪光”中程空空导弹，后者主要装备雷电战斗机和飞豹、改进型的虎式战斗机和伊拉克自行组装的幻影2000-5战机。

    本书。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！