
　　甘雪珍想跟他们一起去，可话到嘴边又被他们咽了回去。

　　抢救室大门打开，甘老太太看到门外等候的代丽敏和纪桃桃愣了下，红着眼道：“桃桃，丽敏，今天谢谢你们了。”

　　代丽敏道：“您客气了，何况，咱们过去一起生活了那么多年，即便是看在几个孩子的份上，我们也会走这么一趟，老大，你们这是要去哪？”

　　“带奶奶去寿衣店给爷爷买寿衣，之后可能会直接送他去火葬场。”

　　代丽敏愣了下道：“这么快？”

　　“没办法，没地方。”

　　“这……”

　　代丽敏一想还真是。

　　临近年末，谁都不想带个毫无关系的死人回家。

　　“妹妹，可能得麻烦你帮我们联系下火葬场那边的人。”甘泽润对纪桃桃道。

　　纪桃桃道：“好。”

　　见状，代丽敏道：“要不我跟你们一起去？”

　　“不用，您现在回去先做好您的工作安排以及收拾行李，晚点我们一起回临安，奶奶这边有我看着不会有事的。”

　　代丽敏想了下道：“也行。”

　　纪桃桃道：“我跟你们一起回吧，不管怎么说我也该送送老爷子。”天籁小说网

　　“你要是忙的话，过两天回去也行。”

　　“没事，不影响，正好我也想回趟临安。”

　　“那也行。”

　　代丽敏和甘泽润一起出的医院。

　　不过，她没坐甘泽润的车后，而是直接打车回了医院。

　　他们走后没多久，甘名扬也走了。

　　他回出租房处理后续事情。

　　纪桃桃留在医院等着殡仪馆的人来。

　　每个人都忙得脚不沾地，唯独甘雪珍空了下来。

　　殡仪馆的人来得比他们想象中的要快，以至于，那会甘名扬和甘泽润他们都还没回来，好在殡仪馆那边有告别馆。

　　甘泽成便让他们先把人拖了过去。

　　——

　　甘老太太他们挑好寿衣出来，纪桃桃的车已经在门口等着了。

　　见他们面露疑惑，纪桃桃道：“我是从殡仪馆那边过来的，怕你们不知道位置，所以……”

　　“我爸过去了吗？”甘泽润问。

　　纪桃桃道：“他在家等我们。”

　　潜台词就是她来寿衣店前已经去家里通知过甘泽润了。

　　从寿衣店出来后，他们先去接了甘名扬，随后便去了殡仪馆。

　　直到下了车，纪桃桃才对甘泽润道：“哥，我刚给韩熠熠打了个电话，他这会正在来得路上，我们要不要等等他？”

　　“熠熠在京都？”甘名扬惊呼道。

　　见他反应这么大，纪桃桃奇怪道：“他在京都呀，您不知道吗？”

　　“连我都不知道，他怎么可能会知道，韩熠熠什么时候来得京都，你们一直都有联系吗？之前我怎么没听你提起过？”甘泽润问。

　　“他是来京都述职的，这不韩家想将他调到京都来吗？他们便求到了傅渊森面前，我刚等你们的时候给傅渊森打了个电话，没想到韩熠熠也在，我没让他过来，是他自己要过来的。”

　　纪桃桃之前就准备给甘泽润说的。

　　但两人坐的不是一辆车。

　　一路上又都在赶路也就没能找到机会。

　　甘名扬道：“我早上才刚和他通过电话，他没跟我说他在京都呀，但他有跟我说他没在临安。”

　　纪桃桃：“……”这事她还真不知道。

　　现在一部分有钱人已经用上大哥大了，但由于资费太贵，更多的人用的是bb机。

　　早上甘名扬就是打的韩熠熠bb机。

　　本来他也有给甘泽润打。

　　当时甘泽润正在出任务压根就没空看bb机。

　　“我之前给他打电话让他来把韩春娇接走也被他找借口推迟了。”

　　纪桃桃：“……这次他应该会一起给办了。”

　　除此以外，她也不知道该怎么说韩熠熠了。

　　“傅渊森会出手帮他吗？”甘泽润问。

　　纪桃桃道：“不会。”

　　“他想以你为突破口？”甘泽润瞬间就明白韩熠熠的动机了。

　　纪桃桃耸耸肩道：“该怎么做傅渊森心里都有数，不需要我来插手这些事。”

　　反正和韩熠熠感情深的人是原主，不是她。

　　但大家心里都明白傅渊森有过问过她的意见，不然，她不会知道的这么清楚。

　　甘泽润道：“你不管是对的。”

　　纪桃桃冲他嘿嘿一笑。

　　韩熠熠到的时候，甘老太太已经替甘老爷子梳妆完毕了，这会她正抱着甘老爷子哭了，其他人也都一脸严肃，这样的场景让他微微愣怔了下，但他还是硬着头走到众人面前挨个打着招呼。

　　甘雪珍看到他的那一刻已经傻眼了。

　　“你，你怎么来了？”她问。

　　韩熠熠紧绷着脸道：“我过来送外公一程，您……一会您和我去把韩春娇的手续办了，拖了这么久也是时候让她入土为安了，您什么都不知道就别再上蹦下蹿的胡闹了。”

　　甘雪珍没想到韩熠熠见到她没一句问候，反正一腔抱怨和不满。

　　她想说些什么，却在对上韩熠熠漠然的眼神后沉默了。

　　见状，甘泽润道：“既然人都到齐了，那我们开始吧！”

　　工作人员点头。

　　他们刚要将甘老爷子退走，甘老太太突然抱着他不肯撒手，甚至嚎啕大哭。

　　“老头子，你走了，我可怎么办呀，你这个死老头，你说过要陪我到最后的，你说话不算话……老头子，我求求你睁开眼睛再看看我一眼好不好？老头子，我对不住你呀，早知道我就不吵着来京都了……老头子……”

　　“妈！”

　　“奶奶！”

　　甘名扬他们流着泪上前强行将甘老太太拉开。

　　甘老太太哭倒在地上，凄厉的哭叫声听得人心酸。

　　她一遍遍的喊着甘老爷子，却只能眼睁睁的看着甘老爷子远去。

　　直到这时甘雪珍才倏然惊醒。

　　她猛地冲向甘老爷子。

　　“爸，你别走，我错了，我真的知道错了。”

　　“爸，你回来……”

　　“爸……”韩熠熠慌忙拉着她。

　　甘雪珍像疯了一样乱打带踹想要去拉住甘老爷子尸体。

　　看到这样的场景，纪桃桃忍不住抱住代丽敏并将头埋在她的脖颈。

　　代丽敏红着眼睛将她搂进怀里，手轻轻拍打着她的后背安抚着她。

　　别说纪桃桃，就连宋老幺看到这样的场景都有些受不了。

　　——今日更新完——今天情人节，祝有情人终成眷属也感谢你们的陪伴，爱你们，么么么——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第810章免费阅读。https://www.23sk.com 