    风云无忌闭上眼，一边沿着弥漫着雾气的风族禁地地通道向内行去，一边不断的吸纳着这充斥于空气中，即便格了很长时间，也依旧很强烈的意识波动。

    时间阁的越久，那种强烈的仪式波动便会发散的越快，风云无忌能接受到的残留的意识波动便越是微弱。

    风族居于地下，但是地下一直打扫的非常干净，清洁。但这处禁地只内，到处是蛛网，腐烂的地底动物的尸体，还有一些地下的藤蔓。这里，显然已经很久无人涉足了。

    一股股微弱的意识波动流入意识海中，在虚无的黑暗之中，构建出一幅幅残缺而模糊滴画面。

    一幅幅残杀的画面出现于风云无忌的脑海之中，那些被吊死于此处的风族死之前那一刻的景象在风云无忌的脑海中一一掠过。

    “这里曾发生过一场惨烈的风族内讧！”风云无忌心中若有所悟道。凭借着独特的意识模仿能力，风云无忌的灵魂穿越了时空，达到了数亿年前的那一刻，在这地下所发生的风族内讧。

    憎恶、不甘、愤怒、悲伤、诅咒，一系列复杂的情绪在阴暗的地下通道里，随着那弥漫的雾气飘荡，亿万年不散……

    内讧的真正原因已经无法分辨了——毕竟时间太久了，风云无忌无法完整的分析出当时的情景。只能磨磨糊糊的知道，内讧中，风族分成了两支，一支穿着黑的白袍，他们似乎被称为玄流。而另一支，便是风云无忌如今所见到的穿白袍的风族了。在内部，他们被称为白流。

    风云无忌不知道，他无意中已窥探到了数亿年前，影响整个风族的一场风族内讧，风族玄白二流之争。

    从这些吊死在这里，尸身至今已随着流动的风摇晃不已的玄流风族身上，风云无忌感到了一种非常丰富的感情。完全不象是太古人类那种漫然的心境，透着表层的愤怒、不甘、憎恶，风云无忌更查到了一股凝而不散的痛心！

    在内乱中战败的那支风族，丰富的感情更像太古以外的人类！

    知晓怎么对付自己人的，永远是自己人。风族的风体，在另一支风族眼中，没有任何秘密可言。那战败的风族，便像普通人一般，被掉死在这里……

    快步绕过这些悬吊在这里的骷髅，一株香后，穿过一条窄小的洞口，风云无忌终于来到了潺潺水声发出的地方。

    这里是一处非常空旷的地下洞穴，洞穴上方于地面有十多丈之高，中间灰色的烟气弥漫，在这宽达数十丈的洞穴内一道清澈的地下河流从此流淌而过。随着那潺潺的流水波动，河面上的水雾泛动，翻滚着。

    一阵轻轻的扫株划过地面的声音传入他的耳中，那轻轻的划动声中，一阵金玲的清脆响声传入耳中。

    风云无忌寻声望去，一名身穿薄薄的黑色丝制长裙的少女俏生生的站立在河畔，侧对着风云无忌，从风云无忌的角度看去，那名少女有着一头丝绸般柔亮的黑色长发，长发贴着脸颊从从两侧垂至胸前。发丝见，一根根吊着细小金玲的发带露出一角。

    合水粼粼的波光镀在少女柔和的脸颊上。泛出一股温柔而平静的脸，在这名黑裙少女身上，风云无忌感受到了一股久违的平静，那是一个似乎很容易满足的少女。

    着是一个迷样的少女，在这个风族的禁地内，穿过层层吊死的尸体，在这个弥漫着雾气的河畔，见到一名风一吹，似乎可能吹起的柔弱少女，要说奋勇无忌心中不惊讶，那时不可能的。更何况，那名少女身上的黑色长裙，看起来也绝非是一名普通的风仆。在他身上，风云无忌感受到了一股若有若无的和凤妃相似的气息，而且与凤妃不同的是，眼前这名少女，让人忍不住产生一种保护她，溺爱她的感觉，那弧线优美，微微上翘的嘴角，不经意间流露出的满足，给人以心灵的洗涤。似是在纷乱的太古中，一处安宁的乐土。

    “你是谁？”一个银铃般好听，带着柔柔弱弱的声音传入风云无忌的耳中。

    风云无忌摇摇头，回过神来——这种女子身上的气质非常之吸引人，站在她的身侧，风云无忌不知不觉就放松下来，以至于入迷了。

    转过头去，风云无忌在少女脸上看到了一股怯怯的神情，又微微带着一种极力隐藏惊喜的表情，那神情……似乎见到了什么非常新奇的东西。

    原本凝聚于掌心的真气迅速散去，风云无忌实在无法对这名女子下手。

    “好累啊，能陪我聊聊天吗？”没待风云无忌回答，少女又开口道。似乎还在期待对方的回答。

    风云无忌脸色平静的走了过去，在少女身边听下来：“你想聊什么？”

    风云无忌从这名女子身上，感觉不待一撕威胁的气息，一名这样的女子，尽管她是风族的，尽管执政党只要她一声大叫，可能就会惊动整个风族，风云无忌还是难以对她产生敌意。

    “我也不知道。”少女松开扫帚，白皙如玉的手掌提起裙摺，靠着河边蹲了下来，美丽的眼睛，茫然的盯着身前淌过的水流。

    “……！”少女的表情，非常的认真，似乎她脑海中确实是这样想的。

    “这是一个很难让人动怒的女孩。”风云无忌心中想到。随后说道：“你叫什么名字？”

    “幽若。”少女托着腮梆子，轻轻的说到。左手突然探出，伸入冰冷的地下河水之中，轻轻的拨动起一片水花。

    “很好听的名字……”风云无忌细细的品位着这个女子的名字。喃喃道。

    “你呢？”

    “风云无忌。”

    风云无忌一撩衣袍便在少女身旁蹲了下来，陪着她一起看那缓缓流动的河水。

    洞穴中非常的平静，只有那潺潺的水流，从身下经过的声音，这处地下河道流的地方于风云无忌来势的通道正好垂直，往两侧看去，这地下河道两侧的脉络延伸的很长很长。那弥漫的雾气便随着河水弥漫到很远的地方。

    少女拥有一种奇特的气质直到蹲下来，风云无忌才微微有些诧异，自己居然毫无理由的陪着一个刚刚认识的陌生少女一起蹲在河边发呆！

    尽管觉得有些诧异的，但风云无忌并无意去改变，也无意去打破这地下洞穴的宁静。

    在漫长的，不断的从一个战斗中脱身而出，有陷入到另一个战斗之中的生活中，突然遇到一个让人心生平静地，似乎有些单纯的温柔少女，遇到一处安静的地下河道。这一切，突然让风云无忌觉得弥足珍贵起来。

    “便在这里，静静的呆一断时间吧，反正，也不急于一时。”风云无忌心中想到。

    “你是外围的族人吗？”幽若突然回过头来，线条柔和的脸庞离风云无忌不到二尺，嘴唇微微抿着，扑闪的大眼中，带者一股温和的气息。那两侧瀑布般垂下的发丝也微微荡漾起来。

    “恩，是的……”风云无忌有些仓皇的说。

    “那你一定见过外面的世界了，外面，是不是有很多美丽的红花，还有嫩嫩的绿草，对了，是不是还有好听的鸟鸣？”少女脸上，带者一种热切的盼望，似乎看到了什么无限惊喜的东西：“你能带我出去看看吗？”

    风云无忌恍然，原来，这是一名，自出生以来。便一直呆在地下，从来没有见过外面世界的少女。怪不得对于自己的到来，没有丝毫的惊诧，或许，在她的世界里，所有出现在这里的人，都是她的族人吧！又或许，在她的世界里，整个世界，便只有这小小的一隅。

    “原来如此！”相同了这点，目光再次投注在幽若的身上，不由的对这个风族少女更加怜悯起来。

    她的单纯，她的满足，来源于她那一尘不变的，灰色的地下生活。一朵花，一根草，都能让她欣喜满足……风云无忌渐渐的有些明白，为什么，她这么喜欢对着地下的河道发呆了，在她看来，或许，这条河流，是这地下，唯一有别于那黄土的地方。

    “有没有啊，有没有啊？”……

    少女的催促声在而边响起，一阵淡淡的麝香逸入鼻端，少女向风云无忌又靠拢了一点。

    那逡裾声中，一阵轻微的摩擦传入耳中，尽管地面非常软弱，摩擦声不是很响，但风云无忌却敏锐的捕捉到了这丝不和谐的声音。

    “这是什么……”风云无忌的瞳猛然收缩。

    黑色柔顺的丝制长裙下，少女赤裸着一双羊脂玉般的三寸金足，踏在软软的地面上，裙裾随风飘动，漏吃了一角环形的金属。那截银色的金属扣进了少女的角裸之中，那截金属环连接着一截银白的奇特材料打造的丝线，丝线的末端，连入了洞避之中

    “这到底是怎么回事？一名少女，为什么会被囚禁起来？而且还被囚禁在这风族的禁地之中？！”风云无忌的脑中满是疑惑，但在解决这疑惑之前，风云无忌还无法看到一名少女被如此折磨，还无动于衷。

    右手一伸，那截丝线已然没入风云无忌的手掌之中……

    “不要！”耳边传来少女的惊呼。

    但风云无忌反映如何快速，在少女开口时，依然切如那截细丝。

    啊！

    耳畔传来一声少女的痛呼，掌下，那截那银线突然化做千百亘肉眼难辩的细丝飘散开来银线的—末端，虚空泛开一阵涟漪，一阵啪啪作响的闪电，顺着银丝，向着源头传去。

    那真力消散，四周消散的絮丝又重新凝结起来，化为一根完整的絮丝。

    “怎么会是这样子？”

    “没用的，”少女幽若轻抿着嘴唇，脸上露出疼痛的神色。那黑色的轻纱下，羊脂玉一般的赤裸脚裸上，溅出一片血花，而那银环没有丝毫的损坏。

    “对不起，弄疼你了。”风云无忌心中不忍道。那银丝怪异的大大出乎他的意料。

    “没有关系，幽若轻轻的拉了拉裙摺，将染血的双脚遮住，柔柔弱弱道：“反正，我都已经习惯了……”

    风云无忌默然，心中有些愧疚，有心在试一试，但显然这绳索有些古怪，想要弄段它，很难不牵连到少女。

    “或许，这样能让你感觉好一点，”想了想，风云无忌突然说道，同时两绣微抖，一股股天地元气化入风云无忌随意拟出的一条虚拟筋脉，没入地下，投入少女的脚掌筋脉之中……

    “好舒服啊……”

    “呵呵，”看到少女雀跃的样子，风云无忌的嘴角不禁露出了一丝微笑。

    少女突然平静下来，望着风云无忌。

    “笑起来很好看啊，为什么一直板着个脸呢？”

    “啊？”风云无忌不禁愕然，随即笑了起来。

    “你很想去外面看看吗？”

    “恩。”

    “我有机会，我会带你去看的。”

    “真的吗？是真的吗？”

    坐在这名少女身边，风云无忌心中满是温柔于平静，那一日，静静的，面对着地下的河流，风云无忌给少女讲了一夜故事，一个和这里的黄土地，纵横交错的洞窟决然不同的世界里，发生的事情……

    开始的时候，少女还会非常兴奋的插上几句，但到了后面，便双手抱膝，美丽的下颚压在手掌上静静的听着，地下河流上方的清风扶过少女的耳鬓，那青丝间的白蛉飘荡起来，发出一阵零碎悦耳的声音……

    也不知过了多久，少女拂在膝盖上睡着了，柔和而细腻的脸庞上带着甜甜而满足的笑容。

    风云无忌站起来，脸上露出一丝笑容，耳中传来一阵破空声——游人接近了……

    “我也动身了，希望，下次，我能带你出去外面看一番……”说罢，风云无忌化做一屡青烟向着来时的方向逸去，远处，一位发虚皆白，脸上满是皱纹，身穿破旧的老者飞速跃来，脸上一片焦急。

    “公主……”远远的那老者急声道。

    “原来，她是风族的公主？……”洞窟之中风云无忌飞速的掠行着，脑海中一个念头闪过。

    风族公主，幽若

    传闻风族的族长，原本不是风尊，而是另外一个人—风神！