    楚擎明白了。

    怪不得千骑营在曲明通这里找不到突破口，因为罪名不够大，正是因为罪名不够大事却闹的挺大，所以得移交刑部，而移交刑部，自然是很多手段用不上了。

    千骑营甘心，楚擎可不甘心。

    “姓曲的。”楚擎拿出了腰牌，在铁栏前晃了晃：“看看这是什么？”

    曲明通眯着眼睛望了过去：“这是…”

    “天子亲自赐予我的金牌小密探腰牌，你可知刑部和大理寺定罪不过是走个过场，真正决定你生死的是本官！”

    楚擎赶紧将腰牌收了回去，深怕对方看清楚了。

    其实这腰牌后面是有一排小字的，京.千骑营.小旗.率.御等一些楚擎根本不知道什么意思的小字。

    曲明通表情大变：“楚公子可决我生死？”

    “不错。”楚擎尽量摆出一副自以为很威严的模样：“其实楚府大少爷，只是我伪装的身份罢了。”

    “楚文盛不是你亲爹？”

    “当然不…不是，什么玩意不是我亲爹。”

    “可楚公子不是说…”

    “本官是说我看似是楚府大少爷工部左侍郎楚文盛的儿子的，可实际上，我是…”楚擎差点没给自己绕进去：“实际上我就是楚文盛的儿子，当然，我还有个身份，你可知晓？”

    曲明通猛点着头：“知晓，知晓知晓，户部不入流的署丞。”

    “不错，我正是…”楚擎又愣住了，发现不对劲，随即马上改口道：“除了署丞，我还有第三个身份。”

    “楚公子是？”

    “昌京最高人民…昌京最高检察…也不是，昌京最高…对，昌京最高京长，没错，我就是楚京长，代号黑猫。”楚擎清了清嗓子：“现在，本黑猫京…本京长开始审讯你，问你什么就说什么知道吗。”

    毕竟是文臣，曲明通面带狐疑：“可按昌律，若是审讯老夫，不需刑部刑判在场么？”

    “不需要。”楚擎一指福三：“给你介绍一下，这是大昌朝昌京最高人民检察院福察察。”

    曲明通瞅了眼福三，狐疑之色更浓。

    楚擎装模作样的从身后的石凳上取了可以记录供状的纸笔：“犯罪嫌疑人曲明通，你有权保持沉默，但你所说的每一句话都将作为呈堂证供，明白了吗。”

    曲明通摇了摇头：“不明白。”

    楚擎一脚踹在了铁栏上：“你特么的事怎么这么多，说明白。”

    曲明通吓了一跳：“明白，老夫明白。”

    “我记录一下，是你自己说不需要绿尸的，到时候见了法棺…不是，是你自己说不需要刑部刑判在场的，到时候见了大理寺的人，可得说清楚，懂了吧。”

    “楚公子，老夫…不是很懂。”

    “不懂没事，一会福察察会和你解释的。”

    曲明通看向福三，福三呲牙一笑：“不老实问什么答什么，老子…本察察挑了你的脚筋！”

    曲明通吓的够呛，就福三那尊荣，这番话说出来一点都像是威胁，更像是阐述一个事实。

    楚擎将纸笔交给福三：“我说，他答，福查查你记。”

    “小的知…本察察知晓。”

    “犯罪嫌疑人曲明通，本京长问你，你和李家…”

    福三打断道：“少…楚大人，犯罪的犯字怎么写？”

    “一个贝加个反字。”

    “哦，想起来了。”

    楚擎：“犯罪嫌疑人曲明通，本…”

    福三：“楚大人，贝字怎么写？”

    楚擎：“麻烦您上一遍待着去吧。”

    福三：“麻的麻字…”

    这次轮到曲明通小心翼翼的打断了：“楚公子，为何本官，本官无论如何也想不起来京中还有京长和检察这两处衙署？”

    “靠！”楚擎掏出钥匙直接打开了牢房门，冲着福三打了个响指：“揍！”

    福三就等这句话呢，直接冲了进去，一腿将曲明通踹翻在地，上去就是一顿拳打脚踢。

    楚擎赶紧跑到门口叫地牢的铁门给合上。

    刚刚陈言说了，问可以，但是不要动粗，到时候还要把人移交给刑部。

    楚擎不是不在乎陈言所说的话，而是他可以无比的确定，曲家肯定还做了别的事，就不说给李家当狗，贪赃枉法这种事肯定没少干，走正规程序是问不出来了，不如冒险来硬的，只要能掌握铁证，重量级的铁证，打就打了，到时候千骑营可以继续关押，谁鸟刑部。

    牢房之中惨叫连连，楚擎充耳不闻。

    《昌律》虽然不完善，可毕竟是律法，法典，保护着每一个昌朝人应享有的权利。

    楚擎对《昌律》原本是敬畏的，哪怕他是官二代，哪怕是文臣，他去敬畏，也希望所有昌朝人去敬畏。

    可他去皇宫溜达一圈后，想通了。

    昌律，去他奶奶的腿吧，还昌律，昌个蛋的律，真要是昌律好使，他能被关天牢里，黄老四能天天吓唬他，还差点给太子陪葬？

    连最应该维护昌律的那群王八蛋都不把昌律当回事，楚擎作为苦主，自然是更加的嗤之以鼻了。

    一个千骑营的探马走到了门口：“楚公子，怎地听到了惨叫声？”

    “福三便秘了。”楚擎拿出小旗的腰牌晃了晃。

    探马看都没看牢房内的情况，嘿嘿一乐，说了声“楚公子辛劳”就走了。

    楚擎翻了个白眼，福三便秘我辛劳个屁。

    千骑营衙署不大，楚擎早就混了个脸熟了，和陈言又是没大没小的，大家都看在眼里，加上二皇子天天“杵尸杵尸”的叫，虽然不知道杵尸是什么意思，但是看出来昌贤挺尊敬楚擎的，总之这样那样的原因，这些探马对于楚擎也挺恭敬，不该操心的不会去乱问。

    惨叫声停止了，楚擎回到了牢房之中，居高临下的望着满面鲜血的曲明通。

    “曲胖子，本少爷做事说话历来粗直，从不软踏踏的拐弯抹角，直接告诉我，关于李府的事，尤其是李府二少爷李林的事，说了，本官饶你狗命。”

    “果…果然是因李家。”

    眼睛都被鲜血模糊的曲明通再不复刚刚那般哀求的模样，吐了口血痰：“呸，本官若是说了李府暗中支持吴王之事，反倒会死路一条，你以为本官傻了不成。”

    楚擎傻眼了。

    我…也没问吴王这事啊。

    福三一脚踹在了曲明通的肋骨上：“还敢嘴硬！”

    “打吧，就算打死本官…”曲明通咬着牙低吼道：“打死本官，本官也不会告知你们李府在萧县私收军备之事！

    楚擎：“…”

    “还他娘的敢嘴硬！”福三气坏了，骑在曲明通身上又是一顿大逼兜子。

    挨着揍的曲明通心一横，彻底不怕了，捂着脸大叫道：“有本事就打死本官，本官非但不会出卖李府，更不会出卖礼部左侍郎周大人，吴王的人，本官一个都不会出卖的，哈哈哈，你们打吧，有本事就打死老夫！”

    楚擎一把拉住了福三，极为认真的问道：“咱大昌朝的官员…除了科举，有智商测评这说法么？”

    曲明通吐出了一颗后槽牙，冷笑连连：“怎地不打了，是不是怕了，是不是怕打死了本官，吴王藏在京中的死士会给本官报仇！”

    这也就是吴王不在场，要是在场的话，肯定会跪地上求曲明通，曲爹，您别说了，求求您别说了。

    …………

    今天情人节，下午抓紧时间和女朋友分手后，快九点才到的家，这才勉强写了五章，没爆上更，抱歉。

