    第331章 嚣张   

    刘青迟疑片刻，开口道：“不用了吧。”

    

    “就只是简单的吃顿饭而已。”

    

    迎宾小姐有些为难，开口道：“那？”

    

    “选一个靠窗的位置就好了。”

    

    谢云淡淡一笑，开口道：“有劳了。”

    

    迎宾小姐连忙开口道：“贵宾说话客气了，这都是我应尽的责任。”

    

    她在前边带路，带着一行人来到了个靠窗位置极佳的地方。

    

    刘青拿过菜单，上边只有菜噗，没有明码标价。

    

    刘青偷偷问道：“儿子，这里是不是要花很多钱啊？”

    

    谢云一笑，开口道：“妈，我们过的早就不是以前的日子了。”

    

    “你想点什么就点什么好了。”

    

    刘青点点头，开口道：“好，这可是你说的。”

    

    刘青点了几个菜，把菜单还给了迎宾小姐。

    

    “请稍等。”

    

    没一会，服务员就已经把菜端了上来。

    

    刘青吃了两口，开口道：“这做的确实是比我好吃。”

    

    谢云适时开口道：“妈，你可别这么说，我觉得你做的比厨师好多了。”

    

    刘青脸一红，开口道：“还是你这个臭小子会说话。”

    

    谢长峰开口道：“孩子说的没错啊。”

    

    “行了，你个老不害臊的，这可是在外边，说的我都不好意思了。”

    

    刘青脸一红。

    

    一家人其乐融融吃饭的时候。

    

    一道声音传了过来。

    

    “这可是我最喜欢的位置，怎么被人给占了？”

    

    葛伦脸色难看。

    

    谢云似笑非笑，开口道：“这个位置刻你名字了？”

    

    “你少在这里跟我大小声，我现在就去叫服务员。”

    

    “先生，稍安勿躁，请问有什么需要帮助的呢？”

    

    服务员走了过来。

    

    “这个位置可是我专属的，每一次都会给我留着的。”

    

    “现在为什么让他们一家人坐在这里。”

    

    葛伦大声开口。

    

    一时间，所有人的注意力都被吸引了过去。

    

    许晓晓还被这里的奢华震惊的说不出来话。

    

    “不好意思先生，这位是我们的客人，您在这之前并没有进行预订。”

    

    “要不然这样吧，换一个位置您觉得如何？”

    

    “那个就是我的位置，我可是你们的黄金用户，现在连个选位置的权利都没有了。”

    

    “你快点去把你们的经理叫过来吧。”

    

    服务员的速度很快。

    

    一个略微有些发福的中年人走了过来，开口道：“怎么了这是？”

    

    葛伦叫喊道：“全胖子，你能跟我说说这是怎么回事吗。”

    

    “我之前的时候，是不是跟你说过了。”

    

    “这个位子就是我的了，现在这一家子是什么情况。”

    

    全胖子听见这话，连忙开口道：“没想到，竟然是葛少啊，真是有失远迎。”

    

    “是这样的，今天位子很紧张，实在是疏忽了啊。”

    

    “要不然这样，我给您换个保您满意。”

    

    “那不行，今天我就要坐在这里，谁说都不好使。”

    

    “要是你们连这个都做不到的话，我可就要跟程总好好说说了。”

    

    葛少嘴上说着，都是有些心虚，他们家里跟程和志根本就没有那么熟络，顶多是在业务方面有些联系罢了。

    

    不过，他经常跟商胖子这么说，久而久之，商胖子就觉得两个人的关系特别好了。

    

    “葛少，这里说的是什么话啊，就是一点小事。”

    

    “我今天就是要坐那里。”

    

    商胖子来到了谢云的身边，开口道：“这位朋友，要不然我给您换个位置如何？”

    

    “您今天的消费我给您打对折。”

    

    他看谢云一家人衣着普通，也不像是什么上流社会的人，能够进入这里，肯定也是因为借助了其他人的卡。

    

    所以，商胖子说话的时候，也是比较随意。

    

    谢云淡淡开口道：“不好意思，我们一家也很喜欢这个位置。”

    

    “要不葛少换个位置呢。”

    

    商胖子可不敢把谢云得罪死了，虽说他们一家看起来穿着都很普通，他怕的就是像浅圳那边的人一样，低调还喜欢穿地摊货。

    

    “商胖子，你还真是没点出息啊，这一家子像是在这里能消费起的人吗。”

    

    “我认识他，不过就是一个穷光蛋而已，也不知道为什么，你们的保安就放他进来了。”

    

    “你们这里不是一个很高端的地方吗，这一家子是怎么混进来的？”

    

    许晓晓附和开口。

    

    谢长峰脸色不大好看，开口道：“你们是不是过分了？”

    

    “我们说话有什么过分的。”

    

    许晓晓冷哼一声。

    

    “葛少，你们说的话是真的吗？”

    

    商胖子问了一句。

    

    “当然是真的，骗你做什么。”

    

    许晓晓不屑开口。

    

    “先生，可以出世一下您的会员卡吗？”

    

    葛伦白了一眼，开口道：“他能有什么会员卡，不过就是一个混吃混喝的东西而已。”

    

    谢云看向了商城开口道：“你的意思是质疑我了？”

    

    商城心里咯噔一下子，他对上谢云的眼神，不知道为什么，总觉得后背有些发凉。

    

    不过只是一个二十岁出头的年轻人，哪里来的这么强的气场。

    

    商城挤出来一个笑容，开口道：“并非如此，只是客人有疑问，所以我们才问问。”

    

    “这样也可以大事化小，小事化了，不影响您的用餐体验。”

    

    谢云对于商城圆滑的话术，确实是没什么说的。

    

    他随手掏出来一张璀璨的会员卡，直接扔在了桌子上。

    

    “行，既然这样的话，我等会给程和志聊聊就是了。”

    

    “我现在坐个位置，也得经过别人的同意了。”

    

    谢云似笑非笑，手里的镀金名片也跟着掉了出来。

    

    “不好意思，手滑了。”

    

    商胖子顿时露出了一个比哭还难看的笑容，额头上顿时出现了细密的汗珠。

    

    他现在不用想都可以知道，自己一定是玩完了啊。

    

    商胖子真是恨不得给葛伦两个大耳刮子。

    

    他点头哈腰，开口道：“真是没想到，竟然是贵客大驾光临，都怪小的有眼不识泰山，竟然冒犯了您。”

    

    “既然知道，就快点滚。”

    

    “今天是我父母结婚纪念日。”

    

    “我不希望什么阿猫阿狗都过来打扰这份清静。”

    

    谢云冷冷开口。

    

    葛伦和许晓晓彻底风中凌乱。

    

    

    

