    绫玫、甘茯的惊叫，将众人心神全部吸引过来，众人本来就留心石岩，不过先前更多注意力放在他和奥义符塔、太初源符的联系上。

    如今，听到呼叫声的众人，都不由自主看向石岩神识海洋上方，看向那奥义层。

    自然也就看见了那漆黑洞穴

    此刻，那漆黑洞穴如漆黑深邃的涡旋，诡异的旋动着，透露出说不出的邪恶意味。

    众人恍然大悟，一个个猛然惊醒过来，表情变得极其难看。

    他们都意识到绫玫猜对了

    他们明白那些太初符文之所以暂时停止融合，甚至显现出分裂的征兆，并非石岩受了重击力量不济。

    而是因为此时石岩运转的奥义，并非生命那漆黑深邃洞穴的旋动，分明在说此时石岩全力施展的，根本就是吞噬奥义

    那是噬族失传多年的，以能吞噬各种能量著称星海，让各大种族深恶痛绝之的最恐怖的邪恶奥义

    待到众人发现不妙，纷纷醒悟过来的时候，如要证实绫玫的判断，石岩那先前模糊摇曳的主魂、副魂，由模糊重新凝结，重新变得清晰无比，主魂、副魂依然淡漠从容，仿佛根本不曾受到任何影响。

    事实上，绫玫的确猜的精准，石岩压根没被重创

    特勒迦的攻击袭来那一霎，石岩果断变幻奥义，暂停生命奥义的融合，流动吞噬玄妙。

    他那神识海洋，本就融合了暗能，那海洋绝非单纯的神识海，而是具有强悍防御力，以强悍神秘暗能构成

    待到他运转吞噬奥妙，那神识海如形成一个巨大涡旋。被特勒迦力量轰击时，那海洋掀起的惊涛骇浪看似可怕，其实对他一点影响没有，在神识海动荡时，那些雷电能量的爆炸，慢慢消减，反被他神识海上的黑洞纳入。

    擅长空间奥义的他，稍稍变幻空间奥义。折射出虚幻。就将一切很好的掩饰下去。

    场内众人，只有神主布莱恩、冥晧觉察到他的小动作，知道他并没有受创。

    也是因为如此，布莱恩安然不动，脸上甚至带着一丝冷笑，在甘茯不要命的冲出后。也没有出手拦阻。

    他不拦阻，冥晧就只能全力来干涉，数千万分身涌动间。分出一部分去拦阻甘茯，暂时将甘茯困住。

    石岩没有预料到，那看似和他能达成友好关系的玄天族的绫玫。值此关键时刻，为了奥义符塔能果断抛弃一切，下令对他格杀不论。

    绫玫的冷静，一个个精准坚决的命令，给他造成极大影响。

    此刻。绫玫竟然还能猜测他刻意隐瞒之事，看出他精通吞噬奥义，知道他根本没有受伤，这让石岩灵魂震动，终于有了深深的不安。

    “给我争取一刻钟否则，你休想脱离此地”他的灵魂意识，如一道流泉从天际落来，落向神主布莱恩。

    布莱恩本袖手旁观，看着冥晧以一敌二，终在巴图姆、甘茯的亡命攻势下落在下风，他本想看着冥晧继续被消耗力量，听到石岩的灵魂意识，才不情不愿的哼了一声，回讯道：“你们嗜血一脉果然各个奸诈，放心吧，该出手的时候，我会出手。不过想让我为你拼命，你想也不想，该为你拼命的应该是冥晧，他若是不行了，我自然插手，你就好好享受吧。”

    “吞噬奥义竟然是吞噬奥义”

    甘茯失声尖叫，浑身颤抖着，如得了失心疯一般，她坐在那绿色血水上，肉身缩小三倍，呈一个一米高的侏儒，干尸般没有血色精气，只有一双眼睛充满狂热。

    “嗤嗤嗤”

    她身下的绿色血水，弥漫出浓郁绿色烟雾，那些烟雾腐蚀气味浓烈之极，仿佛嗅上一口，内脏都会腐烂。

    冥晧那一具具分魂，都颇为忌惮，在那些绿色烟雾冒逸出来后，分魂都暂时撤离开来。

    “特勒迦你们攻击他的双魂灵魂一旦真正重创，他就算是有无尽手段，也只能消陨归墟”绫玫奇快的冷静下来，在这个分秒必争的时候，她瞬间重新找准方向，让众人攻击石岩的主魂、副魂。

    特勒迦、法洛妮、耶伯勒都不傻，听她这么一说，纷纷反应过来，弃下那片动荡诡异的神识海，就要对石岩最顶端的双魂下手。

    “去上面”奥黛丽果断娇喝。

    一片灰蒙蒙的灵魂莲台，将奥黛丽身躯托着，快速的浮升。

    那灵魂莲台由数万凶魂厉鬼凝结而成，莲台边沿都是一张张狰狞可怖的脸庞，张开獠牙，发出阵阵凄厉咆哮。

    冥鸿在莲台前端，如匍匐在奥黛丽身下的巨大妖魔头颅，吐出一口漆黑烟雾，将那一名试图冲上来的玄天族彪悍男子阻挡在百米开外。

    “玄卫全力拦截”绫玫身姿不动，冷声喝道。

    周边所有她带来的玄天族人，都不在管石岩，纷纷掉转方向，将奥黛丽当成目标，一时间寒刀如巨虹，一道银色山脉浮现，轰然往奥黛丽罩来。

    “破”

    奥黛丽娇喝，两手结出奇妙印记，手心一团光芒耀过。

    无数凶魂厉鬼骤然凝结在那光团内，如一个漆黑心脏跳动澎湃着，狠狠撞击向那玄卫冲来的寒刀和银色山脉。

    几乎同时，唯一还落在地上的魅姬，也骤然出手。

    她神体快速结冻，凝成一个冰肌晶人，眼眸闪动间，一根根百米长的冰棱巨矛般冲出，全部刺向半空绫玫。

    她嘴角浮现一缕血迹，脸色愈发苍白，这一击显然令她伤势更重了，每当一根冰棱巨矛从她身后刺出，她那完美酮体就重重一颤，如被巨锤轰在胸口，嘴角的血迹也愈发明显。

    待到巨矛更多飞射出来，她娇躯颤抖不休，似乎连站稳都困难了。

    绫玫忽然轻叹。“何苦呢他值得你如此拼命真是不明白你们魅影族的女人，为什么总是那么让人费解，为什么总干一些蠢事”这般说着，绫玫玉手一甩，“水动天移”

    一滴眼泪般的晶莹水滴，忽然浮现，瞬间吸水胀大，形成一个清澈透明湖泊。

    湖泊内倒影着绫玫的动人容颜。湖泊表面水波荡漾。波纹每荡漾一圈，便有一根冰棱巨矛炸裂粉碎。

    魅姬捂着高耸胸口，脸色苍白没有一丝血色，单膝着地，痛苦的承受着反噬之力，感觉心脏都渐渐冰冷。感觉生机渐渐流失

    “都给我留下”天际处，无数阴森怪啸从四面八方涌来，无数道冥晧的身影妖魔般胀大。分出一部分又去拦阻特勒迦众人。

    “腐烂都给我腐烂”甘茯厉鬼般凄声叫嚷。

    那片绿色血水突然如绿色布片被撕裂，四分五裂化成一片片腐蚀酸水，将飞旋的几个冥晧分身泼溅。那一个个冥晧分身，如被开水浇的冰，快速的融化起来。

    冥晧这一击也显然重创了，禁不住从每一个分身传来怒吼：“布莱恩你还要置身事外多久”

    “你身为御魂魁首，以死捍卫尊主理所当然。我自然不用为你们而亡”神主揶揄讥笑着，但终于走向前去，抬手去抓巴图姆。

    五道光明巨芒展现，蕴含五行玄妙，如天神之手，去撕扯巴图姆的暴风域场。

    巴图姆极为忌惮神主，一见他突下杀手，虽然感觉那光明力量并非很强，并且还有点古怪，可巴图姆依旧严神以待，不敢有一丝轻视。

    因为神主先前和甘茯一战，将甘茯压的狼狈之极，明显真正的实力恐怖非常。

    巴图姆的紧张防备，令冥晧的压力骤然一松。

    “绫玫你敢”突地，最低下的魅姬，口喷鲜血的嘶喊起来。

    绫玫表情漠然冷静，趁着最混乱时刻，竟直朝着石岩本体涌去。

    她始终留在下面不动，原来真正的意图，便是寻找一个最佳时机，要将石岩本体轰杀

    她隐忍多时，看着布莱恩动手了，将魅姬压的无力反抗，指挥特勒迦等人下杀手，引得奥黛丽也离开石岩本体位置，终于寻觅到千载难逢一击，凝结一柄湍急巨大水刀，要将石岩一击斩杀。

    魅姬嘴角鲜血横流叫嚷，奥黛丽花容失色，肩膀上也有血迹浮现，都像是没有预料到此事的突然发生，都吓的魂飞魄散。

    只有冥晧看也不看身下，依然专心对甘茯纠缠着，甚至不惜以分魂消融为代价，来消耗甘茯的本命精血。

    此时，石岩完全将一切交给别人，早已重新运转生命奥义，那生命之球闪烁着动人心魄的光泽，不断释放着浩瀚生命波动，来吸引那生命源符。

    先前停止融合的太初源符，也早早恢复融合，而且融合速度愈发快捷，比石岩所说一刻钟的时间眼看要快上不少。

    当然，如果本体被瞬间抹杀，自然会立即重创灵魂，就算是得了太初源符，灵魂祭台短时间无法归位，在众人狂击下，也将落得个凄惨陨灭下场。

    “别怪我，要怪就怪你身上神奇太多，又不愿和我们玄天族一道。怪就怪奥义符塔事关重大，比未来的域祖还要重要，所以，我只能灭掉你，不能给你继续成长的时间和空间”

    绫玫暗暗遗憾，杀心却坚定不移，凝结着恐怖水刀，一往无前斩来。

    “小丫头心机够阴狠，可惜还是嫩了一点，要是让你得逞了，我们这些活了数万年的家伙，岂不是都白活了”就在绫玫一刀斩来前，出奇的，本该在头顶云端和巴图姆交战的神主，语气生冷的突兀再现，“很抱歉，你玩的这些手段心机，万年前我们都玩腻了。”

    神主捏拳，如攥着浩淼星海所有光明，那拳头如几个太阳的凝结，轰然砸向那水刀。

    绫玫下意识抬头看天，惊奇的发现神主依然在和巴图姆颤抖，然后只是一霎，那神主就变成冥晧的又一道分身。

    她心中一凉，忽然意识到神主根本不曾离开，而是一直在等她精心图谋的一击，所谓神主和冥晧之间的对话，只是冥晧分身和分身间的骗术而已。

    ps:第一更，恳求保底我要努力往前冲一冲未完待续

