    时间跨过十二月，来到新的一年。

    认真算起来，岁岁可以说是从去年忙到今年，忙公司的事，新项目的各种，从文案到原画她都参与了，在女娲那张原画拿出来后，她收到来自主美秦双玉的企鹅消息——

    【秦双玉：年总，老板，学妹，岁岁，跟你商量个事呗~[苍蝇搓手.jpg]】

    【年岁：[圆脸猫问号.jpg]】

    【秦双玉：[在危险的边缘试探.jpg]是关于伏羲原画的事啦，我最近试着画了好几版，但是都不满意，总是缺少点什么东西，画不出你那种感觉……所以，老板你要不要考虑一下，把伏羲也给一起搞定了？】

    【年岁：？？？】

    岁岁最后还是答应了，作为交换，秦双玉多揽了好几项难度超高的工作，并且保证规定时间内全都搞定。

    秦双玉的原话是这样的——

    “没有意外，我就算加班加点不吃不喝不睡也一定会把它们搞定，并且保质保量！”

    而除了原画以外，岁岁还被文案那边抓了壮丁，跟着参与到游戏背景的修订中，因为手游《百妖谱》设定的神话时代，是一片名为华夏的大陆的开端，有些东西只存在于她的脑海之中，那是别人难以编写出来的故事。

    这一堆的事情凑在一起，又赶上学期末这个时间点，以至于她狠狠体验了一把什么叫忙到飞起。

    ……

    一月初，《百妖谱》官方发布了第二段概念视频。

    @百妖谱手游V：一统部族，创页链接][吃我安利.jpg]

    这一条，绝对是年岁开这个微博到现在，字数最多的一条微博，而且跟以前那些‘管你惊涛骇浪，我自岁月静好’的微博不一样，这一次大家隔着屏幕大家都能感觉到那种狂热的情绪，不知道还以为是被盗号了，或者是进了传销窝子= =

    【在？本人？】

    【老婆如果你被绑架了，就赞一下我！】

    【要不是知道你不缺钱，我都怀疑你这是收了钱在恰饭，还恰得这么不走心！】

    【看在你喊得这么用力的份上，我就勉为其难的下载一个吧，不管好不好玩，五块钱就当请小仙女你喝矿泉水了……话说回来，你们有钱人喝的矿泉水好像很贵？】

    年岁身上套着的光环实在太多了——阅微学霸，下载的，但是你们的官网崩了……”

    李文康闻言，又愣住了。

    居然有玩家会打电话到公司来问游戏在哪里下载？！……不对，她好像说了官网崩了？好奇怪，中午的时候耿明锐才检查过，当时没发现什么问题啊。

    “喂，能听到吗？”女孩的声音打断了李文康的思绪，他下意识应声，“抱歉又走神了，我能听到的，可不可以麻烦您稍等一下，我们这边马上去排查问题，或者您可以先挂断电话，稍后会给您回电。”

    女孩选了第二个选项，她在电话里跟他道谢，而后挂断了电话。

    “老大，什么情况？”

    “不是园区办打来的电话吗？说什么了？”

    李文康把电话的事简单说了一下，而后对耿明锐说，“明锐，你看看我们的官网是不是崩了。”

    “怎么会，我中午才检查过……”耿明锐跟李文康之前的反应一样，下意识反驳，但还是老实的打开电脑去查看情况。

    片刻后。

    “卧槽，真的崩了！什么鬼？”耿明锐爆了句粗口，一边迅速从后台查看情况。

    再然后——

    “卧槽卧槽卧槽！”他跟见鬼一样大喊，整个人跟装了弹簧似的，从椅子上弹起来。

    其他人被他一惊一乍的态度给惊到了，纷纷凑了过来。

    然后就都跟他一样的反应。

    而事情的起因，是他们原本一天少得让人心酸的游戏下载量，在短短时间里，极速飙升，涌进来的用户太多，直接把公司的小破官网给挤崩溃了。

    “这个下载量……我是在做梦吗？”

    “如果是梦，请不要醒来呜呜呜呜！”

    “发生了什么，一个中午的时间，下载量就破万了？？”

