    钟楚雄上下打量叶青阳一番，眼神瞬间变得嘲弄起来：“哈哈，就凭你也敢放狠话？你能拿我怎么样？”

    说话间，那一男一女两个保镖，腾的站起身，对叶青阳怒目而视，犹如两头凶猛的野兽。

    那股气势，好似瞬间要将叶青阳吞没。

    “孤狼，星煞，你们两个，没必要这么认真！”钟楚雄完全没把叶青阳放在眼里，脸上带着鄙夷的微笑道：“他们只是一群没见识的人而已，拿出你们一点点的实力，就足以亮瞎他们的狗眼了！”

    “是，老板！”

    那个如铁塔一般魁梧的男子，缓缓走向叶青阳。

    走路的过程中，他的头左右扭动，脖颈发出“嘎嘎”的关节响声。

    全身肌肉紧紧绷起，青筋暴漏，血管十分突出，样子十分凶悍。

    林家人瞬间紧张起来，一个个如临大敌。

    林军龙喝道：“钟楚雄，你在我林家还敢如此放肆，你真欺负我林家无人吗？”

    钟楚雄轻蔑一笑：“对啊，我就是欺负你林家无人！你又能拿我怎么样？哈哈哈！”

    “这个世界，本就是弱肉强食，你们弱，就乖乖的跪下等着被蹂躏吧！”

    “孤狼！让他们知道什么才是强大！”

    钟楚雄高高在上，大手一挥，仿佛一切都在他掌握之中。

    那魁梧男子嘴角泛起一抹得意的笑容，猛然一拳朝叶青阳打过来。

    这一拳击出，手臂肌肉竟然带着“噼啪”的脆响，拳头更是刚猛无比。

    如此一拳，怕是能打死一头牛。

    眼看拳头就要击中叶青阳的面部，叶青阳却是不紧不慢的一抬手，掌心不经意的迎了上去。

    “啪！”

    一声脆响。

    孤狼沙包大的拳头，竟然在距离叶青阳面部只有几公分的距离时，被叶青阳稳稳接住了。

    孤狼只觉得自己拳头捶在了一块铁板上，任他再怎么用力，都无法再进半寸！

    卧槽！

    众人内心一阵惊呼，这......这绝对的名场面啊！

    钟楚雄和身边的女保镖也是一阵惊讶。

    那一拳的力道，足有上千磅。

    就算这人接下了这一拳，但也会被力道冲的向后倒退啊！

    然而，这家伙就像脚下生根了一般，不禁手上没有一丝抖动，连身体都是如雕像一般静止，只有微微的拳风拂过他的面颊，轻轻扬起了他蓬乱的头发。

    这，太令人惊讶了！

    此时，叶青阳从容微笑，云淡风轻，神情略带一些戏谑的看着孤狼：“难道，你就这点能耐吗？”

    “混蛋！”

    孤狼暴跳如雷。

    他抽回手，仰头嘶嚎。

    “嘭！”

    上身的黑色紧身衣，瞬间被鼓起的肌肉撑破。

    他浑身肌肉涨红，似乎比刚才大了一圈。

    “我要你死！”

    孤狼被彻底激怒了，他如一头失去理智的野兽，朝叶青阳挥拳再次砸过来。

    这一次，力道和速度，比之前要强悍许多。

    然而，叶青阳只是轻轻侧头，躲过孤狼的拳头。

    然后，一脚，直接踢在孤狼的裆部上。

    “砰！”

    蛋碎的声音。

    “哦吼吼吼！！疼，疼！”

    孤狼的嘴，瞬间呈了“O”型。

    接下来，他双手抱着裆部，痛苦的咧嘴大叫起来。

    “啊——疼啊——”

    叶青阳坏笑：“怎么样？老子的撩阴腿，够劲吧？”

    这一幕，可把林家的人都逗笑了。

    原本严肃激烈的打斗场面，瞬间好似变成了一出喜剧。

    那光着膀子无比凶悍的孤狼，此时紧闭大腿，粗壮的胳膊捂着裤裆，跪在地上痛哭流涕，完全失去了战斗力。

    场面十分滑稽。

    “混蛋！”

    钟楚雄气的嘴都歪了：“奸诈小人，竟然用阴招，星煞，给我废了他！”

    “是！”

    那穿着风衣的女子，一把扯掉风衣，露出一身黑色紧身衣包裹的玲珑身材。

    钟楚雄冷笑：“混蛋，我看你这回还怎么用撩阴腿！”

    男人你可以踢蛋，这回是女人，看你小子还怎么施展？

    星煞手持两把匕首，朝叶青阳就冲了上去。

    不得不说，星煞虽然没有孤狼那么刚猛，但手活可是炫多了。

    那一双匕首，在他的手上，翻了花一般，各种酷炫的挑、刺、划......

    寒光闪闪，杀气腾腾。

    林家人也是看的直冒冷汗。

    这要是碰到一下，估计叶青阳就会被扎出个血窟窿。

    然而，叶青阳每一次，都能恰巧躲过她的攻击。

    她凌厉的攻势，在叶青阳面前，却如花拳绣腿一般无力。

    躲避了几次后，叶青阳似乎找到了规律，马上反手为攻。

    这时，星煞又是一计刚猛的背刺，匕首朝叶青阳的背部脊椎刺过来。

    叶青阳则提前预判了她的路径，回身一把攥住她的手腕，一扭。

    “啊！”

    星煞吃痛，匕首脱落。

    “去死！”

    星煞不顾疼痛，另一只手却是持着匕首朝叶青阳脖颈刺来。

    叶青阳早有准备，伸出手，抓住星煞的另一只手腕，再次一扭。

    “啊！”

    星煞的另一只匕首也掉落。

    叶青阳一把将星煞推开，捡起地上的一双匕首，笑道：“匕首不是这么用滴，来，哥哥给你上一课吧！”

    说着，他猛然欺身上前，双手挥舞，匕首的寒芒，闪的人眼花缭乱。

    叶青阳动作极快，行云流水，连外行人看了都惊叹不已。

    星煞没想到对方是用匕首的高手，她无力还击，只能苦苦的支撑、躲避。

    不过，凭借他敏捷的身法，每次也都能躲的过去。

    这样的打斗，持续了不到一分钟。

    叶青阳一个后退，站定。

    为了掩饰失去匕首的尴尬，星煞冷冷说道：“哼，你吹的天花乱坠，也不过如此，到现在，都没有伤到我分毫！”

    “你真的以为，我没能力伤到你吗？”叶青阳微笑。

    下一秒。

    “嘭、嘭......”

    “嘶啦，嘶啦......”

    星煞的紧身衣，竟然列出无数道口子。

    原本一身黑色密不透风的紧身衣，此时像是百叶窗一般，褴褛不堪。

    更让人啼笑皆非的是，叶青阳还在星煞的胸前，扣了两个圆。

    星煞气的胸脯不停起伏时，不小心把圆就顶了出去。

    “嘭！”

    两个硕大的白馒头，和馒头上的粉红葡萄粒，瞬间暴漏在众人视野里。

    无比的香艳。

    “啊——”

    星煞急忙捂住前胸。

    叶青阳嬉皮笑脸的说道：“你是女人，我没办法用撩阴腿，但是，我可以袭胸啊！啊嘿嘿嘿，哈哈哈哈......”

