    顿了顿，年如意又打了一个比方，“一根线，从中断了一半，用上续筋膏，那根线还能长好，可若这根线尽断，一根线变成了两根线，就是用再多的续筋膏，也是无用的。”

    “这么说来，断腿你是不能医治咯？”皇上语气有些失望，若是南星国能出一个能治疗腿尽断的神医，那南星国还何愁不强国富民啊。

    年如意微微一笑，说，“也不是不能医治，如果我能把那根线，再绑起来，腿还是可以走路的，只是，皇上，你想啊，线中间多了一个结头，就会变短一截，到时候，这走路，可就……”

    “如果是两条腿尽断，走路是不是就会如常？”

    “不是，皇上，我又不是神，怎么可以打两个一模一样的结，何况，如果左腿有两处断裂，右腿有三处断裂，还是会长短不齐。”

    虽然如此，但皇上还是很高兴，“这么说来，你还是会接断腿，这太好了，如意啊，正好南王府的世子爷两条腿断了，不如你试一下，看看接的如何？”

    “南王世子？”年如意脸上茫然，好似从来没有听说过这件事似的，“皇上今日让如意来，就是为了给南王世子接腿的？”

    皇上一脸头疼道，“一大早，南王爷就到朕面前来哭，哭的朕头都大了，如意啊，你就去南王府一趟，事后，不管南王世子医治的如何，朕都重重有赏。”

    “让我医治南王世子，我怎么好意思要皇上的好处，那好处也该是南王世子给才是，我听说南王世子手中有一把绝世宝剑，不如就让他用这把宝剑换两条腿，皇上派人去南王府问问，若南王世子同意，就送宝剑前来，我即刻出手为他接腿，若不同意，这件事，我就会当没听到过。”

    皇上闻言，立马派人跑了南王府一趟。

    很快，派去的人回来了，跟着他一起回来的，还有南王爷。

    南王爷亲自捧着一把宝剑来的，“如意县主，这是你所要的宝剑，我儿的腿，就交给你了。”

    年如意得了宝剑，心里头十分高兴，嘴上却道，“南王爷，我先把丑话说在牵头，帮南王世子接腿行，不过我不保证他的腿会如以前一样完好如初，你也知道的，这断腿可不好续接，就算接的再好，日后走路也会有些问题的。”

    为了防止日后南王府找她麻烦，年如意特意当着皇上的面，又暗示了一次南王世子日后很可能会成为一个跛子的事。

    而在南王爷看来，一个跛子，怎么也比一个没有双腿的残废强一千倍，一万倍。

    因此，南王爷的态度，好的不得了，连连保证，日后不会找她麻烦。

    不过，要深入敌穴，为了自己的安全，年如意还恳求皇上派了两个小公公和两个嬷嬷，陪她一起去了南王府。

    皇上却派了两个太医陪她，还笑呵呵的说，“能向药老的高徒学习接腿，是他们的荣幸。”

    年如意也就不好拒绝。

