    林凡此刻无语了，如今怎么越混越废，到现在连一只手臂都干不过了，还让不让人混了。

    就在这时，那只手臂突然没入虚空之中，消失在林凡的眼前，林凡警惕着四周，这虽然是一只手臂，但是真的太强了。

    突然，身后虚空震荡，林凡面色一变，一斧劈来。

    砰……砰。

    手臂与永恒之斧相互碰撞，哪怕是永恒之斧是神器都无法在这只手臂上留下任何伤痕。

    恐怖，实在是恐怖如斯。

    哪怕是林凡现在的肉身强度都挨不住永恒之斧，哪能想到这手臂竟然如此之强。

    刹那之间，那只巨手，高高举起，蕴含无上威势的一掌拍出，顿时凝成的一只漆黑巨手，遮天蔽日，黑雾翻滚，那强大的威压，压的林凡有种窒息感。

    “龙皇霸世。”

    战力加成，金龙护体，林凡握紧永恒之斧，怒吼一声。

    “苍穹……。”

    林凡体内真元震荡，全身笼罩在一层金色光芒之中，永恒之斧泛着耀眼光芒，一斧劈出。

    空间破碎，那一斧的光华，仿佛将虚空都撕扯开了一般，形成了一道虚空洪流，而这洪流之中，有一条条规则之链，正在其中流串，虽说只是一道幻影，但是这已经是林凡如今所会的最强大的招式。

    哪怕是“一指寂灭”的威力，都不如这开天三式，第一式苍穹。

    在这一刻，林凡的精气神达到了最巅峰，仿佛一名赤身大汉，手持永恒之斧，要将这片混沌给劈开一般。

    林凡体内的真元，如同开了闸的洪流一般，汹涌灌入。

    “砰……。”

    那一斧如此的灿烂，与遮天魔手触碰的刹那间，整片虚空都面临着崩溃，仿佛被这一股强大的力量给撕扯了一般。

    “成了吗？”

    林凡喘着粗气，体内真元被这一斧吸走了一半，就这一斧，哪怕是大天位强者，林凡都有把握将其弄死，只是不知道这遮天魔手如何。

    “灭。”

    可就在这个时候，林凡现，这只遮天魔手，竟然安然无恙，除了威力缩小了之外，竟然没有一点事情。

    这……。

    “砰……。”

    顿时地动山摇，整个葬海妖地剧烈的晃动起来，四周的墙壁不断崩塌，仿佛是被这股力量给震的破碎了一般。

    “叮，恭喜《不灭魔身》经验增加五百万。”

    “噗……。”

    林凡一口鲜血喷出，全身的骨头仿佛都断了一般，那一掌之下，体内生机破碎七七八八，如果不是《不灭魔身》与《血海魔功》撑着的话，挨了这一掌，恐怕就已经死了。

    《血海魔功》不断修补着身体，林凡也艰难的从背包里拿出一把丹药吞了下去，那些在外人眼中昂贵的丹药，在林凡这边却是防身用品。

    “叮，是否转换成经验？”

    听到系统的提示声，林凡顿时无语了，“转你妹啊，药效……。”

    林凡平时服用丹药，一直都是转化成经验，如今却是依靠药效。

    丹药入口，强大的药力，席卷全身，慢慢的恢复着伤势。

    林凡重重喘着气，将永恒之斧拿在手中。

    刚刚一掌，林凡也是被拍成了血人，血液从皮肤之中渗出。

    这一次，说不定真的要跪在这里了。

    林凡此刻微微转过头，看着躲在那里的鸡仔，微微的点了点头，嘴唇不出声的动着。

    “躲着，不要出来。”

    躲在那里的鸡仔，看着林凡此刻的模样，萌萌的大眼睛之中，闪烁着无穷的恐惧，那无毛的鸡身，不断的颤抖着。

    那只披着鳞甲的手臂，静悄悄的漂浮在那，仿佛是在等待着。

    对于眼前这只随手便可捏死的蚂蚁，能够爆出这样的威能，倒也是有了一丝诧异，当然这也仅仅只是诧异而已，蚂蚁终究是蚂蚁，不值一提。

    林凡将嘴里的淤血吐掉，喘着粗气看着漆黑手臂，“来……。”

    这一刻，那只漆黑手臂再次的没入虚空之中，瞬息之间出现在林凡的面前，他虽然感受到了这股波动，但是反应却已经跟不上了。

    “砰……。”

    那只手臂一掌拍下，一股威压从天而降，直接将林凡全身骨骼压的咯吱作响。

    “噗……。”

    林凡倒在地上，神识渐渐的有些模糊，甚至连拿永恒之斧的力气都没有了。

    这次真的跪了……，圣魔宗的传承莫非就从此断了吗？

    不，还有张二狗他们，圣魔宗的传承没有断，只是师兄们的仇，却报不了……，林凡躺在地上，胸口不断的匍匐着，那被挤压的肉身，不断的溢出鲜血。

    此刻那飘在远处的漆黑手臂，竖起一根手指，手指上缠绕着一跟尖锐的黑芒，仿佛是要给林凡最后一击。、

    躲藏起来的鸡仔，看着眼前的一幕，那坚硬的双爪想要移动，但是却因为害怕，全身都变的坚硬了。

    “喔喔喔……。”这一刻，鸡仔闭上眼睛，愤怒的鸣叫着，那愤怒的情绪压制了惊恐。

    已经放弃抵抗的林凡，等待着死亡的到来，可这时鸡仔的叫声，却让林凡不敢置信的睁开眼睛。

    只见双爪打颤的鸡仔挡在那只漆黑巨手的面前，张开翅膀，全身乍起，愤怒的鸣叫着。

    “鸡仔，别出来啊……。”林凡看着鸡仔，心里也是急了，这敌人根本鸡仔所能对付的。

    愤怒嘶鸣的鸡仔，微微的转过头，一脸的愤怒之色，但是那眼神之中，却透露着害怕。

    “喔喔喔……。”鸡仔对着林凡叫了几声，而这声音之中，却携带着悲伤之色。

    “鸡仔……。”

    ……。

    这一刻，鸡仔嘶鸣一声，仿佛是在给自己打气，闭上眼睛，朝着那恐怖的手臂冲去。

    “他要保护林凡。”

    鸡仔身上散着无穷红光……。

    这是鸡仔如今唯一的手段。

    “噗……。”

    可是刹那之间，红光顿时消散了，鸡仔的身体被那手指上的黑芒穿透。

    “鸡仔……。”林凡看着从半空中掉下的鸡仔，也是悲愤着。

    血液从鸡仔的嘴里流了出来，那黑芒在鸡仔的身上留下了拇指大小的洞口，鲜血大量的流出。

    鸡仔的眼神逐渐的有些暗淡了，但是却强忍着痛苦再次的站了起来，对鸡仔来说，这真的很疼，鸡仔的内心也很害怕。

    鸡仔看了林凡最后一眼，那充满害怕的眼睛里，飘洒出两道泪痕。

    那是害怕，痛苦，不舍……。

    “喔喔喔喔……。”这一刻，鸡仔再次的鸣叫了起来。

    这是最后的绝唱，鸡仔向着林凡做着最后的道别。

    鸡仔一跃而起，身躯上的洞口，四溢着鲜血，鸡仔也被疼的哭了，但是眼神中却闪烁着坚毅的目光。

    这一刻，鸡仔仿佛学会了飞。

    那无毛的翅膀，在空中拍打着。

    尖锐的鸡嘴，不断的啄向那漆黑的手臂。

    可是对这漆黑的手臂来说，犹如饶痒。

    但就算如此，鸡仔也绝对不会让这家伙，欺负林凡。

    这一刻，鸡仔被那手臂给抓在手中。

    “鸡仔……。”林凡悲吼道。

    被抓在手中的鸡仔，最后朝着林凡一瞥而看。

    “喔喔喔……。”

    “砰……。”

    那漆黑手臂，微微一用力，鸡仔凄惨的鸣叫着，最终被捏爆了身躯，那浓浓的鲜血，洒满虚空之中。

    鸡仔血肉模糊的身躯，落在地上，一动不动。

    “草泥马……。”林凡怒吼着，朝着漆黑手臂而来，每动一下，身体上便喷出大量的鲜血。

    “噗嗤……。”

    那只漆黑的手臂，没入虚空之中，只是当再次出现的时候，那手臂却彻底的刺穿了林凡的身躯。

    林凡一口鲜血喷洒在那漆黑手臂之上。

    林凡艰难的抬起双手，眼神闪烁着无穷的愤怒，“杀我鸡仔，老子要你命……。”

    ps：好了，主角跟鸡仔都死了，下个月再见。再推荐一本书《神级直播之宠物大师》，这是我儿，二写的第二本书，虽说一直没出成绩，但是爸爸想跟你说，爸爸会支持你的，这书，十二点上架，大伙给本丰一个面子，去给个订，也算是各位叔叔阿姨们的一点心意啊。(未完待续。)