    “泰兰德……距离上一次见面，已经过了有一万年之久。”牢笼内，伊利丹静静地坐在地上背对着高阶女祭司，他闻到了那道非常熟悉的气息。

    “伊利丹，恶魔又一次的入侵了我们的世界，现在所有的暗夜精灵都需要你帮助对抗军团。”泰兰德温声说道：“只要你在这一次战争中有所表现，那么之前所犯下的错误我可以既往不咎。”

    “我从来不认为我所做的事情是错误的。”伊利丹缓缓从地上站了起来平视着泰兰德：“但为了你，我愿意站出来继续猎杀恶魔。”

    “如此……在这里我宣布，你重获自由。”泰兰德看着面前这位失去了双眼的朋友，她知道伊利丹内心的想法，但是正如同那双金色的瞳孔一样，过去的永远都过去了，不可能再一次的选择。

    “把他的武器还回来。”泰兰德挥了挥手，身后的珊迪斯便走上前来，将一双造型奇特的墨绿色战刃送到伊利丹的手边。

    “啊……埃辛诺斯，我已经很久没有和它一同战斗了。”伊利丹笑道：“玛维曾经和我说要把我永远关在这里，现在看来她的誓言要被打破了。”

    “不……这仅仅是我个人的决定。”泰兰德说道：“你不能就这么堂而皇之的出现在玛维的面前——而我会将一支队伍交给你来统领。”

    “很好，我会向你证明，当危机来临的时候，只有我才能解决这一场灾难！”伊利丹坚定不移的说道。

    泰兰德并没有在这里停留太长时间，当她把部队的指挥权交给伊利丹之后，自己便带着剩下的暗夜精灵继续出发前往月光林地。

    夕阳下，曾经的囚犯站在那儿静静地看着泰兰德远去的背影，而他的手中依旧握着那枚淡黄色的小花。

    “和我想的没错，泰兰德最终还是把你放了出来。”科达娜不知什么时候已经出现在了伊利丹的身后。

    “我明白她的意思。”伊利丹轻声说道：“上古之战的时候我就明白她的意思。”

    “燃烧军团必须被驱逐出艾泽拉斯，而等到战争结束之后，我便会永远离开暗夜精灵一族。”

    “说说你的计划吧。”科达娜看着伊利丹瘦削的背影，那对战刃显而易见让她想起了艾文所使用的晨曦之刃。

    “没有计划，只有一往无前的杀戮。”伊利丹回头看着科达娜：“告诉我如今的卡利姆多哪里恶魔最多。”

    “按照我掌握的情报来看，海加尔山附近的费伍德森林最为严重。”科达娜回答道。

    “那么，我就带领着部队前往那里。”伊利丹大声说道：“我会用自己的战绩向泰兰德表明……当初她的选择是错误的。”

    “实际上，玛法里奥和泰兰德成为伴侣已经有一万年了。”科达娜毫不留情的说道：“就算你做的再好，她对你恐怕也不会有任何变化。”

    “但至少我需要做点什么，而这一次的战争便是一个极好的机会。”伊利丹说道：“你已经没有再呆在这里的必要了，要和我一起去对抗恶魔么？”

    “当然愿意。”科达娜没有丝毫犹豫就同意了伊利丹的邀请，她微笑着说道：“这样我便可以对你进行更加准确的评估。”

    ……

    接下来的数天时间里，伊利丹带领着部队一路来到了费伍德森林，这个本来绿意盎然的地区如今早已经破败不堪，四处可见恶魔活动的痕迹，而伊利丹则毫不犹豫的带领着暗夜精灵对恶魔大肆屠杀。

    作为曾经同样接受过黑暗泰坦改造过的暗夜精灵，伊利丹的力量就算被囚禁了一万年之后依旧是如此强大，但他们的活动很快就引起了燃烧军团的注意，因此提克迪奥斯派遣了天灾部队来到费伍德森林中，恐惧魔王要求阿尔萨斯砍下那位暗夜精灵的脑袋，但他却并不知道巫妖王同样在算计他。

    枯黄的草地上，伴随着埃辛诺斯战刃的飞舞，一位本打算逃离此地的恶魔被伊利丹大卸八块——恶魔赖以生存的邪能之力在他面前毫无作用。

    “你的力量一直都在提高。”当伊利丹将战刃收到背后的时候，一旁的科达娜走上前来：“但难以想象，你会选择将恶魔之魂吞噬在体内。”

    “这是我从古尔丹之颅中学到的一些知识。”伊利丹淡定的说道：“只要时刻保持自己的理智，那么这么做就是安全的。”

    “我想大部分人都没有你这样的意志力。”科达娜说道。

    “大人，哨兵在距离这里不远的地方发现了另一支部队……他们似乎由死者组成。”一名暗夜精灵士兵走过来说道：“并且正在朝我们接近！”

    “来的正好。”伊利丹邪笑着说道：“不知道他们的血肉禁不禁得住埃辛诺斯战刃的切割。”

    一个平缓的空地上，两支部队对视着，亡灵的数量是暗夜精灵的十倍还多，而当伊利丹正准备下令首先进攻的时候，对面的大军中缓缓走出一位身着黑甲的骑士，

    那人面对着精灵们对准的箭头却丝毫没有表现出任何的畏惧，在距离精灵部队还有五十米的地方停了下来。

    “如果那位掌握着邪能之力的暗夜精灵就在你们当中的话，那么就出来和我谈谈。”阿尔萨斯从无敌的背上翻身下来。

    “阿尔萨斯……一位堕落的王子。”科达娜第一时间在伊利丹的耳边解释道：“他效忠于燃烧军团，但是却没有着急发动攻击……”

    “我明白你的意思。”伊利丹点了点头，随后走出自己的军队。

    精灵与王子在两军之间碰头，当伊利丹看到阿尔萨斯那冰冷无比的双眼时，他便明白这个人类和恶魔并非一路人。

    “费伍德森林的军团统帅是提克迪奥斯，我想你应该知道他的来历。”阿尔萨斯低声说道：“只要把他杀掉，那么剩下的恶魔便是一团散沙。”

    “为什么要和我说这些？”伊利丹问道：“难道你不属于他们的一员么？”

    “我只属于死亡。”阿尔萨斯简短的回答道。

