    刘协古井无波。

    所谓削铁如泥、千年不锈的天竺铁，他只当是浮云。这种以讹传讹的消息，不值得他分心。

    只能供少部分人收藏把玩的东西，也影响不了大局。

    至于马钧嫌太学教习的俸禄少，不愿意入太学，他也可以理解，甚至乐见其成。

    经济改革刚刚开始，财富迅速增长，普通人见钱眼开，这是很正常的现象，没必要大惊小怪。

    小人言利，君子言义，本该如此。

    仓禀实而知礼节，衣食足而知荣辱，这才是人性的正常规律。

    安贫乐道，勇于奉献的是真君子，可以推崇，却不能要求普通人如此。

    相反，如果坐视伪君子得利，却要求普通人只能言义，不能言利，那才是问题。

    在他看来，这世上不怕普通人见钱眼开——人解决了温饱，自然会有更高的追求——就怕伪君子掌握了话语权，一边垄断暴利，大发横财，一边大谈商业就是最大的福利，把自己打造成不喜欢钱的世外高人。

    刘协现在要考虑的是另外一件事。

    袁绍已经撤兵，山东即将和平，战争状态就算不是解除，战争也不再是主要议题，恢复生产提上日程，如何提高官员和将士的收入就成了他必须面对的问题。

    这时候再拖欠官员俸禄，不给将士发钱，只提供衣食，显然是不现实的。

    再加上修太学、修讲武堂，甚至要修长安城，哪来的钱？

    钱在山东，但是山东士大夫不愿意给。

    刘表上书称臣这么久，贡赋却迟迟没有送到，说是张济兵犯襄阳，钱粮都用于来保境安民了，不仅不能上贡，反过来还要朝廷再拨点。

    真是岂有此理。

    益州更好，到目前为止，别说贡赋，连称臣都没有。

    张喜一死，最大的麻烦就是与益州的联络断了。益州人就像哑巴了似的，悄无声息。

    这让刘协很恼火，出兵的念头蠢蠢欲动，就像魔鬼呓语般的蛊惑。

    “陛下，臣赞成讲武堂与太学分开。”一直没怎么说话的庞统突然说道：“而且阿房宫旧址就是最好的选择，没有之一。”

    刘协收回思绪，转头看看庞统。“为何？”

    “很多人反对在阿房宫旧址修讲武堂，并不是因为费用问题。但凡稍有见识，都知道这个方案最省钱。他们反对，只是不愿意让人想到秦政，想到秦军。”

    庞统停了一下，随即轻笑一声：“这是他们内心的恐惧，保持这份恐惧，非常有必要。”

    “士元，你这是什么话？”诸葛亮有些不满，以眼神阻止庞统。

    庞统笑得更加得意。“兵者，不祥之器。这个道理人人都懂，但很多人却有意无意的忽略后面一句，不得己而用之。如果仅仅因为兵是不祥之器，就不听不闻，掩耳自欺，岂不成了忘战？天下虽安，忘战必危。这是东都的教训，不能忘。”

    谷渘

    刘协心中一动，明白了庞统的意思，压在心头的乌云一扫而空，瞬间神清气爽。

    但他却没有表现出来，也不发表意见，只是示意庞统继续。

    “臣也支持士元的意见。”法正也开了口，轻扬手中的马鞭。“天下虽安，忘战必危。如今天下未安，更不能忘战。不仅不能忘，更要积极备战，随时准备东出，一统天下。若非如此，只怕烽烟再起，吴楚之乱都是小事，六国伐秦的故事重演也不是不可能。”

    “难道在你眼中，朝廷就是……秦？”曹昂忍不住说道。

    法正看看曹昂。“在我眼中，朝廷是什么并不重要。重要的是在那些人眼中，朝廷是什么。如果他们认定朝廷是秦，就算陛下愿意禅让，只怕他们也会觉得这是理所当然的。曹子修，并不是每个人都像令尊一样识时务，明是非。”

    曹昂不满地瞪了法正一眼，心中不快。

    讨论国事就讨论国事，你扯我父亲干什么？

    见议题有跑偏的迹象，刘协发话，让随行的散骑们畅所欲言，讨论一下庞统、法正的观点。

    这些年轻人中会出一批太守、将军，提前了解他们的倾向，让他们理解自己的执政思路非常必要。尤其是曹昂，在曹操主动入朝见驾之后，不管如何安排曹操，都应该将曹昂放出去，试试水了。

    这是一种必要的姿态，告诉山东州郡应该怎么做。

    ——

    孔融、祢衡走进了霸城门，看着两侧破坏的宫墙，不约而同的互相看了一眼。

    “正平，有没有终军入关的感觉？”

    祢衡靠在车壁上，不屑地撇撇嘴。“我西来岂是求功名？正为骂醒终军之辈耳。”他指指宫墙。“孝武南征北讨，开拓四夷，如今安在？这宫墙虽说毁于赤眉之手，祸根却是孝武种下，好功名如终军者难辞其咎。”

    孔融点点头。“正平说得有理，倒是我孟浪了。天下初安，当以休养生息为要，不可急功好利。”

    “然！”祢衡老神在在地点点头，挪了一下身体，伸长了腿。“我昨天听驿馆的人说，天子要在阿房宫旧址修讲武堂。这简直是乱政，也不知道朝中的公卿是怎么想的，竟无一人谏阻。难道司空过世之后，这朝中只剩下唯唯诺诺之徒？”

    说到张喜，孔融神情一黯。

    他已经知道了张喜去世的消息，非常内疚。他去骂张喜，只是想骂醒张喜，治病救人。结果病没治人，人却死了，着实令人沮丧。

    在来的路上，他就在考虑如何为张喜请功，弥补自己的过失。此刻听到祢衡对朝中公卿的指责，他更加难受，越发觉得自己责任重大。

    “天子幼时失怙恃，长于南宫，疏于教育，又逢乱世，不通经义，有些荒唐也是难免的。如今天下安定，正是补习的机会。”孔融语气沉重。“正平，你我不能以武安邦，当以文兴教。”

    祢衡坐直了身体，郑重其事地点点头，拱手说道：“正当如是，你我共勉。”

    孔融也郑重的还礼，一时大有英雄相惜的意思。

    这时，车外传来一声轻笑。“真是不容易啊，这年头还能看到如此厚颜无耻之人。”

    祢衡大怒，拉开车帘，见两个骑着马，与他们同向而行的年轻人，正转着头，一脸不屑地看着他。

    “你说什么？”祢衡大怒。“偷听别人说话，你礼貌吗？”

    “我可没偷听。”靠得最近的年轻人耸耸肩，声音正是刚才说话的那人。“你们声音那么大，我想不听都不成。再说了，谁爱听你们这些屁话，脏了我的耳朵。你礼貌吗？”

