    秋宫月察觉到来自背后的袭击，严酷训练的本能令她猛地向前一弯腰，同时笔直的长腿向后一踢。

    砰！

    石膏人被踢得凌空飞起，撞在墙壁上，直接散架了。

    但下一刻，这石膏人又拼凑在一起，晃晃悠悠的从地上站起来。

    与此同时，周围堆积的石膏散件里面，也漂浮起来许多手脚和脑袋，拼凑成一个一个石膏人。

    “一，二，三……五……”

    秋宫月环顾一圈，顿时明白，那六个受害者们下落不明的尸体在哪里了。

    不过怎么少了一个？

    “新月！新月！”

    许诚在耳机里呼喊着秋宫月的杀手名号，

    “别喊，我已经找到受害者的遗体了。”

    五个石膏人齐齐扑上来，秋宫月一边躲闪，一边提醒许诚：“他们变成石膏，应该是岸田杰的能力造成的，不要让他给你画像。”

    “现在才跟我说不要？”

    画室中，许诚低头看着自己已经化为灰白的双手，吐槽道：“要不你干脆帮我打电话叫火葬场的车过来接客算了，说不定还能赶上热乎的。”

    他怀疑秋宫月是存心要吃自己的席。

    秋宫月只回了一句：“坚持住，我马上到。”

    岸田杰还在狂热的作画，对储存室里的动静置若罔闻。

    许诚不想再等了，再等下去就真的要变成石膏人了。

    他从椅子上一跃而起，跳向近在咫尺的岸田杰，一拳轰向他的脸。

    砰！

    拳头和脸相撞，许诚却感觉自己好像一拳打在石头上，震得手麻。

    岸田杰被打翻在地上，脸部微微凹陷，崩开一道道裂缝。

    “石膏？”

    许诚发现岸田杰的脸部覆盖了一层厚厚的石膏，挡住了他的一击。

    岸田杰从地上爬起来，用手抚摸着凹陷的脸部，对许诚冷笑道：“宫匠君，你现在已经是我的奴隶了，无法反抗我的命令。”

    “你特么冲绳奴隶岛玩多了吧？”

    许诚还想要再动手，四肢却变得坚硬起来，飞快变成石膏。

    灰白色覆盖他的躯干，最后沿着脖子向上蔓延。

    岸田杰利用能力控制住许诚，然后朝掉在地上还未完成的画像走去，准备捡起来。

    哐！

    画室的大门忽然被一脚踹开，秋宫月闪了进来，终于迟迟赶到。

    她用不到一秒的时间就看清楚画室内的情况，纤手一扬，三道寒光射向岸田杰。

    许诚的身体不受控的动起来，挡在岸田杰面前，替他挡下秋宫月的攻击。

    “卧槽，不要痛击队友啊。”

    许诚惊叫一声，然后发现疼痛并未出现，他脖子以下已经完全变成石膏，三把锋利的飞刀戳进去也没有任何感觉。

    秋宫月双手在大腿一掠而过，十指的指缝已经夹满了飞刀。

    十几道寒光如天女散花般被她射出，目标却不是许诚和岸田杰，而是画室的天花板和墙壁。

    “铛铛铛！”

    墙壁和天花板崩出无数火星，十几把飞刀撞上去后改变方向反弹回来，竟然绕过了许诚，射向岸田杰。

    岸田杰淬不及防，被扎成了刺猬，但都被他覆盖在身体表面的石膏挡下了。

    还有两把飞刀，射向地上那副尚未完成的画，直接把画板都刺穿了。

    秋宫月想要尝试一下，看看毁掉画像，能否解除许诚的状态。

    见到作品被毁，岸田杰一下子被激怒了。

    “啊啊啊啊，你们这些政府的走狗！岛崎先生没有说错，你们根本容不下我们这些异类，去死吧！”

    岸田杰手舞足蹈，癫狂似的尖叫起来，“杀了她杀了她！”

    五个石膏人从画室外冲进来，向秋宫月包围过去，与此同时，许诚的脑袋也被变成了石膏。

    秋宫月向前一跃，浑圆修长的大腿伸出，脚尖点在许诚的胸口上，巨大的力量将他整个人踢得四分五裂，变成满地碎片。

    【任务失败】

    在任务管理器的提示音出来时，时间被按下暂停键，整个世界都停在这一刻。

    脑袋掉在地上的许诚，看着秋宫月飞跃在空中的飒爽英姿，只觉得这个女人好狠。

    不帮他收敛遗体就算了，居然直接让他死无全尸，连火葬都免了。

    而且短裙下穿的居然是安全裤，罪大恶极。

    【重新开始（0/5）】

    【使用复活（0/1）】

    【观看回放】

    三个选项出现在许诚面前。

    可以使用任务点进行复活，但许诚还有五次免费重来的机会，没必要浪费宝贵的任务点。

    他选择观看回放，进入公寓开始，从入门到入土，一刻也没放过。

    他发现自己在被岸田杰画到纸上的时候，脚腕上就开始出现一点白斑。

    由此可见，岸田杰的能力是将他画在纸上的人变成石膏，同时还可以操控这些石膏人。

    这个能力也不算离谱，主要是看能否提前察觉。

    如果一无所知，被完全画到纸上就没救了，秋宫月毁坏了岸田杰的作品，可许诚还是变成了石膏。

    不过话说回来，这可是超能力啊，居然被一个变态掌握了。

    许诚是羡慕到质壁分离，我这么帅，三观正心态好，而且我还这么帅，从来不伤害花花草草，更别说我这么帅。

    为什么老天爷不垂青我，让我也获得超能力，管理器这个随时想跑路的狗东西就别提了。

    话说回来，岸田杰最后居然认为许诚和秋宫月是政府的走狗，这句话透露出来的信息量很大，政府可能早就暗中接触过这些能力者，而且还对他们持有负面态度。

    看完回放，许诚选择重开，两个选项出现在他面前。

    【存档①：从小巷开始】

    【存档②：从公寓门口开始】

    许诚这次选择第一个存档，视野顿时一黑。

    等视野恢复时，已经回到小巷中。

    这种时空倒流的奇妙感觉，已经经历第二次的许诚，依旧感到心旌摇曳，就像坐过山车一样，真刺激。

    他站在原地平复一下心情，然后离开小巷，来到外面跟秋宫月接头，两人上了车后，秋宫月将岸田杰的资料递过来：“目标叫岸田杰，是一个独居的画家，三十五岁……”

    许诚接过资料却没有看，等秋宫月说完，才开口道：“我已经有岸田杰的能力情报。”

    秋宫月吃惊道：“你哪来的情报？”

    “跟一个调查过岸田杰的警察买的。”

    许诚随便找了一个借口，不是他故意敷衍，而是很难找到没有漏洞的理由，干脆就随便了。

    秋宫月用一双深邃的眼眸盯着许诚，忽然伸出手掐住他的脖子，把他扯过来，对着他的脸咆哮起来：“一个杀手从警察手里买情报？你是不是当我傻的！信不信我现在就把你大卸八块，每一块都烤个八成熟然后拿去喂狗？你给我去死吧。”

    秋宫月当场就把这个侮辱她智商的混蛋给掐死。

    连赐死者的杀手栽了一个在岸田杰手里，也没有拿到他的情报，警察手里怎么可能有。

    如果有，警方早就找到受害者的下落，把岸田杰给抓起来了。

    “喂？”

    许诚伸手在发呆的秋宫月面前晃了晃：“身为杀手怎么可以发呆，你这样露出破绽让人很难把持得住啊。”

