    谢晨第一个赛季就以最强黑马的身姿夺得了所有球队所有球员梦寐以求的总冠军，但谢晨的时代会就此开启吗？他会像伟大的迈克尔乔丹那样只要一开始拿冠军就一发不可收拾吗？

    无论谢晨下个赛季是在热火，还是在其他的强队，那些他的对手们都不会让谢晨如愿以偿，他们会让这个“传奇”球星，像流星一样一闪即逝。▲∴▲∴，

    在刚刚结束的2014-2015赛季，马刺虽然首轮就被快船淘汰，但他们依然是一支有实力问鼎总冠军的球队，甚至于，老谋深算的**维奇对在总决赛舞台对阵热火有极强的自信，他们不会像勇士一样败给热火和谢晨，也不会让韦德在总决赛里那么多分数，或许，早已领教过马刺强大的克里斯波什，在知道总决赛对手是马刺的时候，根本不会选择复出。

    上赛季大战七场遗憾落败，下个赛季的马刺会让人觉得恐怖，gdp的留队，格林莱昂纳德的留队，在加上，把今年夏天自由球员市场上最大牌的阿尔德里奇收入囊中，没有人会怀疑马刺下赛季光明的前景。

    甚至，詹姆斯听到这个消息都震惊了，马刺噩梦，对曾经的热火三巨头而言，都一样存在，詹姆斯第一次打总决赛就是打马刺，眼看着从当年的翩翩少年打到职业生涯末期了，他可不想还是面对这些老家伙！

    这段日子风起云涌，每天都有爆炸性的交易消息，大家最为期待的当然还是热火队的谢晨，因为现在关于谢晨和莱利不和的传闻已经到了无法控制的地步。

    在这个也注定是爆炸性新闻的消息没传出来之前，大卫韦斯特，上赛季最讨厌谢晨的仇敌之一。已经做出了自己的选择，下个赛季假如他留在步行者，他将有1220万美元的年薪，但是，他选择了行使自己的球员选项，恢复自由身！

    高圆圆去了洛杉矶。逗比师弟也去了洛杉矶！他也觉得是时候为总冠军去拼搏一下了！

    “谢……上个赛季，被他一节虐了38分，季后赛，被他四场横扫！耻辱，这是莫大的耻辱！留给我的时间已经不多了，我要抓住最后的机会报仇，不然，这辈子恐怕都没机会了！”大卫韦斯特狠狠地握了握拳头，他还记得他跟谢晨打的赌。他还记得在全明星赛场上看到谢晨扣篮之后，自己灰溜走的尴尬，下赛季一定要还回来！

    虽然有很多球队有意大卫韦斯特，但大卫韦斯特眼里只有一支球队！马刺！

    “他们有gdp！他们有莱昂纳德！他们有迪奥和格林！还有**维奇这个可以制服谢的老头子！马刺，我来了！”

    于是，大卫韦斯特140万加盟马刺的消息再次震惊全联盟！放着1000多万的薪金不要，只拿100多万去马刺！看来，联盟里还是有为了梦想而打球的。而不是为了金钱！所有人都为大卫韦斯特点赞，但其实他只是想虐谢晨而已！马刺。会帮他实现这个梦想，当然，也许骑士也可以，但大卫韦斯特却也不喜欢詹姆斯。

    为了总冠军降薪千万，马刺再度被追捧，似乎已经预定了下个赛季的总冠军！

    逗比兰斯再次推特艾特谢晨：“你颤抖了吗？！”似乎马刺和快船是盟友一般。

    雄鹿那边也有了动作。上个赛季在活塞能交出场均两双数据的内线门罗，与雄鹿签订了3年5000万美元的合同。

    据传，快船队的内线小乔丹，已经无限接近小牛队，将与小牛签订四年8000万的合同。而林书豪也再次换队，加盟了乔老爷子的黄蜂队。

    一时间，整个联盟似乎都风云变色，不再是大家所熟悉的那个样子。

    迈阿密，在帕特莱利的办公室，莱利正和一名医生在进行单独的会话。

    东部决赛，谢晨被德拉维多瓦恶意弄伤右臂的那场比赛之后，就是由他给谢晨做了全面检查。

    皱纹横生的莱利一脸严肃地对医生问道：“对于谢的身体状况，你到现在依然是这个看法吗？”

    白人医生点头道：“总裁先生，在谢被德拉弄伤了之后，我就告诉过你，谢的右臂伤的很重，可以说，已经接近被德拉维多瓦给当场废掉了！即便他有左手的能力，也决不能让他上场比赛，那天他情绪很激动，他特别坚持，也就算了，可我也再三告诉过你，下一场，绝对不能再打，可你却让他打完了东部决赛，还让他去打了六场总决赛！即便谢天谢地，他的伤没有变的更糟，但这将对谢的未来有着致命的影响！你也看到了，他在有伤的情况下，还在总决赛做右手扣篮的动作！我看到的时候，我的心都在滴血！谢不知道怎么保护自己，你不应该不去做些什么！”

    莱利轻笑了一声：“从常规赛开始，这样的话我就说了无数遍，有用吗？他根本把我当空气！”

    “那你也应该强行勒令谢终止上场比赛，总裁，不要怪我说你，为了这个总冠军，你太自私了！你毁掉了谢这个人才！”医生变得歇斯底里。

    莱利闭上双眼，尽量让自己不受医生言语的影响，是，谢晨的伤势莱利一直都知道，也知道谢晨上场打球有多危险，一方面莱利即便让谢晨休战对方也不会听从，另一方面，莱利也的确有私心，他想借着谢晨的战斗力去赢下这个总冠军，未来的谢晨，也许会真的废掉，但那已经跟莱利无关了。

    因为，莱利在那时就已经有了打算，要放弃谢晨！放弃这个mvp和fmvp的天才！

    莱利叹息一声，走到靠墙的圆桌前，拿起一张纸，这是谢晨当时检查过后的伤情报告，相信任谁看了之后都会认定，谢晨没有未来了。

    在受那么严重的伤的情况下。还在场上不停地用右手投篮、上篮、甚至扣篮，谢晨这次的伤，将会跟着谢晨一辈子！

    “呼……”莱利深出一口气：“是时候跟他谈一谈了。”

    谢晨在韦德来韩国的第二天，就和韦德一起回美国了，nba联盟里每天都大事不断，身为nba的一份子。甚至是最重要的那一个，谢晨也不可能有心思去整天夜夜笙歌了。

    事情早晚要有结局，所以莱利和谢晨约好了时间交谈。

    凌晨时分，空河餐厅，外面挂着打烊的牌子，但里面灯光依然亮着，吧台上坐着两个人，一老一少，他们吃着泰国菜。喝着西班牙起泡酒，自顾自的做着自己的事，吃着自己的饭，喝着自己的酒，没有言语甚至没有眼神交流。

    莱利还是望向谢晨，笑了笑：“前不久结束的选秀大会，让我想起了去年摘下你时的场景，大家都在怀疑我的眼光。说我怎么选了一个又瘦小又没有成长空间的平平无奇的家伙，那个时候。我就看到了你优秀的一面。”

    谢晨笑了笑：“你是神算子嘛。”

    莱利笑着问道：“右臂现在应该还没完全康复吧？”

    谢晨点点头。

    “可你还是在中国扣篮了，亲吻了一个女生的那个。”

    谢晨知道莱利担忧什么，但他知道做这些动作不会加重自己的伤势，而又不想为了让其他人放心就不去做，现在，谢晨也很难解释。

    “教练。我的身体我自己非常清楚，我没事的。”谢晨还是觉得要为留在热火做一些争取。

    莱利转过头，点起一根烟，直到香烟燃到一半才开口：“不管怎么说，你终究只有六英尺四英寸。只有不到200磅，哦，也许你现在超过了200磅的体重，你是不能主宰一切的，你也不能够跟那些大个子有着大块肌肉的男人有那样激烈的对抗的，你的打法会毁掉你，我不想让你像d-rose那样，拿了mvp之后一直处在跟伤病打交道的噩梦里，所以，为了你的职业生涯考虑，也为了球队的未来考虑，我决定下赛季让你更少的上场，更少的球权，即便你拿了fmvp，也应该再以谦虚的心态学习一年，下个赛季，你、d-wade、波什会成为球队的领导者，而波什会是最重要的那一个。”

    谢晨觉得有一丝心酸，他知道莱利更信任更依赖波什，可自己取得的荣誉大家有目共睹，他以为，莱利会想让波什做名义上的老大，实则还是让谢晨主导比赛，但没想到……

    心酸归心酸，谢晨突然想到，假如下赛季系统真的不见了，莱利的做法又有什么错误？一想到这里，谢晨几乎没有勇气去反驳、去争取什么。

    “交易我吧。”谢晨艰难开口。

    莱利放下一份文件：“这是对你有意向的球队。”

    谢晨连看也没看，只说了一句：“我想回家。”

    这一刻的谢晨，就像一个受了伤的孩子，这句话让莱利的心也痛了一下，但他还是就这样离开了。

    莱利走后，谢晨独自一人喝了杯酒，随后把哈桑怀特塞德叫来。

    哈桑看到吧台上放的文件，顿时明白怎么回事：“兄弟，你走，我也走！你这样的天才球员莱利竟然不想办法留下，我真是不明白他为什么这么愚蠢！”

    谢晨摇了摇头：“他并不愚蠢，或许下个赛季我真的不再是这赛季的mvp的模样……”

    “你这话什么意思？难道你的伤……”哈桑一脸关怀的样子。

    谢晨摆了摆手：“总之，未来的事，我也有太多不确定的地方，你不要跟着我，我不想有心理负担，莱利很看重你，你先在热火呆着，明年续约的时候，如果……”

    “没有如果，明年我不会跟热火续约，我会去投奔你的！哪怕拿跟大卫韦斯特一样的工资！”哈桑坚定说道，也总算决定再留下一年。

    纽约尼克斯队一直都是追逐谢晨热情最高的球队，禅师菲尔杰克逊非常欣赏谢晨，他看到了当年乔丹和科比的影子，上赛季尼克斯队东部垫底，他们急需一个神奇的家伙帮助他们脱离困境重逢巅峰，谢晨无疑就是这样神奇的家伙。

    而对于谢晨来说。尼克斯队也是一个最好的选择，那里，毕竟是他的家乡，他的父母、朋友都在那里。

    亚当萧华也在关注这个交易，当他看到呈上来的文件时，心里也不免感慨万千。

    “没想到连续两年的最佳新秀。在第二个赛季都转去了别的球队，迈卡威如此，谢也是如此。”亚当萧华看着交易细节：“热火、尼克斯、太阳三方交易，热火送出克里斯谢到尼克斯，送出2021年不受保护的首轮签到太阳，送出格兰杰、诺里斯科尔、肖恩威廉姆斯到太阳，得到德拉季奇兄弟，尼克斯送出路易斯阿蒙德森、蒂姆哈达威、阿隆阿弗拉罗到热火，送出一个高保护的未来首轮签和2019年二轮选秀权到热火。得到克里斯谢。真的不知道帕特莱利和菲儿杰克逊这两个老家伙在想些什么，谢的伤真的会影响他未来的职业生涯吗？我还想捧他成为新一代偶像。”

    “总裁先生，这次交易，真的是菲尔杰克逊和帕特莱利之间的一场‘不服输’的豪赌，莱利坚信自己是神算子，在大家没有意识到谢价值之前就捡到他，在大家都意识不到他的危机之前，就扔掉他。下个赛季，谢要么会比这赛季更疯狂。要么，就会像他预言的那样，德拉没有毁掉一个天才，最终却也毁掉了一个天才。”

    “或许，我应该把处罚变得更重一些。”

    新科mvp和fmvp降临纽约尼克斯！消息传出之后，立刻引起了轩然大波。不少迈阿密的球迷直呼莱利愚蠢，谁交易过mvp级别的球星？即便谢与球队产生矛盾，也不应该放他走啊！

    但是就在消息传出的同时，那份谢晨的伤病检查报告第一时间被传到了网络上，大家这才知道谢晨当时的伤有那么重！

    就连詹姆斯看到后都吓傻了！当时谢晨一直隐瞒伤情。从带伤作战的情况看，还以为德拉伤的谢晨不重……没想到德拉当时差点废了谢晨的右臂！

    大家都想起了谢晨在如此重伤的情况下，用右手投射、上篮，总决赛还有扣篮……天啊，这不是完全作死的节奏嘛！他的右臂还能好吗？这在未来，将会一直都是个隐患！

    尼克斯的球迷也有欢喜有愤怒，欢喜的自然是联盟最强控卫之一的谢晨来到尼克斯和安东尼联手，愤怒的是，生怕禅师签了个病秧子回来，也许，上个赛季谢晨就已经被帕特莱利用废了，利用完谢晨夺冠才把没有什么价值的谢晨扔给尼克斯，莱利是个多精明的人物？尼克斯上当了！

    可禅师也不是傻子，他十分清楚谢晨现在的身体状况，也出示了谢晨最新的身体检查报告，是没有完全恢复，但一切都在往好的方面发展，按道理说，谢晨现在右臂的伤情应该加重，但事实是没有加重，禅师也不是侦探也不是警察，他才不管为什么没有加重，他只知道谢晨还能用就行了。

    勒布朗詹姆斯，在得知消息之后，更加不管那些乱七八糟的流言蜚语，也不去在乎莱利和禅师谁能赌赢，他欣喜，只因为一件事：“下赛季，谢夺不了冠！”

    纽约尼克斯，上赛季战绩最差的一支球队！谢晨和安东尼的组合的确吓人，但两人想要带队重返巅峰，未来也许有机会，但下赛季，绝不可能！尼克斯再去弄来个全明星也不可能！

    更何况，谢晨的伤势成了目前大家讨论的焦点，詹姆斯也认为谢晨在东部决赛过度使用自己的身体，会留下后患，如果下个赛季出现伤病，那未来就更不可能对詹姆斯造成什么威胁了。

    “下个赛季，谢已经没资格成为我们骑士的对手！”詹姆斯握紧了拳头，眼睛里只有马刺！

    勇士的库里在得知消息后，也坐立不安。

    “他去了尼克斯？哦，不，下个赛季总决赛我没办法再遇到他了！黄金双枪很厉害吗？我怎么觉得他们连季后赛都进不了！他的伤竟然有那么重，右臂那样的情况下，他的三分命中率竟然还这么高，他究竟是忍受着多大的痛苦跟我对彪的？”

    “我记得他曾亲自向我下战书，想在总决赛的舞台跟我飚三分，会不会他已经知道下个赛季自己不行了。所以……”

    一想到这里，库里竟然黯然神伤起来，没错，库里讨厌谢晨，但如果没有谢晨，库里就会开心吗？怎么好像也不是这样！

    “克里斯谢废了。下个赛季便会陨落！”

    “禅师又签下了洛佩兹！纽约2.5巨头时代开启！坐等mvp打脸！再夺一冠！帕特莱利吐血住院！”

    “韦德一年两千万续约热火！热火三巨头，只有谢一个人离开！”

    “……”

    好像所有人都在谈论谢晨，谈论谢晨与安东尼的组合究竟能不能成功，谈论谢晨是否真的会受到伤病的困扰，这几天，很不平静，满是喧闹，谢晨一直住在韦德的家里，但他知道。是时候该离开了。

    “我该回我的住所去收拾行李了，这已经不是我的城市了，但你依然是我的兄弟。”谢晨明显苍老了一些，笑着望向韦德。

    明媚阳光下，韦德的笑容很真诚，也很温暖：“记住，每次你来迈阿密打比赛，晚上我们都要不醉不归。不管你和我第二天有没有比赛。还有，你过去一年在这里做的丰功伟绩。球迷们不会忘，每一个热火球员也永远都不会忘，莱利已经向我承诺，他会在某一天在美航球馆退役你的球衣！”

    “哦？”谢晨听到之后，的的确确是有一点意外，两人不愉快已经很久了。但是，莱利虽然看轻谢晨的未来，但对谢晨上个赛季的贡献十分认可，单赛季得分王、单节37分、mvp、总冠军，多到数不过来的荣誉。全都给了热火，所以，哪怕谢晨只在热火打了一个赛季的比赛，莱利也愿意退役谢晨的球衣，毕竟，乔丹在热火一场比赛都没打，莱利也给退役了。

    哈桑也在跟前，他一脸忧伤的样子，走上前道：“我送你回去吧。”

    谢晨摇了摇头：“我自己回去吧，就在这里一起告别好了，我很快就会离开迈阿密。”

    “兄弟……”哈桑鼻间有些酸楚，他回想起过去的一幕幕，不禁觉得心酸，当他作为一个新人，作为一个低人一等的发展联盟的球员签约热火的时候，别人都不理他，只有谢晨，待他如兄弟，帮助他成长。

    谢晨笑了笑：“不用说了，我知道，你们会记住我的，这里的球迷也会记住我的，我永远是这里的传奇。走了，下次见到就是对手了，提前说明，我可是不会留情的，哈桑，小心被我骑扣！”

    哈桑目光湿润着叫嚣道：“我会送你一个大帽的！”

    “好，我等着！”

    谢晨驾驶着自己的保时捷轿车一路极速离开，就连他自己也忍不住眼眶湿润了起来，整整一年时间，一年之前，他被热火选中，刚跟一个不靠谱的朋友合租了一间房子，刚刚开始新的人生，然后莫名其妙被系统选中，成了让人惊叹的球员，之后，名声大震，跟好莱坞影星传绯闻，全世界都有他的球迷，在美航球馆，上演了无数无数次精彩时刻，所有人都齐声高呼……

    “mvp！我永远都是美航球馆的mvp！”

    谢晨一路轰踩着油门，自己都不知道开到了多少，自己都不知道怎么就来到自己的住所门前，木讷般的拿出钥匙打开门，直到进去之后才意识到，原来房间里有人。

    一个比青青身材还要诱惑的女人，穿着谢晨的白色长衫，全身上下也只穿着这一件白色衬衫，衬衫下那修长美腿，再加上此刻的她又是弯腰背对着谢晨，她在拿着喷壶浇花，这诱人的身姿，简直只应天上有。

    她转过了身，还是那个完美到极点的女人，凯蒂。

    凯蒂放下喷壶，走向谢晨，她似乎刚想解释她为什么会出现在这里，可没有来得及开口，她就发现谢晨湿润的眼眶，凯蒂又怎么会不知道谢晨要离开迈阿密去纽约尼克斯的事呢？

    凯蒂伸出手轻拭谢晨的眼角，然后身体慢慢向谢晨靠近，谢晨也同一时间靠近凯蒂，这对昔日的情侣，在重逢之后，没有说一句话。竟然是以接吻作为开始的。

    这一个吻一发不可收拾，已经过去接近一年了，两人都太想念彼此了，凯蒂为了谢晨才去espn工作，有多喜欢谢晨不言而喻，谢晨虽然遇到了不少可以发展为情侣的恋人。但没有一个能让谢晨有凯蒂般这样的感觉。

    再加上谢晨如今有离开迈阿密的伤感情绪在身，所以更想把所有情绪都转移到这个期待已久的吻上，于是，这一吻越来越激烈。

    两人之前在一起的时候，从来没有过这样激烈的吻，而接下来，两人也做了曾经都没有做过的事。

    之前，凯蒂本来会成为谢晨的女人，但凯蒂突然离开了。这个遗憾没想到一年之后会补偿的机会。

    要我，是凯蒂亲口说出的。

    谢晨不仅在赛场上是一头猛兽，今天在另一个战场，也是如此，在两人重逢的一个小时之内，竟然没有一句言语交流，用行动代表了一切。

    凯蒂终于成为了谢晨的女人，谢晨怀抱着这个娇艳欲滴的女人。觉得十分幸福，他喜欢这个感觉。这是谁都不能带给他的。

    此时，已经不需要说什么，两人都知道，彼此都无法离开对方。

    凯蒂亲吻了一下谢晨：“亲爱的，在纽约你会有更好的未来的，别伤心了。”

    谢晨一眨不眨地看着凯蒂。用手轻抚着她的脸颊：“假如我真的被帕特莱利算准了，下赛季变成了一个很普通的球员呢？你还会愿意跟我在一起吗？”

    凯蒂一脸认真道：“无论你是nba的mvp，还是只是一个替补，甚至打不了球，这辈子我都不会离开你了。”

    两人又是一番激吻。之后又是一番翻云覆雨，直到二度疯狂之后，谢晨才决定在离开迈阿密之前，跟凯蒂一起开车出去好好畅游一番。

    佛罗里达南部，有一串岛链，两人去的地方就是这其中的一个不被外国人熟知却在美国本地赫赫有名的key west，经过两个多小时的车程，谢晨和凯蒂终于来到群岛上的跨海大桥，这其中还有废弃的跨海大桥，一百多迈的速度，穿梭在一座一座跨海大桥连接着的一座一座美丽的小岛上，在废弃的跨海大桥上停下车，两人手牵手站在桥上，望着眼前一望无际的大海，以及那绝美的落日余晖，在如此浪漫的时刻，谢晨做出了一个大胆的举动。

    谢晨单膝跪地，向凯蒂问道：“你愿意嫁给我吗？”

    凯蒂惊到双手捂住嘴，随后喜极而泣的说：“你……向我求婚？在我们重新开始的第一天你就向我求婚？你甚至都没有准备戒指，谢，我愿意……我愿意……我愿意！”

    谢晨从没见过凯蒂如此慌乱的模样，她脚步不停在动，不停在点头，谢晨将她抱在怀里，给了她深深一吻，是，他连求婚的戒指都没有准备好，可是，他不想再有遗憾了，不想在准备好所有东西之后，又出现了差错，现在，他就想跟凯蒂永远在一起！

    所有的事情都进行的很快，两人很快见了彼此的父母，谢晨的父母很喜欢凯蒂，凯蒂的父母也对谢晨赞赏有加，之后很快就在巴厘岛举行婚礼。

    虽然离开了迈阿密，但是热火的这些队友和兄弟还是都赶来了，当然，卡梅隆安东尼，这个新的队友也来了。

    “恭喜你，兄弟，祝你新婚快乐！”安东尼和妻子打扮的十分帅气和亮丽，一起出现在这洁白沙滩斑斓海水前。

    “谢谢，明年我们会干出一番大事，我向你保证！”

    谢晨今天一身帅气白色西装，凯蒂更不用多说，美丽的婚纱穿上身之后，凯蒂简直高贵如仙女！

    但是，这场看似完美的婚礼还是出现了一点小意外。

    勇士当家球星斯蒂芬库里竟然出现在了婚礼现场！

    库里怎么会在巴厘岛！他不会这么巧就在这里度假吧？哪有这么巧合的事！

    库里帅气十足地翩翩走来，露出迷人的微笑，这家伙不穿球衣的时候，的确挺萌的，要不是故意留着的胡须，估计会有人把他当做20岁。

    “新婚快乐，谢。”库里在大家的惊讶下，径直走向谢晨。

    这里的人又有哪一个不认识库里？

    “你竟然还邀请了他？”卡梅隆安东尼着实被惊到了，两个人水火不容那是全联盟都知道的事啊！

    谢晨连库里的联系方式都没有，又怎么会邀请他来参加自己的婚礼，不过，库里不请自来，专门来到巴厘岛就为了向自己道贺，谢晨简直感动到无法言语。

    “谢谢，没想到你会为了祝贺我专程飞来巴厘岛，我……”谢晨一时之间有些激动。

    不过就在这时，库里却咳嗽一声：“你误会了，我只是顺便过来的，就在旁边，我的队友伊戈达拉也在举办婚礼。”

    伊戈达拉也在巴厘岛举办婚礼？不会吧，他的脸看起来都快40岁了，怎么才结婚？

    库里正说着，勇士军团就纷纷踏至，克莱汤普森、利文斯顿、格林还有盛装打扮的伊戈达拉和他的妻子。

    总决赛之后，勇士大军，再度遇上热火众将！只不过，fmvp谢晨，已经不属于热火队了！

    “喂，这是什么情况？你们两队还想在巴厘岛再上演一次总决赛第七场的较量吗？今天是大喜的日子，这可不是个好主意哦，兄弟。”正在这时，一位留着大胡子却挽着傲人美女的“翩翩公子”潇洒走来。

    是的，夜店哈也来了，她身边那个大家都很熟悉的女人，就是卡戴珊。

    “新婚快乐。”哈登总算舍得放开那个女人的手臂，走去跟谢晨拥抱。

    谢晨还没来得及道谢，那边的格林就调侃道：“嘿，詹姆斯，今天伊戈达拉也结婚，我们请了很多朋友，还有拉马尔奥多姆，要不要去过去玩一下？”

    哈登尴尬地咳嗽一声：“我先去下洗手间……”

    这场巴厘岛的婚礼，因为有这些家伙的加入，变得更加有趣难忘，休赛期完成了人生大事，对谢晨来说是一件非常重要的事，作为一名职业篮球运动员，他希望以后可以完全把精力放在篮球上面，而且他答应，会让凯蒂陪伴自己拿到第二座总冠军！

    但是，谢晨并不确定是不是就是下个赛季，以如今谢晨的能力，加上如今配置的队友，谢晨和安东尼的磨合问题即便可以忽略不计，但对上健康的骑士三巨头还是凶多吉少。

    谢晨必须要复制更强的技能！

    但如今的谢晨可不会去考虑这个问题，身材傲人的白人美女就这样一丝不挂的站在面前，谢晨知道，今晚又是个不眠夜了……(未完待续。。)

    ps：  登好久才登上来，抱歉更新晚了，另外在签约交易的问题上也很难写，之前已经写了就一年合约，但还是得按事实来，所以又改了，出现这样的错误寒月感觉非常惭愧，下个赛季很快开始，之前说过下赛季如果要夺冠会很难，但从东部第一转到东部倒数第一就叫难吗？远远不够……u