
　　面对沈冰语的出手，罗修自然不可能坐以待毙，他的肉身战体虽然强横，但对方修炼的可是神帝级功法，且冰火法则都处于本源第六重，仅凭肉身战体很难抗的住。

　　他第一时间终止了抽取炎魔本源精华的举动，空间法则运转，身体刹那消失，再次出现时，已在沈冰语的身边，右手握拳，拳剑凝聚，轰然砸落。

　　轰！

　　空间在他的拳头下粉碎湮灭，但沈冰语的身体却是化为了虚影，被他撕碎的只是一道残影。

　　冰冷的杀意笼罩全身，罗修的神识捕捉到沈冰语已经出现在他的身后，冰系法则凝聚，一指朝着他的后脑点杀过来。

　　“空间重叠！”

　　罗修没有闪避，而是以空间法则将重叠的空间压缩到身体的附近，沈冰语的这一指想要攻击到他，首先就要先破开重叠的空间才行。

　　嘭！嘭！嘭！……

　　空间爆碎的声响不断的传出，沈冰语脸色微微变化，她的手指分明距离对方的身体只差一小段的距离，但却感觉恍若相隔着数十里的空间。ŴŴŴ.23sk.com

　　“好精妙的空间法则。”

　　她当机立断，手指刹那收回，紧接着两人的身体都化成了残影，在炎魔殿内大打出手。

　　轰鸣之声不绝于耳，两人的身体时而幻灭，时而出现，每一次交锋都爆发出汹涌的能量余波。

　　“没想到下界之修居然出现了你这样的高手。”

　　片刻后，沈冰语的身体浮现在数百米外，冰火法则凝聚，轻喝一声，“无量神莲！”

　　无量神帝开创的功法，名为天地无量诀，这门功法划分为十二重，而无量神莲，便是修炼到天神境界才可修炼的神通。

　　这门神通是天神级神通，但却是无量神帝以神帝境界的感悟开创而来，威力不可想象。

　　罗修通过轮回之影，可以得到天地无量诀的前八重，这无量神莲的神通，就记载在第八重功法之内。

　　冰火法则交织，化为一座神莲，向着罗修当头笼罩镇压而下。

　　“无量神莲吗？我也会！”

　　罗修的嘴角泛起一丝笑意，以诸天无相的神通演化，空间法则凝聚成一座银色的莲台飞起。

　　轰！

　　两座莲台轰然撞击在一起，罗修的空间法则处于第五重境界，与冰火六重法则相差甚远，撞击的瞬间，银光莲台便崩溃碎裂。

　　不过他的神情却并没有任何的变化，法则境界本身就不是他的强项，只见他探手一抓，黑龙战枪出现在手中，周身烈焰缭绕，从祝洪天手里夺来的神皇战衣笼罩全身。

　　堪比顶级王道神兵的肉身战体蛮劲爆发，罗修人枪合一，化为龙形枪芒，将冰火汇聚而成的神莲崩碎击溃。

　　并且龙形枪芒去势不减，速度之快，刹那间就已经临近了沈冰语的面前。

　　只见沈冰语绣眉微皱，玉手轻轻抬起，一面冰晶光泽的小盾浮现而出，挡住了罗修的这一枪。

　　轰鸣响彻而起，在冰晶盾牌的保护下，沈冰语的身形飘然后退，一双美眸冷冽的凝视着罗修。

　　“你是什么人？怎么会施展我们无量宫的神通？”沈冰语冷声问道。

　　对于帝级宗门来说，神帝级功法神通绝对是最核心的传承，不允许有丝毫的外传，否则的话帝级宗门的地位，就会受到极大的威胁。

　　“我还想要问你呢，我修炼的神通，你怎么也会？”罗修撇了撇嘴说道，揣着明白装糊涂。

　　从沈冰语的话语中，罗修敏锐捕捉到了信息，那无量宫应该就是无量神帝留下的宗门了。

　　沈冰语眉头紧皱，她不知道罗修说的这番话有几分真假，普天之下除却无量宫，从未听说过有其他人修炼有天地无量诀。

　　难道是无量祖师在下界留有传承，机缘巧合之下被此人得到了？所以他才能穿过外面的阵法禁制，来到炎魔殿中？

　　通过刚才的交手，沈冰语能够感觉的出来，眼前的这个人实力很强，并不比自己弱，更让她有些惊异的是，对方修炼的还是空间法则，要知道顶级法则的修炼难度，足可让三千大世界的绝世天才望而却步。

　　有不少绝世天才孤傲自负，从而走上了修炼顶级法则的道路，但最终能够成功的人，却是极少数，很多绝世天才原本可以修炼到神尊境界的，结果就因为自己太过于自负，所以止步于神皇境界，甚至神王境界。

　　凭借顶级法则固然可以在一个境界称雄，但一个人在神皇境界再厉害，终究还是敌不过修炼普通法则的神尊。

　　而一个下界之修，竟然可以将空间法则修炼到第五重境界，这份天赋，已经很难得了。

　　当然，沈冰语也怀疑此人或许不是下界之修，而是与她一样，隐藏身份从上界下来历练的。

　　“他的法则境界虽然不高，可能是因为修炼顶级法则的缘故，但其战力却很强。”

　　在内心判定了双方的战力对比，沈冰语没有选择继续动手。

　　她看了一眼咆哮嘶吼的远古炎魔，而后凝视着罗修，“炎魔精华我要一半！”

　　“凭什么？”罗修眉头一挑。

　　“虽然我不知道你从哪里得到天地无量诀的传承，但是无量神帝的传承，我们无量宫才是正宗，你的实力虽然很强，但我如果要杀你的话，付出一些代价还是可以做到的。”沈冰语冷漠的说道。

　　“你是在威胁我吗？”罗修也冷哼了一声，炎魔精华对于他修炼穴窍秘术很重要，怎么可能轻易让给别人？

　　“你不要太过分了！”

　　沈冰语的身上透发出凌厉的气息，冰火法则在她的身后浮现，竟是有二十四颗星辰出现。

　　其中有十二颗星辰蕴藏冰火法则之力，对应的是法则星辰，另外的十二颗星辰，竟是黑色，对应肉身穴窍。

　　法体双修？

　　罗修眼睛微眯，他得到天地无量诀的前八重，其中从第七重开始，便也记载有法力星辰与肉身穴窍的修炼之法，但却不是十八之数，而是十二。

　　修炼天地无量诀，在神魔的境界会在体内修炼出十二颗法力星辰，随着修为的提升，星辰中蕴含的法力就越来越多，越来越强，但星辰的数量不会增加。

　　肉身穴窍，则是神魔之后的每一个大境界，对应十二个穴窍，而非十八个。

　　这种现象并不只是在天地无量诀上出现，祖神血炼诀，幽冥转轮神功，以及其他的神帝级功法，也都类似，能够凝练法力星辰最多的是元始帝诀，可以凝练出十五颗法力星辰，而开启肉身穴窍的功法，最强的则是祖神血炼诀，每一个境界对应十四窍。

　　由此可见，神帝级功法，也不是宇宙中最顶级的功法，甚至罗修怀疑，历史上的诸位神帝开创的功法，应该也是得到过星海天道诀亦或是穴窍秘术的残篇，从而以此为基础，开创出了自身的功法。

　　与其他神帝功法主修穴窍炼体，亦或是主修法力星辰不同，天地无量诀是法体双修，相对更加的平衡，凝练法力星辰的数量不如元始帝诀，开启穴窍的数量不如祖神血炼诀，但若综合起来，并不比这两门功法弱。

　　眼前的这个沈冰语，其修为是半步神皇，但肉身穴窍只开启了十二个，说明她的肉身境界不高，最多也就是能媲美神王级的战体。

　　“炎魔精华我只要一半，这已经是我做出的让步，否则的话，就只能动手了。”沈冰语的态度很坚决。

　　“我可不是吓大的。”

　　罗修运转功法，二十二颗肉身星辰在他的身后浮现，其中包含了左臂十八窍，以及右臂开启的四窍，当初在苍龙城得到九品神丹开启了两窍，后来在时光之星借助世界之心又开启了两窍，所以他如今的肉身星辰，已经达到了二十二颗。

　　之所以没有显化出法力星辰，是因为那样就会暴露他的真正实力，毕竟他凝练的法力星辰，可是足足有二十六颗，共有八颗星辰对应生死时空四大顶级法则。

　　即便没有展露全部的实力，仅仅是二十二颗肉身星辰也已经足够了，对面的沈冰语明显的神情透出惊讶和震撼之色。

　　“你居然将炼体术修炼到了这等境界？”

　　沈冰语是真的很吃惊，哪怕在帝级宗门世家，也是很少有人可以将炼体术修炼到高深境界的。

　　因为炼体所要损耗的资源宝物，相对要比提升法力修为多的多，譬如将炼体术修炼到神王境界消耗的资源，足够将法力修为提升到神皇境界了。

　　如此一来，更多的人会倾向于提升法力修为，这样实力增长的快，同样的资源条件下，可以碾压炼体武修。

　　但是如果修为等同的话，炼体武修的实力，却要比炼气武修强大的多。

　　二十二颗肉身星辰，代表眼前这个人开启了二十二个肉身穴窍，仅凭肉身战体，就能媲美王道神兵，这样的肉身，除非动用皇道神兵，否则几乎就是无敌了。

　　沈冰语从罗修的身上感受到了压迫力，二十二窍的肉身战体，除非动用底牌手段才能破防，至于想要击杀，更难！

　　况且此人的实力这么强，又怎么可能没有厉害的底牌？

　　这让沈冰语不得不重新衡量两人的实力对比。

　　“炎魔精华对我很重要，我可以再次让步。”沈冰语收起了气势异象，语气也相对柔和了许多。

　　“你让步与否跟我无关，炎魔精华对我同样重要，我不能让给你。”罗修毫不客气的说道。

　　虽然这个女人来自帝级宗门无量宫，其手上必然掌握有保命的厉害手段底牌，但罗修可不害怕，凭借自己的不死之身，除非对方拥有将他一击必杀的手段，否则便绝对不是自己的对手。

　　如果她真的拥有这种手段的话，也肯定不会好声好气的跟自己说话了。

　　所以罗修笃定，这个女人对自己构不成多大的威胁。

　　“你……你怎么如此没有风度？”沈冰语脸上浮现出愠怒，以她的出身和样貌，还没有哪个男修对自己这么不客气的。

　　“风度能当饭吃？”

　　罗修撇了撇嘴，不以为然道：“风度要是管用，要不我用风度跟你换点神丹？”

　　“你……”沈冰语已经无言以对了，她还没见过这么无耻的家伙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第六百六十六章 天地无量诀免费阅读。https://xs.23sk.com 