    祁复被请进宫中都不知道发生了什么事，进宫的时候还是茫然的。

    皇后在坤宁宫中等了很久，一遍遍让自己冷静，也始终都没有冷静下来。

    在看到祁复的瞬间，她就冲了上去：“你跟秦烟儿没有什么关系吧？”

    等祁复进宫的瞬间，皇后已经把秦烟儿查了一个底朝天。

    她虽然被困在后宫中，但是还要查一个大臣家的千金，还是很容易的。

    祁复被吓了一跳，下意识地别过了头：“母后您在说什么，儿臣听不懂。”

    祁复刚才别过了头，皇后的心不住往下沉。

    她还想说什么，扫了一眼周围的人，忍住了：“腊梅留下，其他人都下去。”

    等到其他人都下去了，她的目光才落在了祁复的身上：“你告诉我到底是怎么回事，你跟秦烟儿到底有没有关系。”

    腊梅是皇后身边的大宫女，往常祁复也对腊梅很尊敬。

    但是今天被当着下人的面这么责问，他别过了头，脸色不是很好。

    皇后没有理会他的表情，祁复越不回答，皇后就越害怕：“你告诉我到底是怎么回事！”

    她连本宫都不称呼了，歇斯底里的怒吼了一句，吓到了祁复。

    祁复看着皇后的情绪十分不稳定，犹豫了一下，还是随意回答了一句：“有关秦烟儿的事情，孤心中有数，母后不用担心。”

    他一副十分自然的样子，皇后差点没有被气的背过气去。

    皇后看了一眼祁复，发现祁复完全没有一点悔改的样子，浑身都是冷意：“你心中有数？如果你心中真的有数，就该在跟她有奸情的时候就告诉母后，让母后帮你处理，而不是闹到这一步！”

    祁复听着皇后说话越来越难听，看向皇后的目光中都带着几分不满：“母后，什么奸情不奸情的，儿臣从来就没有什么奸情，你也别乱说。”

    皇后本来就被祁复气到了，现在看着他还是一副死不悔改的样子，语气越发难听：“没有奸情？如果没有奸情，你告诉本宫你们俩是什么关系，能让整个京城中的人都知道？”

    祁复愣了一下，突然反应过来，他跟皇后说得不是一件事情。

    他的脸色瞬间严肃了起来，看向皇后的目光中带着慎重：“什么叫整个京城都知道？这事儿不是外祖家告诉母后的吗？”

    祁复手中最能用的就是国舅爷家的人，他也以为是那些人告诉皇后的。

    在皇后刚出声问的时候，他甚至还想好了要回去敲打一下外祖家的人，谁能想到竟然不是这么回事。

    皇后有些头疼，看了一眼真的一无所觉的祁复，差点以为自己会被气死。

    她捂住了胸口：“你外祖家的人也跟着你胡闹，你们就瞒着本宫？”

    祁复有些心虚。

    只是一转眼想到这些都是朝廷大事，就算是告诉了皇后，皇后也听不懂，又恢复了理直气壮的样子。

    他的神色自然，眼中的不屑却很明显：“母后，孤这么做自然有孤的用意。外祖家的人帮忙，也是觉得孤做的没有错，你不用担心，孤肯定会处理好的。”

    皇后看祁复到现在都没有意识到事情的重要性，有些无奈。

    她一心都为了这个儿子，到现在才看清楚，其实太子也不是全然信任她的。

    皇后叹了一口气：“你已经长大了，母后也拿你没有办法了，你想怎么样就怎么样吧。”

    祁复听出了皇后话中的悲哀，愣了一下，看向皇后的目光中带着迟疑：“母后，儿臣不是这个意思，儿臣还奶奶请，肯定有很多事情还是要仰仗母后的。”

    皇后并没有被祁复的话骗到，只是摆了摆手：“这一次的事情母后解决不了了，你会不会娶相府的庶女为太子妃，也是你自己决定的，母妃不会管了。”

    “娶秦烟儿做太子妃？谁说的？”祁复是越听越糊涂了。

    一进门就听到了事情跟秦烟儿有关，他在相府的勾当被发现了也就算了，怎么又扯到娶秦烟儿为妃了。

    皇后想要解释的心情在祁复刚进坤宁宫的时候就被消磨的差不多了，腊梅还在宫中，她直接让腊梅解释：“反正腊梅也知道，你就让腊梅给你说吧，本宫先进去缓缓。”

    祁复愣了一下。

    他从来没有在皇后这里吃过闭门羹，这种感觉真的很奇怪。

    他有心想要阻拦，却也说不出来别让皇后去休息的话，只能任由皇后离开了。

    大殿中瞬间只有腊梅和祁复了。

    祁复刚进门的时候对腊梅的态度并不好，现在发现皇后的态度不对，对皇后身边人也好了点。

    他缓和了一下神色：“腊梅姑姑，母后今天到底是怎么回事，孤怎么觉得母后对孤似乎是有点意见？”

    有意见就对了。

    腊梅的神色并不好看，想到皇后今天受到的委屈，她都替娘娘不值。

    当然太子毕竟是主子，她也不敢在面上表现出来，冲着太子行了个礼：“殿下，今天安国公夫人进宫说安小姐年纪还小，不能当选太子妃了，让娘娘别选安小姐。”

    祁复并没有放在心上：“虽然之前和母妃商量过安国公府，不过也不是只有她们一家，既然她们家的小姐不愿意就算了，这不是什么大事。”

    他到现在还满不在乎，显然根本没有听进去皇后的话。

    腊梅终于明白皇后为什么提前要走了，也没有什么提点，把自己知道的事情很快都说了出来：“不仅是安国公府，之前有意要做太子妃的人家，最近都已经递了牌子说是自己家姑娘不能进宫了。”

    一家两家还有可能是意外，这么多人家肯定就不是了。

    祁复的脑子突然间就回来了，想到刚才皇后说得话：“这跟秦烟儿有关？”

    到底是没有一条道走到黑。

    腊梅有些无奈，主子的问话也不能不答，就点头把之前街上的闹剧说了出来。

    祁复这下是真的惊呆了：“秦烟儿真的说过这种话？”

    腊梅点头：“反正就目前我们查到的消息，秦烟儿在别人说这句话的时候没有反驳，几乎是整个京城的人都已经知道，您跟她两情相悦了。”

    祁复直接把茶杯扔出去了。

    反正他在坤宁宫也几乎是没有隐瞒过自己的真实性情，看到了他这样，腊梅并没有什么意外。

    祁复从皇宫中冲出来，直接往相府去了。

    他现在已经没有了理智，只要想到那么久的谋划久被秦烟儿毁于一旦了，他杀人的想法都有。

    相府突然间迎来了太子殿下，府中的下人都有些慌乱。

    新来的管家是太子的人，甚至都没有让人通报秦相，直接就带着太子往秦烟儿的院子中去。

    祁复心中本来就充满了怒火，在秦烟儿走出来行礼的瞬间，直接一把就攥紧了秦烟儿的脖子：“你个贱人，在外面乱说什么？”

    秦烟儿被祁复的动作吓了一跳，却奇异地并没有什么慌乱。

    自从上次跟秦安若在外面说完那些话之后，她一直都在等太子的反应。

    她都等了太子很久了，现在终于看到太子来了，倒是表现得十分平静。

    哪怕都快被太子掐死了，她的神色也一直都很正常。

    祁复被秦烟儿盯着，心中一慌，下意识地放开了秦烟儿的脖子：“贱人！”

    秦烟儿被扔在了一旁，调整好自己的表情，爬起来看向了祁复：“殿下何处此言，烟儿最近一直都听太子殿下的话，并没有什么不妥，怎么就让殿下如此生气了？”

    她不说这话还好，一说这话，更让祁复觉得，他在秦烟儿的眼中就是个傻子。

    祁复冷笑了一声：“一直按照孤的吩咐做？就在外面说孤中意你，你是未来的太子妃？”

    祁复说这句话的时候眼中满是不屑，在秦烟儿面前，他甚至连装都不愿意装一下。

    秦烟儿早就知道了这个结果，看到祁复的嘲讽，还是觉得有些茫然。

    她深吸了一口气，缓了很久才说道：“不知道太子是从哪里听到的，这句话也不是我说的，是梁王妃说的。我当初只是太过惊讶了，没有第一时间反驳梁王妃的话，不知怎得这话就传出去了。”

    反正当初的事实就是这样，秦烟儿觉得她说的也没有错。

    祁复的目光落在秦烟儿的身上，看着秦烟儿努力装出来无辜的样子，一巴掌就扇在了秦烟儿的脸上：“难道你觉得孤会跟祁凉一样，听你的这些鬼话吗？如果不是你有意，怎么会来不及解释，传出去这种话？”

    他眼中的愤怒让秦烟儿心惊。

    饶是早就做好了准备要搏一把，真的面对祁复的时候，秦烟儿还是忍不住的心慌。

    好在这个时候，秦相终于得到了太子来了相府的消息，紧赶慢赶赶来了。

    一进秦烟儿的院子，就看到秦烟儿脸上的巴掌印。

    秦相顿时怒火滔天：“殿下这是什么意思？”

    就算秦烟儿有再多的不好，她也是秦相唯一的女儿。

    秦相可以容忍自己对秦烟儿不好，却看不惯祁复这般。

    祁复冷笑了一声，当着秦相的面，直接把秦烟儿拽了过来，又给了秦烟儿两巴掌。

    对上秦相愤怒的眸子，他扯了扯唇角：“相爷总不会不知道你的好女儿都做了什么吧？这一次孤只是打了她几巴掌而已，如果她下次敢这么做，孤就杀了她！”

