    全副武装的不明人士袭击总部。

    确认队长玄蜂能独自一人搞定这件事后。

    陈铭没有担心总部的情况，他专心应对北城银行劫案。

    此时，陈铭获得了银行内部的结构图，他正在研究强攻银行的可能性。

    就在这时候，入侵银行的劫匪，总算与包围银行的执法者喊话了！

    一个头戴面具进行伪装的劫匪，他出现在银行玻璃幕墙后面。

    虽然他一出现便被狙击手瞄准了，但他无所畏惧！

    因为他的手里，紧握着一枚引爆器！

    一旦他遭遇袭击，他轻而易举便可以将引爆器摁下，从而令所有人质，整栋银行，都给他陪葬！

    “我们需要枪械与装甲车，请在一小时之内将那些东西准备好，一小时之后，如果我们见不到那些东西，我们将会每隔十分钟，杀死一名人质！”

    劫匪提出了这样的要求！

    顿时间，艾丽莎和比尔尽皆看向陈铭。

    比尔很是着急，“真是见鬼，估计那些劫匪已经知道，他们入侵总部的计划失败！”

    “所以，他们利用这样一种方式，索要武器！”

    “我们绝对不能将武器给他们！”

    陈铭当然明白，武器不能给！

    一旦给了武器，会发生更加糟糕的事情！

    艾丽莎忧心忡忡，“现在我们应该怎么办？”

    不管是艾丽莎还是比尔，他们脸上都满是焦急。

    然而，陈铭反而在这个时候笑了起来，“我觉得，事情变成这样，接下来很好办！”

    “嗯？”比尔和艾丽莎面面相觑，搞不懂陈铭为什么这样说，“接下来的情况会十分糟糕吧，怎么会好办呢？”

    陈铭笑着解释，“身为执法者的我们，首要任务是保证人质的安全！”

    “但是，如果我们太过在意人质的安全，我们会处处受限！”

    “劫匪是有备而来，在这样的情况下，我们不可能将人质保护好，同时又能逮捕劫匪！”

    “我推演了下我们可能会遇到的结果，如果我们满足劫匪的要求，而劫匪诚实守信，他们的要求获得满足之后，他们离开时，不会伤害人质！”

    “这样一种结果，乃是我们能遇到的最好结果！”

    “但这样一种结果，应该不可能会出现！”

    “毕竟，劫匪逃跑时，为了避免我们的追击，他们肯定还会劫持人质！”

    “因为劫匪劫持人质，我们投鼠忌器，不敢对他们展开追击，劫匪逃离之后可能会释放人质，当然，他们也可能不会释放人质！”

    “不管如何，这样一种结果，会引发一个极为危险的后果！”

    “那就是一群手持大量武器的劫匪，会在这个城市里流窜！”

    “这样一个后果，将会对这个城市带来巨大的威胁！”

    陈铭的分析令艾丽莎和比尔的神情无比严肃！

    他们对视一眼，猜到了陈铭的用意！

    艾丽莎惊恐地开口，“你刚才说，接下来好办了的意思是，你打算牺牲那些人质，换取整座城市的安全吗？”

    陈铭点了点头，“可以这样认为，我打算牺牲人质！”

    艾丽莎和比尔大惊失色，他们尽皆担心，一旦牺牲人质或许会导致任务失败！

    陈铭摆了摆手，继续往下说，“接下来，我们可能会遭遇这样一种结果，那就是人质全部丧命，但劫匪被我们所捕获！”

    比尔在这时候叹了口气，“那些劫匪正在酝酿惊天阴谋，如果不把他们逮捕的话，整座城市将会面临更加巨大的隐患！”

    “牺牲那些人质，从而让整座城市的安全，这件事值得这么做！”

    “话是这么说……”艾丽莎还是十分担心，“依照CL你的决定，待会我们会进行强攻吧？”

    “一旦劫匪发现我们的所作所为，他们选择狗急跳墙，他们摁下引爆器，那该怎么办？”

    陈铭点了点头，“这将会是一个十分糟糕的结果！”

    “不过，我换位思考了一下！”

    “如果我是劫匪，我会怎么做！”

    陈铭继续分析眼前的情况！

    “技术人员通过监控，发现一共只有五个劫匪入侵银行！”

    “劫匪入侵银行有两个目的，一是为了调虎离山，二是为了劫财！”

    “如果我们没有包围他们的话，他们能够从容淡定地拎着钱离开！”

    “如今被我们包围了，你觉得他们会如何逃离银行呢？”

    “当然是劫持人质逃离啊！”比尔和艾丽莎异口同声的回答。

    “没错！”陈铭点了点头，“但你们想过没有，人质在遭遇劫持的情况下，会十分害怕，会两脚发软，会变成劫匪的累赘！”

    “也就是说，用劫持人质的方式进行逃离，绝对是吃力不讨好的行为！”

    比尔和艾丽莎皱起眉头，“CL，你到底想要说什么啊？”

    陈铭笑着继续分析，“我觉得，那些劫匪们如此嚣张，说不定他们获得武器之后，不会选择劫持人质进行逃跑！”

    “他们很可能会利用手里面的武器，对我们展开袭击！”

    “这可能吗？”比尔不敢相信，“就算他们有人质，但惹毛了我们的话，他们一个也活不了！”

    艾丽莎认同比尔的说法，“没错，他们仅有区区五个人而已！”

    陈铭摇了摇头，“我们只是通过监控，看到只有五个劫匪而已！”

    “我严重怀疑，被困在银行内部的那些人质之中，也存在一定数量的劫匪！”

    “也就是说，有劫匪在假扮人质，那些假人质获得武器之后，他们会摇身一变，露出真面目！”

    “当然，他们也可能不会暴露真身，他们会继续假扮人质，协助劫匪他们逃离银行！”

    陈铭的分析，令比尔和艾丽莎恍然大悟，他们终于搞清楚了陈铭想要表达的意思！

    艾丽莎还是十分担心，“这只是你的分析而已，一旦你估计错误的话……”

    陈铭点了点头，“我知道，如果我猜错了，后果会十分严重！”

    “但是，身为执法者的我们，除了要保护人质的安全之外，我们还有一条底线，那就是不能眼睁睁看着犯罪分子，从我们的眼皮底下溜走！”

    比尔挠了挠头，“那么，我们接下来怎么办？”

    陈铭给出了他的办法！

    “我不打算满足劫匪的要求，我也不会与劫匪对话！”

    “我倒是要看看，他们是否会对人质出手！”

