    第30章她自己下贱

    “毒妇！”

    夏培海进来之后，根本没在意正在暗自流泪的徐云，反而直接冲到她跟前，一巴掌扇在了徐云的脸上。

    原本还在心中高兴夏培海来看自己，却没想到夏培海一句话都没说，直接把自己扇倒在地。

    徐云捂着自己的脸，嘴角沁出了血，可见夏培海这巴掌打的有多狠。

    “夏培海，你发什么疯？”

    “夏舒他才多大？你竟然下的去死手，我真是瞎了眼睛才娶了你这个毒妇。”

    想起儿子那张带泪的小脸，夏培海恨不得直接打死徐云。

    “夏舒，夏舒，又是夏舒！是不是在心里只有夏舒，是不是忘了你还有个女儿在青平城受苦？”

    没有儿子，是徐云这辈子最大的痛，而造成她这辈子再也无法生育的罪魁祸首就是眼前正对着自己怒吼的夏培海。

    徐云怎么可能不恨？

    “受苦？那也是她自己的选择，好好地大家闺秀不当，非要私奔，是她自己下贱，没把她逐出夏家，已经是我对她的宽容了。”

    想到自打夏黛私奔的消息传开之后，同僚们看他的眼神都意味深长。

    子不教父之过，夏黛干出私奔这样的事情，彻底让夏培海没了脸面，和自己的前途相比，夏黛这个女儿就可有可无了。

    “夏黛是我唯一的女儿，你要是敢将她逐出夏家，我就让夏舒死无葬身之地。”

    知道夏培海自私，但是从未想过夏培海会这么自私，往日将夏黛捧在手心里疼，合着那些宠爱都是假的。

    既然夏培海不让她和夏黛好过，他的儿子和那个小贱人的妈也别想好过。

    看着徐云恶狠狠的眼神，盛怒中的夏培海突然意识一个问题：

    徐云这辈子不可能再有儿子了，为了稳固自己的地位，她定会打压自己的庶子和庶女们，夏黛私奔名声殆尽，夏家的女儿已经再难找到好人家，若是让徐云继续当家作主下去，他恐怕连把庶女送进大户人家做妾的希望都没有了。

    “毒妇，今天我就让你知道这个家到底是谁的家！”

    说着，夏培海的拳头就招呼在了徐云的身上。

    门外的丫鬟听到徐云的叫喊声赶紧跑到屋里，却不知如何拉开暴怒的夏培海，一个机灵的小丫鬟赶紧跑去夏老夫人的院子寻求帮助。

    夏老夫人听到消息赶紧带着下人们过来，正看到徐云被夏培海打的躺在地上奄奄一息。

    “畜生！还不快点把这个畜生给我拉开！”

    夏老夫人这回是真的生气了，下人们赶紧拉住夏培海，丫鬟们将奄奄一息的徐云扶了起来。

    “云彩，去叫大夫过来。”

    躺在床上的徐云，已经是进气少出气多的状态，夏老夫人不敢相信夏培海这个混蛋竟然干出殴打妻子的事情。

    “你是不是疯了？徐家现在是什么身份地位，是你惹得起的吗？一会儿徐家来人我看你怎么办？”

    被下人死死拉住的夏培海听到夏老夫人的话，脑子终于清楚了，也意识到自己刚刚到底干了什么事儿。

    “母亲，我，我，我只是生气她又打了舒儿，我只想让她涨涨教训，没想这样的。”

    夏培海也不知道自己刚刚到底是怎么了，脑子里什么都没有，只想着让徐云吃些苦头，帮舒儿报仇。

    “把人打成那样，你说是涨涨教训？那不涨教训你是要把人打死吗？那可是你八抬大轿娶回来的嫡妻！”

    岂是夏舒一个庶子能过比拟的？

    只是夏老夫人不能把这句心里话说出来，因为夏培海就是庶子，他最在意的也是他庶子的身份。

    嫡庶有别，嫡就是要大过庶，这是夏老夫人根深蒂固的想法，她没有说出来，但是夏培海知道她的意思。

    夏老夫人的嫡庶区别，没有人比他了解的更深刻。

    夏培海不由得笑了，笑的有些吓人：“嫡妻又如何？没有儿子的嫡妻海不如有儿子的姨娘，这点母亲不应该早有体会吗？”

    这事夏培海第一次正面反抗夏老夫人的话，从小到大他从未得到过夏老夫人的认同，即便在夏培江死了，夏家只能靠他支撑的时候，他也没有得到过老夫人的一句认可。

    他们俩的针对也不是一天两天了，他又何必把她放在眼里？

    “逆子！”

    万万没想到夏培海竟然说出这般猪狗不如的话，夏老夫人气的没站稳，好在身旁的丫鬟手急眼快扶住了她。

    “这座夏府是我在支撑，不是你死了的嫡子，更不是在军中不知死活的夏玄，你心疼徐云是吗？那你带着她一起回旬阳老家，别再出现在我的面前。”

    是啊，夏家支撑门庭的是他夏培海，即便她是自己的嫡母又如何？夏培海在这一刹那决定自己要崛起，要打个漂亮的翻身仗。

    “你，你……”

    夏老夫人一口气没上来，直接被夏培海的话给气晕过去了。

    身旁的丫鬟和嬷嬷赶紧把老夫人送回自己的院子，原本想要来看徐云的大夫也被直接拦截到了夏老夫人的院子里。

    夏老夫人晕倒的那一刹那，夏培海也吓到了，他没想到自己几句话就把老夫人气晕倒了。

    不知为什么，他心里不停的打怵，他隐隐的觉得自己好像惹上了大麻烦。

    回家半路的夏青接到消息，用最快的速度赶了回来，直奔夏老夫人的院子。

    “祖母怎么样？”

    “刚刚大夫来过了，说老夫人是急火攻心，得好好静养一段时间才行。都怪我，去帮二夫人寻大夫，要是让其他丫鬟去，我在老夫人身边，她可能就不会被二老爷气晕了。”

    云彩说着，忍不住擦了擦眼泪，她从小跟着老夫人，老夫人就像母亲一样照顾她，看着老夫人一点生气都没有的躺在床上，云彩的心里就不停的埋怨自己。

    “这事儿与你无关，别埋怨自己。”夏青拍了拍云彩的肩头，“你放心，我会让夏培海付出代价的。”

    除了哥哥夏玄，祖母是她最亲的人了，本想让夏培海再过两天好日子，奈何他自己不往好日子走。

    (本章完)

