    酸萝卜老鸭汤是一道传统名肴，属于川菜中的经典炖品，好喝又营养。

    陈芊芊一直号称自己会做饭，其实也并没有丝毫的夸张成分，她还是很诚实的，她真的会用电饭煲煮饭。

    菜也会做一些，不过都是一些比较简单的家常菜式，稍微复杂一点的就抓瞎了。

    她又回衡店拍戏去了，最近感觉有点上火，就准备煲汤喝，西川人口味比较重，剧组厨师的那些清淡的汤品完全不附和陈芊芊的胃口，所以她晚上拍完戏去超市买了半只鸭子和一袋泡萝卜。

    不会做，就打视频电话问苏野，陈芊芊觉得自己上次帮他切菜切到手了，算是他欠我的。

    “你那个毛弄干净了吗？”

    “弄了的吧？看起来光溜溜的，你看！”

    陈芊芊提着鸭脚，把刚买回来的鸭子杵到手机镜头前。

    苏野直皱眉：“你得用煤气灶的活，再烧一遍，把绒毛烧干净。活着用镊子一根一根拔也行。”

    陈芊芊撇着嘴：“这么麻烦？还是烧吧。”

    一会儿后，陈芊芊再次展示她烧过后的鸭子，瘦了一圈。

    苏野：“你这是烧烤吗？”

    陈芊芊举着黑乎乎的鸭子：“我烧得很仔细，绝对没有绒毛了。”

    苏野笑了：“好！非常棒！把鸭子洗一下，焯水，然后加入酸萝卜煮就行，煮两个小时就可以喝了。”

    “这么简单？”

    “不，不是简单，是你太聪明了，一学就会。”

    “哎嘿，那当然……”

    两个小时后，陈芊芊再打苏野的电话，已经没有反应了，怎么打都没人接。

    于是，她只能把刚炖好的老鸭汤倒掉。

    一定是哪里出了问题……

    第二天，陈楚新和陆吉虎一起马不停蹄地准备明天揭面战要唱的歌，排练得非常辛苦，为了这次的节目，两人也付出了极大的心血。

    当年，他们就是从湘南台的舞台走出去的，现在又回来了。

    尤其是当年的冠军陈楚新，在爆红之后，经历了各种各样的挫折和考验，现在心性已经非常淡定了。

    “不行，我得再练一遍。”

    陆吉虎不太满意。

    陈楚新放下吉他摇摇头，指着外面说：“今天天气不错，出去走走吧！”

    陆吉虎：“你去吧，我感觉自己状态很不好，越来越不好。为什么，为什么苏野能写出那么多好歌？为什么他能那样潇洒的玩音乐？”

    陈楚新耸耸肩：“因为他是苏野啊！”

    陆吉虎微怒：“你怎么一点竞争意识都没有？”

    陈楚新：“因为我是陈楚新啊！”

    陆吉虎：“不要你给我伴奏了，我自己练。”

    陈楚新拉着他就往外走：“别练了，虎子。你现在这样子，只会把自己练废的。曾经，我们都以为只要努力就会成功，以为有才华就可以走到最后，其实不是的，至少在音乐这个赛道上不是的。”

    虎子更迷糊了：“不靠努力和才华那靠什么？”

    陈楚新指着对面，说道：“我们都太正经了！你看那是什么？”

    陆吉虎眯起了眼睛：“是狗！”

    只见，对面小别墅的门口，苏野怼着门口架起了烧烤架，一边烤肉串，一边挥着扇子往屋里扇香味。

    不是狗又是什么？

    这个音乐基地是专门为音乐人准备的，除了有舞台、录音棚外，每一个小别墅都配备了混音室和各种乐器，《宝藏歌手》的选手们每两个人住在一个别墅里。

    别墅里传来几声心烦意乱的吉他声，然后，金海冲了出来。

    “你到底要干什么？”

    苏野：“请你吃烤羊肉串啊！”

    金海揉头发：“你不练歌的吗？明天就要比赛了！”

    苏野：“不练，反正有修音师。”

    金海一愣：“现在的综艺节目也可以修音了？”

    苏野递给她一串羊肉串：“阿姨！时代变了，你是多久没录过节目了？”

    金海沉默地咬了一口羊肉串：“呃……真香。”

    陈楚新走过去，抄起一把羊肉串开撸，对陆吉虎说：“看到了吧？虎子，时代变了！我们那时候用尽全省力气去装酷耍帅卖萌，现在回过头看，跟二逼一样。做艺人啊，还是不能太正经。”

    苏野把蒲扇递给陆吉虎，说：“他瞎说的，要像我一样正经才有前途。”

    陆吉虎恍然大悟：“哦！我明白了，有时候可以不当人。”

    金海笑得呛住，这孩子理解能力满分。

    不一会儿，满河、余佳、蒋非凡等歌手也闻着味儿来了，悠闲的烧烤时光开启，紧张的比赛气氛荡然无存。

    陆吉虎感受到了苏野强大的亲和力，若有所悟，难怪他小小年纪，在圈里就这么吃得开呢。于是，他跑去跟陈楚新商量，再就业男团的进阶路线，就是——不做人啦！

    苏野听了几句，觉得很有想法，说：“虎哥、新哥，把你们兄弟叫上，咱们蘑菇屋走一波！就冲你们这么好的兄弟感情，我也要给你们单独开一起《蘑菇屋番外》，何明亮老师要是见到你们兄弟聚首，应该会哭的……”

    又便宜又有笑果的几个过气艺人，苏野盯上他们很久了，这次终于把他们拽进了坑里。

    陆吉虎有点激动：“真的？我们现在可没什么粉丝了。”

    陈楚新：“专门开个番外？会不会太夸张了？”

    苏野笑道：“总要试过才知道啊，我反正是觉得你们综艺感肯定不错的。要是反响好，粉丝们期待的话，我们再就业男团还可以开个团综，比如叫《来活了哥哥们》、《中年再就业指北》、《陈楚新和他的傻子兄弟》、《今天没下岗》、《我和我的怨种兄弟团》、《快乐再就业》等。”

    陆吉虎：“你真会取名……”

    陈楚新：“取名太随意了……”

    工作的事情，就这样定下了。

    陈楚新和陆吉虎纷纷感觉苏野这小子能处，有机会他真给。

    苏野也挺喜欢他俩的，实在人，好忽悠，是极好的赚钱工具人，还不用签约给工资。

    他正愁手底下没有天生就自带沙雕气质的综艺艺人呢，刘美茜和三蛋儿都不够邪性，但再就业男团不一样，看起来就逗比。

    虎子今天有点亢奋，在群里不停地说着苏野要给他们办团综的消息，所以，晚上失眠了。

    第二天录节目，陆吉虎眼圈嘿嘿的。

    并且，他还抽签抽到了1号，也就是说，他要第一个上台演唱。

    陆吉虎人都傻了：“我今天要唱什么歌来着？”

