    虽说程柒的手上有一份属于魔女的剧本，可不知道是电影的拍摄本身就和电视剧不一样，还是陆导的习惯和其他导演不一样。

    总之，在接下来的几天里，程柒在和其他人对戏的时候，经常被陆导现场要求多加了许多细节，有时候还会趁着夕阳正美的时候，完全没有剧情内容的摆几个动作，或者和美人鱼小公主互看几眼。

    魔女的戏份本就不多，所以很快，程柒就剩下最后一场戏，也就是美人鱼小公主在黎明的曙光中化为泡泡的那一场戏份。

    不过无论是电影还是电视剧，在拍摄的过程中涉及到很多方面，所以都不会是按照时间顺序来拍摄的，所以程柒的这场戏到是不必等到整部电影拍到最后。

    不过就算如此，符合陆导审美的漂亮日出却是不常有的，所以陆导还专门和程柒解释了一下，她的最后一场戏没有办法确定时间，有可能会需要她在岛上多等几天。

    好在程柒最近并没有别的通告，明月在天明的第二版片尾曲她也在进组之前录制好了，于是暂时没事的程柒又一次过上了天天宅在房间里的日子。

    要不是每天饭点时钱静这个助理都会去打饭，剧组的其他人都要以为程柒先离岛了呢。

    这一天凌晨三点钟左右，钱静的手机就响了起来。

    率先清醒的程柒看了看外面的天色，猜测有可能她的最后一场杀青戏要拍摄了。

    “唔，你好。”钱静迷迷瞪瞪的按下接听键，“好的，我们马上过去。”

    将电话挂断后，钱静‘嗖’的一下就从床上坐了起来，“柒柒快穿衣服，今天拍摄你最后一场杀青戏，咱们得快点赶在正式拍摄之前上好妆。”

    也不怪钱静会着急，这种需要天气配合的戏份本就时间紧，再加上完成一个特效妆需要的时间也比普通的妆容要费时，万一因为她们现在慢一点导致最后拍摄时间不够，那岂不是还得等下一个符合陆导审美的日出日子？

    等到程柒快速换好衣服并洗漱完后，钱静正好将浴巾浴袍保温杯外套等柒柒下水后需要用的必需品装好。

    “咱们直接走！”看到程柒收拾好了，钱静也不打算洗漱了，直接开口说道。

    程柒点头，不由分说的伸手帮忙把背包拎了起来。

    小跑几步跟上的钱静想要自己拿，却被程柒给躲开了。

    “我来拿吧，刚起床静姐你自己走路都费劲。”

    钱静低头对比了一下两人腿部的长度，然后再看看程柒迈出去一步的距离和速度，需要自己小跑两下才能跟上的样子，沉默了。

    虽然很想解释自己不是因为刚起床才走路不稳，而是因为想要追上因为时间紧不自觉加快走路速度的程柒，才会看起来有点费劲。

    但考虑到自己在身高问题上所剩无几的自尊心，钱静沉默了。

    算了，就当自己是因为起床起的太早太急了，所以走路才打晃的吧。

    “嗯，没错，就是这样！”钱静听见自己说道。

    可能是因为两人走的速度比较快，等到程柒两人到达专门搭建的化妆棚时，和她搭戏的张灵还没到，只有几个正在打着盹的工作人员等在那里。

    “哈~”注意到程柒的身影后，安东尼捂嘴打了个哈欠，这才说道，“程柒啊，来我这，我给你化。”

    “谢谢。”程柒道谢后坐下。

    很快，就在程柒刚坐下没多久，张灵就跑过来了，“程柒姐早，大家早！”

    不方便开口的程柒挥了挥手当做打招呼，张灵找到平时经常给自己化妆的化妆师，一屁股坐了下去，嘴上则说着，“珊迪姐我今天就死了，可得给我化漂亮点。”

    虽然名字很洋气，但祖籍绝对地地道道中国人的珊迪，十分迷信的‘呸呸呸’了三声，甚至还拍了三下桌子。

    做完这一套动作，珊迪这才说道，“都多大了，怎么说话还不注意些。”

    “哎呀，珊迪姐你怎么这么迷信啊，再说了，是我演的角色死，又不是我死。”

    “你知道什么。”拿着化妆工具的珊迪故作神秘的笑了一下，然后趴在张灵耳边，用化妆棚所有人都能听到的音量说道，“在剧组拍戏，尤其是凌晨三四点钟的时候，说话一定要注意，听说......”

    “听说什么？”不知不觉听入迷的张灵下意识的问道，原本满不在乎的表情也变得慎重起来。

    张灵：听说剧组拍戏一般都很迷信，她这是第一次进组，难道真的不小心犯忌讳了？

    “听说不好好说话，剧组不供早饭！”珊迪哈哈一笑，声音轻快的说道。

    顿时，整个化妆棚里都充满了笑声，原本因为早期而萎靡的气氛也缓和了不少。

    知道自己被逗了的张灵也不生气，而是转头对程柒撒娇，“程柒姐你看，珊迪姐逗我玩，快用你的三叉戟插了她！”

    正在为程柒勾勒唇色的安东尼帮忙回答，“嗯，等我让程柒变完身的。”

    因为人鱼公主的大部分演员妆前妆后反差太大，所以大家都把化完特效妆的自己戏称为变身。

    安东尼的话音刚落，所有人都彻底精神了起来，尤其是安东尼手下的几名化妆师纷纷摩拳擦掌，准备大显身手多给几个人变身一下。

    可惜今早的戏份就只有程柒和张灵两个演员，连个群演都没有。

    人鱼小公主手持宝剑，失魂落魄的一步一步从船舱走上了甲板，表情怔然的望着远处。

    太阳一点一点的从地平线冒头，破晓时的阳光映在海平面上，形成一道美丽的光影颜色。

    人鱼小公主的嘴角无意识的翘了起来，无声的说道：好漂亮啊。

    当曙光一点一点映在人鱼小公主的身上时，原本站着的人鱼小公主慢慢的躺了下去，手中的宝剑更是从手中脱落。

    此时的人鱼小公主并不知道，在她身后的海水中，程柒（魔女）正慢慢的浮出海面，表情复杂的看着她一点一点的化作无数个五彩缤纷的泡泡。

    黎明的曙光照耀着泡泡，一点一点的往上升去。

    突然，一阵微风吹过，其中一个泡泡不自觉的改变了路线，飘啊飘啊，飘到了程柒（魔女）的面前。

    程柒小心翼翼的伸出手，脸上没有任何表情，可漆黑的双眸中却又像蕴含了无数的思绪。

    程柒看着虚托在手心上的泡泡，泡泡里面似乎还有着人鱼小公主的身影，在泡泡的海洋里面快乐的嬉戏，一如没有遇到王子之前的样子。

    程柒的手心翻转，宽大的袖摆罩在泡泡上面，最后跃入水中。

    而原本那个位置的泡泡却已消失不见，不知是被魔女收起来了，亦或者是被魔女戳破了。

    “卡！”

    陆导的话音刚落，躺在甲板上的张灵瞬间爬了起来，原地跳了几下，“好凉好凉。”

    感觉自己缓和不少后，张灵连忙跑到甲板边缘处，“程柒姐快上来。”

    刚好从海水中游过来的程柒点头，顺着放下来的梯子爬了上来，等待她的是来自自家助理的大浴巾和浴袍。

    “恭喜杀青！”陆导走过来，满意的看着程柒说道。

    “谢谢陆导！”程柒将手上的保温杯放下来，道谢。

    “坚持一下，咱们马上就上岸，到了岸上后就赶紧回去冲个热水澡。”看着发梢一直滴答水的程柒，陆导关切的说道。

    程柒再次道谢，这才低头喝了一口热乎乎的水。

    一旁的钱静都快心疼坏了，不知道为什么，平时这个季节的海边早晨都是凉爽的，今天却只剩下冷了，就连平时的暖风都带着一丝凉意。

    和程柒说完后，陆导直接拿着红包递给了张灵。

    张灵懵了，“导演，今天是程柒姐杀青，不是我！”

    一旁的一位工作人员顿时乐了，“这个红包是因为你今天演的人鱼公主死了，所以才给的，这算是一个默认的规矩，就是图个吉利、去去晦气。”

    因为早晨化妆棚的事情让张灵有点不太敢相信，但一想再怎么样陆导也不可能跟着大家一起逗自己吧，所以连忙双手接过红包，并认真道谢。

    拿过几次这种红包的程柒，学着之前剧组前辈提醒自己的样子，提醒了一句，“这种红包不能过夜，要马上花完。”

    “诶？这样么？”张灵看向其他人，得到的是众人肯定的点头。

    “那怎么办？咱们岛上也没地方花钱吧？”张灵为难的说道。

    最后还是陆导发话，“柒柒你打算什么时候走？”

    程柒看到张灵手上红包就想起奶茶（因为前几次这种红包都被程柒买了奶茶请剧组的人喝了），所以在听到陆导的问题后，立刻说道，“要是方便的话，我洗完澡就走吧。”

    “那行，我安排船送你回去，张灵正好和你一块走，上岸后把钱花了再乘船一道回来了。”陆导安排道，“正好今天大家都凌晨就起来忙活，上午就好好休息一下，下午继续拍摄。”

    一听陆导的安排，众人都高兴了，几个年轻点的工作人员更是连问自己能不能也跟着蹭一回船，保证绝不浪费时间，张灵买完东西他们就跟着回来。

    反正也不耽误什么，陆导直接就同意了。

    因为程柒和张灵两人今天的状态都很好，再加上拍摄的时间早，所以等到其他演员按照平时的时间起床，并来到餐厅吃饭后，就接到了今天上午休息的通知。

    没等众演员高兴，就又听到有一部分工作人员还有张灵坐船上去海口浪了！

    一时间，被留下的人实在是不知道该开心突然多出来的假期好，还是遗憾被错过难得的出岛机会好。

    好在最后张灵在询问过程柒的经验后，又添了点钱，也给剧组的人都买了奶茶回来，这让遗憾没赶上出门机会的众人觉得好受多了。

    直到安全的登上飞机，飞机顺利起飞并且平稳飞行了一会，一直紧绷着神经的钱静才终于松了一口气，看样子前两次机场总出问题真的是意外啊，那她就放心了。

    放松下来后，钱静这才想起来问，“柒柒，你怎么拍完就直接走了啊，陆导不还说晚上给你办个杀青宴么？”

    “没必要。”程柒摇头。

    “不过拒绝了也好，就剧组的条件，估计就算是杀青宴也顶多加道清蒸鱼或者清蒸蟹啥的就完事了。”说到这，钱静立即打了一个哆嗦，艾玛，不能想，想想就可怕。

    因为程柒两人乘坐的这趟航班时间刚好赶上了午饭点，所以飞机飞行没多久，机场内就隐隐传出食物的香味。

    钱静陶醉的深吸一口气，“嗯，是咖喱鸡肉和煎猪扒的味道，好香啊~”

    坐在钱静旁边的是一个二十左右的大男孩，对方忍了忍还是没忍住，“你说的那两种饭应该是经济舱的，商务舱的话应该不是咖哩鸡肉或者猪扒饭。”

    别问他为什么知道的，因为他上次也是乘坐的这趟航班，不过因为一些原因他当时乘坐的是经济舱，一想到那黏糊糊的饭，味蕾比较挑剔的他现在还有些受不了。

    “那商务舱的是什么？”钱静期待的问道，难道是煎牛排？！

    大男孩晃了晃手上的一张精美包装的卡片，“刚才空乘把菜单送过来了啊，你没有么？”

    钱静：刚才她满脑子都是会不会遇到意外，哪里注意到空乘来没来过啊。

    “要不，你看看我的？”看着钱静的表情，不知道脑补到什么的男孩，一脸怜悯的提议。

    “不用了，谢谢！”钱静坚定的摇头，期待的看向帘子，幻象着一会空乘从这里进来的样子。

    很快，漂亮的空乘就端着头盘鱼贯而入，程柒怜悯的看了一眼钱静，表情有些不忍。

    “怎么了，柒柒？”钱静茫然，柒柒怎么这么看自己？就像是上一次遇到人贩子的时候，难道？！

    “柒柒，这趟飞机里也有人贩子？！”钱静一个激灵，连忙靠近程柒小声问道，尤其是最后三个字念的极轻，唯恐会打草惊蛇。

    与此同时，钱静还警惕的看了看四周的乘客，是刚才看似阳光的大男孩？还是左前方那个拿着报纸一副衣冠禽兽样的商务男？亦或是不远处那个打扮土豪讲话超大声的土豪男？！

    “静姐，你想多了。”钱静的表情实在是太好懂了，程柒无奈，只好提醒，“不用多想，目前为止我没在飞机上发现任何不对劲。”

    “那柒柒你为什么这么看我？”

    “因为......”程柒看了一眼端着餐盘走过来的空乘，“你马上就知道了。”

    同样注意到空乘是冲着自己走来的，钱静连忙动手将餐桌放下来，嘴上则期待的猜测，“闻起来好香，不知道是、什、么。”

    看着放在面前的扇贝粉丝汤，钱静整个人都不好了，即使接下来空乘又放下了一份沙拉、一个面包和一碟水果也拯救不了她受伤的心灵了。

    偏偏刚刚搭话的大男孩还赞叹的来了一句，“哇，今天的扇贝粉丝汤好鲜啊，一看食材就很新鲜。”

    钱静：嗯，她们剧组每天吃的海鲜更新鲜，都是现从海里打出来的，都不带过夜的。

    程柒想了想，安慰道，“静姐，一会还有正餐呢。”

    “对！还有正餐！”钱静瞬间振作起来，只是当看到眼前这碗汤后，表情顿时萎靡了下来。

    “钱小姐，你需要什么饮料么？”空乘弯腰问道。

    “我想要咖喱鸡肉饭！”

    “啊？”

    “猪扒饭也行！”

    “钱小姐真幽默。”

    “呵呵，谢谢，不需要了。”钱静现在特别想静静。

    不一会，空乘又推着餐车出来，看到有乘客吃完头餐后就过去问需要什么正餐。

    想起程柒的提醒，钱静连忙加快速度将头餐吃饭。

    还是刚才那位空乘，“钱小姐、程小姐，请问你们需要什么正餐。”

    “都有什么？”钱静期待的问，没注意嗅觉灵敏的程柒再次怜悯的眼神。

    虽然已经提供过菜单，但听到钱静的问题后，空乘依然很耐心的回答，“我们今天提供的正餐有鳗鱼饭、三文鱼寿司、还有金枪鱼做主菜的套餐。”

    随着空乘小姐姐的话，钱静嘴角的笑容也一点点的消失，最后整个都耷拉了下来。

    “我还是想吃咖哩鸡肉饭。”钱静倔强的对自己说道，声音有些小，除了她自己和程柒之外，其他人并没有听到。

    空乘小姐姐茫然的看向钱静，“不好意思，钱小姐，能麻烦您再说一遍么？”

    看到整个人都不好的钱静，程柒帮忙说道，“不好意思，我们因为工作原因最近天天吃海鲜，所以我的同伴想问一下，能不能给她一份鸡肉饭。”

    做了这么久空乘，头一次听说商务舱的乘客想吃经济舱乘客的饭，空乘小姐姐整个人都不好了。

    但良好的职业素养还是让小姐姐点头，“好的，我一会过去看一下经济舱那边还有没有多余的餐，那程小姐你呢？也是要鸡肉饭么？”

    “不用了，给我一份鳗鱼饭就好，”

    “好的，祝您用餐愉快！”空乘小姐姐双手将一份鳗鱼饭递给程柒，表情如蒙大赦。

    好在最后，钱静终于吃到了经济舱的鸡肉饭。

    当然钱静不知道的是，她同时也在整个航班的空乘人员中出名了，毕竟花着商务舱的票，却想吃经济舱速食简餐的乘客真心是头一次见。

    至于为什么这么说，这从钱静开始一脸感动的吃着鸡肉饭时，平均每一分钟都有不同的空乘人员不着痕迹的‘路过’上就可以看出来。

    之前搭话的那名大男孩看着钱静一脸感动的吃着鸡肉饭的样子，不禁怀疑自己之前是不是吃的假的经济餐。

    好奇之前叫来了一位空乘人员，期期艾艾的问自己是不是也可以尝一下经济舱的鸡肉饭。

    ......

    空乘人员：这趟航班的乘客莫不是味蕾或者脑子有问题？

