    说完，她看向了况云先，说道：“雪团的事情谢谢你了，况大哥，但是，希望你能够处理好关于房子的问题，要是以后我再听到有谁拿房子的事情出来胡说八道，我可不会手下留情的。况大哥，现在这情况，你还是马上带着你的妻子离开吧，否则我怕等会儿我忍不住动手。”

    现在她给他面子不动手，但是要是杜锦若还要在这里胡说八道，她真的很有可能几个巴掌抽过去的。

    况云先也没有想到事情会变成这个样子。

    现在他突然有点儿理解当初他明明写了请柬送了过来，江筱却怎么都没有去参加他们的婚礼了。

    对于有些女人来说，不是没有友谊也能和平相处的。

    像是杜锦若，可能就是没有办法和江筱和平相处了，而江筱想来也是不乐意跟杜锦若和平相处的。

    他现在才知道，他之前想的还是有点儿天真。

    他以为自己与杜锦若结了婚，他和孟昔年和江筱的关系还是能够跟以前一样，现在看来根本就不可能。

    比如说，他想要安抚杜锦若的话，以后可能就不能再随便和江筱见面了。

    他实在没有想到杜锦若会想得这么偏。

    “行，小姜，我现在就带着小若回去。”况云先深吸了口气，拉起了杜锦若的手。“走，我们回家。”

    这时，罗永生已经提着买的菜回来了，一看到院子里三人就怔了一下。

    杜锦若却指向了雪团道：“行，要我跟你回去也行，把这只猫带走！”

    江筱忍不住笑了起来。

    “凭什么？”

    “你说凭什么？这样名贵的品种，一只都不知道要多少钱，而且还很难找吧？”杜锦若说道。

    江筱点了点头：“的确不是随便可以找到的，也的确是值不少钱。”

    “所以，这是我丈夫拿来的，千里迢迢从M市带来的，为什么要给你？”

    江筱看向了况云先，问道：“况大哥，要不然我给你补点工钱？辛苦你这一趟，我也是过意不去。”

    听到了江筱的这一句话，况云先觉得自己真的是没脸了。

    他赶紧摆了摆手说道：“小姜你说什么呢？说这样的话岂不是打我的脸了。小若，走吧，回去我再跟你解释，这猫本来就是小姜的。”

    “你送她的就是她的了？好啊，况云先，”杜锦若的眼睛红了起来，泪水一下子就流了满面，很是忧伤很是委屈，“你都没有送过我这么费心思的礼物，但是现在却送给了她！”

    “你想要养猫以后我也去找一只就是了！”

    “我现在就要这一只！”杜锦若认定了那只猫是况云先送给江筱的，又怎么肯同意？

    内心的嫉妒让她有些面目全非。

    “这是小姜的猫！”况云先也有些火气了。

    就不能先听他的，回去再跟她解释吗？

    当着江筱的面这一在这里吵，他都要尴尬坏了，也觉得有些对不起江筱。

    好端端地，要受到这样的指责。

    “你收回来不就是了？你一定要把猫送她吗？”杜锦若甩开了他，“你不带走，我自己去抱！”

    看到她朝雪团走了过去，江筱的面色一冷。“雪团，谁碰你你就给我狠狠地挠！”

    