    第52章拯救厌世大佬的小可怜52

    把人重新抓回来？

    万一蔺容不喜欢她的做法，掉好感度怎么办？

    ……这可真麻烦。

    “嗯？”

    蔺容迟迟没有等到时卿回应，他看向屏幕里低着头好像在思索什么的小姑娘，似乎很低落的模样……他没来由的就觉得胸腔里发紧，连空气都变得有些闷，矜贵的眉眼里裹挟着一丝清冷的躁意。

    确实是他的问题。

    刚跟她说，不想惹他们家小孩儿不高兴，要听他们家小孩儿的话……结果他就把她一个人丢在国内了。

    他应该对自己的自持力有点信心。

    蔺容浅浅抽吸一口气，他薄唇动了动，正准备出声，就听到时卿抬起眼眸问：“哥哥，你是不是不喜欢我，所以躲着我呀？”

    这怎么可能。

    可他也总不能现在就对她有什么想法吧？蔺容做不出这种事。

    “没有。”

    蔺容抬起眼帘，“小孩儿，你不是问哥哥，会不会有很多人喜欢哥哥吗？”

    “嗯。”时卿听着他的话，点了点头。

    蔺容不想带坏她，只能点到为止：“他只在意我们小漂亮一个人的喜欢，其他的，都不重要。我这么说，你明白了吗？”

    “嗯……”

    不是很明白。

    但是……她也只在乎蔺容一个人的好感。其他人，不重要。

    时卿回他：“我也是。”

    蔺容很轻的笑一声，不同于那些散漫随意的笑意未达眼底，而是能彻彻底底的察觉出他喜悦的情绪，狭长漂亮的眼角里仿佛藏进整个夜晚的星光，有一瞬间能让人迷失在他的美色里。

    蔺容的视线温柔而专注的看向她，“那，跟哥哥说声再见吧。”

    时卿盯着他，喃喃的开口：“……哥哥再见。”

    “我们小漂亮也要抽空想一想哥哥，嗯？”

    “嗯。”

    时卿乖乖地点头。

    ……

    等时卿挂完电话，甚至有点怅然若失的惘然。

    最后时卿归咎于这种情绪，可能是她没事干了……

    她坐在床边，转过头沉默地盯着放在柜上的“小樱花”热水袋好一会儿，然后默默地塞进抽屉里。

    没有攻略的限制。

    就算是在游戏里，她也可以回到正常的生活轨迹。

    ……

    三个月后，高考结束。

    期间，时卿陪着郝梅芳做了手术，一切顺利。她签了一家科研所，作为一个高考打酱油保送生，时卿有很多时间待在实验室里。

    这种回到正轨的熟悉生活，她好像也不是很高兴。

    一开始，时卿还没有那么放心地投入她的新生活，但是幺零零一直随时给她提醒好感度进展，几乎是每天都在……

    【嘀嘀，检测到特殊NPC对您的好感度为81%！】

    【嘀嘀，检测到特殊NPC对您的好感度为82%！】

    【嘀嘀，检测到特殊NPC对您的好感度为83%！】

    时卿：“……”

    这个男人好像不用我操心。

    时卿原本还怀疑过好感度数据的真实性。

    毕竟之前，时卿都没有隔空刷过蔺容的好感度，基本上必须是要见面，有接触，才会听到幺零零报告好感度数值在推进。

    (本章完)

