    

    -

    走出市局，舒颖乘坐公交一路回到家，由于心里装着事儿，她到家门口都显得心事重重。

    “小姨妈（三姐）！”

    三道稚嫩的孩童声不约而同落入舒颖耳廓，她先是一怔，旋即露出微笑，眼神柔和，揉揉三个小家伙的脑袋：“在等我吗？”

    “嗯！”

    三小只眨巴着黑亮的眼睛，重重地点点头。

    “那小姨妈就谢谢三只小可爱啦！”

    弯腰，舒颖在三小只额头上各落下一个亲亲。

    被称作小可爱，又得到一个爱的亲亲，三小只高兴极了，只不过相比较小韩昭乐得笑弯眼，

    韩臻韩屿则是心里欢喜，眼睛里除过闪动着淡淡的愉悦，表情要含蓄很多，且略微有那么点不好意思。

    而舒颖为免三小只和韩副厂长多想，这会儿已经把情绪调回至常态，将徐烨三人的事暂且放置一旁，没再多加琢磨。

    但这日夜里，她再度被徐烨、林彬、胡辉出事的那个梦惊醒，见时针指在凌晨五点钟，舒颖索性起床。

    坐在书桌前，抬手拭去额头渗出的冷汗，舒颖感觉心跳依旧很快。

    是梦，事情尚未发生，她还有机会制止。

    对，她有机会的，只要她今个下午放学，赶至城南荒郊那座废弃厂区内，就能把梦中的一切打碎。

    平复好心绪，舒颖洗漱过后，放轻脚步下楼做早餐。

    “怎么不多睡会？”

    韩副厂长仅仅只是看眼餐桌上的饭菜，便知是舒颖动手做的，不免心疼女儿。

    “睡饱了就起来活动活动，顺便给大家做好早餐，爸多吃点，这小笼包可是我专门给你包哒！”

    拿起公筷，舒颖夹起一个小笼包到韩副厂长面前。

    看着她的举动，韩夏丽暗忖：矫情！

    以前大家坐在一张餐桌前用饭，哪来的什么公筷，可这该死的韩舒颖自打出院回家，每到开饭摆碗筷时，

    就准备一双公筷放在餐桌上，还说什么用公筷夹菜卫生，能够避免一人不慎患感冒，传染给家里其他人。

    真够矫情的！

    原先餐桌上没公筷，大家不都好好的？！

    至于拿双公筷彰显她的与众不同？

    奇怪的是，她的好继父丝毫不觉得突兀，反倒像是特别习以为常。

    “小姨妈，我也喜欢吃小笼包哟~”

    吃着舒颖给夹的小笼包，小韩昭黑亮的眼睛里闪动着满满的陶醉和幸福光芒。

    “三姐做的饭好吃！”

    韩屿稚声夸赞。

    韩臻点头附和：“嗯，好吃。”

    刘慧琴心里酸溜溜的，她在这个家做了多年饭，也没见哪个夸句好吃，这继女一进厨房，哪怕是烧壶水，都有人说好喝。

    有比这更让她憋屈的吗？

    “小颖做的饭菜确实好吃，我喜欢！”

    韩夏军吃饱吃饱喝足，舒舒服服地靠坐在餐椅上，宣布：“我想好了，下周一报名参加汽水厂的招工考试。”

    “哥你没开玩笑？汽水厂招的是打字员，而且只有一个名额，你确定自己能行？”

    韩夏丽不是打击兄长，是觉得韩夏军肯定没戏。

    打字员可不单单只考笔试，人家在笔试选拔后，最关键的是考技能，俗称上机操作。

    一个生手跑去参加招工，纯粹是瞎子点灯，没用！

    再说，人万一有内定呢？

    “你这是在小瞧你哥？”

    韩夏军瞪眼：“我要是考上，记得给我洗一年鞋袜！”

    韩夏丽：“我可没小瞧你，我只是不想看到哥你失望，至于给你洗一年鞋袜，这不是不可以，前提是你真能考上。”

    “我绝对能考上，这汽水厂招打字员可是有编制的，等我考上，没准过个一两年能被提拔成干部。”

    韩夏军眉飞色舞地说着，忽然问舒颖：“小颖你说哥能不能考上？”

    “只要努力了，考不上也没什么关系，不过，我觉得二哥在考前能够先熟悉熟悉打字机的操作原理，

    再把字盘上的常用字和生僻字都掌握好，记住它们具体在什么位置，考上的可能性会很大。”

    舒颖眸光澄澈清亮，她笑看着韩夏军，见对方双目圆睁，明显是听她的话惊得不轻，禁不住笑了笑，又说：

    “二哥可以找朋友帮帮忙，看哪个在报社有熟人，这样就能亲眼去看看人家是如何在打字机上操作，同时用笔把两种字盘上的字按各自的位置原原本本记下……”

    对这个年代打字机的了解，是舒颖前世一时兴起，在电脑上查阅资料看到的。

    “小颖，你别吓二哥，这要考上打字员，真得下这么大的工夫？”

    韩夏军心里有点打退堂鼓，透过他的眼睛看出他心中所想，舒颖好看的眉梢微微上挑：

    “二哥这就怕啦？可我觉得二哥很聪明的，用心记一定能把键盘上的字记住，毕竟下周一只是报名，真正考试在周三，二哥打今儿起就用工……”

    没等舒颖说完，韩夏军骤然间出声打断：“小颖，你没和二哥开玩笑，确定二哥这脑袋瓜聪明？”

    不是韩夏军不够自信，是他打小考试成绩中不溜，现在要他在短短数日内，记下打字机字盘上那些铅字，感觉好困难！

    “二哥要是不聪明能高中毕业？二哥，请相信你自己的能力，你行的！”

    舒颖鼓励对方，却看到韩夏军依旧提不起精神，显然这娃是被她的一番言语给吓住了，不由又说：“汽水厂这次招工，就只招打字员吗？”

    韩夏军摇头，回应：“还招质检员和配送员、清洗工。”

    舒颖问：“那二哥为什么不报考质检员或是配送员呢？”

    韩夏军直言：“不喜欢。我就想报考打字员，这是干部岗，一旦被录用，月工资最低不下二十，

    除此之外，加上补贴，一个月起码能领到三十七八块，比普通工人的工资可要多出十来块呢！”

    韩夏丽皱眉：“我怎么不知道汽水厂还招其他工种？”

    瞥了眼不讨喜的亲妹子，韩夏军说：“那你又是听谁说的只招打字员？”

    “我就是课间听我班里同学提了一嘴，她说她家里小哥要报考打字员，因为只有一个名额，担心她小哥考不上。”

    韩夏丽没撒谎，听完她所言，韩夏军哼了声，开口：“你同学她小哥考不上，不代表你哥我也考不上。”

