
　　有个巨人一样的经纪人在背后，他怎么都骄傲不起来。

　　在屏幕面前，看禹志为情况的唐果，接到公司的电话。

　　“采访我？”

　　“是的，他们是想了解一下，小禹背后的故事，一个艺人会这么多，总能挖掘出点什么，这是好事。”刘一茂说，“小唐，你真是给了我个惊喜，不知道你怎么做到的，之前对禹志为参加这个真人秀，我还真不抱什么希望。他本身性格扁平，不出彩，在这种节目真容易吃亏。之前我都在想，如果他能支撑到两个月，倒是能运作一番，没想到第一天，就给了我们这么多惊喜。”

　　唐果一想，也行，采访就采访。

　　“之前半年，小禹一直都在提升自我。”

　　刘一茂对这个不关心，他在意的是现在的禹志为和从前大大不同，唐果手底下这是双开花啊。

　　明明平平无奇，没什么水花的艺人，怎么突然就这么出彩了呢？他明白其中肯定和唐果说的提升有关系，至于怎么提升，这就涉及到人家自己的机密，他不好多问。

　　现在公司要做的就是，怎么样合理利用手里的资源来捧禹志为。

　　好在禹志为和贺磊的路子不同，在许多决策上，没什么难事。

　　不不不，刘一茂突然想起来一个事，唐果手里应该是三开花了。

　　姜琪琪虽说目前没有做出什么成绩，但人家自己试镜成功了一个女二号，这个女二号，真的是姜琪琪自己争取来的，不是公司的资源。

　　混圈子这么多年，唐果手里三个艺人，其中两个还是普普通通，突然就表现突出，刘一茂认为不是偶然，肯定是那半年的时间，做了什么。

　　就说禹志为表现出来的那些，别说是一般人，就是一些专业的人都赞不绝口。

　　“小唐，关于对他们几人的培养，你这边怎么没申报经费？”既然这么有用，说明钱花得不冤枉，公司不是什么小气的，艺人越好，公司赚得越多。

　　在保证公司的利益前提下，给艺人们好处，有助于双方合作愉快的。

　　他们公司小，还得好好将这样的艺人留着，不要让人家寒心才是。

　　唐果还没想到，公司会主动提这个事。不过以她手底下现在三个隐隐约约都要起来的艺人来看，刘一茂这个态度也正常。

　　“那我一会儿让助理去报一个吧。”

　　唐果想了想，要说能报的经费，就是带禹志为和姜琪琪去国外练习射击那一次。在国内，条件有限，有些东西都是不允许的。

　　在国外就方便多了，各种型号的都有，可以让二人都了解一下。

　　贵的话，还是很贵的。两人半个月的学习经费，有六十多万。

　　既然公司都说了，那就报吧，不然公司觉得自己没付出，是不是心理不安？

　　“这就对了，”刘一茂笑眯眯的说，“你手底下三个都不错，不要亏待了，不要因为未来的事情烦恼，在咱们公司的时候，他们好就是双赢。将来他们会去起他地方，还是要单飞，在这个圈子里都是不可避免的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4191章 十八线经纪人（35）免费阅读。https://xs.23sk.com 