    在徐州下邳县附近的一处密林之中，有数百残兵伤卒正在修养。

    刘备在密林中走来走去，他正在察看着这数百伤卒的伤势，并且一一好言抚慰之。

    在抚慰完伤卒之后，刘备拖着疲惫的身体，来到一块巨石上坐下。

    虽已经逃得危险，但他此刻脸上还是满布着愁思。

    就在上午，夏侯渊和张辽率骑兵与其交战。

    虽然其手下猛将众多，但士卒不及夏侯渊部下的骑军精锐，加上对方全是骑兵己方又无险可守，因此很快败下阵来。

    他在关羽、张飞二将的掩护下，领着一些士卒突围而出，逃到了这密林中避险。

    因为激烈的战斗，刘备与大部士卒失去了联络，而且许多臣子也不知所踪。

    逃到这处密林之中已有两个时辰，也有一些士卒在部分臣子的带领下寻到了刘备，与其重逢。

    刘备在慢慢的收拢余兵之下，发现原本的数千兵卒如今只剩下数百人。

    这让刘备心中愁闷。

    但这种情况他也习以为常了，他最忧愁的是负责断后的赵云，还未寻到此处来。

    在方才突围时，各部是分散突围。

    刘备这一部是最为夏侯渊注视的，因此为了保证刘备能够安然退走，赵云自告奋勇请缨留下断后。

    正是赵云以一柄长枪抵挡住了夏侯渊、张辽二将，这才让刘备能够有机会逃走。

    刘备深知千军易得，一将难求的道理。

    士卒少了可以再招，但若是赵云这样既有勇力又忠心的大将折损了，这对刘备来说是所不能接受的。

    好在刘备的担忧并没有成真。

    在又等了一段时间后，赵云终于驾马寻到了此处密林，来到了刘备身前拜见。

    刘备喜不自胜，他急忙扶起赵云，责怪地道，“子龙，何归之迟矣。”

    赵云是个庄重的将领，他答道，“吾挣脱夏侯渊、张辽二人的纠缠之后，恐其尾随于我寻到将军，故而多方绕路。

    在确认身后无追兵后，方敢来寻将军。”

    “因此举，云让将军担忧，有罪。”

    刘备听后赞赵云道，“子龙强挚壮猛，又心细如发，有大将之风，无卿，吾不得安，何罪之有？”

    刘备被击溃过太多次。

    因为这个原因，所以在他自身安全后，他都会在路上留下一些记号，方便让失散的将领能够找到其。

    这个秘密跟随刘备日久的将领都知道。

    没办法，这都是经验呀。

    刘备赞完赵云之后发现其手臂上受了伤，他立马撕下自身的袍袖，而后为赵云亲自包扎起来。

    包扎完后，刘备让赵云先好好歇息，明日一早再启程前往广陵。

    时间很快到来了第二天，得到充分休息的刘备等人，精神都又饱满起来。

    他们立马朝着广陵郡继续进发。

    速度比之前还快上了几分。

    中途遭遇夏侯渊的事，让刘备心中起了小心。

    他为了防止再遇上这种事，故而想加快行军进度，只要他迈入广陵郡内，他就能托庇于孙翊。

    可是随着越来越接近广陵郡，刘备听闻了两个他之前所不知晓的消息。

    一个消息是孙翊接连起用陈矫、徐宣为广陵功曹、主薄，助其稳定广陵。

    另一个消息则是，刘琬改封孙坚爵位为吴侯。

    第一个消息是最近发生的，刘备不知道很正常。

    第二个消息虽然早就传开，但大多流传在淮泗、江南地区。

    更远的地区还未得到普及的传开，再加上袁绍一向轻视江东孙氏，对这里的情报不怎么重视。

    导致在其军中的刘备，之前并不知道这个消息。

    在知道这两个消息之后，刘备已经到达了广陵郡界上。

    这时他反而急忙召集了手下臣子，言道他要转向荆州。

    众臣深感不解。

    刘备略微解释道，“吴侯已经起用陈季弼、徐宝坚。有这二人在，广陵安定不在话下，吾再去广陵，已无多大用处。”

    “既然如此，吾等不如转而西向去投刘镇南。

    刘镇南北有曹仁窥视，我可为其镇守北方，那处正是吾用武之地矣。”

    刘备态度的变化虽然引起众臣的疑惑，但刘备的理由很充分，众臣最终也无疑议。

    于是乎，这支数百人的队伍在刘备的拍板下，又临时转向往荆州去了。

    在转向的路上，关羽来到刘备身边私问道，“兄长何故突然转向呢？”

    关羽能问出这问题，说明他知晓刘备方才的那个理由，其实不是刘备心中真正的想法。

    关羽在刘备起兵之初就追随其左右，两人之间感情深厚，关羽知刘备，刘备也信关羽。

    因此刘备对关羽言道，“吴侯明定世系，这是有立基东南之意。”

    “经改封爵位一事后，孙氏于东南已为三世，根深蒂固，士民归附，此不可图也。”

    刘备的一句不可图让关羽恍然。

    他并没有再多问什么，对刘备告退后，转身驾马巡视四周去了。

    在关羽走后，刘备叹了口气。

    他之所以之前想与孙翊联和，乃是以为孙翊年少，处世经验可能不足。

    自己或许可凭借自身的名望，在其手下求得一安身立命之所。

    但在他听到孙翊改封爵位之举之后，这个念头瞬间烟消云散。

    这哪里像年轻人经验不足的样子？

    刘备甚至想到，若是他真的去投了孙翊，往日里令其自傲的名望，也许会成为他的催命符。

    就如当初他在曹操手下那般。

    正是这一点，才是刘备转向的真正原因。

    ...

    吴县，校事府中。

    谷利一身黑衣，他坐在位子上正执笔在画着什么。

    在他所处的这处办公房间内，许多同样黑衣的校事正在进进出出的。

    有的是在收集各地传来的情报，有的则是将情报汇总之后，由文吏总括一份然后传到谷利这里来。

    谷利身形消瘦，脸型偏长，配上他那双狭长的眼睛，让他在这不算亮堂的环境中，显得阴柔之色十足。

    他眯着眼睛正在看着架上的文书。

    这是一份由江东各地的情报，汇总而来的一份总报。

    总报中的内容说的是，之前从毗陵分派各县的兵卒已经基本到位。

    在详细看完情报中的内容，确认没有什么疏漏之后，谷利笑了起来。

