    三岔路口。

    小蝶一身翠绿衣裙，惴惴不安地站在一棵大树下，向着山脚处翘首以盼。

    不多时。

    她目光一亮，脸上终于露出了喜悦的笑容。

    “公子……”

    她噙着眼泪跑了上去。

    洛青舟轻轻抱住了她依旧有些颤抖的身子，柔声安慰：“没事了，别怕。”

    小丫头第一次见到那种血腥的场面，而且是第一次见到他杀人，自然害怕。

    小蝶哭着道：“公子，你身上好多血，咱们快回家吧……”

    洛青舟牵着她的小手，目光看向了来时的道路。

    顿了顿，他弯下腰，对着小丫头的耳朵低声道：“小蝶，今天我们暂时不回家，公子带你去一个好玩的地方。”

    “啊？”

    小丫头一听，满脸愕然：“哪……哪里？”

    洛青舟看向了另一条小路，目光复杂：“我曾经出生的地方。”

    小蝶睁大了眼睛。

    “走吧。”

    洛青舟不敢在这里逗留太久，拉着她，走向了另一条荒草遮掩，已经陌生的小路。

    现在还不能直接回家。

    如果路上还有埋伏，以他现在的状态，他和这小丫头恐怕都要凶多吉少。

    只能去那座小山村住一晚了。

    等明天天亮，再出其不意地坐辆马车回城。

    “哦。”

    小蝶没有再多说什么，很乖巧地被他牵着，走上了另一条小路，眸子里满是依赖。

    不管公子去哪里，她都会跟着。

    就算公子把她卖掉，她也心甘情愿。

    公子要是真把她给卖掉，大不了等公子拿到钱走了以后，她再偷偷地逃出来，再去找公子。

    反正她一辈子，下辈子，永永远远都是公子的人。

    永远都不要跟公子分开！

    主仆两人走在荒无人烟的小路上，都没有再说话。

    洛青舟竖起耳朵，依旧保持警惕，目光时不时回头看上几眼，确认是否有人跟踪。

    记忆里那座小山村，距离这里只有四五公里的路程。

    不过这条小路常年无人问津，已经荒草蔓延，很多地方已经看不到路了。

    晌午时。

    两人终于看到了前面的小山村。

    如今的小山村，已经荒凉破败。

    除了一些孤寡老人还留守在那里以外，村里已经没有什么年轻人了，小孩更是不见。

    曾经村头的热闹，恍若昨日。

    但即便是曾经，留在洛青舟记忆里的，几乎全是阴影。

    母亲未婚先孕，生下他后连父亲都不知道是谁，村里议论纷纷，把他们母子两人钉在了耻辱的柱子上。

    几乎每日都有尖酸刻薄，讥讽谩骂的话传来。

    就连小孩，都不跟他一起玩。

    母亲为了养育他成人，为了让他读书，在村里受尽了白眼和羞辱，但依旧坚持下来了。

    在他祖父祖母去世，大舅二舅离开村子一去不复返后，母亲孤苦伶仃，没有了庇佑，怕他受到伤害，更想让他过的好一些，便厚着脸皮，带着他进了城，进了成国府。

    从那以后，母子两人，再也没有回过这座令他们伤心的村子。

    洛青舟心里想着这些事情，带着小蝶在村前的河流里简单地清洗了一下，方进了村子。

    曾经满是小孩嬉戏声，犬吠声，大人的呵斥声的村落，如今已变的寂静无声。

    荒草长满了屋前屋后。

    大门上的铁锁锈迹斑斑，有些房屋的院墙已经倒塌。

    洛青舟带着小蝶，一路走着，一路看着，透过院门，仅仅只看到了两名老人，孤独地坐在小院里，闭着眼睛，晒着太阳，仿佛正在等待着那一日的到来。

    洛青舟没有停留，来到了曾经与母亲住着的小院。

    大门已经腐朽倒下，半边院墙已经倾塌，不知道是时间久了风吹雨打的，还是他们母子走后，被村里的人推到的。

    小院里满是茂盛的荒草，破碎的砖头，以及一些埋在泥土里的破烂布料。

    屋子里什么都没有了。

    连桌子，凳子，床，都被搬的一干二净。

    还好，四面墙壁还在，屋顶还在，还能遮风避雨。

    “公子，这就是你和夫人曾经住的地方吗？”

    小蝶看着这里的景象，满脸心酸的表情。

    “把房间收拾一下，今晚咱们就在这里将就一晚。”

    洛青舟没有多说，走出屋子道：“我去看看有什么吃的，你应该也饿了吧？别到处乱跑，就在屋里待着。”

    “哦哦。”

    小蝶答应一声，去找扫帚。

    小院里倒是有扫帚，不过已经烂的不成样子了。

    不过没关系，可以裹着清洗的布条，继续用来扫地。

    井里应该还有水。

    洛青舟出了小院，又走向了村尾，一间房屋一间房屋地看着。

    快到村尾时，他看到了一名老婆婆。

    那名穿着破旧棉袄的老婆婆，坐在门前的椅子上，目光浑浊而迷茫地望着远处的大山，不知道在想着什么。

    老婆婆满头白发，脸上满是褶皱风霜，背已佝偻，已是风烛残年。

    但洛青舟看到她的第一眼，已经认出了她。

    当年这座村子里对他母亲最为恶毒，最坏的，就是眼前这个人了。

    他依旧清晰地记得，曾经的一个夏天，母亲从山里捡了一个野西瓜回来。

    母子两人正要开心地分享时，这名被他母亲称作九婶的人，突然带着人闯进了屋，诬蔑他母亲偷了她的西瓜，然后破口大骂，嘴里各种恶毒肮脏的话语，还用手去抓母亲的头发，用指甲去抓母亲的脸……

    最后，西瓜被夺走了。

    母亲抱着他，在角落里无声地哭泣着。

    那个时候，他暗暗发誓，等以后长大了，有本事了，一定要让这个恶毒的女人受尽折磨。

    但此刻，看着眼前的老人，看着她那满头白发，满脸皱纹，安静衰老的模样，他的心头已经恨不起来了。

    “你……你是青舟？玉儿家的青舟？”

    老人看着他，满脸惊讶的表情。

    洛青舟回过神来，走上前，脸上露出了笑容：“九婆婆，是我，青舟。”

    老人睁大眼睛，站了起来，盯着他上下打量了一番，见他穿的长袍破破烂烂，不禁问道：“你不是跟你母亲去城里了吗？怎么又回来了？你这……被人家赶出来了？”

    洛青舟没有解释，点了点头：“嗯，被赶出来了。”

    被成国府拿去做悔婚的工具人，可不是被赶出来了嘛。

    老人叹了一口气，道：“可怜啊，你母亲也可怜，进了城，没享到几天福，那么年轻就去世了，听他们说，就埋在咱们村前面的那座紫霞山上吧？哎……”

    洛青舟沉默了一下，道：“九婆婆，你家里的人呢？”

    老人摇了摇头道：“都死了，就当做他们都死了吧，反正也不会再回来了。”

    洛青舟没再多问，看了她院子里一眼，犹豫了一下，还是问道：“九婆婆，你家里有吃的吗？”

    老人看了他一眼，转身步履蹒跚地走进了屋里，叹气道：“还有两个饼子，硬邦邦的，我是啃不动了，你要是饿了，就拿去吃吧。”

    “哎，可怜啊，你看看你，母亲死了，你现在连一顿饭都吃不上了，我早说了，读书有什么用呢？还不如学着种地……”

    老人絮絮叨叨，进了厨房，拿出来了两块干硬的饼子。

    想了想，又进屋里，拿了两颗鸡蛋，一起递到了他的手里。

    “哎，最后一只母鸡，被黄鼠狼给叼走了，这村里，除了我们这几个老不死的，已经没有什么活着的东西了。”

    老人唉声叹气。

    洛青舟接过饼子和鸡蛋，从口袋从掏出了一块银子，递给了她：“九婆婆，银子你拿着，如果有小贩来村里，还可以买些东西吃。”

    老人看着他手里的银子，没有接，摇头道：“你自己拿着吧，我要这东西也没用，现在哪还有小贩来这里。我身体还行，还能种几口粮食吃。你年轻，以后的路还长着，留着自己用吧。”

    洛青舟看了她一眼，没再说什么，准备离开。

    走到门口时，老人突然道：“青舟啊，原来九婆婆那样对你们母子，现在想来，九婆婆的心里其实很后悔，很愧疚。人老了，才知道那些规矩习俗，其实都不重要，开心活着才是最重要的。你母亲当年未婚先孕，也不是她的错，我们不该那样对她的……”

    洛青舟突然转过头问道：“九婆婆，您知道当年我母亲是怎么怀上我的吗？您认识那个人吗？”

    老人摇了摇头：“不认识，村里谁也不知道那个人是谁，所以才会那样对待你母亲。不过最后听说，你母亲是被迫的……哎，那个时候，就算是被迫的，女人的名誉也算是毁完了，没人看得起的，何况你母亲太倔强，一直都不肯说出那个人是谁……”

    洛青舟没再说什么，点了点头，走出了门。

    老人也跟了出去，嘴里自言自语，絮絮叨叨，不知道在说些什么。

    正要继续在门口的凳子上坐下时，突然发现凳子上多了一块银子。

    等她抬头看去时，那少年已经走远。

    “哎……”

    老人叹了一口气，拿起银子，坐了下来，脑中回忆着曾经关于那对母子的事情。

    洛青舟回到破败的小院，与小蝶分吃了饼子和鸡蛋后，就在屋里坐下，运转内功心法。

    小蝶不敢打扰，出了屋，在其他房间和小院，以及门口，到处看着。

    过了片刻。

    她忍耐不住，出了大门，在村子里好奇地闲逛着。

    太阳很快落山。

    洛青舟感觉身上的伤痛已经减轻了很多。

    小蝶回来时，竟然还带来了针线，满脸开心地道：“公子，奴婢在村里遇到了一个老婆婆呢，一下午都在那里跟她聊天，这些针线都是在她那里借来的呢。你快把衣服脱掉，奴婢帮你缝补一下。”

    洛青舟心头一动，脱掉衣服道：“她跟你聊什么了？”

    小蝶接过衣服道：“也没聊什么，老婆婆一直在说以前的事情，奴婢也没敢问公子和夫人的事情，老婆婆也没有提。对了，老婆婆还说让我们晚上不要出门，这里闹鬼呢。”

    说到这里，小丫头满脸害怕的表情。

    “闹鬼？”

    洛青舟目光一闪。

    小蝶点头道：“嗯，老婆婆说，一到晚上，村里到处都是呜呜的哭泣声呢，她说她还看到很多黑影飘来飘去，说的好恐怖的。”

    洛青舟看向了外面。

    很恐怖吗？

    为何他竟然还有一些期待呢？

    屋外，夜幕降临。

    一轮月牙，升上半空。

    整个村落被黑夜笼罩，一片死寂。

