    天庭秘境，凌霄殿内。

    天庭六御齐聚，只是六人中却未有一人率先开口。

    大骷之战的影响，让那些自以为天地境实力便可以为所欲为的强者，再次回忆起了曾经天榜前十所带来的阴霾。

    特别是如今还化为虚无的北骷域，更是让众人明悟，碎空境的时代回来了，而他们这些天地境也将再次沦为个头大一点的蝼蚁。

    不过比起这些，天庭在场的六人却更在意不知从哪流传出的一条信息。

    这一次与已经确认了身份的碎空境高手·邪如来的交战者，正是他们天庭·天帝的分身。

    “你们在犹豫什么！天庭本就是陛下的天庭！”紫薇大帝率先坐不住了，这一次众人齐聚是为了商讨如何迎回天帝的分身。

    可其他五御的反应，却突显的极为平淡。

    后土沉默片刻道：“紫薇大帝，你的想法有些过于天真了，先不论这则传言的真假，就说若与邪如来交战者，真的是陛下的分身。

    为何这具分身之前会暂时封印在棺木之中，并且被千尸神御宗，也就是大骷皇朝所掌控。

    比起那尸无凡来说，我们应该是更值得被信任的吧。”

    紫薇大帝神情有些犹豫，不过看着默认这个说辞的众人，他还是开口道：

    “诸位应该还记得青龙会之乱吧。”

    在场几人齐齐点头，而玉皇大帝·冷初洛则是下意识握紧了右拳，那段过去对于他而言，算是一抹不愿揭开的阴影。

    也幸好在此地是冷初洛的仙身，非凡身，否则其情绪很可能会直接失控。

    紫薇大帝则是继续说道：

    “那一战的真正目的，我并不知晓，但陛下确实是站在尸无凡的一方，并帮助尸无凡拦下了善如来。

    而私下里陛下与尸无凡之间也有一些连我都不知晓的合作。

    或许是千尸神御宗有什么不同之处，再或许是要凝聚一道实力达到碎空境的分身，有什么特殊的要求。

    总之陛下选择了尸无凡，自是认为当时的尸无凡是值得信任的。

    也是因此我才没有怀疑这则消息的准确性。

    至少能够确认的是，与邪如来交手的那位碎空境高手，绝对是陛下所留下的后手！”

    “所以呢？”一直沉默不语的东极青华大帝突然开口道。

    紫薇大帝有些急了：“还有什么所以！当然是尽快寻回陛下！重新主持天庭大局！

    从我天庭入世以来，便莫名其妙陷在大墨疆域，如今除了与地府的明争暗斗外，与大墨皇朝还有白莲教之间的冲突也越来越激烈！

    我都搞不明白，曾经我天庭威风赫赫，以一方势力之威，力压整个江湖。

    怎么现在混的连些二流势力都打不过！”

    “二流势力？无论是地府，还是白莲教，亦或大墨皇朝，这可算不上二流。

    我天庭能以一敌三已经是相当不易的事情了。”

    勾陈大帝·许天复撇了撇嘴，意图转移话题。

    在场的其他六御或许不知道那尸帝的情况，但是作为八部众之一的阿修罗，以及他身旁的龙王，可是很清楚这尸帝已经被林陌活捉了。

    若天庭顺着大战的一些线索查下去，很可能牵连到人界会身上，虽说现在的人界会并不惧天庭，但真的要与天庭硬拼的话。

    胜也是惨胜。

    而东极青华大帝却更为直接：“此事我建议暂且押后，或者说先从大骷皇朝那边验证这则信息的真假，然后在具体商议。”

    他这时之所以主动开口，实则是为了避过人界会，毕竟那场大战中，除了邪如来和暂时确定为天帝分身的尸帝外。

    还有一个参战者，正是人界会之主·林陌。

    若继续按照紫薇大帝的说法调查下去，很可能会与人界会正面对上，这并不是他想看到的局面。

    随着佛皇是八部众之一·紧那罗的消息传出后，人界会总部所在的天机域内便多出了不少陌生的身影。

    其中一些大势力在暗中想要结成联盟，共同遏制人界会的发展，但人界会的关系网过于错综复杂。

    先说大墨皇朝，林陌那还挂着一个墨尊王的王号，而白莲教更是和人界会的关系，或者说那位佛皇之间暧昧不明。

    就以天庭的情报，于昨日还见到白莲教的无念圣母和佛皇·王天云，两人在中央佛城的大街上闲逛。

    其余的势力嘛，邪道联合组建的魍殇鬼市，人界会的暗堂也占据了一个重要的位置。

    大乾疆域近乎被大乾皇朝，也就是人界会的龙王·冷初洛所统一，特别是作为其老丈人所在的冥域，更是一方顶级大势力。

    大骷疆域也不用多说，九域中，除了废掉的天骷域，佛国占六，万仙阁占二，特别那万仙阁的星妖·竹中岚也于今日出现在中央佛城。

    如今看来貌似只有大骷皇朝和乾元宫才算是间接与人界会撕破了脸皮，但最近又有一则传言，说什么冷初洛和尸无凡的相貌过于相近。

    两人疑似有亲缘关系。

    好家伙这么一算，剩下的大势力或多或少都能和人界会扯上点关系，那特么这同盟该找谁同！

    稍有不慎便可能过早表现出敌意，然后率先被人界会盯上。

    唯一可以确认与人界会的关系降到冰点的应该只剩那神秘的元初楼，但也就是元初楼太过神秘，以至于其他势力根本找不到其驻地的位置所在。

    至于天庭，勾陈大帝一早便表明了自己是人界会的一员。

    甚至东极青华大帝严重怀疑，六御中或许还有一人，甚至两人也是人界会的成员。

    而地府，可能也是相同的处境。

    若天庭真的揪着天帝分身这条线不放，那最后可能导致的结局是，自己一方孤立无援，反而会被人界会叫上一大帮子大势力堵在墙角里围殴。

    无论为公还是为私，东极青华大帝都不想见到这一幕。

    这时除了紫薇大帝外的其他五御，包括看似最被天帝所信任的后土也同意了东极青华大帝的建议。

    暂且将目标移向大骷皇朝，或者说在这没有办法的情况下，借着这个小目标拖延一段时间。

    这也就是林陌所言的，联盟......呵呵，太晚了。

