    “他们，是在和叶晨一起修炼吗？”

    阳光海滩的精神世界中，两颗靠在一起的滩边椰子树下，一双如宝石的紫眸正紧紧盯着沙滩上的一男众女，特别是努力的雪帝，亦是吸引着藏在树后银发少女的目光。

    其旁，一个身材与童颜严重不符的小女孩，更是直勾勾的望着纠缠一处的两具精神体，剔透的美眸中，更是散发出而来强大的好奇目光。

    “原本，精神体之间，也可以这样么，好像过去继续我的实验呀。”

    小女孩面露羡慕之色的看着正在努力的雪帝，一双小手攥在一起搓来搓去，似乎那小脑袋里，又想到了什么特殊的研究实验。

    沙滩之上，努力的雪帝慢慢停歇下来，虽然经过和叶晨切磋，她的精神体有所增强，可消耗巨大的举动下，她亦是很快的败下阵去。

    可雪帝虽然败了，但海边沙滩上，却还有着足足6个虎视眈眈的可人儿。

    当雪帝从叶晨身上下去时，她们亦如饿虎扑食般，分两批与其精神力碰撞起来，大战说打就打了起来。

    而还未从那种剧烈精神反响中回过神的叶晨，亦是接受了来自多年未见的老婆们的热情招呼。

    宁荣荣的娇躯美好，经过五年发酵，亦是让叶晨感受到了不一样的云霄。

    再加上朱竹清和独孤雁的三重夹击，叶晨几乎连反抗的言语都说不了，就已经忙得不可开交了，无论是哪里都需要他的万分努力。

    有句话说得好，生活就像强坚，既然反抗不了，那就尽情享受。

    叶晨此刻，就是处在这种情况之下，但还好的是，柳二龙火舞和唐月华，并没有过分为难他，否则叶晨觉得自己再强，怕是也分身乏术了。

    正庆幸着，一旁老实观战的火舞，却突然来到了他的身旁，随即那双如火如荼的热情双眸，更是娇艳语滴的深情相望。

    与此同时，柳二龙和唐月华亦是踱步走来，在沙滩行路之际，亦是发出了咯吱咯吱的声响，宛若魔鬼般邪恶。

    “不是吧，不是吧，真的要一起上吗？”

    嘴里没空的叶晨盯着衣裳尽散的三女，心中咯噔一下，暗道不妙。

    如此情况，他该怎么应付，才能让她们也开心起来。

    精神体承受着叶晨这个等级不该承受的重担，也随之走来的火舞三女，亦是让他压力山大，但这并不代表着他不行，而是真的有些分身乏术呀，顶多，叶晨还能分出一只手来。

    “等等，手的话！”

    似乎想到了什么，叶晨繁忙的嘴角，顿时微微上扬而去，心中亦是对自己的机智充满了佩服之情，他真是太聪明了.......

    椰子树下，冰帝望着齐齐朝叶晨围去的女人，顿时哑然小声道：“她们想干嘛，叶晨此刻，顶多还能再有一人呀，可是她们三个，难道也想一起上吗？”

    “你什么意思，难道这种修炼，人越多越好吗？但叶晨应付不了的话，是不是有危险存在？”

    古月娜望着繁忙的四人，肌肤胜雪的俏脸上逐渐爬起红霞，她不知道自己怎么了，就是有些不好意思，可心中却也想上去试试那奇特的修炼之法般。

    长久岁月中，古月娜自己一人，一直待在星斗大森林沉睡修养伤势，却是不知道人类的精神力修炼，居然衍生出了如此别致的方法，以至于她看着就不怎么想转移视线了。

    心底有种很奇怪的感觉，莫名的，她既讨厌又不觉得厌烦，矛盾心情纵身无疑。

    “修炼？娜姐姐，你该不会和我以前一样，不知道那是人类之间的‘友好交流’吧，那根本不是修炼呀。”

    意识到了什么，冰帝趴在古月娜耳旁，细声说着什么，随后，只见其越说越得劲，甚至把自己在叶晨身上做过的实验和自己的亲身感受也都和盘托出。

    只是，古月娜听到这话后，如雪般白皙的俏脸上，红霞爬升的速度愈发快绝，短短片刻，就已经蔓延到了她那嫩白的耳后根，使其透发出了急剧诱惑的魅力，冰帝都差点控制不住想要吻上那比谪仙还美的娇容。

    可一想到古月娜强大无比，近乎无情的性格，冰帝亦是强忍住了冲动，以免做出过分举动。

    对于男女通吃的冰帝来说，此刻的古月娜，亦是像颗蕴含剧毒的红苹果，外表诱人吞吃，但其内的剧毒，却让她不敢接近。

    “叶晨和她们，真的在做你所说的事实吗？”

    古月娜望着劳碌不已的叶晨，强行撇过视线看向别处后，心底亦是暗暗说道：为什么，精神体之间也可以...

    她是知道不同性别身份的魂兽有这档子事的，可从未接触过人类社会的古月娜却不知道，这其中的花样，叶晨居然玩得如此奇特，别具一格得让人根本意想不到。

    “是真的，现在，娜姐姐你还想去试试吗？”

    冰帝吐了吐舌，暗道还好自己对此有所研究，虽不深刻，但还不至于像古月娜一样，如同白纸般懵懂。

    “嗯？”

    忽然，古月娜露出疑惑的表情扫向沙滩之上，冰帝见状，不由举目望去，但很快，她也是露出了如同发现新大陆般的震惊之色，旋即小嘴里吐出一句：“此事，还能这样做？”

    一时之间，躲在椰子树下的古月娜和冰帝，皆都不由自主的夹紧纤长双腿，随即脸上红晕层出不穷，略显躲闪的美眸却又时不时偷看而去。

    当唐月华、火舞和柳二龙来到叶晨身旁之际，他亦没有冷落三女，只见叶晨早有准备下，精神体身形急剧晃动几面，旋即便展露出了他想到了应急之策。

    只是没想到他抖动之际，在其身下的宁荣荣，却是娇媚一声，旋即便瘫倒在了前方朱竹清光洁的后背之上。

    多出了一个用武之地，叶晨的应急之策，欲显强大。

    此刻，叶晨已经不是原来的叶晨了，在面对众女齐攻的局面下，他的脑海之中不由想到了一个封神人物，而其此刻的精神体亦是照着那个封神人物的特色幻化转变，如此，他才能同时让自己的女人们皆都心满意足......

