    青铜色古门，却有一种玉质的晶莹剔透的感觉，那九个剑孔排列位置奇特，显然是某种高深的阵法位置，可是在场的人，即使是乾虚老道等人也是看之不透。

    仿佛刺入柔韧的液体一样，两把玉剑就这么刺入了其中两个剑孔……“刷！”犹如利剑出鞘的声音响起，陡然整个青铜色古门都亮了起来，青色的光芒从古门之上射了出来，直接覆盖了在场所有人身上，让众人情不自禁地眯起了眼睛。

    “我来刺入第八个剑孔。”秦羽出声，同时走上前去，随后缓缓刺入了第八个剑孔。

    随后，青龙、延墨、霍烂以及言绪真人依次刺入了各自的玉剑。

    九把玉剑刺入完毕！

    屏息。

    所有人都屏息着，看着那青铜色古门，所有人心都提着。

    “咻！”仿佛吸气的声音，九把玉剑很是突兀地消失了，仿佛就这么被吸进去了，同时九个剑孔亮了起来，随即九个剑孔放出九道光芒，九道光芒仿佛绳子一样相互缠绕。

    一股震耳欲聋的声音响起——刺眼！

    所有人都不受控制了闭上了眼睛。不是无法忍受，而是……条件反射，而在闭上的时候，整个青铜色古门发出一组平行的光芒，直接笼罩众人！

    消失。

    众人就这么凭空消失了，从仙府之外消失了。而不是和众人一开始所预想的古门打开。

    *****迷迷茫茫，犹如白色云雾的海洋，整个世界完全是白色云雾，一眼看不到尽头。而且可见度非常的低，最多看穿数十米，再深处便是一片白茫茫了。

    秦羽睁开眼睛，一看顿时大吃一惊。

    “这什么地方？”

    秦羽第一反应就是朝四面环顾，而此刻他看到了立儿正在他身旁，秦羽不禁心中暗松一口气。

    “这是一个阵法，非常玄奥的阵法，布置此阵法的人功力非常了得。”立儿十分肯定地说道。

    “哦，你确定？”秦羽反问道。

    立儿胸部微微一挺，对着秦羽昂首道：“那是当然。”秦羽不禁一笑。

    “乾虚老道，你的见识在我们众人之中也算上数一数二了，你来说说，这到底是什么地方，刚才我们可还是在仙府之外的，如今怎么到了这个莫名其妙的地方？”霍烂出声道。

    这霍烂以及霍灿两兄弟此刻正仔细看着周围。

    乾虚老道抚须赞叹道：“此地玄妙非常，我刚刚展开灵识观察，发现灵识似乎受到了极大的束缚，所能观察的距离甚至于不如眼睛所能观察距离，端是奇妙非常。”

    看到乾虚老道如此赞叹，霍灿冷声道：“乾虚老道，别在那浪费时间了，我们刚才是在仙府之外，此刻反而在此地……到底怎么回事？我们现在最迫切地是弄清楚怎么回事，还有，怎么走出这个鬼地方。”

    “切勿急躁，冷静，冷静。”乾虚老道微笑道。

    此刻，无论是岳焱真人，还是脾气非常好的水柔真人，亦或是霍烂霍灿二人，都是心中急躁。至于延墨、青龙、秦羽等小辈自然也是心中急切。

    此中，唯有立儿以及司徒血身旁的黑发老者，还有青龙身后的三名黄衣男子并无焦急表情。

    乾虚老道环视环视众人道：“我观诸位，似乎星辰阁的这位女子，以及青龙旁的三名黄衣男子，还有那名黑发老者一点不着急。这星辰阁的姑娘底细我倒是知道，可是司徒小友，那黑发老者应该是你阴月宫的人吧？”

    司徒血眉毛一掀，而后躬身道：“前辈猜得不错，这位正是晚辈的同门。”

    “同门？”

    乾虚老道一笑，眼中精光一闪：“怕不是一般的同门吧。”

    “哼，清虚观的人似乎管的太宽了吧，阿血，别在乎他，如果我宫妍姬娘娘到此，我还看他还敢如此嚣张。”那黑发老者冷笑道，却是对乾虚老道不屑一顾。

    乾虚老道眼中寒光流逝，犹如闪电霹雳。

    “乾虚老道，你在这唧唧歪歪到底要干什么，我们现在最重要的是弄清楚这到底是什么地方，我们又该如何离开这个地方。”霍烂有点恼怒了。

    乾虚老道却是不答，反而看向青龙身后的三位黄衣男子。

    “空冥前期？青龙宫什么时候有如此高手了，而且一来就是三个。”乾虚老道反问道。

    对于空冥前期的人，乾虚老道是不在乎，可是乾虚老道总感觉这三个黄衣男子有点神秘。

    青龙拱手道：“前辈，这三位乃是我青龙宫一直隐藏在宫中的三位副宫主，一直没有对外公布，此次我们既然要开启九剑仙府，我青龙宫自然要将全部实力拿出来。”

    “哦。”乾虚老道点头。

    此刻的秦羽却是皱起了眉头。

    “这个乾虚老道到底在干什么，不着急探索这地方到底是何处，一点也不担心自己落入这个神秘莫测的地方，难道他……知道此处的秘密？”秦羽仔细看向乾虚老道。

    忽然秦羽眼睛一亮。

    在乾虚老道以及他的师弟乾善身后，露出一块石头的一部分。

    秦羽身形一动，霎那便横移了数米。

    石碑！

    秦羽终于看清了，在乾虚老道和他的师弟等人身后竟然是一块石碑，一块古朴的石碑。而这石碑之上还有字迹……“哈哈，秦羽小友却是智慧。”

    乾虚老道注意到秦羽动作，知道隐瞒不住了，当即让了开来，而其他人也顿时看到了乾虚老道身后的那块石碑。

    “这字迹我认识。”言绪真人惊呼道。

    “哦？”

    “这字迹和当初，我们众人寻找那第九把玉剑的时候，曾经在洞穴之中见过那留下九剑仙府的仙人的字迹。而这字迹正是那仙人所留下的。”言绪真人万分肯定地说道。

    而秦羽、依达、青龙等人也都看到了这石碑之上的字迹，的确是和当初洞穴之中看到的一模一样。

    “这是……迷幻魔境？”

    霍烂上前一看惊呼道。

    而其他人看到了石碑上的字迹，脸色一个个都沉默了下来。

    他们都明白了，他们并没有到了其他地方，而是进入了九剑仙府内部。而且来到这个的原因，怕是跟九剑仙府那古朴青铜色大门射出的秦广有关。

    “哈哈，诸位，恭喜你们得入九剑仙府，不过我逆央的宝贝也不是那么好得的，此处为九剑仙府最外围的迷幻仙境，不过……我感觉称之为‘迷幻魔境’好一些。想要得到仙宝，就活着度过这迷幻魔境吧，当然……这由不得你们了，只要进入其中，生与死已然不是你们自己所能掌控的了，哈哈……”

    那数行龙飞凤舞的大字，充满了蛮横之极的霸气！

    显然，这留下仙府的仙人并不是一个如何慈善，如何好心的人。而是一个冷酷的人，即使得到玉剑的有缘人，这仙人也要留下一些极为困难的险境考验对方。

    成功，得到法宝，失败，死。

    不可后退，也无法后退。

    “逆央……这逆央仙人好霸道。”岳焱真人惊叹道。

    霍烂却是难得笑了一下：“我看这逆央仙人不像是仙人，反而像是我修魔者，哈哈……你看这些话，丝毫不掩饰其心意，不想某些修仙者，心如蛇蝎，反而却要立着牌坊，伪善之极。”霍烂冷冷看了乾虚老道一眼。

    乾虚老道却依旧是微笑。

    “诸位，这仙人的意思想必大家都懂了，我们到了这里，根本是无法逃避，只能接受，死……亦或是活着，只能看各自能力了，这所谓的‘迷幻魔境’绝非我们平常所遇到的危险所能相比的。”乾虚老道洪声道。

    这些散仙散魔一个个稍微紧张点。

    但是青龙、依达、延墨、秦羽等人却是一个个紧张之极。

    迷幻魔境？

    如果说谁活的机率更高，当然是功力高者，那那些散仙散魔。而功力弱者，自然提心吊胆。

    霍烂冷笑道：“这逆央仙人非要弄此险境来为难我们，不过……据我看，这逆央仙人肯定会让一些人得到仙宝，所以困难程度肯定有限，功力足够，自然不必担心。”

    “真是这样吗？”水柔真人忽然反问道。

    霍烂一怔。

    “水柔真人，你什么意思？”霍烂喝道。

    “宝赠有缘人，有时候运气也是很重要的，我看……如果你霍烂如此大大咧咧下去，估计第一个死的就是你。”水柔真人瞥了霍烂一眼，微笑着道。

    “你……”霍烂大怒。

    然而就在此刻——婉转悠扬的声音响起了，一开始声音犹如怨妇哭诉一般，低沉嘶哑……却让所有人的心感到震动，甚至于青龙、秦羽等人情不自禁都心中难受悲痛了起来，眼中也湿润了。

    在秦羽一旁的立儿，眼睛却是一亮。

    “师弟，小心，守住灵台清明，不得受这笛声艹控。”乾虚老道当即喝道。

    这乾虚老道虽然此刻清醒，但是依旧感到心中难受悲痛，似乎看到了一幕人间惨剧心中不自然受到振动一般。即使他知道，那是笛声的原因，可是他依旧控制不了自己的心。

    只能说，笛声太诡异了。

    秦羽双拳紧握，额头汗珠渗透了出来。

    这笛声好诡异。

    秦羽明显能够感到这笛声特殊之处，相比于立儿的琴声，这笛声仿佛有入魔的功效，让人心境进入一些负面的情绪之中，而立儿那琴声，却是让人心境平和自然，融入到自然之中。

    在场的人，一个个都抵抗着那笛声。

    在场的人，唯有立儿只是眉头微皱，却没有多大反应。显然那笛声对立儿没有起到多大作用。不知道是立儿精通音律的原因，还是其他原因。

    笛声一转！

    犹如万马奔腾，战场厮杀，整个迷幻魔境的气氛都变得浓重了起来压抑了起来，仿佛弥漫了一层杀戮气息一样。

    不是你死，就是我亡！

    那种生死之间的杀戮，完全进入所有人心灵。

    “不好。”

    秦羽感到整个心神都完全支持不住了，他喜欢生死之间的你死我亡，那种生死之间的厮杀最是震撼人心，自然秦羽受到的影响愈加的大，情不自禁地秦羽还是陷入其中。

    即使知道这笛声有问题，不应该受其摆布，可是秦羽依旧无法控制。

    “厉害，音律之道，在于在无意识之中让人受其控制，而这笛声，明明一开始众人知道危险，可是依旧无法控制自己，眼看着自己一步步深陷其中。”立儿低声赞叹道。

    立儿的赞叹无人听到。

    即使是霍烂、霍灿、乾虚老道等三劫的散仙散魔也都是完全抵制那笛声的诱惑，他们那还敢分心去听别人说话。

    “啊，杀，杀，杀！！！”

    焦九忽然嘶喊了起来。

    立儿看了焦九一眼，低语道：“修魔者魔姓本重，这焦九连空冥中期都不到，第一个完全陷入其中也是理所当然的。”

    只见那焦九疯狂地朝南方跑了过去，眼中通红嘴里还高呼着‘杀，杀。’手中肆意对前方攻击着，似乎遇到了什么极度恐惧的事情，而就在这个时候——“杀，杀，全部杀死。”

    疯狂的怒吼声响起，又一人完全入魔了。

    此人却是……黑龙延墨。

    只见黑龙延墨嘶吼着，同时以更快的速度朝南方跑去，同时还疯狂攻击着。

    “延墨，不对，这延墨心姓极为坚定，虽然心神修为算不上多高，可是论心姓坚定，甚至于堪比那散仙散魔，怎么会？”立儿自言自语道，同时疑惑看着延墨。

    忽然，立儿眼睛一亮。

    他看到了那延墨疯狂的眼眸之中，却是有着一道厉芒，目标正是前方的——焦九。

    （未完待续）

