    陈楚眯了眯眼睛，笑道：“我说，是不是可以把你的斗篷拿掉了！”

    磁性的声音轻笑一声，柔声道：“是小女子失礼了！”，说着，她摘下了罩在头上的斗篷。

    陈楚不由得一愣，眼前这个女人充满了妩媚成熟的气质，梳着流云髻，为其增添了一种慵懒的气质，嘴唇比一般女子微厚，显得非常性感。

    陈楚回过神来，眼含深意地又打量了女人两眼，道：“听说‘红巾军’的两位头领都是女人，而你又是为‘红巾军’之事而来，你是‘红巾军’的大当家，还是二当家”

    女人流露出佩服的神情，“大将军果然名不虚传！”

    陈楚往靠凳上一靠，很懒散的样子。目光有些轻佻地看着面前的女人，淡淡地道：“回答我的问题。”，语气中流露出不容置疑的威严。

    女人微微吃了一惊，盈盈朝陈楚行了一礼，“小女子正是‘红巾军’的大当家，杨月娇。”

    陈楚虽然有所预料，但仍小小地吃了一惊。眯着眼睛看着面前这个笑颜如花一脸平静的女土匪头子，道：“你的胆子倒是不小啊！竟然敢自己送上门来！”

    杨月娇苦笑一下，平静地说道：“大将军麾下精兵大举压境，小女子怎敢缨其锋锐”

    “怎敢缨其锋锐”陈楚冷笑一下，“昨夜你们做的很不错啊！这绳池城差点就被你们攻破了！知道吗我恨不得将你们‘红巾军’斩尽杀绝挫骨扬灰！”陈楚的语气中杀气腾腾，整个大堂的气温彷佛骤然下降了几分。

    杨月娇心头一惊，连忙跪下，急声道：“大将军，可否听我一言”

    陈楚身上的杀气顿时收殓，陈楚又是先前那样一副懒散的样子。淡淡地道：“有什么话就说吧！”

    “谢大将军！”杨月娇拜道，心中稍稍松了口气，她最担心的就是陈楚不给她说话的机会。

    杨月娇仍然跪在地上，开始向陈楚诉说‘红巾军’的历史。

    大约一刻钟后，杨月娇顿了一顿，陈楚微皱眉头说道：“听你方才所言，‘红巾军’倒也算不上十恶不赦的匪军，倒也有可怜可悯之处！”

    杨月娇听到陈楚这话，不由得大喜，连忙拜道：“多谢大将军！”

    陈楚摆了摆手，“你先别忙谢我！我话还没说完呢！”顿了顿，陈楚继续道：“你的来意我已经知道了。你是想请求招安对吗”

    杨月娇回答道：“正是如此！但不知大将军意下如何！

    陈楚习惯性地用指节敲着几面，淡淡地道：“事情只怕没那么简单啊！”看着杨月娇的双目似乎包涵着别样的深意。

    杨月娇双颊一红，轻咬了咬丰润的红唇，垂下臻首轻声道：“只要大将军肯放过‘红巾’上下这几千可怜的人，奴家任凭大将军处置！”

    陈楚撑着下巴的手猛地一滑，牙齿差点把舌头给咬了。杨月娇这话实在是非常暧昧啊！

    陈楚的目光不由得仔细地打量起杨月娇来。杨月娇体态丰盈诱人，充满了性感妩媚的气质，确实是每一个男人的恩物，而且此刻的氛围给了陈楚一种偷情的异样快感。陈楚不由得心动不已。

    大堂内短暂地沉静了下来，气氛有些压抑，又有些暧昧。

    片刻后，陈楚梦醒过神来，感受到此时异样的气氛，颇感尴尬地咳了两声。杨月娇的臻首垂得更低了，她八成是以为陈楚要提什么要求了！

    “我说小姐，你可能误会我的意思了！”陈楚有些尴尬地说道，脑海中不禁想起后世一则跟此刻场景有些相似的荤笑话。

    杨月娇抬起臻首，疑惑地看着陈楚。当两人的目光撞在一起时，立刻各自闪开去，......

    杨月娇的脸颊再一次红了起来，比刚才更红了。

    陈楚暗骂自己白痴，理了理思绪说道：“我本来也有意招安司隶境内所有的土匪势力，但是你们做得太不像样了！烧杀抢掠无恶不作！就是我想饶你们，老天也不会饶你们！”顿了顿，淡淡地说道：“我军使者的话已经说得很明白了！”

    杨月娇吃了一惊，连忙道：“我们‘红巾军’绝没有像其他匪帮那样，望大将军明察！”，说着，整个人拜伏下去。

    陈楚露出思忖的神情，片刻后淡淡地说道：“我确实没有收到有关‘红巾军’的恶行报告！不过，我现在并不能答复你什么，我必须先调查一番！”

    “大将军的意思是……”杨月娇注视着陈楚，娇美的脸颊上流露出希冀之色。

    陈楚微微一笑，解释道：“若是真实情况果如你所言，我可以答应你们的请求！”

    杨月娇大喜，拜道：“奴家代‘红巾军’上下拜谢大将军大恩！奴家愿终身侍奉大将军左右，唯大将军之命是从！”，杨月娇显得非常激动。

    陈楚连忙摆手道：“行了行了！你别说这些！这都是以后的事情！”，说着，陈楚下意识的看了看周围，他实在是有些担心张蕊那个大醋坛子听到这番话后会发飙。

    杨月娇战战兢兢地看着陈楚，神情显得有些忐忑不安。

    陈楚思忖了片刻，对杨月娇道：“你愿意现在就带着所有的人马投降吗”陈楚的这个问题可是有些强人所难啊！毕竟此刻陈楚并没有对杨月娇方面做任何承诺。

    杨月娇紧皱秀眉，流露出思忖之色，片刻后毅然回答道：“可以！我愿意今天就率领‘红巾军’来绳池！”

    陈楚愣了一下，他没想到面前这个貌似柔弱的女人竟然会如此果决。不由得点了点头，赞叹道：“像你这般果决和智慧的女人可不多见啊！”

    杨月娇淡然一笑，纤手捋了一下鬓边的一缕秀发，带着无可奈何地语气说道：“我现在已经没有选择了！不是吗”

    陈楚不置可否地笑了笑，语带深意地说道：“我很希望‘红巾军’确实如你方才所言！”

    杨月娇注视着陈楚，眼眸中闪过一丝异样的神色。突然问道：“如果我们‘红巾军’干了烧杀抢掠的事，大将军将如何处置我们”

    陈楚打了个哈哈，淡淡地道：“若是如此，你们的下场就跟‘绿眉匪军’一样。”，语气中流露出森寒的味道。

    杨月娇已经知道‘绿眉’已经全军覆没了，并且也知道‘绿眉’中的大部分匪众被俘。于是问道：“不知大将军将如何处置被俘的‘绿眉’匪众”

    陈楚冷冷一笑，看了一眼一脸好奇的杨月娇，说道：“十人长以上的土匪全部处死！”，声音很轻，但却让杨月娇心底发寒。

    陈楚看了一眼一脸震惊的杨月娇，微笑着问道：“大当家是不是已经改变注意了”

    杨月娇回过神来，郑重地问道：“奴家只是想知道，若是我‘红巾军’未做伤天害理的事，大将军是否真的会放过我们”

    陈楚呵呵一笑，扬声道：“来人。”

    两名铁卫立刻进入大堂抱拳道：“主公，有何吩咐”杨月娇一脸诧异地看着陈楚，她不知道陈楚想干什么。

    “去把书记官给我叫来。”陈楚吩咐道。铁卫应诺，立刻退了出去。陈楚看了一眼一脸疑惑的杨月娇，只是笑了一笑，并未对她解释什么。

    片刻后，一名文士打扮的中年人来到大堂，拜道：“主公。”这人就是书记官了，书记官是征北军中负责记录命令的小吏，书记官虽然职位小，但是由于他们时常会......

    接触到军中机密，所以都是经过严格筛选审查的。

    陈楚点了点头，道：“起草命令。”书记官立刻在下首一张案几前坐下，摊开宣纸，提起毛笔，眼光注视着陈楚，等候下文。

    陈楚继续道：“此令传司隶各郡。凡司隶境内匪军，若是无大恶，过往一切皆既往不咎，各郡府衙负责招安事宜！”陈楚刚一说完，书记官也写完了。

    陈楚朝书记官打了个手势，书记官会意，立刻捧着一纸命令来到陈楚案几前，双手呈上。陈楚接过，确认无误后，取出随身的一方印信盖上。陈楚将命令交给书记官，吩咐道：“立刻飞鸽传书传至洛阳！”书记官应诺，接过命令，退了出去。

    陈楚看着杨月娇笑道：“如此，你可放心”

    杨月娇朝陈楚盈盈一拜，道：“多谢大将军！”

    陈楚呵呵一笑，“看来，你对自己的‘红巾军’很有信心啊！”

    杨月娇淡然一笑，“若是大将军没有什么事，奴家便告辞了”

    陈楚点了点头，道：“我就在这里等你们‘红巾军’的消息！”

    杨月娇离开府衙后，陈楚叫来几名铁卫，吩咐他们到城中去打听有关‘红巾军’的事情。不久之后，铁卫们便陆陆续续地回来了，他们带回的消息印证了杨月娇的话。

    陈楚暂时将这件事放下，走出府衙，在典韦等一众铁卫的护拥下朝府衙旁边正施放赈灾粮的地方走去，远远地便看见数以万计的百姓拥挤在竹棚周围。

