    贾老板首先展示的是两款触摸屏的写字功能，一开始都是用塑料笔在屏幕上面写字，效果都差不多，系统都能够读出文字出来。

    可是当贾老板将塑料笔丢到一边，转而直接用手指在屏幕上面写字的时候，所有人就惊讶的发现，电阻屏完全没用了，一个字，甚至连一个笔画也写不出来。

    而电容屏就不一样了，虽然写出来的字也失真严重，非常容易被读错，但手指确实可以在电容屏上面写字。

    “这就是电阻屏和电容屏最大的区别，不过这对于游戏来说似乎不是那么的重要，毕竟用笔似乎也是可以玩游戏的！”贾老板笑呵呵的说道“接下来，我将向大家展示，电阻屏和电容屏在使用体验上最大的区别！”

    “为了演示起来更加方便，我拜托我的研发小组拿出了一台特殊的乾坤变掌机。之所以说这台特殊，是因为这台掌机使用的也是电阻屏的屏幕。”

    “这是我们的研发小组，在研发的时候进行的两种不同的尝试，因为我们很想知道，分别使用电阻触摸屏和电容触摸屏对于游戏的体验有什么不同！”

    “哦，感情你手里面其实有一台电阻屏的掌机呀，那你刚才干嘛还要拿人家友商的手机出来做比较呢？”不少机智的记者们在心里面嘀咕道，然后感叹贾老板的细心，无时无刻都想着利用各种机会来折腾友商！

    不过贾老板是不会在意记者们怎么想的，他首先拿出了那台电阻屏的乾坤变，当着众人的面开机，众人也第一次看到了乾坤变掌机的开机画面。

    这是一个非常直接的开机画面，在屏幕上面率先出现了一个名叫“游戏库”的图标，贾老板掏出了一只触摸笔，在游戏库图标上面点击一下，然后画面就一阵变换，进入了游戏库之中。

    然后眼尖的玩家第一时间就发现了，在游戏库里面出现的第一个游戏名字，就是《口袋妖怪黑·白》。

    虽然记者们很想看看口袋妖怪游戏在全新的乾坤变掌机中有怎样的画面，但这个可恶的贾亚鹏却道“嘿嘿，这个游戏不支持触屏模式，让我们找一个支持的游戏！”

    然后贾老板就用触摸笔，点击屏幕边缘的一个小小的换页按钮。

    结果第一次笔尖点岔了，屏幕没有反应，惹得记者们一阵哄笑，然后贾老板有些恼羞成怒，用力的又点了一下，但依然还是没有反应，搞得又是一阵哄笑。

    好在第三次终于点中了，游戏换成了下一款名叫《牧场物语》的游戏，然后是《命运之夜·零》，再然后是《塞尔达传说·黄昏公主》。

    “靠，感情这是在秀自己的首发阵容呢！”记者们同时又翻了个白眼，然后还是疯狂的拍照，这些可都是绝密情报呀，要是再加上泄漏两个字，就卖的更火了。

    终于，在折腾的换了四个游戏之后，贾老板终于找到了一款他打算演示的游戏，名字叫做《水果剑仙》。

    “水果剑仙！这个名字没听说过呀，莫非是大千游戏新推出的游戏！！”记者们的眼睛一亮，然后贾老板在游戏的图标上用力的点击了一下，进入了游戏。

    然后是一段开场动画，一个明显是孩子的声音问道“师父，您打算什么时候教我剑法呀！”

    “孩子，想要练成我们蜀山派的剑法，那么出剑的速度就一定要快，你什么时候能够切光一整棵水果树，你就可以出师了！”一个老者的声音说道。

    “蜀山剑派？这不是《仙剑奇侠传》的门派吗？”一个记者小声的问道。

    “嘘，继续看动画！”另一个记者一边提醒着，一边飞快的在笔记本上记录着。

    “水果树？那是什么？”

    “那是我们蜀山剑派的基础，你跟我来吧！”随着话音落下，动画就是一个转场，场景就来到了一棵树下，同时听到师父道“孩子，准好了吗？”

    此时，开场动画结束，屏幕上出现了一个“我已经准备好了的”文字提示。

    贾老板用触摸笔点了一下“我已经准备好了”，然后文字消失，一颗苹果缓缓的从屏幕上落下来。

    贾老板立刻用触摸笔去画那个苹果，结果苹果没有任何的反应。

    贾老板又画了好几下，这颗苹果才终于在落地前，被划开成了两半。

    “来了，这次是两个水果！”师父的声音又说道，然后一个苹果和一根香蕉从屏幕上空落了下来，贾老板的触摸笔在屏幕上各种横飞，才好不容易将两个水果给划成两段。

    接下来是三个，虽然这三个不是同时落下，而是先后落下的，但是贾老板却依然反应不及时，最后一个鸭梨落在地上，屏幕上冒出了一个巨大的“菜”字。

    “哈哈哈！”全场顿时响起了一阵哄笑声，贾老板顿时有些恼羞成怒了，嚷嚷道“真的不是我菜，不信的话，你们有谁上来试试！”

    “我来！”很快就有记者自告奋勇的上来，从贾老板手中接过了掌机和笔，结果这孩子连一个苹果都没有划开，就直接失败了。

    嗯，毕竟是第一次玩触屏游戏，有这样的游戏体验很正常。

    接下来又有几个记者上台，结果情况都差不多。

    “多久良君，你来试一下吗？”最后，贾老板眯着眼睛，看着一旁的多久良木健，笑着问道。

    “多谢，不必了！”多久良木健摇摇头，他当然知道，电阻式触摸屏想要玩这种需要高灵敏度的触摸游戏，有多么的困难！

    “那我们换电容屏试试！”贾老板嘿嘿一笑，就拿起了另一台真正的乾坤变掌机，只见贾老板直接丢掉了触摸笔，在开机之后，在手机屏幕上轻轻一点，然后左右轻快的滑动，屏幕就随着贾老板的手指滚动，这本身的速度就比电阻屏丝滑极了，看上去简直是一种享受。

    而当贾老板打开了水果剑仙的游戏，开始用手指切水果的时候，观众们才明白这款游戏的精髓是什么，以及看着无数的水果随着自己的手指被肆意的切成两半，是一件多么愉悦的事情！！

