    随着额头上有红色眼球的怨灵一声令下，会议正式开始！

    白寿衣当先站起。

    “今晚能够与在坐的各位齐聚于此，我白寿衣感到很荣幸！因为有你们的存在，我这小小太平间也是蓬荜生辉呐！”

    “废话也不多说，今晚召集大家来此的目的，其实是想和各位聊一聊最近异能局的频频出手行为，并对此作出恰当的应对！”

    “相信诸位也都清楚，异能局中最近新上任了一位名叫许琛的D级异能者，对我们天海城鬼界造成了不小的麻烦。”

    “这小子似乎很了解我们鬼族的行为，也就短短一个礼拜的时间而已，我这边已经有七个小弟被他解决了！相信各位或多或少也有些损失对吧？”

    “所以，这家伙不能再继续留着了！”

    “既然各位能够来到此处，那就是给我白寿衣面子，今晚咱们不谈抢夺地盘，只论如何除这许琛，如何？”

     D级异能者？许琛？除掉他！

    林枭眉头微挑，心中的疑惑总算得到了解答。

    原来这群鬼东西聚集在此的目的，竟然是为了除掉那个叫许琛的异能者，以此来重新使得天海城笼罩在恐怖之下。

    这一刻，林枭顿时觉得自己来对了！

    既然能够坐在这里的，想来应该都是天海城鬼界的一方大佬，要是能把它们都给嫩死，岂不是就能还天海城一个朗朗乾坤？

    一念至此，林枭急忙开始认真听讲，他觉得这次的会议必然能够给自己带来不小的收获。

    正在这时，那身穿笔挺西装的怨灵首先站了起来。

    它似乎是个急性子，一把抄起手中的血斧怒吼道：“你丫就蠢的很，这有什么可商量了？趁着夜色将他引出来，咱们一起上，我就不信弄不死他！”

    嘎？

    听着这提议，白寿衣嘴角张了张，有心想回骂过去，可转念一想它还是忍了下去。

    忍一时海阔天空，退一步风平浪静嘛。

    但此时它心里早已经开始骂起了娘！

    这办法要是能成的话劳资还会叫你过来？哪个异能者不是精的和猴子似的，大晚上怎么可能会独自一人出来？

    白寿衣强压着怒火，摇了摇头解释道：“这个办法行不通，异能者从不独行，我们没机会进行暗杀。”

    “这样啊……”

    那西装血斧怨灵嘴角抽了抽，讪讪的坐了回去。

    可这时，一声冷嘲忽然从后方传来：“蠢货一个，光长肌肉不长脑子，迟早有一天得完蛋！”

    “你说什么！”

    西装血斧怨灵腾的站起，目光死死锁定在林枭身上，手中的斧头剧烈颤动着，似乎即将压不住内心的怒火了。

    『叮·由于你对血斧怨灵展开了嘲讽，从而作死成功！』

    『奖励：幽冥血斧一柄，秘籍《三板斧》一本。』

    听着系统的提示，林枭心中一喜，眸中忽闪而过一丝丝微弱的亮光。

    他毫不畏惧的于那血斧怨灵四目相对，嘴角微微一撇，摊着手吐槽道：“我说的难道不是事实吗？”

    “该死的家伙！”

    血斧怨灵怒吼一声，抄起斧头便准备朝林枭杀来。

    可就在这时，一声轻咳忽然响起，并伴随着有冷喝声镇下：“都少说两句！要打等会议结束后再打！这会先忍着！”

    “侏儒，你接着说！有没有什么好的应对办法？”

    让林枭颇为惊奇的是，伴随着这声音的传来，那血斧怨灵还真就乖乖的坐下了。

    只不过那双黑红的鬼瞳却依旧锁在他身上，恐怖的煞气不断在它魂体外弥漫着，可以预料到的是，这血斧怨灵绝不会轻易放过林枭。

    当然，林枭也是不会放过它的，在这点上一人一鬼却是不谋而合。

    ……

    “我们何不将部分人族给绑起来？以此来要求许琛独自一人前来营救，到时候再实行围杀计划！”

    侏儒老鬼一出口便是恶毒至极的计划，而且似乎还很有可能会实现！

    起码在的林枭预想中，但凡听到有人类被鬼物绑架的消息，那些人类的守护者必然会按捺不住焦急，从而孤身一人前往，最终落入到众鬼族的谋划中。

    可就在这时，林枭却看到那红眼珠怨灵竟然缓缓摇了摇头。

    它皱着眉头说道：“我了解过许琛这个人，除非你利用天海城所有人类的性命进行威胁，仅凭几个人类他是不会上当的。”

    “你们要有清晰的认知，不要将之前普通人类的思维代入进来，要知道，异能者的命可比普通人重要多了！特别还是一个D级异能者！”

    “异能者首先把控的是全城百姓的安危，其次才会是某一个人的性命。”

    侏儒老鬼微微点头听取了教训，缓缓落座，继续开始沉思应对措施。

    可就在这时，它突然感觉有一只大手覆盖在了它的头上！

    它下意识的扭头一看，却见林枭正摸着它的后脑勺，脸上还露出了一副恨铁不成钢的表情。

    “没想到你这个小脑萎缩的家伙还想出这么恶毒的计划，只不过想法还是太简单，以后要多注意，要不然会吃大亏的！”

    说着话，林枭又顺手在它后脑勺拍了几下。

    清脆的“啪啪”声回荡在房间内，侏儒老鬼的脸色愈发变得阴沉而森然。

    “咔嚓！”

    它手中的蝴蝶刀猛的合拢，冰冷的声音从其嘴中吐出：“你最好拿开你的脏手，要不然下一刻很有可能就会被我剁下来！”

    刹那间，林枭的手臂停滞在侏儒老鬼后脑勺三寸处，一动不动！

    他当然不是被侏儒老鬼的话给吓到了，而是因为系统的提示音再度于他耳中传扬而来。

    『叮·由于你拍了侏儒老鬼的脑袋，从而作死成功！』

    『奖励能力：《缩骨术》』

    ……

    下一刻，林枭收回了右手，正襟危坐，目光定在了那个身穿血红色运动服的怨灵身上。

    “该你说了。”

    看着这一幕，侏儒老鬼收回了弥漫的煞气，不过从它那依旧阴沉的脸色来看，待会议结束之后，它必然也不会放过林枭！

    “咳咳……”

    只见那尊容凄惨的车祸怨灵轻咳了一声，顿时嘴中的舌头不小心连根被吐了出来。

    它急忙伸手想要重新摆弄一下，可一只大手却从对面探了过来，一把将舌头从它手中给夺走了。

    “行了，你还是别说了，再说下去我都怕你散架喽！”

    “这舌头我先替你保管着，一会出去之后哥们免费送你一条狗舌头，那玩意可比这个灵活多了。”

    说着话，林枭右手猛的一用力，随着淡淡的金光从指缝溢散，那一截舌头直接泯灭成了灰烬。

    “唔……”

    诡异的响声从那车祸怨灵喉咙中传出，可以明显看到它愣了一瞬，随后身下的血珠突然开始微微颤抖了起来，一颗颗漂浮而起，迅速朝着林枭激射而来！

    『叮·你捏碎舌头的行为彻底惹怒了枉死怨灵，从而作死成功！』

    『奖励：白骨盾一块！』

