    “你们····”

    当听到从紫黑色漩涡之中响起的从未听过的声音时，苏晓抬起了头，右手扶在了桌沿。

    当身影从紫黑色的漩涡中走出来的时候，苏晓不管他是不是嫉，体内汇聚起来的雷系魔力直接爆发，天穹之上，雷霆闪烁覆盖, 他仰冲而上。

    “拦住他！”

    拦得住？

    和光同尘的使用中，苏晓消失在他们眼前，出现在他们身后的漩涡之上。

    “身后！”

    绝厉声大喝的同时，苏晓右手手心雷霆闪烁，五指微握直接压下！

    漫天雷霆瞬间从他掌心席卷而出，横跨数万里天际！

    超位魔法【天雷破空】！

    嗤嗤嗤····

    惊雷的轰鸣声中，天穹之上展开的巨大紫色魔法式之中, 漫天霹雳呈不规则的弧线骤然间坠落, 给予人类以心惊胆战的惊悚感, 生怕下一秒雷霆就会劈到自己头顶。

    没有哪个人有实力拦下这个魔法！

    有人已经撒开腿跑路，大多数贤者则站在原地一动不动，逃不出帝都承平市，怎么跑都没用。

    这个魔法的覆盖范围，太广了！

    “不慌不慌！”南宫翌出声安慰着其他人：“肯定不会有事的。”

    殷竹筠白了自家丈夫一眼，不知道得意个什么劲。

    从天穹上劈下的一道道惊雷于半空中突然消失，耀眼的雷霆中，一道道清脆的仿若玻璃破碎的声音响彻，裂缝于天际绽放。

    北冥芷瑶仰头看着漫天深紫色雷霆，紫眸中闪过憧憬，不知道自己未来能抵达这样的魔法彼方吗？

    苏晓的魔法以摧枯拉朽之势没入了空间通道之中，很快便发现了稳固空间通道的三枚寰宇圣痕，没有丝毫犹豫的出手, 但是迎面而来一股汹涌的暗黑能量，暗黑能量之后, 一双深紫色带点漆黑的眼眸亮起：“你！”

    苏晓一言不发, 早已准备好的光系魔法如游龙般笔直轰出，直接逼退了傲, 同时将三枚圣痕卷了回来。

    咔咔咔····

    天空支离破碎，灰白色的光点于碎裂的阴沉天空，像银河般飞逝而过。

    连接圣之帝国一界的空间通道直接崩溃，苏晓看着手中漂浮的三颗灰白色晶状体，缓缓转身。

    身后，破碎天空中的空间乱流点缀，他居高临下的看着绝、惑、贪、嫉。

    “久候多时。”

    从一开始，苏晓的目的就只有一个：圣痕。

    非从深渊之门而来的他们，在没有囚的帮助下，只能依靠空间【寰宇圣痕】的力量重新打开一条空间通道。

    苏晓知道他们会用空间圣痕，所以一开始的目标就是在他们出来之后，直接夺取圣痕，不仅仅是为了救凌薇，也是为了拥有空间圣痕之后，能够随意穿梭这里和圣之帝国的大本营，更方便夺取被他们拿走的其它圣痕。

    有内鬼报信的好处就是知道他们会来几个。

    所以嫉刚走出来的时候，苏晓便动手了。

    万一听他废完话，由寰宇圣痕稳固的空间通道暂时被他们关上怎么办？

    这么好夺取寰宇圣痕的机会可不常见。

    绝、惑、贪三人的视线注视着以破碎天空为背景的身影，盯着在他手中漂浮的圣痕, 表情又气又急又惊恐。

    “四位，久候多时。”

    声音不停在脑海中回荡着，他不是回去了吗？他怎么会在这里？他为什么会在这里？

    该死的久候多时！

    “苏晓····”

    南宫翌心中松了一口气，他一直在想苏晓会在什么时候动手，终于是等到了。

    看着他手中的圣痕，南宫翌一下子就回忆起了那晚苏晓借他的贤者之石救楚凌薇的那一幕，而且····他不仅仅要贤者之石，还要把这四个留下来。

    他心中并不怀疑苏晓的实力，毕竟白皎之前说的话他都听在心里，不仅杀到圣之帝国的大本营，还将其中几个杀掉好几遍，在客场都有如此实力，那么现在在主场呢？

    “没事了。”他轻松的想着，看向了被自己打晕过去的澹台玉书，自言自语：“天塌下来也有他顶着，不慌。”

    刚出场，还没来得及装个逼的嫉眼睛一眯，看着被魔力光雾包裹的身影以及他身后开始合拢的支离破碎的空间。

    回想着他刚刚用雷系魔法轰掉空间通道的那一幕，嫉觉得对方的实力果然相当了不得，但是就这样了。

    自己也能做到。

    打扰到自己出场的逼格，可不能就这么算了。

    “你就是晓之····”

    嫉刚一开口，就看到视线中的身影收起圣痕，迈步而出，每一步之下，犹如一团飘逸的云朵，从这里到那里。

    他认识这个魔法，人类道门的【和光同尘】，有光就能用、既有速度又不缺诡异的速度系统魔法。

    嫉身体紧绷，体内暗黑能量涌动之间，深紫色的眼眸一直盯着那团若隐若现的光雾。

    “嫉妒的嫉？”

    嫉瞳孔一缩，明明视线一直盯着光雾，声音怎么会在身后响起？

    然后，他看到了站在身后的光雾，不是因为转身，而是因为脖子被扭了180°。

    还没有死的嫉眼中透着丝丝迷茫，他是怎么到了自己身后的？又是怎么轻而易举的突破自己的暗黑能量的？

    脖子好疼····

    他终于明白，自己是远远低估了苏晓的实力，连忙开口：“快帮····”

    声音戛然而止，不是因为死掉，而是因为他看到自己的三个同伙像小偷似的，在众目睽睽之下踮着脚尖，朝着不同的方向蹑手蹑脚的想要逃走····要多滑稽，有多滑稽。

    丝毫没有刚刚“天下我有”的装逼气概。

    砰！

    苏晓手掌朝着嫉的脸颊用力一拍，魔力如洪流般涌入他的体内，撕碎着他体内的脏器、湮灭着他的核。

    尸体被他随手一扔，坠落到了竞技场中的其中一个竞技台上，卷起一阵灰尘。

    “你们三，想去哪啊？”

    苏晓嘴角勾起笑容，快速移动带起的音爆声直接来到了惑的面前，惑脸色一变，就见对方双手合拳，重重挥下！

    砰！

    惑的头顶以肉眼可见的速度凹陷下去，涌动的魔力撞击到他脑袋的那一刻，形成一抹朝着四面八方扩散的圆形波纹！

    咻！

    所有人只见一道黑影从高空快速坠下，坠落到其中一个竞技台上的瞬间，魔力从惑的体内迸发，乱石翻飞间，形成了一个直径百米的大坑，大坑之中不见尸体，只见涌动的暗黑能量。

    “刚刚调戏白皎的是你来吧？”

    出现在贪面前的苏晓伸出双手扣住他的肩膀，抬起膝盖就是一记势大力沉的膝击轰在他的下体。

    噗！

    贪的表情在瞬间扭曲起来，像是雷击一样的感觉从下身传遍全身，让他忍不住张开嘴巴，仿佛这样才能呼吸到空气。

    “你配吗？”苏晓问道。

    “我····”

    苏晓只给了他说出一个字的机会，扣住他肩膀的双手朝着左右两边用力一拽。

    嘶啦····

    漆黑的鲜血在空中散开着，洒落高空、溅射在苏晓身前的魔力屏障上。

    手指松开，两半残缺的身体笔直坠下，染黑了洁白的竞技台，恶臭的血腥味发散着。

    苏晓歪头看向了跑远的绝。

    然后····

    轰！

    短短时间已经跑出所有视线中的绝，在不到十秒的时间中，重新回到了竞技场众人的视线之中。

    只是这一次，他是以非常狼狈的狗刨式姿势在空中“手舞足蹈”着落在了一座竞技台上，滑行，然后上半身在竞技台的边缘俯下，双手下意识撑在了地面，双脚朝天。

    连忙爬起来的他大吼着：“拦住他！拦住他！”

    绝刈等他们的手下即使知道不是对手，依旧毅然决然的冲了上去，已经做好了死亡的准备。

    但是····

    苏晓体内魔力形成力场，直接将他们震飞出去，没有杀。

    复活的嫉、惑、贪跑到了绝的跟前，四只打不死的小强咽了咽口水，绝抬头看着苏晓快速说道：“真的，不用这么做的，你也看不起人类这种虫子不是吗？咱们可以好好商量一下的，比如、比如····”

    “比如咱们合作，你统治百分之九十的地盘，给我们百分之十就行了。”

    见苏晓不说话，他又说道：“都、都给你，可以吧？”

    “你看你杀不死我们，我们也打不过你，大家合则两利，你说是不是？”

    绝死死盯着苏晓，现在只能拖延时间，拖到囚来了、拖到傲加大给晓之岛的压力，那个时候就是翻盘的机会了！

    届时，他不可能挡住他们的联手，拖住他的同时让手下把在场掌握圣痕的贤者杀掉，而且····说不定有机会杀掉他！

    空间圣痕被夺走没关系，再抢回来就是了。

    苏晓回到地面，看着绝：“统治这个国家，即使不和你们合作我也是可以做到的，你这让我心动不了。”

    上当了！

    绝心中冷笑，脸上挤出和善的笑容：“世界这么大，你的晓之帝国和我们的圣之帝国可以分而治之。”

    “大秦离你们晓之帝国很近，这座第三洲陆的一切东西都归你，你觉得怎么样？”

    “圣痕也是，对吧？”

    绝点点头：“自然，那些虫子拿着的圣痕也都是你的，你如果想要，现在就可以向他们取。”

    绝趁热打铁的继续开口：“当然，整个东方的洲陆都可以为你所掌控，我们绝对不染指。”

    苏晓也不急的看着他：“意思是你们想要整个西方？”

    “西方没有东方大。”

    “我拒绝。”苏晓淡淡说道：“你们不配。”

    “你别欺人太····”贪忍不住开口，然而话音未落，瞬身而至的苏晓又是一记强有力的膝击。

    “我就是欺负你们，有意见？”退回原地的苏晓拍了拍裤腿：“继续说，说出让我满意的划分方案，说不定咱们还有的谈。”

    绝强压着内心的愤怒，挤出难看的笑容：“第二、第五、第六、第八、第十洲陆归我们····”

    “太多。”

    绝嘴角一抽：“那····第十洲陆离你那里近，我们不要了。”

    “本来就不是你们的，还不要？”苏晓嗤笑一声：“你可真会说。”

    “你想怎么分？”绝脸上的笑容消失：“你说说看。”

    “要我说的话····”

    曜帝、皇甫乾等人听着晓之帝国的大魔王和圣之帝国的统治者们旁若无人的商讨着如何瓜分世界，敢怒不敢言。

    没有威胁到他们性命的实力····甚至连重伤他们都无法做到，就算有人想开口反驳他们也不会被听进去。

    没有底气的声音，轻微到呐喊出来也毫无用处。

    白皎搬来一把椅子放在苏晓的身后，苏晓一屁股坐下来的时候，小金便迫不及待的扑到了他的怀中，拱着他的手心，开心的喵喵叫着。

    绝刈等仆从有模有样的学着搬来椅子，想要让他们心中的神明大人们坐下，结果刚刚放下，就被苏晓的魔力击碎。

    “你们还是站着好。”苏晓微笑着说道。

    绝、惑、贪额头上青筋跳动，一开始最不把苏晓放在心上的嫉此刻还没从被秒杀的一幕中缓过神来。

    他以为傲他们说的够夸张了，没想到还是保守了。

    被封印的千年时光中，怎么就诞生出这么一位大魔王？而且引以为傲的负面Buff对他完全不起作用，这太奇怪了。

    超过了龙种、凤种的强大实力的他是什么魔物？又是怎么出现的？

    嫉深吸一口气，直视着对面被魔力光雾包裹的身影，想要看穿魔力之下究竟是什么样子，然后····

    砰！

    眼炸了。

    “你！”绝深呼吸几下：“你继续说。”

    “依我看，你们光把第二洲陆拿走就行。”苏晓淡淡说道：“其它的就不用染指了。”

    闻言，绝的眼睛微微一眯，只提第二洲陆？对方是知道了些什么吗？

    “不行。”苏晓想了想说道：“你们还是在你们那暗无天日的荒芜之地坐牢就行，来什么这边？”

    “至于说这片世界的十一块洲陆····”苏晓抚摸着小金的后背：“我都挺想要的。”

    他毫不避讳的声音传入曜帝等人的耳中，一个个的都沉默着说不出话。

    晓之帝国的晓之岛位于南方海域，而大秦帝国是第三洲陆最强的人类国度，如果晓之帝国开启了统治之路，大秦帝国绝对首当其冲。

    届时，根本不可能挡住大秦进攻的脚步。

    “你们两位倒是一点不慌。”庄问凝轻轻拍着晕过去澹台玉书后背的同时，话里有话的对着南宫翌和殷竹筠开口。

    “慌没用啊。”南宫翌耸了耸肩膀。

    庄问凝轻笑一声：“话说，苏晓是在刚刚大魔王的魔法光辉中逃跑了吗？”

    “可能吧。”

    “真是一点儿都不可靠的男人。”

    “是啊！”南宫翌重重点头，反正大魔王也不是人，说他是不可靠的男人也没错。

    庄问凝微微蹙眉，继续试探：“如果晓之帝国未来真和咱们大秦开战，你怎么办？”

    南宫翌笑了笑：“咱们都是多年的朋友了，我什么样的性格你还会不知道？”

    不管对手是谁，自己终究是大秦帝国的魔法师，生于斯，长于斯。

    不过话说回来，苏晓肯定不至于发动战争····南宫翌看了眼北冥芷瑶等人，有她们在呢。

    “世界这么大，就算你都统治了，你能顾得过来？”绝沉着脸说道：“龙种、凤种、九尾雪狐都曾统治过世界，不说我们，就连虫子般的人类都能在压迫中闯出一片天地，你又能做到什么程度？”

    “这就不是你需要在意的事情了。”

    “你就不怕所有人类和其他魔物联手？如果····再加上我们的帮助呢？”

    “而且，杀你并非不可能的事情····”

    “你上当了！”

    话音落下，绝、惑、贪、嫉体内的暗黑能量如龙卷般直冲天际，四人呈一条一条直线径直朝着苏晓冲了过去。

    “我们在等人，你在等什么？”

    绝狞笑一声，和惑、贪、嫉他们三的暗黑能量彼此交织，同气连枝。

    无论是人类还是魔物，一些合击魔法的威力都是远超过1+1=2这样的概念的，而本就是一体的绝、惑、贪、嫉更能发挥出强横的力量。

    而他们的自信来源于西边的天空。

    黑暗涌动，流光快速而至。

    苏晓看着冲过来的绝、惑、贪、嫉，甚至都没从椅子上站起来。

    因为天际的那道身影，不是飞过来的，而是····

    轰！

    天空到大地，一条仿若流星尾芒的斜线轰然而至。

    坠落！

    像炮弹一样的撞在了绝、惑、贪、嫉交织在一起的魔力屏障上面。

    全中！

    巨大冲击力下，绝四人承受着来自囚的巨大冲击力，不受控制的向后退去。

    “你特么····”绝恼怒的声音戛然而止，因为他发现，囚死了、正在重新复活。

    嗷！

    天穹一声响彻寰宇的龙吟，飘飞大雪之中，巨大的纯白龙首从乌云之中探出了头，龙须飘扬，龙威滔天。

    苏晓在此时站起来，似笑非笑——

    “我在等一条龙，你们在等什么？”

    ······

