    【PS:已经到家了，今天两章，这是最后的存稿了，明天开始四更】

    在得知张丰一来不了之后，很多已经提前来到了会场的记者，直接就走了，哪怕很多现场的工作人员苦苦挽留，都没有任何的效果，以至于当整个剧组来了，看到现场仅仅只有四五个记者的时候，表情那是相当的尴尬的。

    “好了诸位来宾，记者，大家热烈欢迎我们《迪迦奥特曼》制作团队的闪亮登场！”主持人是大千娱乐自己签约的一个主持人，名叫撒贝宁，还是个高中生，据说培养方向是主持人。

    这让业内很多人士看傻了眼睛，从来没听说过，经纪公司还有培养主持人的，不过听说这个叫撒贝宁的非常了不起，已经在高考之前就拿到帝都大学的通知书了，足够牛叉了。

    不过就算撒贝宁的主持天赋再牛叉，也无法弥补现场记者人数惨淡的事实，尤其是在稀疏的掌声之后，人数多达16人的电视剧主创团队依依坐在了台上，面对台下仅仅只有5个的记者，那场面是相当的难受的。

    不过好在台上的演员除了程道明之外，全部都是新人，而程道明性格天生有些不争，对于这些也看得很开，所以虽然一开始很尴尬，但很快所有人的表情也就平静了下来，在一番介绍之后，就进入了记者提问的环境。

    因为总共只有五个记者，所以轮一圈也就是5个问题而已，而且因为这些记者的态度非常的散漫，觉得这部特摄电视剧没有丝毫前途可言，更没有任何的爆点可言，唯一的爆点张丰一还不在，态度自然就非常糟糕了。

    对了，张丰一没有来的话，那就说明他对这个电视剧也非常的不看好，或者说和剧组的矛盾很大，这或许是可以写的东西。

    台下的记者们思索的该如何描写张丰一的狗血八卦，台上的剧组就更加崩溃了，一场原本准备进行两个多小时的新闻发布会，结果只开始10分钟，居然就因为没有记者提问而要被迫终止了的样子，这得多么的糟糕呀！

    “要不要提前宣布结束？”撒贝宁看了剧组的负责人之一，而负责人也准备要赶紧结束这糟糕的新闻发布会的时候，忽然一个身影从后台窜了出来，看着台下可怜的五个记者，笑着说道“看来我来晚了，记者同志们都已经走光了！”

    “贾总！”看到这个人出现，整个剧组所有人瞬间都站了起来，齐声惊呼道，然后纷纷让出自己的位置，让我们的贾老板，可以在发布会最中央的位置坐下。

    而贾老板也没有丝毫的谦虚，一屁股就直接坐了下来，笑眯眯的看着台下的记者们。

    “贾老板？”记者们先是被这个称呼吓了一跳，然后脑海里面开始思索这位贾老板是谁。

    他们之前被公司派来采访的时候，对这部电视剧知之甚少，只知道这是一部特摄片，有些记者甚至连特摄片是什么意思都不知道，就直接跑过来了，压根就没有对这部电视剧的后台进行调查。

    现在忽然听到了贾老板，那么记者们就本能的意识到，这位贾老板很有可能就是电视剧的幕后BOSS，而现在商界大佬里面姓贾的，似乎也就只有……

    想到这里，记者们连忙盯着这位贾老板的脸蛋拼命的瞅个不停，看的贾老板都有些发毛了，才笑着说道“好了诸位，你们不要这样看着我，我自我介绍一下，我叫贾亚鹏，是大千集团的董事长！”

    “什么，真的是贾亚鹏！”在场的5个记者同时震惊的站了起来，要说眼下在华夏的财经界谁的名气最大，那肯定是贾亚鹏无疑了。

    去年本来就有很多人流传，贾老板已经成为华夏首富了，尤其是今年大千年会的时候，大千自曝出来的家底，就已经超过40亿人民币了，如果不算那些隐藏很深的家伙们，贾老板明面上就是当之无愧的华夏首富了。

    还有最近大千又爆出了大新闻，彻查内部腐败，一口气把400多人送进了监狱里面，还开除了1000多个职工，搞得华夏的媒体记者们，几个月都处于既开心又痛苦的状态之中。

    开心是因为不用到处去找新闻线索了，每天只要随便折腾一两天有关大千的新闻报道出来就可以交差两次了，痛苦的是，他们都不知道到哪里去找那么多大千的新鲜新闻出来。

    反正现在举国上下对于大千的关注度都是极高的，而在座的记者们，也没有一个没有见过贾老板的样子的。

    所以在贾亚鹏亲口承认自己的身份之后，仅有的5个记者，都激动的无以复加了。

    想不到这个《迪迦奥特曼》的后台居然是大千，贾亚鹏这位大千的董事长，居然会亲自出现在《迪迦奥特曼》的新闻发布会会上。

    “好了，既然我来了，大家就准备提问吧，不过我要说一点，就是问题只准和《迪迦奥特曼》有关，其他的我一律不回答！”贾老板笑着说道。

    “贾先生，现在外面纷纷传言您已经是华夏首富了，请问您是否……”

    “打住，我说过了，我只回答和《迪迦奥特曼》有关的问题，其他的我不回答！”贾老板笑着说道，这些记者们只能无奈的摇摇头，看来是弄不到什么额外的好处了，那就老老实实的问迪迦相关好了。

    于是乎，这些记者们还真的问问了不少有关迪迦奥特曼的贾老板，贾老板也不厌其烦的一一解答，很快这些原本对特摄一窍不通的记者们，渐渐的也对特摄有所了解了。

    “请问，这么一部完全由我们华夏人自己投资的电视剧，要由扶桑人来担任男主角呢！”一个记者很快就提出了一个比较尖锐的问题。

    而且这个问题还有些诛心了！

    “因为这是一部中日合拍的电视剧！”贾老板笑道“我们华夏将女主角还有大部分的配角都给占据了，男主角总该留给扶桑人民的，不然扶桑人民会问我，为什么这是他们扶桑人创造的超级英雄，为什么主演全是华夏人这样的问题的！”

    “哈哈哈！”台下响起了一阵哄笑声，不过也有记者察觉了一个新的重点。

    “贾先生，您刚刚提到了超级英雄这个词汇，我们对于这个词汇不是非常的了解，您可以给我们说明一下吗？”一个记者问到。

    “？？”贾老板先是一愣，为什么还会有人连超级英雄这个词汇都听不懂？

    后来贾老板明白过来，这还没有到漫威当道的时候，超级英雄这个词汇在国内也确实没有多少人知晓。

    想到这里，贾老板就笑着解释道“所谓的超级英雄，就是拥有一些超越正常人类的力量，但同时致力于维持人类的和平与正义的英雄们！”

    “比如扶桑的奥特曼，米国的蝙蝠侠，还有我们国内的孙悟空，他们都是超级英雄！”

    ——————————————

    且不说在新闻发布会结束之后，这些存在而归的记者们准备回去如何写稿子，贾老板这一次来帝都，倒也不是单纯的为了给《迪迦奥特曼》开个新闻发布会，还有两个任务。

    一个是去见见自己在帝都读书的两个妹妹，她们已经很久没有见过了。

    第二个嘛，则是陈大导演和周叔叔同时要把贾老板给找过去谈话。

    因为周叔叔的谈话预约在第2天，所以贾老板先见得的是陈大导演。

    “贾先生，这一次的事情您必须要想办法给解决了，我们的《霸王别姬》一个镜头都不能删，必须要全须全尾的在国内上映了，否则我宁愿放弃国内市场！”陈大导演一见面，就火气冲天的说道。