    第2天早上，布罗利起床伸了一个懒腰，便有人开始服侍他洗漱并且端来了早餐。

    布罗利享受了服务之后，在心里不由得感叹着“这种腐败生活真的是太舒服了，不过我喜欢。”

    接下来的这二天都无事可干，到一个魔界之门，也不知道什么时候会出现，留在这里蹭吃蹭喝布罗利都有点感觉不好意思了。

    终于在一天的晚上突然间城池的外面冒出了一股黑色的浓烟，五十米高的大门很突兀的出现在了城池的面前。

    这座大门造型异常的奇特，上面雕刻着各种怪物的样子，给人一种很不祥的感觉，在地上还插着一把造型奇怪的剑。

    布罗利知道自己表现的时候到了，告别了国王和艾丽卡公主，在众人惊讶的目光中直接飞了出去，速度之快等到他们反应过来人早就跑没影了。

    国王此刻也终于理解了，布罗利所说的能跟上来就跟上来吧。

    但是他并没有放心布罗利而是立刻开始召集起侍卫，向着城池门口进军。

    布罗利一来到城池的城门前的时候，无数长相怪异的类人生物已经举着大刀和各种武器，在城池下面叫嚣着，并且已经开始攻城了。

    一个蓝皮的巨人身上穿着下半身包裹着一件兽衣，头上长着两个尖角，看上去就像巨魔一样，手里还拿着一把巨大的狼牙棒，攻击着城池的大门。

    “人类，快点开门，要不然等我砸开了门你们就死定了”蓝皮巨人一边砸着城门，一边在嘴里叫骂道，威胁着城池上面的士兵。

    士兵不停的向着巨人，还有城池下面的怪物射出弓箭，但是对他们几乎造不了伤害。

    就在城门快要被这一只蓝皮巨人攻破的时候，布罗利从天而，掀起了一阵灰尘和气浪，将周围的怪物全部震开，他降落的地点刚好落到了这个蓝皮巨人的面前。

    蓝皮巨人被这一股气浪掀的退了几步，等到烟雾散去他看到挡在，自己面前的竟然是一个人类小不点，还没有自己的手掌大，蹲下了身子嚣张的叫嚣道：“从哪里来的小鬼，竟然敢当魔界第一大力士卡林卡大人的路。”

    布罗利双手抱胸很轻蔑地看了他一眼，这种大块都只是长得凶，其实虚得很，根本没有什么实力还自称魔界第一大力士。

    蓝皮巨人将自己的脸向着布罗利贴近，从嘴里面呼出一道白色的气体，目露凶光的说道：“小鬼，你用这种眼神看着我，是不是看不起卡林卡大人，我可是魔界第一大力士，就算我站在这里给你打，你都不能伤到我，哈哈哈哈……”

    周围的怪物也跟着这个蓝皮巨人肆无忌惮的嘲笑起来，在他们的眼中，一个人类的小孩就算是会飞，又能厉害到哪里去？

    布罗利看着眼前这张欠揍的大脸，轻轻地给了他一拳。

    蓝皮巨人的整张大脸迅速变形，最后脑袋都化成了一堆浆糊，碎了一地。

    周围所有的怪物看到眼前的这一幕，一个个被吓得说不出话来，并且有一些已经尖叫了起来。

    毕竟眼前的这一幕太具有冲击性了，一个人类小孩子只是轻轻的一拳，就直接将魔界第一大力士的脑袋轰的粉碎。

    “怎么回事？”

    “发生了什么事？”

    “卡林卡大人怎么突然间就死了？”

    怪物们惊恐的看着布罗利，不由自主地退了几步而已，没有了刚刚的嚣张气焰。

    ……

    布罗利可不像反派一样话那么多，还要给这些怪物解释为什么自己一拳就能将那个大块头给打死，好好的打到现场非要整的跟教学现场一样。

    他直接举起了自己的一只手指，耀眼的白光凝聚在手指尖上。

    紧接着在手指的上方凝聚出了一个足球大小的光元弹，向着怪物最密集的地方丢了过去。

    光元弹接触到怪物的身体，瞬间发生了震耳欲聋的爆炸声，火光冲天，伴随着无数的惨叫声整个沙漠都开始摇晃起来。

    等到火光散去的时候，原本从魔界之门出来的怪物已经剩下了几十只，他们已经被刚刚的爆炸声吓破胆，一个个瘫坐在地上一动不动仿佛目睹了神的力量。

    地面上还留下了一个直径50米的大坑，大坑的周围不停的冒着黑烟，里面还出现了一些结晶物品，这些是沙子在高温的状态下所熔炼而成的玻璃。

    等到国王带着他的侍卫赶过来的时候，这里的战斗已经结束了，布罗利亲手解决了最后一只怪物后向着魔界之门走了过去。

    就在他准备进去的时候，又出现了一个蓝皮巨人，还有另一个穿着红色紧身衣的长发美女。

    他们两个人拦在了布罗利的面前，很是理直气壮的说道：“魔界是阎罗王大人的地盘，不允许活人进去。”

    布罗利心里满是鄙夷：“你们不允许人类进去，然后就允许魔界里面的怪物出来杀人抢劫吗？这是什么道理？”

    两个人瞬间语塞，不过那个穿着红色紧身衣，头上长着粉红色尖角的美女继续解释道：“这是我们的职责，我们只是按照阎罗王大人的吩咐，不允许活人从魔界进去……魔界里面的人要出来，我们也没办法，我们并没有参与魔界里面的人伤害人类。”

    布罗利不想和这种人多说废话继续大步的向前走过去，而在这时另一个蓝皮巨人拿着狼牙棒对着布罗利的脑袋砸了下来。

    布罗利单手举起了狼牙棒，将整个蓝皮巨人甩飞了出去，然后走到了长着粉红色尖角的美女面前，美女还要说什么的时候布罗利抬起了手指，直接轰碎了她的脑袋。

    蓝皮巨人气愤的从地上站了起来，挥舞着狼牙棒：“你这个可恶的家伙，竟然杀了娜莎，我要杀了你给娜莎报仇。”

    布罗利冷笑着抬起了一根手指对准了他的脑袋，毫不留情的将其爆头。

    蓝皮巨人脑袋被轰碎掉之后，整个身体跪地倒了下来。

    布罗利走到了大门的面前，看到了插在地上的那一把阿修罗之剑并没有立即将其拔起来，反而是走向了魔界，他想要看一下魔界里面究竟是怎么样子的？

    不过他也不会作死，太过于深入，毕竟里面还有着一些类似于魔王达布拉这个战斗力远远超过自己的存在。

