    赵奕带着基博尔回到了工作间，走廊里就吸引了团队好多人的目光。

    “那可是撰写希格斯机制的大人物！”

    “量子场论的大佬！”

    “他来干什么？”

    “他是跟着赵奕一起来的？他们是要研究什么东西吗？”

    阮文烨走出了出来，惊讶的喊道，“基博尔先生？”

    基博尔并不认识阮文烨，但还是点了下头，互相握了一下手。

    赵奕发现基博尔并不是不通人情世故，除了总是说一些莫名其妙的东西，还有脑思维跳跃太快，都不知道是在想什么，他还是能正常和人打交道。

    但是基博尔也有‘宅系’研究者的通病，并不喜欢和人寒暄太多，和阮文烨象征性的握了下手后，就直接跟着赵奕来到了工作间。

    好几个人甚至堆在门口看着，想知道基博尔具体来干什么。

    “那我们开始吧。”赵奕坐下来就直接说道。

    基博尔坐在一旁。

    赵奕给基博尔展示了一下，他设计的筛选法框架，其中一个个小的程序具体有什么作用，也详细说了他需要什么内容。

    基博尔看着电脑屏幕，感觉思路都有些跟不上，有些惊讶道，“真是天才的设计！”

    “这种筛选方法！”

    “不过我好多都没听懂，你能再讲一遍吗？第三段的算法，从这里开始我不太明白……”

    “还有这里……”

    “这个叫有效与无关进位筛选？我好像听说过，是一种很厉害能破解魔方的算法。”

    “据说是个中国年轻人设计的？”

    “……”

    陈明不知道什么时候站在了身后，忍不住插了一句，“就是赵奕设计的。”

    “是赵奕啊！”

    基博尔惊讶的看着赵奕点头，他对赵奕的印象就是一个天才的数学家，完全没想到在计算机领域也能有如此成就。

    赵奕脸上也露出了笑容，觉得陈明提醒的时间，真是恰到好处，不过时间上还是早了点儿，应该让这个老头儿再赞叹几句。

    他沉稳的继续讲解。

    阮文烨不知道什么时候也站在了身后，其他人则都被他赶出了工作间。

    赵奕不断讲解着。

    有效与无关进位筛选确实是个不是很好理解的东西，好在他只是运用了一部分内容，想要设计一个机制淘汰掉那些影响数据的东西。

    这一讲解就是一个多小时，基博尔明显有些疲惫了。

    阮文烨赶紧说道，“基博尔先生，先去休息一下吧，对面有休息室。”

    “不了，我还要回去，明天再来吧。”

    基博尔摇了摇头。

    他还是没有完全理解，但完全弄懂并没有什么意义，他只需要知道赵奕需要什么就可以了。

    现在差不多已经可以了。

    第二天早上，基博尔八点钟就来了。

    赵奕已经等待多时。

    昨天是赵奕做筛选法的讲解，今天轮到了基博尔将粒子对撞实验中，能衰变散发出高能光子相关的粒子知识，以及他对于设计筛选机制的一些建议。

    基博尔的精神状况还不错，他的双眼炯炯有神，不断地说着相关的东西。

    他确实是量子物理的顶尖大佬，一些东西在他嘴里说出来，给人的感觉很清晰，仿佛是设计了一条线，让赵奕的接下来该怎么做。

    在基博尔的帮助下，赵奕只用了一天时间，就把筛选机制做好了，接下来就是把数据输入进去，但输入数据是个大问题。

    赵奕是以标准的数据样本，来作为程序的输入端的，但输入数据的工作也是很繁琐的，因为数据多数就只是数字，标准样本也没办法直接进入输入端，还需要人工去一个个的输入。

    这有些太繁琐了。

    显然。

    这个工作不可能赵奕自己来完成。

    他找到了阮文烨。

    阮文烨听到赵奕的要求，实在是有些拿捏不定，放在几天前他肯定直接拒绝，但基博尔的参与让他觉得……有那么一点希望？

    那可是汤姆-基博尔！

    一个站在量子物理顶端的大佬！

    阮文烨还是觉得不可能，近几天他询问过好几个大佬，都是不亚于基博尔的，只是试探性的询问，但得到的答案都是，“不可能的！”

    “现在的对撞实验，根本制造不了多少希格斯粒子，是根本不可能分析出来的。”

    但是阮文烨还是同意了。

    即便是单纯和基博尔搞好关系，或者是和赵奕搞好关系，又或者挖掘赵奕在量子物理上的兴趣，也应该同意赵奕的要求。

    反正就是团队多忙上几天。

    仅此而已。

    赵奕的计算工作速度非常快，已经为团队节省了很多时间，他的贡献上来说让团队加个班，对着电脑多输入些数据也没什么。

    ……

    在测试实验完成的一星期后，一个个儿的团队都开始做检验分析报告。

    会议中心进行了一场又一场的报告。

    国内团队的人数相对较多，二、三十人的团队，负责的工作又不太难，理应更早的完成工作，但他们还是用了八天时间左右。

    这让好多团队直撇嘴。

    比如，加州理工团队，他们的人数更少，分配到的工作量不比国内团队少多少，团队的核心贝莱芬教授离开了。

    结果……完成工作的时间还早了？

    加州理工团队得知国内团队还没有完成工作，都产生了一种心里优越感。

    但是加州理工团队是‘被针对的’，他们这次工作不允许出现一点意外，而他们做报告的时间已经被规定死，就是在所有团队做完报告以后，还会在报告会议上，被仔仔细细的审查一遍。

    这种针对肯定很让人不爽，但加州理工团队没有办法。

    这天加州理工团队的凯莎，就直接来了国内团队的工作地点，她一则是来看看国内团队的工作进度，二则是想拿着结果，和国内团队的数据对照一下。

    因为是相近探测器上的数据，理论上结果应该是相似的。

    凯莎到了国内团队的工作地点以后，就发现大厅和走廊空无一人，他转过一个拐角才发现，一个工作间门口挤满了人，好像是在谈论什么。

    她走近也没有听明白，因为国内团队说的都是汉语。

    工作间内。

    团队的人帮忙输入了上一次的D区数据，还有这一次刚分析好的数据。

    两种数据，分别有高能光子对和轻子，等于是进行了四次验证。

    等程序完成了所有筛选后，绝大部分数据就被刷下去了，剩余的数据进入到另一个，被早就设计好的算法中。

    很快。

    电脑上出现了一张平面图，图上出现了一条线段。

    这就是高能光子对动量绘制的图表，下面对应的就是特定的质量，线段前端部位出现了一个明显的‘鼓包’，‘鼓包’所对应的位置正是125GeV。

    刚到一把‘鼓包’的位置放大，下拉发现对应的是125GeV位置时，马上兴奋的攥紧了拳头，“汤姆，看到了吗？我成功了！”

    基博尔盯着电脑图像，眼睛都快瞪了出来，他马上大喊了一句，“这不可能！”

    和他同时喊出声的还有阮文烨，“不可能！就算是真的，也说明不了什么！”

    “假的吧！”

    最后一句是陈明说的，他的音调非常小，但语气却充满了坚定。

    赵奕？

    一个量子力学方面儿的纯菜鸟，来的时候连基本常识都不知道，怎么可能找出希格斯粒子？

    这不是开玩笑吗？

    如果这件事儿是真的，其他的物理学家是不是应该找一座高楼，俯视着地面用尽全力的往下跳？

    活着？

    还有什么意义吗？

    陈明都感觉有些怀疑人生，他想想好在自己不是研究物理的，马上第一个接受了结果，“恭喜你！”

    “不可能的！”

    “绝对是假的！”

    基博尔和阮文烨还是不相信，他们互相看了一眼，都感觉非常的怪异。

    基博尔觉得自己不相信很正常，因为他最开始就是想看赵奕怎么失败的，但是阮文烨是团队的核心，他的同意让团队帮赵奕输入数据，应该是对研究有信心的啊？

    阮文烨的想法则截然相反，他觉得基博尔和赵奕一起做研究，发现成功了不应该很兴奋吗？

    怎么就和他一样不相信呢？

    不过两个人并没有什么交流，而是让赵奕快一点儿进行其他数据的测试。

    很快。

    第二次数据测试开始了，是上一次D区数据的高等光子对，得出的结果和上一次没什么区别，都是在125GeV位置形成了一个鼓包。

    第三次、第四次是轻子数据的测试。

    结果和上面两组没什么不同，只不过有一组轻子数据的鼓包并不明显，但还是能看出一点点凸起。

    在最后一次测试结束后，赵奕忍不住兴奋的站起来，“成功了！”

    门口的一群人也兴奋起来，“真的成功了？”

    “真的假的！”

    “不可能吧！”

    “如果真的成功了，也有我的一份功劳啊！”

    “赵奕真是神了！”

    后排的凯莎听的有些懵，她不明所以的问道，“你们在说什么？什么成功了！”

    “希格斯粒子啊！”

    有人发现旁边站着个美女，忍不住兴奋的说了起来，“是赵奕啊！他设计了个程序，检测出了希格斯粒子！”

    凯莎愣了半天才反应过来，愣愣的自语着，“设计个程序，检测出希格斯粒子？”

    “别开玩笑了！”

    “做梦呢吧！”

    “不可能！”

