    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    源点空间场完全启动，两个空间点瞬间折叠重合，飞船消失，随即又出现，他们来到了一片新的太空区。

    然而，这里看起来和刚刚那片太空区，也没什么两样，只是每个人都多了一阵恶心和眩晕。

    几分钟后，唐石一仔细看了下飞船上的坐标点，总觉得位置不太对，便问：“这是哪里？不是应该穿越到爵星A33太空港附近吗？”

    林伊：“没办法，山寨版的源点空间场，精准度不够，偏了一点，我们慢慢飞过去吧，也用不了多少时间。”

    唐石一：“多久能到太空港那边？”

    他大概确定一下时间，就可以联系能安排他们进入爵星的人。

    如果走正规渠道，以他们这种偷溜出来的情况，可能至少要在太空港待半个月接受审查，顺利的话，对方或许会给他们办个旅游怔，让他们上去玩几天。不顺利的话，审查完后，他们估计就被直接遣返了。而要是运气再糟糕一点的话，对方还有可能将他们收押，然后等着他的家人以及威星外交部来交涉提人。

    林伊：“一两天吧，具体看前面天空环境的情况，大家睡一觉，醒来应该就到了。”

    卫煊：“我不困，林帅，我帮你盯着吧，你去休息一下。”

    飞船可以设自动驾驶，但是自动驾驶的航线会更长，花费的时间会更多。而且，在这样陌生的太空，各种源能驳杂，肉眼看什么都没有，但其实是处处暗藏着危险和杀机。虽然这种飞船上的扫描系统，已经可以很大程度避开那些危险，但也还是少不了驾驶员。一个优秀的驾驶员，可以将太空的安全性提升到90%，若是再配上一位合格的源师，安全性则可以再加5个百分点左右。

    只是，合格的源师远没有那么多，一般情况，一艘母舰，也就配两名合格的源师。

    林伊：“我也不累，嗯，既然大家都觉得状态不错，那就把我们的队歌唱一唱，唱完我给你们讲课。就讲咱这一路遇到的各种源能场，应该怎么识别它们的危险性，以及在不得已的情况下，怎么去利用它们，怎么样，全都是干货哟！这才是真正的一边学习，一边实践。”

    唐石一：“……”

    姜樱：“……”

    艾伦：“……”

    卫煊立马张口扬声：“黑云在降落，我牵着它走，傻逼来得太快，就像龙卷风，甩不开暴风圈我就溜着你走，我能我能我就是能……”

    大卫愣了一下后，也跟着一起唱，就是嗓门没卫煊那么大。

    林伊笑眯眯地让阿元放出配乐，唐石一，姜樱，艾伦，也只好一脸别扭地跟着哼哼哈嘿起来。

    深幽的宇宙，陌生的，充斥着各种危机的太空环境，几乎没有什么自保能力的小飞船，一群朝气蓬勃的少年，本是怀揣着一颗颗忐忑不安的心，却在这种几乎是受罚似的，被迫着以唱歌的方式，喊出这种充满羞耻感的宣言后，那些忐忑和不安，竟在不知不觉间，被冲散了。

    ……

    接下来，林伊几乎没有停歇地，给他们讲各种关于太空源能环境的知识。

    没有人会问，她是怎么知道这么多的，又是怎么了解得那么透彻的。

    有些事情，只要无条件地接受了第一次，那接下来的无数次，也都会无条件全部接受。

    大约三个小时后，阿元突然打断他们：“小姐，发现太空漂流物体，请您过来看一下。”

    林伊走过去，同时将异眼范围往阿元说的那个方向扩张。

    阿元：“是救生舱，不确定里面是否有人，要过去打捞吗？”

    林伊已经“看”到，那救生舱里有人，并且状态似乎非常不好，离得太远，她也不敢确定，那个人到底是不是还活着。

    林伊：“捞过来看看。”

    十几分钟后，小飞船将救生舱捞住，随即扫描出，救生舱内还有个活人，不过离死也不远了。

    唐石一等人极为震惊：“这应该是从飞船上弹出来的救生舱，只是为什么会在这里，是这附近发生了什么事？”

    林伊：“应该是从别的地方飘过来的。”

    姜樱：“还活着，打开对接口，将人挪进来吧。”

    卫煊和大卫也都点头。

    但是阿元却道：“不建议打开救生舱，这位先生目前已是濒危状态，是完全靠着救生舱里的医疗系统维持他的生命。而我们的飞船上，并没有这样的医疗设备，将他挪进来，反而会加速他的死亡。”

    姜樱愣了一下，便不做声了。

    卫煊：“救生舱的源能量已经降到红线了，这……还能维持多久？”

    唐石一：“最多二十分钟。”

    阿元给出更精准的答案：“十七分四十三秒后，救生舱便会停止工作。”

    也就是说，他们将看着这个被他们碰上的幸存者，死在他们面前。

    卫煊：“就没有别的办法了吗？”

    阿元：“如果他能坚持到太空港，就还有希望。”

    姜樱：“我们还要多久能赶到太空港？”

    阿元摇头：“即便顺利，也至少要一天，无法再快了。”

    艾伦：“前面会不会有源点空间场？”

    唯一的办法，就是利用源点空间场直接穿越到太空港。

    “目前扫描的结果显示，未发现。”只是说着，阿元又很贴心地给他们一点希望，“希望能在我没扫描到的前方。”

    卫煊有些惋惜的叹了口气：“也不知道，他是什么人，叫什么？之前是发生了什么事……都坚持到这里了，怎么就不能再坚持一天呢。”

    大家都沉默了。

    片刻后，大卫试探地开口：“其实……不就是救生舱的源能不够了吗，咱们飞船上的源能，足够十几天的量呢，能不能匀一点给救生舱？”

    阿元摇头：“首先，我们没有源能输送设备。其次，飞船所用的源能，和救生舱所需的源能，是有区别的。不能说用不了，但是，将飞船上的源能输给救生舱，会影响到救生舱的系统运行情况，而且我们无法确定，会产生什么样的影响。现在那位先生的生命特征已非常微弱，可能就这样细微的影响，就足以直接杀了他。”

    却这时，林伊开口：“阿元，给我一支氰源能剂。”

    阿元：“小姐，您现在要这个做什么？”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

