    藤壶，船贝，还有一大堆杂七杂八的东西，甚至还有镶嵌在这艘船底的那些石头和木片，李珂的身体直接被撕开了好几道口子，但是好在他的脑袋并没有受伤，在被这艘船碾过去的一瞬间他就把头窜出了海面，然后第一个想法就是……

    “我是瞎了么？”

    他看着这艘自己眼熟无比的船，在那艘小船的碎木片当中，看了看那显眼无比的巨大船帆，还有那只有半截悬崖作为遮挡的海岸，忍不住的皱起了眉。因为根据他现在的位置，是不应该看不到这艘船的，但是却的的确确的没有看到，被一艘大船直接碾了过去。如果说是自己看错了的话，那么就太奇怪了一些。

    不过他尝试着向后游了一些，并在水下睁开眼睛，去看正在海底疯狂挣扎的普朗克的时候，就发现对方离自己的位置有十几米的巨力，而当他游到正在海底蠕动的普朗克上方，再去看这片海湾的那片山岩的时候，却发现那艘船出现的地方，自己在这个方位上是真的看不到的。

    “是我没注意么？”

    这样的事实似乎能够解释自己所遇到的事情，但是李珂还是心有疑惑，因为他总感觉自己刚刚被船撞了是有别的东西的推手的，只不过他好不到任何的证据而已。所以他一边看着那艘把自己撞沉的熟悉身影将自己的船开回来，一边于是他询问着自己身边的亚托克斯。

    “亚托克斯，你刚刚有感觉到什么不对劲吗？”

    亚托克斯有点不耐烦，失去了一场杀戮的他十分的不悦，可是他也并没有感觉到什么不对劲。

    “如果你的眼睛没有用的话，可以送给有需要的人。”

    他很直接的怼了李珂。

    “……我真费事问。”

    李珂无语的摇了摇头，接过了那个把自己撞到海里的人扔来的绳子，重新爬上了自己的船，看向了那个看自己像看怪物一样的红发女人，张嘴的第一句话就是一句调侃。

    “上次有个女人用……她的坐骑撞了我，然后被我打了一顿。”

    莎拉也是一身的海水，但是在看到李珂的身上没有任何伤口的时候还是松了一口气，并且在看到普朗克的船队逃之夭夭，并且有一艘完全沉在水中之后，她就直接扑到了李珂的怀里，在李珂反应过来之前在他的脸上亲了一口，然后兴奋的看着李珂的眼睛。

    “我可接不住你的拳头，能够用别的方式来补偿吗？要知道我可是冒着被炮击的风险来找你的。”

    她是来接李珂的，毕竟李珂可是救了她的命，她是不会做那种忘恩负义的事情的，只不过在撞翻了李珂的船之后她才发现一艘属于普朗克的船已经沉了，而且剩下的船还都狼狈的逃窜了。这样的事实让她感觉自己真是太过幸运了，随便找一个人就能够帮助自己报仇！

    所以感觉到莫大喜悦的她就做出了很多激动的事情，而且对于她这个厮混在海盗和赏金猎人当中的女孩子来说，这样的重读也就是打个招呼而已。虽然没对那些臭烘烘的海盗用过，但是被调戏了那么多次，这种程度的接触对她来说还真的是毛毛雨。而李珂也被这种突然袭击吓了一跳，然后连忙推开了兴奋过头的莎拉，想要让他冷静一点。

    “事实上如果不是你把我撞翻了的话，那些船是跑不掉的。”

    他还是有点遗憾，对于这些海盗他是没打算留下的，贩奴，虐杀，还要抢劫等行为毫无疑问的是应该去死的，所以眼睁睁的看着好几船人渣从自己面前逃走，他是万分的不甘心的。只不过莎拉很明显有着其他的意见，她很遗憾的对李珂摇了摇头，否决了李珂的想法。

    “但是就算是你没被我撞沉，你也追不上他们的，离开了这艘港口之后，他们就可以全速前进，虽然你的实力真的很强，但是小船没有帆，也没有众多的桨手划船，你一个人就算再厉害也是没办法追上那些大船的。所以说要杀了他们的话，我们只能返回比尔吉沃特，去召集人手，又或者让他们来找我们才行。”

    她虽然不知道李珂在使用那个消耗奇大无比的法术的时候，他甚至可以在海面上以接近音速的速度移动几秒，所以她做出了自己的判断。而李珂也没有反驳，他为了防止那些船逃跑也的确没有收集足够的生命力，所以好运说的事情也是真的，他是很难追上那些海盗的。

    “而且光是他们为了防止你追过来的炮击，就不是那么简单的就能够无视的啊。”

    莎拉说完就走回了船舱，拿出来了两瓶朗姆酒，然后扔给李珂一瓶的同时，还不忘记威胁了李珂一下。

    “别拒绝，不然我晚上就脱光了找你。”

    李珂嘴角抽动了一下，接过了这瓶充当海上饮品的朗姆酒，微微的喝了一口后就发现好运很贴心的给了他一瓶只有一丁点酒味的朗姆酒。只不过他喝着这瓶称之为酒，更适合称之为水的东西的时候，一脸畅快，并且靠着栏杆看那些海盗死尸的好运，就看到了她前方的船身处不断有气泡冒出来，所以她有些疑惑的看向了李珂。

    “你有在那边沉什么东西吗？”

    她只是很随意的问了一句，但是总觉得自己忘记了什么的李珂就猛然想起了一件至关重要的事情。

    他把捆绑的结结实实，疑似普朗克的那个海盗给忘了！

    于是他马上把酒瓶放在了栏杆上，在好运疑惑的目光下直接跳到了大海当中，朝着他刚刚看到的气泡的位置游了过去。

    等到他重新看到普朗克的时候，这个大海上的枭雄已经快要把自己身上的绳索解开了，只不过他上翻的眼睛，还有那越来越缓慢的动作都说明了他已经是强弩之末了。而让他在看到李珂的时候，嘴中也忍不住的吐出了一大串的气泡，挣脱绳索的速度也更加的快了，但是没有用的，他依然被李珂轻松地抓住，然后像是拖死狗一样的被拖上了海面。

    然后，好运小姐手中的酒瓶就掉到了大海当中。