
　　但无论是叫章台宫也好，叫未央宫也罢，在秦汉两朝，皆是九五至尊才能坐拥的宝地。

　　未央宫有三殿。

　　前殿、中殿、后殿。

　　前殿乃是登基、祭祀之所。

　　中殿亦能充作登基之所，但大部分时候都被用来议政之用。

　　鱼禾随后要布政，自然是直奔中殿。

　　中殿前有车道和石阶。

　　车道是供帝王车架入殿之用，石阶则是供官员们入殿之用。

　　另有人力升降的坡道，帝王站在上面，会在人力驱动下缓缓上升，无需自己行走。

　　鱼禾没有乘车，亦没有兴师动众的驱动人力升降的坡道，他拾阶而上，抵达了中殿前。

　　殿门高大厚重，殿内深邃宽广。

　　刘歆、刘玄将大殿折腾的不轻，所以看着有些破败。

　　即便是吴汉早早的派人收拾了一番，依然有处处焦痕。

　　殿门口有近百宦官宫娥，瑟瑟发抖的跪在地上，等着为鱼禾一行脱靴。

　　虽然汉代的跪礼只在祭典等重要场合，亦或者见长辈的时候才会用。

　　但那指的是良籍。

　　宦官、宫娥多是宫奴，属奴籍，所以见到了自己的主家需要跪着。

　　而他们的主家便是皇家。

　　如今王莽已死、刘玄已亡，长安落在了鱼禾手里。

　　鱼氏便是皇家，鱼氏也成了他们的主家。

　　经历了多次宫廷巨变，他们身边的许多同伴已经惨遭毒手。

　　他们能活到今日，实属不易。

　　见到了鱼禾这位新主家，他们不了解鱼禾的性子，心里充满了恐惧，在鱼禾出现的时候，他们下意识的颤抖了起来。

　　鱼禾就像是没看到他们似的，迈步往殿内走去。

　　樊崇一脸愕然，刚要出声提醒，就听马援在一侧不咸不淡的道：“陛下不喜脱靴，也不让我等脱靴。他常言，地上湿气重，赤脚站在地上久了，容易生病。”

　　樊崇有点蒙。

　　还有这个说法？

　　他光了半辈子脚了，也见生什么病啊？

　　然而马援说完这话，就不再搭理他，跟着鱼禾入了殿内。

　　冯异等人也紧紧的跟了上去。

　　一众宦官和宫娥愣在原地，完全不知道该做什么好。

　　鱼禾入了殿内，稍微环视了一番。

　　殿内的空间很大，足足能容纳上千人，光是两人合抱的柱子就有近百根。

　　正是因为空间大，所以显得有些深邃、空旷。

　　除了从门口通往大殿深处的两排鹤颈灯外，并没有其他摆设。

　　大殿深处也只有一张孤零零的帝榻。

　　马援等人瞧着空旷的大殿有点蒙。

　　樊崇则一脸尴尬。

　　其实不光是未央宫的中殿，未央宫的前殿、后殿，一样空旷。

　　之所以会如此，全是赤眉的锅。

　　赤眉入了长安城以后，跟土匪进村了没区别。

　　不仅在长安城各处烧杀抢掠，在宫城里也是如此。

　　在他和王匡扶持刘玄上位以后，赤眉的将士们更是不客气，在宫里看上啥就搬啥。

　　以至于一座宫城，除了宫殿外，没剩下什么。

　　鱼禾也懒得去计较大殿为何空荡荡的，他大步流星的走到了大殿深处的帝榻上稳稳坐下。23sk.Com

　　冯异、马援等人齐齐躬身。

　　“参见陛下！”

　　鱼禾点了点头，缓缓道：“如今我们北征的目的，也算是达到了。但我们并不能因此掉以轻心。长安城以北、长安城以西，尚有一些疆域没有纳入到朕的治下。

　　新平等地亦有残敌肆虐。

　　三辅之地的百姓如今犹如受惊的幼兽在四处躲藏。

　　三辅之地可以说是百废待兴。”

　　冯异、马援等人一脸肃穆，静等下文。

　　鱼禾继续道：“论功行赏的事情，往后放一放。我们现在最需要做的就是彻底荡平三辅之地的所有草寇，安抚三辅之地的百姓。让三辅之地尽快恢复生机。”

　　“马援？”

　　“臣在！”

　　“朕命你暂代卫将军一职，率铫期，统管长安城和宫城的防务！”

　　“喏！”

　　“冯异？”

　　“臣在！”

　　“朕命你镇军大将军，率耿舒，荡平三辅贼寇，安抚三辅百姓！”

　　“喏！”

　　“阴识？”

　　“臣在！”

　　“朕命你上军大将军，率吴汉、耿弇，征讨长安城以北、以西各地的残敌！”

　　“喏！”

　　“寇恂？”

　　“臣……在！”

　　寇恂有点不明白，鱼禾为何单独将他提出来。

　　鱼禾吩咐道：“由你暂代长安令，安抚长安内外百姓，让长安城尽快恢复生机。百姓当中非大奸大恶之徒，皆可既往不咎。明堂、辟雍、太学的博士、学子，非大奸大恶之徒，皆从优待之。

　　若是他们要复学，便准他们复学。”

　　寇恂没有像是冯异、马援、阴识三人一样，一口答应下此事，反而有些诚惶诚恐的道：“臣何德何能，能担任长安令之重任？”

　　长安令的官职不高，权力也不大。

　　在权贵遍布的长安城内，随便掉下来一个权贵，都能压死一个长安令。

　　但今时不同往日。

　　如今长安城是鱼禾说了算，且长安城百废待兴。

　　鱼禾将长安城交给谁，那就是要重用谁。

　　等到长安安定以后，鱼禾论功行赏的时候，长安令势必会高升。

　　鱼禾将长安令交给吴汉的话，寇恂绝对不会说什么。

　　因为吴汉有夺长安城之功，他拿得起长安令的重任。

　　鱼禾将长安令给他，他有点虚。

　　鱼禾瞥了寇恂一眼，没好气的道：“你需要朕重复第二遍？”

　　寇恂苦着脸躬身道：“臣遵旨！”

　　鱼禾瞪了寇恂一眼，没有再搭理他。

　　寇恂不光是一个军事型人才，也是一个政治型的人才。

　　历史上贾复和他被誉为东汉的廉颇和蔺相如。

　　萧衍、朱敬则等名人赞他有萧何之能。

　　王夫之赞他和吴汉出能入将，入能入相。

　　也正是因为如此，鱼禾才将长安令的重任交给他。

　　虽说吴汉也能担此重任。

　　但吴汉在军事上的才能远比理政方面的才能要耀眼。

　　所以鱼禾更希望吴汉在军中发展。

　　寇恂刚好相反，在理政方面的才能要比军事方面的才能耀眼。

　　鱼禾手底下如今最缺的就是理政方面的能人，所以他想将寇恂往这方面培养培养。

　　在吩咐完了寇恂以后，鱼禾又看向了巴山，“你去传令，召冯英、马况、耿况、马员等人到长安城听用。

　　改扬州牧杨音为吏部大夫，让他也一并入长安。”

　　巴山瓮声瓮气的拱手，“喏！”

　　鱼禾吩咐完了这些，摆了摆手，“速速去办吧。顺便告诉将士们，朕会在此处设宴，待他们彻底平定了三辅，安抚了百姓，朕会宴请他们在此处大庆三日，为他们论功行赏。”

　　冯异、马援等人齐齐躬身。

　　“喏！”

　　鱼禾命令下达的平平淡淡，冯异等人应允的爽爽利利。

　　可樊崇听的是心惊肉跳。

　　鱼禾入驻长安城以后，第一步居然不是大宴有功将士，论功行赏，而是让他们先去决绝三辅之地剩下的收尾。

　　冯异等人居然对此毫无异议，甚至还有点就该这么干的意思。

　　这看着简简单单，却十分了不得。

　　当初绿林、赤眉入长安的时候，他和王匡完全不敢这么干，想都不敢这么想。

　　一旦他们这么干了，手底下的将校和将士们得炸锅不可。

　　那些将校和将士们才不在乎三辅乱不乱，他们入了长安城，就像立马拿到高官厚爵，大量金银珠宝。

　　不给，他们立马就敢反。

　　鱼禾这么干，手底下的人不仅没炸锅，反而一脸认可的样子。

　　樊崇怎么可能不害怕。

　　这说明鱼禾对手底下的将校和将士的统御力度达到了一个相当高的地步。

　　谁对鱼禾不满，怕是要先过他手下所有将校和将士这一关。

　　就鱼禾手底下这这一众将校和将士。

　　樊崇只能用不可力敌四个字形容。

　　就那个攻破了长安城，放心的让他率军回营，丝毫不怕他们作乱的吴汉，在这种场合连被鱼禾点名的资格都没有。

　　可见鱼禾点名的那些恐怕比吴汉还凶。

　　他心里对鱼禾的那点不满，正在慢慢变淡。

　　鱼禾当中落他面子，拿一个小小的琅邪县公打发他的事情，他不敢计较了。

　　冯异等人应允过后，躬着身倒退着出了大殿。

　　樊崇也有样学样的跟着退了出去。

　　这是正是场合退朝的礼仪。

　　皇帝没有退场，背对着皇帝往出走，那就是不敬。

　　唯有鱼禾提前退场，大殿内只剩下他们的时候，他们才可以背对着离开大殿。

　　冯异等人出了大殿以后就各忙各的去了。

　　马援临时充任了卫将军，开始对宫城、长安城重新布防。

　　冯异、阴识则出了宫城，率领着鱼禾让他们率领的兵马开始到三辅各处去清剿残敌和草寇。

　　寇恂开始收拾王莽、刘歆、刘玄等人留下的烂摊子。

　　巴山憨头憨脑的吩咐人去金陵传旨。

　　樊崇心事重重的返回了赤眉临时驻扎的大营。

　　鱼禾对麾下兵马的统御力吓到了他。

　　鱼禾没给他安排任务，也没有说数万赤眉该何去何从，这让他心里有点担忧和惶恐。

　　樊崇刚入辕门，就听到了一阵毫不掩饰的呼喝声。

　　呼喝声中频频提到的名字，让他头皮发麻。

　　“鱼禾是什么意思？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0598章 樊崇吓到了免费阅读。https://xs.23sk.com 