    “锵锵……”

    灵院最核心战台上，冷血冰寒无比，他一戟刺下，锐气四射，将那钢木都崩了开来。

    此刻，他度奇快，脚步一错就到了李萱的眼前，八道武晶气流耀耀生辉，形成了一丈长的晶莹战戟，猛地挥下。

    “嘭”

    李萱神色一沉，迅躲闪了出去，而那战戟则是砸在了战台之上，顿时间，木屑乱飞，钢木上留下了一道深达三尺的小沟。

    “杀！”

    李萱娇叱一声，窄剑轰然杀落，八道武晶气流都形成了散乱的断刃、残剑，空气被绞碎，直杀向了冷血。

    地级武技——残乱诀！

    “唰唰”

    一道道断刃、残剑都打了过来，如同一个剑刃飓风，笼罩了方圆一丈，逼得冷血与她硬撼。

    “给我破！”

    冷酷的声音自冷血的喉咙中吐出，他一戟在手，气势砰然炸开，八道武晶气流直冲战戟，化成了两尺宽的大戟，猛地挥下。

    “当当……”

    这一戟威势非常强大，连战台都嗡嗡直颤，它一斩下来，将断刃、残剑都压碎了，涟漪四溢，****在钢木上，“喀擦”音接连响起，竟然被洞穿了一个个窟窿。

    冷血一步迈出，手中的战戟从残乱诀中，杀出了一道口子，冲了过来。

    “大荒戟！”

    李萱面色沉了沉，她没有想到冷血竟然领悟了莫云宗顶尖的地级武技，那可是要比残乱诀，还要强大几分的。

    可如今，她没有退路，唯有一战！

    “残乱诀第二式——乱斩！”

    她扬起了窄剑，八道武晶气流接连涌来，一时间光芒四射，四周地空气都如水波一般裂开。

    这只是起手式，就是这般的强大了，绝不是冷羽、钱高等人可以相比的，同样是八级武师，而李萱却更加的强横。

    “咻咻”

    迎着阳光，一道道断刃、残剑都飞了出来，挤满了四周，随着李萱窄剑斩下，所有的残刀，都向着冷血飞去。

    这一击，没有之前声势那么大，可那威力却不可同日而语！

    断刃、残剑飞过之处，钢木瞬间就裂开了，在它之后，还带着天地玄气尾焰，很散乱，像是一道道涟漪，亦或者尘埃。

    “大荒戟破！”

    冷血漠然，那残乱诀已经完全锁定了他，攻击的范围很大，他是逃不掉的。

    何况，他根本就想正面硬撼，将李萱彻底击败。

    他的强大，不需要掩饰！

    蓦地，战戟轻颤了一下，八道武晶气流，直冲而上，形成了宽若磨盘的大战戟，光华闪闪，猛地砸了下去。

    “轰！”的一声。

    那战戟将钢木都砸穿了，整个战台都在摇晃，紧跟着那柄宽大的战戟，****而出，“噗噗”几声，就将那残忍斩碎，犁出了一道空白的路。

    “当”

    而后，它****在窄剑之上，令得窄剑都弯折了下去，李萱被这股生猛的力量，一下子击飞了出去，她手臂麻，差点就被打折了。

    她闷哼一声，嘴角溢出了一丝血迹，显然刚才那一击，她受伤了。

    “丝丝！”

    战台下，灵武学院众人都是失色，彻底哑火了，他们知道李萱很强了，可是在冷血面前，依旧是逊色了许多。

    就连独孤雨月、鳌日都神色一暗，他们知道冷血太厉害了，李萱只怕是要败了。

    “这才是冷血！”

    莫云宗一众人都是奋力挥拳，他们感觉到了力量，感觉到了一种豪情，那是冷血赐予他们的。

    “来吧，拿出你最强的战力，不然你没有机会了。”

    冷血横戟而立，嘴角微掀，吹起了额前的丝，狂野、潇洒，冷血给予了最好的诠释。

    显然，他是能够看出来的，李萱没有尽全力，不然不可能在灵院中排名前五的。

    “你的确很强，可也不代表无敌！”

    李萱皱了皱眉头，眼底闪耀着火光，从莫灵战开始以来，她都是一路横推，可如今却不得不最强一战了。

    “战！”

    她娇叱一声，双手缓缓撑开，一股更强的战力，澎湃而起，在她的手臂上，一道道的浮现了出来。

    先是八道武晶气流，紧跟着第九道武晶气流也涌现而出。

    九级武师！

    这才是李萱真正的实力！

    此刻，她丝徐徐飞扬，衣衫飘动，整个人都散着一股凌厉的气势。

    “杀！”

    她弹身而起，武晶气流尽皆冲上了窄剑，被她擎在手中，奋力挥剑杀出。

    “锵锵……”

    残刀飞出、断刃闪光，它们都汇聚在一起，气势完全不同了，这是九道武晶气流形成的，一击杀落，钢木战台，当场就崩开了一个个拳头大的窟窿。

    “九级武者么！”

    冷血淡然一笑，大荒戟出手，直接轰了过去，一柄战戟击碎了断刃、残剑，出剧烈的音爆之声，可片刻之后，那战戟就暗淡了下去，被那残乱诀一举劈断了。

    “咻咻”

    李萱冲来，带着残乱诀，瞬间就将冷血淹没了，而在冷血立身之处，钢木折断，四周被轰出了一个个不规则的窟窿。

    “叮叮……”

    冷血神色淡然，他挥动着战戟，将那断刃、残刀都挡了下来，整个人都被轰退了一丈，一闪破裂了，手臂、大腿都被刺伤，鲜血正徐徐涌出。

    “当！”

    紧跟着，李萱杀到了，窄剑从半空中斩了下来。

    而那冷血依旧是平静，战戟扬起，刺杀了过去，“叮”的一声，众人的耳朵都有点失聪的感觉。

    蹬蹬！

    冷血连退了三大步，满脸潮红，胸口也被划伤了一道血口，如果不是他躲的够快，很可能会被那一剑重伤。

    “什么，冷血师兄竟然受伤了？”

    莫云宗弟子一怔，一副难以置信的模样，他们知道冷血很强，因此也更加知道九级武师的李萱，有多么可怕。

    “李萱师姐，击败冷血！”灵武学院弟子都捏着拳头。

    “可惜了！”

    凌风摇头轻叹，李萱是很不错了，可到冷血面前，终究是了差了许多。

    “吼”

    果然，冷血低吼一声，双目闪闪光，道：“九级武师的确很厉害，但是你还是不够！”

    低沉的力量，从他丹田中冲了出来，终于第九道武晶气流，毫无保留的浮现了。

    九级武师，不止李萱一人！

    “今日，你依旧要败，谁也不能阻止我晋级八强！”

    冷血抬起头来，狂野而霸道。

    他战戟横在胸口，旋即，一戟杀出，大荒戟彻底威，形如一条独龙，铿锵之音清澈地响起。

    “当”

    李萱神色愈加的凝重，窄剑猛地迎了上去，残乱诀也随之打出，可在那迅猛之威下，残刀、断刃都迅瓦解，而她则是被击飞了出去。

    “杀！”

    冷血如入无人之境，暴掠而出，又是一戟崩出，硕大的戟芒，“嘭”的射出，带着风雷之声，照耀之下，连阳光都失去了色彩。

    “给我挡住！”

    李萱匆促举剑，乱刀、断刃全部冲了上去，那威势比之前还要略强几分。

    可惜，一切都是徒劳的，戟芒所过之处，残乱诀折断，涟漪四溢，它刺穿了一道空白，一戟将李萱击飞了出去。

    幸亏，李萱眼疾手快，将窄剑抵在了胸前，硬生生地挡住了这一剑，不然怕是自己都要被刺穿了。

    就是这样，她还是被狠狠地冲到了战台边沿，胸骨折断了两个，刺伤了五脏，让她嘴角流血，殷红一片。

    “嗖”“嘭”

    旋即，冷血爆射而来，一脚蹬出，九道武晶气流全部轰了出来，一下子就将李萱踹下了战台，后者腹部凹陷，绞痛不已。

    李萱败了！

    这是不争的事实！

    莫云宗迎来了一场大胜，不同于之前，李萱可是八强的有力竞争者，这般落败，对于灵武学院、李家都是一个沉重的打击，众多弟子的士气，也因此而低沉了下来。

    独孤雨月、鳌日都是脸色沉重，冷血表现出来的战力，令他们都暗自心惊，即便是他们都未必有把握击败后者的。

    想来，那将是一场恶战！

    灵武学院长老们都默然摇头，不得不说莫云宗三大高手都是极强的存在，他们虽然早已看透了，但是最终只能靠他们自己。

    冷血，谁人能一败？！

    莫云宗已经有人在大吼了，在他们眼中九级武师，已然是无敌的了。

    “九级武师，好厉害，不知道我们灵武学院，哪位师兄、师姐可以战胜他。”

    紫韵吐了吐小****，一时间也有点失语。

    “只怕很难，就是鳌日、独孤雨月都不一定可以做到。”

    云梦、凌清都摇了摇头，她们看到了独孤雨月很忌惮，鳌日也是皱眉沉思。

    “只怕，这还不是冷血的最强实力啊！”凌风低着头呢喃了一句。

    一个灵门的天才，比李萱都要更早进入宗门，难道仅仅领悟了两式大荒戟么，是李萱还不够强，不值得动用吧？

    “小风，第五战就是你了，那韩天据说至少也是七级武师，你有把握吗？”

    凌清望着沉思的凌风，不禁蹙眉问道。

    凌风踹飞韩笑的事情，已经传回了莫云宗，以韩家的性格，这个仇是一定会报的，那韩笑不会留手的，她担心凌风会吃亏。

