    上山之后她才发现闲云山庄的总舵和她之前去过的京城的分舵相差太多。

    遥望四周，到处都是白雪，白茫茫一片，他们已走到了半山腰，寒风一吹，雪舞便不得不裹紧了斗篷，冷得瑟瑟发抖。

    四周的枝丫都被白雪压成了秃枝，风一吹，还有细碎的晶花飞落。雪山深处，骤然有一只鸟儿飞过，发出了一声嘶鸣。

    雪舞震惊的看着那只鸟儿，雪山之处还有鸟儿存活，实属不易。

    主峰方圆千里，弯弯延延的盘绕着四个峰头，皑皑的白雪之间，点缀着朱红色的楼宇。

    红白交映，唯美的犹如幻象。

    何泽回头，见雪舞冷得发抖，这才想起她没有内力，此时又身子虚，难免会受不住这山顶的风雪。

    于是停下了脚步，左手运起了真气，搭在了雪舞的肩膀上。

    体内一股真气流入，一股股的暖流开始在雪舞的五脏六腑游窜，顿时，她变感觉浑身都暖和了起来，体内的寒气顿失。

    她抬头，微微惊讶的看向何泽，他竟然将自己的真气传给自己护体？

    将手掌收回，何泽轻轻的一笑，道：“闲云山庄地势高，气候恶劣，冬季比山下漫长，气温也比山下的低。姑娘你没有内功护体，一时之间定会难以适应。”

    “多谢公子只是雪舞比这更寒冷的气候都受过，公子不必再为我浪费真气了。”

    从她做好了上山的打算的那一刻，就已经是下定了决心，从此以后谁也不会在依赖，只会靠自己。

    何泽看着眼前少女一脸拒人于千里之外的表情，不知为何，心中竟然有些感兴趣。到底是经历过什么的女子，才会有这么寒冷的眼神，竟胜过山庄的寒冷冰雪！

    “既然如此，那我们继续往前走吧，过不了多久就到翠云殿了。”何泽道。

    “嗯。”雪舞点头。

    “山庄的主殿是留仙殿，是庄主的殿宇，平时很少有人会去。山庄弟子三千，根据他们自身的体质和能力，选择山庄的四个长老的派系学艺。不过想要拜师，需得经过一场比试，由长老挑选优秀的作为自己徒弟，剩下的就只能选择山庄的其他主事拜师。”

    “山庄拜师如此严苛？”雪舞抬头看着他问道。

    “严苛吗？”何泽反问，“每年都是如此，我都习以为常了。”

    雪舞看了看周围的白雪掩映下的红墙朱瓦，这倒是和京城的山庄分舵差不多，只是比起那里的富丽堂皇，这里更多了些庄严感。

    “那白庄主在山庄吗？”想起了那个带着面具的男人，雪舞问道。

    那个男人号称自己上知天文下知地理，只是不知道他是否已经知晓，现在自己已经到了他的地盘上住了一两个月了？

    “庄主常年都是在外面的分舵，行踪飘忽，很少会总舵。”

    何泽领着雪舞走过了山庄的大门，守门的弟子向来是认识何泽的，都纷纷的朝着他行礼，看到雪舞之后，也没有做出什么惊讶的表情，想来是见惯了生人的。

    “山庄规矩众多，但是你不是山庄的弟子，倒是不用事事都遵守，具体的今后我会慢慢地与你细说，只是山庄的各处你都可以游玩参观，不要去留仙殿就是了。”

    “好。”雪舞点点头，心不在焉的应道。

    怎么可能不去，自己上山的主要目的就是去找白笙，只是不知道那个男人现在在不在山庄。

    走过长长的走廊，是不是的遇到身着各色的袍子的弟子，都是淡然有礼的和何泽打招呼。

    两人刚走出长廊，便看见远处飘来了一个火红色长衫的少年，在这样的大雪的天气，虽然是他们是有内力护体，但是还是委实穿的单薄了一些。

    雪舞还没来得及看清楚他的模样，就见那人绕到了自己的身后挑起了自己的一缕长发。

    “哪里来的美人儿？看着好生乖巧。”风流暧昧的话语传来。

    雪舞一个闪身，那少年似乎是没有想到她竟然会武功，一下就被雪舞反手扣住了手腕，猛然的一个用力，冷戾的道：“现在还觉得乖巧吗？”

    “啊——疼疼疼！”少年哇哇直叫。

    “斓曦，这是师父请上山的客人。”何泽叹道，暗中告诫他这是贵客，不可以得罪。

    “师兄，是她偷袭我啊！”

    雪舞松开那少年的手腕，少年立马跳开，揉着自己的手腕。

    她这才看清，那竟然是一个十五六岁左右的翩跹少年，一身红色的长衫像极了天边的红霞，眉宇之间是华贵的傲气和邪气。

    看来是哪家世家公子被送上山来学艺的，雪舞心中暗暗的猜想。

    “白师叔的客人？我还以为是新来的师妹呢！”斓曦道。

    “嗯，所以你不要对雪舞姑娘失礼，否则师父饶不了你！”何泽刚刚将雪舞的反应和速度看得一清二楚，原本以为这个少女没有内力，即使是个习武的，也不过是会写三脚猫的功夫罢了，但是看她刚才的速度和反应，却像是个习武多年的人！

    斓曦虽然年幼，但是修为已经不低，能够偷袭到他的人，定不会简单！

    他对这个少女，是越来越感兴趣了。

    斓曦刚刚被一个女子偷袭了，脸上挂不住，一双滴溜溜 的眼睛在雪舞的身上扫了几下，然后留下一句，“你给小爷等着。”

    然后就一溜烟的跑了。

    何泽摇了摇头，然后带着雪舞继续往前走。

    “刚刚那个人是？”

    “他叫斓曦，是云岚师叔的小弟子，生性顽劣，但是天赋极佳，所以师叔也就纵容着他，他在这山庄惹祸惯了的，姑娘多担待。”何泽道。

    “我不会计较。”雪舞轻轻的一笑，笑意却不达眼底。

