    日上三竿。

    一行人收拾妥当，继续向南逶迤而行。

    路上，周羽不时停下来教一众学生辩识一些花草树木以及各类庄稼、疏果之类。

    读万卷书，不如行万里路。

    有些知识仅从书本上是学不来的，还得亲身体验过才会明悟。

    次日傍晚，一行人正想找地方休息之际，耳边隐隐传来一阵钟声。

    有学生不由提议：“先生，想来附近一定有庙，不如咱们今晚去庙里借宿。”

    出行前，周羽便讲过路上尽量不住客栈，不进酒馆。倒不是为了省钱，而是为了让一众学生更好的体验生活。

    不过到庙里投宿倒也不错，说不会有什么奇遇发生？

    循着钟声一路找去，果真在找到了一座隐于山林中的古庙。

    庙的规模不算大，不过容纳他们师生一行绰绰有余。

    进了大殿，一众学生先拜了拜神像。

    随后便有学生冲着后院呼道：“请问有人在么？我等路经贵寺，想在此借宿一宿。”

    “阿弥陀佛~”

    随着一声佛号，一个白须白眉的老僧合什走进了大殿。

    宁采臣上前道：“大师，小生有礼。我等想在贵寺借宿，还请大师行个方便。”

    “阿弥陀佛，各位施主请随意。如若各位施主尚未用膳，厨房里应该还有一些馒头……”

    “多谢大师！”

    “施主不必多礼……”

    过了一会，有学生走到大殿东侧欣赏着墙上的壁画。

    壁画上有山有水、有花有鸟，还有不少栩栩如生，宛如仙子般的美人嬉戏于花丛间。

    “咦？庙里怎会有美人图？”

    又有学生上得前来细细观摩。

    周羽也缓步踱到壁画前看了看，不由赞叹了一声：“也不知是谁人所画，可谓是惟妙惟肖，妙手丹青……”

    正看的入神之际，突然间一阵恍惚，待醒过神来，周羽却惊讶地发现自己站在一处山谷中。

    而且不止他一个人，还有几个学生也一脸迷糊地站在身侧。

    “先生，这……这是怎么回事？”

    “我们不是在大殿里么？怎么突然又在荒野之外？”

    “你们有没有感觉这里有点像壁画里的风景？”

    “啊？难道……这里是壁画中的世界？”

    周羽则微皱眉头，想起了聊斋中的一则故事：画壁。

    “救命啊……”

    突然间一道惊恐的呼救声传来。

    紧接着，便见一个书生的男子跌跌撞撞从山脚边跑了过来。

    一见周羽等人，书生一脸惊喜，同时又一张惊惶道：“快，快跑，有妖怪。”

    妖怪？

    几个学生愣了愣，随之下意识瞟向先生。

    旁人不清楚，他们心里可是很清楚，先生从来不怕什么妖魔鬼怪。

    “喂，你们怎么回事？快跑啊……”

    书生冲过了周羽等人身前，一见几人居然一动不动，忍不住转过头焦急地喝了一声。

    就在这时，山脚边又冲过来一道人影……

    几个学生终于知道书生为何要逃了，因为追他的竟是一个鸟人。

    身体是人类的身体，但头部却与一只老鹰差不多，手掌也是爪子状，还举着一根长矛，更是显得杀气腾腾。

    那鸟人一见山谷中突然多出几个人来，不由神情一愣，脚步也下意识停了下来。

    这时，朱尔旦忍不住大喝一声：“大胆妖孽，再敢纠缠不休，休怪我剑下……咦，我的剑呢？”

    伸手一摸，方才想起剑、行李都留在大殿中了。

    “用石头砸它！”

    “对！”

    于是，孙礼、郑文青二人当即捡石头开砸。

    虽然准头不高，但力道还是有的，那鸟人犹豫了一小会，终于恶狠狠瞪了周羽等人一眼，转身飞奔而去。

    “哈哈，太好了！”

    眼见那鸟人离开了，书生终于松了一口气，赶紧上前拱手道谢。

    “小弟孟龙潭有礼，多谢各位兄台相救之恩。”

    孙礼顾不上客套，急急问道：“敢问孟兄是如何到这里来的？”

    孟龙潭苦笑着叹了一声：“唉，估计你们也与小弟一样……

    之前，小弟到庙里投宿，眼见殿中壁画画的甚是精妙，不知不觉便看走了神。

    等回过神来时，惊讶地发现身处荒野。

    本想着找个人问问怎么回事，结果遇上了刚才那个妖怪……”

    于修忍不住问道：“那些妖怪到底是什么来路？”

    “不知道……”

    “我想起来了……”宋之书拍了拍额头：“你们还有没有印象？壁画上画了几只老鹰？”

    “对对对，的确有，我当时还有点奇怪，明明是一幅花鸟美人图，画几只老鹰上去难免显得有些格格不入。”

    “刚才那妖怪就长着一颗鹰头……”

    “看来，我们还真有可能进入了画中世界……”

    “那怎么办啊？咱们怎么出去？”

    周羽抬了抬手：“行了，既来之，则安之！越是古怪的事就越要沉着应对。

    这样，咱们往前走走看，看能不能找到出路。”

    “嗯，听先生的。”

    于是，孟龙潭也一起结伴同行，沿着山谷的走向一路前行。

    走了大约三四里地，眼前出现了一个高大的石刻门坊，上书：百花谷。

    “太好了，有石刻，那就一定有人在。”

    “进去看看……”

    于是，一行人纷纷越过门坊，只觉眼前一花，景象也随之有了变化。

    呈现在眼前的乃是一处鸟语花香，飞瀑处处，风景奇秀的山谷。

    谷中分布着一些楼台亭阁以及大大小小的院落，恍若世外桃源，人间仙景。

    除此之外，谷中还有不少年轻貌美的女子，巧笑倩兮，美眉盼兮，也不知是凡间女子还是仙子降临凡尘。

    见到周羽等人进来，也不躲避，有的在远处嘻嘻哈哈小声议论，也有的大胆地围了上来。

    其中一个身着绿色长裙的女子上前福了一礼，笑道：“小女子翠竹，见过各位公子。”

    另一个女子则道：“各位公子远道而来，我们一众姐妹唯扫榻相迎……”

    “宫主来了~”

    不知谁喊了一声。

    一众女子赶紧收声，垂首肃立一旁。

    不远处，一个身着盛装，宛如女王般的妇人在几个侍女的簇拥下走了过来。

    周羽主动迎前两步，拱手见了一礼：“在下周羽，无意闯入百花谷，如有冒犯之处还请宫主见谅。”

    宫主淡淡一笑：“呵呵，既来便是有缘，各位公子如不嫌弃，不妨到殿中喝上几杯水酒。”

    “宫主盛情，在下等便却之不恭了。”

    “各位公子，请！”

    “宫主，请！”

    一行学生怀着惊疑、忐忑却又有着几分好奇、雀跃、期待的心情随着宫主走向谷中的一处大殿……

