    【叮！使用榊原一刀流·水落，斩杀敌人】

    【获得个人经验值230点，剑术“榊原一刀流”经验值200点，剑术“无我二刀流”经验值180点】

    【叮！经验值满，剑术“无我二刀流”等级升1段，获得技能点2点】

    【目前剩余技能点：2点】

    【目前个人等级：LV10（770/900）】

    【榊原一刀流等级：6段（760/1500）】

    【无我二刀流等级：2段（60/500）】

    【叮！无我二刀流等级达2段，新剑技——“流转”开放，目前可消耗技能点解锁新剑技“流转”】

    直到脑海中的这一连串系统音落下，绪方才终于有多余的精力去听身前的石川剑馆众人都在咆哮什么。

    “绪方逸势！你这个卑鄙小人！竟用如此卑鄙的方法残害我师兄！”

    “给我以命还命吧！”

    “你这卑鄙无耻的家伙！用如此肮脏的方式取胜！你这样还算是堂堂正正的武士吗？！”

    ……

    对于石川剑馆的弟子们的这些指责，绪方的嘴角勾起一抹嘲讽的弧度。

    “卑鄙无耻？”

    绪方轻声道。

    “卑鄙无耻只不过是失败者的借口罢了，只要能赢，不论做什么都是正确的。”

    绪方的这句话，无异于火上浇油。

    本就因远山被杀而气愤不已的众人，纷纷把他们的佩刀拔出。

    在石川剑馆的众人把他们的佩刀拔出的下一刹，以半兵卫为首的榊原剑馆众人也把他们的佩刀拔出。

    “都给我退下！”半兵卫朝石川剑馆的列位弟子吼道。

    “你们都在这干什么！”石川兵马此时姗姗来迟，“都快给我把刀收回去！”

    石川兵马的言辞、语调虽然严厉。

    但已经气头上的石川剑馆众弟子，已经听不进他们师傅的话了。

    他们攥紧手中的佩刀，恶狠狠地瞪着被榊原剑馆的众人团团保护住的绪方，誓要杀了绪方，以报远山被杀之仇。

    而榊原剑馆的师徒众人也誓要守护绪方。

    眼瞅着一场大混战即将爆发之时——

    “够了！”

    一道中气十足的大喝陡然炸响。

    受到这中气十足的大喝的影响，氤氲在比武场上的浓郁杀气消散了大半，场上的所有人都循声偏转过头。

    这道大喝的主人，自然正是观众席上的家老——仓永。

    仓永此时从他的小凳上站起身，用平淡的目光扫视着比武场上的众人。

    “都给我把刀收回去！”

    “你们是打算在我的眼皮子下爆发混战吗？”

    “刚才的战斗，大家都看完了全程。”

    “远山君的每一刀，都是刀刀致命，每一刀都奔着取绪方君的性命而来。”

    “既然抱着一定要杀了对方的念头与人战斗，就要同样做好被人给杀了的觉悟。”

    “远山君想杀了绪方君，但因剑术不精，反被绪方君所斩杀——这合情合理，无可辩驳。”

    仓永的话音刚落，观众席的一些贵人们纷纷出声附和道：

    “没错。家老大人说得在理。”

    “二人都拿出真刀来比试了，肯定是要出现死伤的。”

    “剑术不精，反被对手所杀——这合情合理，我也不认为这有什么好指摘的。”

    ……

    这些出声附和着仓永的人，并不一定都赞同仓永刚才的那些话。

    他们之所以附和仓永，纯粹只是为了在仓永面前搏个好感、跟仓永套套近乎而已。

    石川剑馆的众人明显听出仓永有意袒护绪方，于是纷纷面露焦急之色。

    “家老大人！”石川剑馆众弟子中的其中一人高呼道，“这个绪方逸势用如此卑鄙的手法取得胜利！我们实在难以忍受！”

    “卑鄙？”这名弟子的话音刚落，仓永便像是听到了什么好笑的笑话似的，冷笑了几声，“刚才绪方君说得不错，卑鄙无耻只不过是失败者的借口罢了，只要能赢，不论做什么都是正确的。”

    “必须要堂堂正正地击败对手？这种规则只适用于在道场上和人练剑！在真正的死斗上，谁还管什么仁义道德、堂堂正正？！”

    “都快给我把刀收起来！今天的比试，是绪方逸势的胜利！谁也不许再有二话，谁也不许再对绪方君有任何的为难！”

    听到仓永的这番铿锵有力的话语，在场的所有人纷纷面露惊愕之色。

    不论是石川剑馆的列位师徒，还是观众席上的列位贵人，还是半兵卫、三上等人，此时都统统面露惊愕。

    就连绪方此时的脸上也浮现出了震惊之色，而绪方脸上的这抹震惊之色也混杂着些许疑惑之色。

    据绪方所知——他今日只不过是和仓永第一次见面而已。

    他实在想不明白——他今日才跟仓永初次见面而已，连话都没有说上一句，仓永为何会这么护着他？

    石川剑馆的众人虽然正气头上，但在听到仓永这番与威胁无异的“建议”后，他们的怒火还是渐渐消了下去，随后面带不甘地收刀回鞘。

    见石川剑馆的众人收刀回鞘了，半兵卫也命令三上等人收刀。

    用几句话终止了一场差点就要爆发的混战后，仓永偏转过头，朝身旁的一名下人说道：

    “去给我把玄安叫来，让玄安给绪方君进行治疗。”

    “是！”

    ……

    ……

    “结束了吗……”

    望着面前已经收刀归鞘的石川剑馆众人，绪方用只有自己才能听清的音量这般嘟囔了一声后，如释重负般长叹了口气。

    刚才一直紧绷着的神经松下来后，绪方只感觉疲惫感如潮水般不断向他涌来……

    掏出随身携带的怀纸，将打刀上沾着的鲜血、脂肪等物擦净后，绪方缓缓收刀归鞘。

    “……远山任一郎已死……接下来的日子……应该能稍微平静些了吧……”

    “啊……石川剑馆的人之后说不定会报复我……”

    “算了……这种事情，以后再说吧……”

    绪方并没有注意到。

    在他放松了神经、长出了一口气时，仍旧站在观众席上的仓永，正用耐人寻味的目光默默注视着他……

    *******

    第1卷《从零开始的武士生活》——终！

    *******

    第2卷《刽子手》预告：

    “绪方君，我就直接明说了，你愿意做刽子手吗？”

