    这个念头冒出来的同时，心头突然一阵刺痛，疼得他暗抽了一口冷气，长宁公主的身影随即在眼前闪过，让他羞愧难当。

    他怎么能这样，他心里明明只有公主，怎么能对着别的女孩子的嘴唇想入非非？

    刚才那一阵刺痛，肯定是长宁公主在责怪他。

    他攥了攥拳头，压下那股冲动，心头的刺痛果然随之消失了。

    公主，我错了。他在心里默念，不再理会杜若宁，抱着雪儿走到犬舍门口，把雪儿扔了进去。

    “老侯，以后不要让人靠近这里。”他沉声吩咐道。

    老侯连连点头，啊啊两声算作应答。

    雪儿在里面使劲往上蹦，汪汪叫个不停。

    江潋置若罔闻，转身大步而去。

    “老肖，把若宁小姐送走，以后没有咱家的命令，谁也不能进。”

    “是，督主！”

    肖公公应声走到杜若宁面前伸手做请:“若宁小姐，请吧！”

    “我不走，我还没问清楚他和沈决的事。”杜若宁推开肖公公，小跑追上江潋，拉住他的袖子道，“今天你必须把话说清楚，你到底是要沈决，还是要我。”

    江潋：“……你能不能不要胡搅蛮缠，我和沈决不是你想的那样。”

    “那样是哪样？”杜若宁道，“你不要含糊其辞，你就说我们两个你要谁？”

    “谁都不要！”江潋被她缠得烦不过，抽出袖子，大声喊老肖。

    肖公公就在旁边跟着，脸皱得像苦瓜，若宁小姐不肯走，他能怎么办，他总不能硬把人抱走吧？

    要不就抱抱试试，反正自己是个公公……

    他这样想着，伸手打算去拉杜若宁，还没碰到杜若宁的衣角，江潋就一记眼刀甩过来，“你要做什么？”

    肖公公吓得手一缩，结巴道：“抱，抱……”

    江潋顿时黑了脸，片刻后，突然拦腰将喋喋不休的杜若宁抱了起来。

    “啊！”杜若宁没有防备，发出一声短促的惊呼，伸手抱住了他的脖子。

    “放开我，你放开我！”她随即就反应过来，在江潋怀里拼命挣扎。

    “别动！”江潋将她抱得更紧，盯着她一张一合的小嘴问道，“嘴不疼了？”

    “不疼了。”杜若宁没过脑子地回答，而后突然警惕起来，“你要干什么？”

    “咱家可以让它接着疼，如果你再不老实的话。”江潋冷冷道。

    “……”杜若宁立刻安静下来，嘴巴也紧紧抿起。

    江潋终于清醒了，冷哼一声，抱着她向前院走去，留下肖公公在原地目瞪口呆。

    督主这样对人家若宁小姐，到底是喜欢还是不喜欢呀？

    要说喜欢吧，对人家冷冰冰没个好脸色，要说不喜欢吧，抱得还挺结实。

    嗐！甭管喜不喜欢，反正是不许别人碰的，方才好险，他差一点就碰到若宁小姐的衣服了。

    万一真碰到，督主会不会剁了他的手？

    肖公公心有余悸地揉了揉自己的手，慢慢地跟了上去。

    春意正浓，微风不燥，他看着江潋抱着杜若宁穿行在红花绿叶曲径回廊之中，第一次体会到什么叫良辰美景。

    真是一对璧人呀，可惜就是有点拧巴！

    江潋抱着杜若宁到了前院，一路行来，所有看到他们的下人们都张大嘴巴，瞪圆了眼睛。

    光天化日的，督主为了哄若宁小姐高兴，可真是下了血本了。

    看来效果很好，若宁小姐在督主怀里像只安静又温顺的小猫咪，和刚来时的张牙舞爪气势汹汹判若两人。

    事实上，杜若宁只是怕江潋再咬她，她来前和母亲说好是找江潋算账的，结果带着一嘴的伤回去，可没法跟母亲交代。

    话说，这家伙也太可恶了，居然用这个来威胁她，也不知道是跟谁学的。

    “哎，督公大人。”她实在忍不住，小声问了一句，“你也这样咬过沈决吗？”

    江潋一阵恶寒，差点失手将她摔下去。

    看来这误会一时半会儿是解不开了，除非他能主动承认沈决昨天是在教他学亲嘴儿。

    不，他宁愿被误会和沈决有一腿，也不能把这么丢脸的事告诉她。

    就这样抱着她一路出了府，把人直接扔在路边等候的马车里，他探头进去在杜若宁耳边恶狠狠地威胁道：“再敢随便踏进督公府的门，我就咬你，咬得你遍体鳞伤！”

    杜若宁：“……”

    这家伙也太狠了吧？

    江潋看着她一脸震惊的表情，对这个威慑效果非常满意，撤回身子，昂首挺胸地走回了督公府。

    终于找到让小丫头乖乖听话的方法了，原来她怕咬。

    杜若宁气哼哼地坐在马车里，整理了一下被江潋弄乱的衣衫，心里暗暗盘算着怎么应对江潋的咬人大法。

    她现在已经可以确实，那个犬舍里绝对有秘密，不能因为江潋会咬人，就望而却步，该来还是要来的。

    至于怎么来，那得好好想想。

    回到家，云氏第一时间过来问她，事情办得怎么样，江潋到底有没有和沈决有一腿，退亲的事提了没有。

    杜若宁摇摇头，说自己没见到人，江潋因为害怕，躲在宫里不敢回去见她。

    “但我不能就这样放过他，要不我明天再去一次。”杜若宁道。

    云氏一听没见到人，心里倒还放心下来，忙不迭地阻止：“算了算了，你还是别去了，让你阿爹想办法吧，你阿爹上朝的时候可以看到他。”

    杜若宁也没有强求，自己回去怡然居想办法。

    想了一天，也没想到什么可行的办法，到了晚上，躺在床上发愁，愁着愁着就进入了梦乡。

    不知道过了多久，她做了一个很奇怪的梦，梦到江潋在抱着她的脸咬她，不但咬，还舔，舔得她脸上湿漉漉的。

    后来她实在痒得睡不着，猛地睁开眼睛，发现枕头上趴着一个毛茸茸的东西，正一下一下舔她的脸。

    杜若宁吓得不轻，发出一声尖叫，本能地把那东西拎起来扔了出去。

    那东西发出呜呜的叫声，却没有跑走，又跳上来去扑她。

    杜若宁清醒过来，不敢置信地唤了声：“雪儿，是你吗？”

    那东西在黑暗里拼命地摇尾巴，舔得更欢了。

    “小姐，怎么了？”

    睡在外间的藿香被惊醒，立刻起床点了灯端着走进来，待看到床上有一只疯狂扭屁屁的小黑狗，顿时吓得脸都白了。

    “小姐，怎么有只狗，这狗是从哪来的？”

    雪儿转头看向她，龇牙咧嘴地发出低低的吼叫，不准她靠近。

    “天呐，这可怎么办？”藿香端灯的手直打战，“小姐，我，我这就出去喊人。”

    “别别别，它认识我，不伤人的。”杜若宁忙叫住她，将雪儿抱在怀里，小声道，“这是江潋的狗，你别声张。”

    藿香惊魂未定地点点头，和雪儿大眼瞪小眼僵持了一会儿，见它果然没有攻击人的意思，才稍稍放下心下。

    “督公大人的狗，怎么跑到这里来了，它是怎么进来的呀？”

    “谁知道呢！”杜若宁低头拍了拍雪儿的头，问它，“你是怎么进来的？”

    雪儿抬抬小下巴，指向窗户的方向。

    两人顺着看过去，果然看到窗户开了半扇。

    杜若宁哦了一声：“我睡觉的时候觉得有点热，就把窗户留了一条缝，可是，我是问你怎么从督公府里跑出来的？”

    这句话太长了，雪儿没听懂，又开始把小脑袋左歪歪右歪歪，一脸的懵懂。

    杜若宁看得心都化了，让藿香找些吃食来喂它。

    看着雪儿抱着一块肉脯啃得津津有味，她心里乐开了花。

    正愁着没办法对付江潋，没办法就自己送上门来了。

    雪儿虽然个头不大，但是从它白天的表现可以看出，它是那群大狗的老大，江潋对它也十分宝贝，它丢了，江潋一定会到处找它的。

    江潋那么聪明，应该会想到雪儿有可能来国公府吧？

    他们的亲事定下这么久，做女婿的也该来认个门了。

    不是会咬人吗，她倒要看看他到了岳父家，还敢不敢再龇牙。

    哼哼！

    【作者有话说】

    颈椎病犯了，只能躺在床上一只手拿手机打字，速度跟不上，请大家谅解，这几天一直在做康复，等我好了再加更，另外过渡完这几章就要进入下一个情节了，嫌慢的宝宝可以攒一攒再看哈，我会尽量快一点的，么么大家~

