    就在魔龙认为龙开办事效率低的时候，一道残魂突然来到了魔龙的面前。

    不只是魔龙震惊了，包括了魔龙宗其他长老也都震惊了，

    因为他们纷纷认出了，这人居然就是龙开！

    “宗主啊，我们还是快点逃吧。”龙开的残魂艰难开口，他现在只剩一缕残魂，已经没有什么灵气了。

    魔龙手中灵力闪烁，为龙开维持住了现在的状态：“龙开，到底是怎么回事。”

    龙开面露绝望之色：“宗主啊，那个敬云宗他们果然得到了巨大的机遇。”

    “果真？”魔龙脸上露出了贪婪之色，其他魔龙宗的长老也或多或少面露贪婪。

    要知道，这可是巨大的机缘啊，谁不动心！

    龙开面露苦涩：“宗主啊，敬云宗的确获得了巨大的机缘。我之前带领我弟子去青云峰的时候，却是直接被重伤了。那个青云峰简直就是卧虎藏龙啊，最弱的修为居然都达到了通灵四层。”

    “通灵四层！”魔龙宗的长老纷纷大惊。

    要知道，通灵四层不管是放在哪个宗门都算是不错的实力了，做个长老绰绰有余。

    可是龙开说的，居然只是青云峰的一个弟子？

    而且还是修为最弱的？

    龙开继续说道：“这还不是最可怕的，最可怕的是青云峰峰主洛何。”

    “他的修为是多少啊？”有人问道。

    龙开摇了摇头：“不知道，但是十分得深不可测，他身上的威压我只在我们魔龙宗的老祖身上见过。”

    “龙开，你可知道虚报敌情按宗法该处以何刑？”有魔龙宗的长老不相信，他认为纯粹是龙开废物才找了这么多的理由。

    龙开怒道：“我可是燃烧魔龙之心，拖着一口气才回到魔龙宗报告消息的，你们还不相信我。你们不相信，就等着被敬云宗给灭门吧。”

    其实不要说魔龙宗的长老不相信，就算是魔龙也不相信。

    因为青云峰仅仅只是敬云宗的一个小小山头而已，而敬云宗之中山头不知道有多少。

    要是每一个山头都跟龙开说的一样那么恐怖，那敬云宗为什么不直接统治天龙皇朝算了？

    所以，众人都觉得龙开说的话应该不是真的。

    那青云峰应该是有些实力，但是绝对没有那么恐怖。

    “宗主，诸位道友，我说的都是真的，你们一定要相信我啊！”龙开大吼道。

    但是魔龙宗的人注定不会信他。

    试想一想，敬云宗居然获得了那么大的机缘，连青云峰的人都变得深不可测了，那么他们获得机缘到底有多么恐怖？

    人是贪婪的，魔龙宗的人身为魔修，则更加贪婪。

    他们的恐惧，已经完全被贪婪所取代了。

    “行了，龙开，话也说完了，这灵气我也不继续传输了。”

    听到这话，龙开大急道：“宗主我求你，我的魔龙之心已经彻底燃烧完了，我现在根本没有力量支撑我的灵魂了。”

    之前，有魔龙的灵气给龙开，龙开才可以一直维持那么久。

    要是魔龙不再灌输灵气了，那么龙开连最后的灵魂都没了。

    死的不能再死。

    魔龙冷笑一声，龙开连魔龙之心都没了，一身修为全部废掉了，已经是一个废物了。

    他魔龙宗，可不养没有用的废物。

    于是，他断掉了灵气。

    “魔龙，你不得好死，你不得好死！”

    龙开大声咒骂，但是没有灵气支撑他的灵魂也缓缓消散了。

    “各位，敬云宗欺人太甚，不仅独吞天地异宝，甚至还杀害了我们的龙开长老，我们应当如何？”

    “屠灭敬云宗！屠灭敬云宗！”

    看到魔龙的的可怕手段，饶是魔龙宗的其他长老都是心神一凝。

    魔龙太狠了，他们必须顺着他的意思来，不然他们怕他们的下场就会跟龙开一样。

    但，他们更多的也是贪敬云宗的机缘。

    种种矛盾在一起，才形成了之前的话。

    先天百阵图大发神威，魔龙宗的幻阵直接崩碎开来。

    然后，洛何三人的身形直接消失在阵前，一个巨大的红色宫殿出现在众人的眼前。

    这，就是真正的魔龙宗的老巢了。

    打破幻阵之后就是传送法阵，也只有破了幻阵才可以传送法阵。

    而传送法阵，才是可以真正传送到魔龙宗。

    “布置那么精密，不愧是魔宗啊。”

    三人已经完全被洛何的手段给震惊到了，那强大的幻阵在师尊的手中居然一瞬间就破开了。

    师尊的手段，实在是太神奇了。

    “主人，我检测到了这里有一个护宗大阵，要不要我把它给瘫痪掉？”阵阵对着洛何说道。

    众人又是一阵震惊，没有想到师尊的阵盘居然会说话。

    “嗯。”洛何道。

    只见先天百阵图一阵灵光闪烁，直接对着整个魔龙宗照了过去。

    隐隐之间，四人好像看到了一道魔龙虚影貌似因为害怕直接飞离了魔龙宗。

    “好，现在就看我们的吧，师尊。”宋储风身上的气势缓缓上升。

    然而还没有等到他气势升到极限，就直接被洛何给打断了。

    “你们真以为你们这点修为可以就可以跟整个魔龙宗交战了？”

    这让三人直接愣住了。

    洛何继续道：“看来你们是好久没有出山，一个两个修炼都修炼傻了。”

    “魔龙宗，好歹也是有名的大宗，不说通灵境的强者遍地走吧，凑出几千个应该没有什么问题。金丹境的强者，可能就会少一点，但是你们是来灭宗的，怎么找也会有那么几百个。至于他们的那个宗主，不用想绝对是归真期高手，甚至可能还有老不死的太上长老，修为应该也是归真期。”

    “你们觉得，你们三个人上去，三个人打那么多人？成就传说？一个个的真把自己当成天命之子了？”

    洛何说了那么多，宋储风三人都惭愧地把头低了下去。

    那怎么办？师尊你又不一巴掌把这个宗门给灭了，我们有什么办法？

    宋语嫣看着洛何，美目一动：“莫非师尊你有办法？”

    “我肯定有啊。”

    宋储风：……

    宋语嫣：……

    孙启天：……

