    

    另外一边。

    傅兴晟怒气冲冲地带着傅凉玥还有钱晓宝离开傅家三房！

    远远的，看着傅家三房奢华的别墅，傅兴晟不由有些眼热！

    他站定脚步，盯着三房的别墅，很是不屑地往地面上唾了一口：“我呸！狗眼看人低的东西！迟早有一天，我会把你们都踩在脚底下的！”

    傅凉玥已经被松开手，听着傅兴晟的话语，脑海里盘旋着离开前傅凉潇的神色变化，心头愈发不安：“爹地，你不要这样说……”

    “行了！”

    傅兴晟听着傅凉玥居然还想着为傅凉潇他们说话，气的脸都红了，恶狠狠地盯着傅凉玥，咬着后槽牙：“你知道个什么劲儿！”

    “你以为你那个小哥真的是什么好东西吗？也不过是踩低捧高的主儿！他们一家人的态度，你到现在都看不出来是吧？”

    “你三叔三婶肯定是在家的，就是不出来！就是拿一个毛头小子来对付着咱们一家人！就想着打发咱们呢！”

    “……”

    傅凉玥完全不知道该说些什么，但对于傅兴晟出口的话语，她头一回觉得很不对劲，而这些不对劲，从内心深处开始感觉到浓浓的不适！

    但，究竟是哪里不对，傅凉玥一时竟是说不出来。

    她只能站在一边，微抿着唇，垂放在身侧的双手都绞在一起，带着浓浓的不安！

    钱晓宝匆匆来到傅兴晟的面前，还没来得及说些什么，傅兴晟就已经抚弄着自己暴怒而干得几乎冒火的喉咙，直接开口吩咐：“去给我买瓶水！渴死老子了！”

    钱晓宝站着没动！

    见状，傅兴晟差点气疯：“你干什么，啊？现在连你都不听老子的话了，觉得老子说的话不管用了是吧？！”

    “不是。”

    钱晓宝鲜少会看到如此暴怒的傅兴晟，脸色微微一变，连忙摇头解释着：“我们的资金，都已经被冻结了啊……”

    “就算，就算是买水，我们都没有钱。”

    傅兴晟顿时就像是被掐住了喉咙的鹌鹑，喉咙上下滚动着，好一会儿，终于还是恨恨地从喉咙中吐出一句话！

    “都怪你们娘俩！啊，没事儿在外面招惹别人做什么？！”

    钱晓宝张了张嘴。

    最后仍旧什么都没有说。

    和傅兴晟夫妻多年，她哪里看不出来，傅兴晟根本不觉得这些事情是唐眠所做的，自然而然的，也不会觉得是她和傅凉玥闹出来的事情。

    但事情发展到如今这种地步，总是该有人为这件事情而承担着的，自然而然的，这些“罪过”就落到了她和傅凉玥的身上。

    钱晓宝轻抿着唇，想了想，还是开口道：“那咱们现在该怎么办？总不能真的流落街头吧？刚刚凉潇给的那个钱……”

    要是拿了就好了！

    话语还没来得及说完，傅兴晟怒目而视！

    他死死地盯着钱晓宝，眼神猩红得好像要把钱晓宝给吞了一样：“你的意思是，这一切的事情都怪我是吗？”

    “我没有……”

    钱晓宝瑟缩了一下身体！

    她连忙摇头，再看向傅兴晟时，连忙道：“我，我有办法了！我们先回钱家！先安定下来，接下来的事情再另行处理吧！”

    傅兴晟的火气稍微里消减一些，冷笑一声：“倒算你脑筋转的快！也该是到你们钱家出手的时候了！不然总是我们给他们处理着事情，他们坐享其成，也太不公平了！”        

