    ()    苍穹本是月华当空，一片皎洁，然而就在下一刻，十万大山上空忽而聚起一片乌黑浓云，让得这片有些朦胧的古林瞬间就变得黑暗了下来，伸手不见五指。

    “哗啦啦……”

    雷鸣响动，片刻间就有密集的雨水坠落而下。

    苍老的古木上，姜小凡悠闲的抱着双臂，坠落向他的雨水仿佛隔着一层无形的气墙，根本就淋不进去，他的衣服没有一点丝润。不久前所沾染的血迹也被他抹除干净，毕竟一个修者想要做到这一点还是很容易的。

    “一群王八蛋，好好享受这个夜晚吧，大爷我亲自为你们弹上一曲！”

    姜小凡冷笑。

    灵魂收割曲！

    “呼呼……”

    微风吹来，他的身影无声无息消失。

    黑暗的苍穹下，丝丝鸟鸣，点点虫动，那些打着除魔卫道旗帜而来的修者也都渐渐放缓了脚步。

    “这鬼天气怎么回事，竟然在这个时候下雨，实在是晦气！”

    “别抱怨了，小心一点，好好注意四周！”

    “放心好了刘长老，四面八方早已经被各方势力封困了，且还有人皇级的强大存在布下的封困结界，那魔头纵然是长了翅膀也别想飞出去！”

    黑暗中站着三个幻神修者，其中有一人是个灰发老者，一个是中年男子，最后一个则是个年轻人，他们各自相隔三丈多远，略微小心的打量四周。

    “那魔头真的有那么厉害吗，这么多人围攻而来，竟然十多天了都没有将其拿下，反而还折损了不少修士，他该不会是有什么厉害的法宝吧？！”

    年轻男子似乎有些不服气。

    这几人都是星宿楼的修者，星宿楼为一个小势力，这一次也派出了门下三大幻神修者而来。仙道必杀令已下，其目标出现在十万大山中，各方势力自然都得派人前往，为除魔而战。

    当然了，这也仅仅只是表面而已，这些人说着是来除魔，但是几乎所有势力都是想要趁机得到圣宝和道门仙经，否则那些小门小派怎么可能这般费尽心力，几乎将门内所有的长老都派了出来。

    就好比这星宿楼，所来的这三人中，其中有两人都是长老，另外一个年轻人更是这一脉的天才骄子，年仅二十八便达到了幻神三重天，很被看重。如果没有意外的话，他将来必然会是星宿楼新一代的主人。

    “好了，莫要大意，那魔头的确有过人之处，你说呢刘兄。”

    其中那个中年男子小心的告诫年轻人。

    不过让他意外的是，他口中的刘兄竟然没有回音。

    “刘兄？”

    他再次传出声音，可是旁边依旧没有回答。

    这让他皱了皱眉头，感觉到了一丝不寻常。

    “怎么了李长老？”

    年轻男子道。

    “有些不对劲，小心一点。”

    李长老沉声道，带着年轻男子缓步朝着之前刘长老所站的位置靠近。

    刺目的血腥扑鼻而来，两人走到近前，终于是看到了地面上的景象。刘长老已经躺在了地上，鲜红的血水不断从胸口流出，其心脏已经被震碎，已经气绝。

    “不好，快……”

    两人神sè大变。

    李长老就要叫人，不过就在这个时候，一道刺目的剑芒闪过，两颗带着惊骇眼神的人头当即横飞了出去，滚落出去很远后其无头尸身才倒地，鲜血狂喷不止。

    “星宿楼……”

    姜小凡的身影出现，眸光闪烁，没有丝毫气息波动。

    望着地上的三具尸身，他微微勾起嘴角，右手引动地上的丝丝血流，在旁边刻印下一个大大的“姜”字，而后瞬息消失。

    “一切才刚刚开始！”

    他的声音在黑暗中缭绕，久久弥漫，带着丝丝森冷的寒气。

    十万大山西部，四名修者在巡视四周，他们中修为最高在幻神七重天，最低的在幻神四重天，在一些小门小派中算是非常强大的存在了。

    “那魔头的命还真是大，竟然可以在这种情况下生存这么久！”

    “有那件圣宝，还有道宗仙经，这也不奇怪。”

    “仙经啊，若是我大易斋这次能得到，那……”

    几人眼中闪烁着jīng芒，兴奋而贪婪，纵然在这黑暗中也能看的清楚。

    “大易斋……”

    突然，三个清冷的字眼响起，来的这般突兀，来的这般骇人。

    “什么人！”

    大易斋四人神sè猛变。

    “啊！”

    惨叫响起，而后瞬间消失。

    “噗！”

    “呃……”

    一柄闪烁着幽暗冷芒的长剑自黑暗中划过，闪电般插入其中一人胸膛，轻轻一震，当即崩裂了他的心脏，其体内的生机快速湮灭，无力的软到了下去。

    “博超，子墨，你们怎么了！”

    最后两人大叫，他们听出了自己同门的声音。

    然而，两人虽然听到了博超和子墨的惨叫，但是却不知道他们发生了什么，直到两人探出神识后才发现，自己的两个同门已经倒在了血泊之中，彻底死了。

    “是谁，什么人！”

    两人大吼。

    “哧！”

    寒芒划过，血光四溅，飘在最后那人的脸颊之上。

    “啊！”

    这是惊恐的叫声。

    “谁，滚出来！”

    此人惊恐而慌乱，眼睁睁看着自己的同门一个接着一个死在自己眼前，但是他却什么也发现不了，庞大的神识放出，却仅仅只能见到自己同门的尸身。

    “什么人，出来，是谁！”

    “噗！”

    金华闪过，寒光夺命，将此人眉心洞穿。

    一击必杀！

    噗通！

    最后一人的尸身从树杆上坠落，倒在了下方的泥土中，与此同时，一道人影出现，手中握着一柄华丽的长剑，以同样的手法刻印血sè“姜”字。

    触目惊心！

    青云盟所在地，三名修者正在议论这一次的除魔行动，不过就在下一瞬间，一道无声无息的华丽长剑自黑暗中划过，始一出现便斩下了其中一人的头颅，鲜红的血水溅的其余两人满脸都是。

    “布逸！”

    两人惊呼。

    “青云盟……”

    三个字响起，仿佛是亡灵的召唤。

    “谁，是谁！”

    “噗！”

    “噗！”

    两颗头颅飞了出去，脸上还带着惊恐和慌乱，久久不散。

    姜小凡立身一截巨大的枝干上，手中天魔剑滴血不染。他扫了一眼下方的三具残尸，轻弹天魔剑锋，轻声开口，道：“你们要除魔，我就当一次魔好了，以魔帝圣剑为你们送终，这也是你们的荣幸。”

    一个刺目的“姜”字出现在地面上，预示着青云盟此次遣出的几个幻神强者尽数陨落。

    “啊！”

    “什么人，滚出来！”

    十万大山中，凄厉而惊恐的叫声在回荡。

    不久后，原地多出几具尸体。

    火狐舫派出的修者全灭！

    姜小凡眸子冷淡，他如一道幽灵般在十万大山中穿行，手中天魔剑肆意的收割着一条条鲜活的灵魂。或许是他迈入幻神第六重天的关系，银sè神铜可以简单的施展了，掩去了他浑身所有的气息，人皇也发现不了。

    临近午夜的时候，这片大山中的修者们终于发现了不对劲，不仅是那些时不时响起的惨叫，更因为有淡淡的血腥味在虚空中弥漫，尽管因为雨水的关系淡薄了不少，但是修者的灵觉何其强大，依旧还是闻到了这股味道。

    “怎么回事？哪里来的血腥味？！”

    “好像是从那个方向来的，走，去看看！”

    有修者循着血腥味走了下去。

    “这……这不是星宿楼的人吗，他们……”

    望着地面上的几具残尸，所有修者皆惊讶。

    “地上有字！”

    几个修者凑上近前，那血sè的姜字触目惊心，让几人当即心颤。

    “是那个魔头干的，杀光了星宿楼前来的所有人！”

    不久后，不断有新的尸体被发现，大易斋，玄冥观，青云盟，金蚕客栈，火狐舫，这些门派追杀而来的修者尽数被灭。而更让人骇人的是，死去的那些修者或是被洞穿心脏，或是被斩下头颅，或是被贯穿识海。

    所有亡者，皆是一击毙命！

    “咝……”

    望着地面上那一个个鲜红的姜字，所有修者都忍不住打了个寒颤。

    一个人，半夜之间灭了六个门派的长老天骄，何等的恐怖？！

    “小心，通知这里所有人，快！”

    “以神识大范围传音，那魔头在这里，他……啊！”

    “噗！”

    刺目的剑芒在这方天穹激荡，姜小凡再次出现了，他就知道这些人会循着血腥味而来。他以银sè神铜掩盖了浑身上下所有的气息，如同一道幽灵般扑进众多修者之间，手中天魔剑划破无尽黑暗。

    “啊！”

    “魔头你……”

    “诸位小心，呃……”

    这些修者实力不弱，但是奈何如今处在黑暗之中，他们很难看的见。而最为主要的是，姜小凡有银sè神铜相助，掩盖了自身的所有气息，纵然神识也扫视不到，没有人能够寻到他的真身。

    “在哪里，我感觉不到，怎么回事！”

    “出来，滚出来，啊！”

    现在的姜小凡就如同是一团空气般，脚踩幻神步而动，仿佛是来自地狱的灵魂收割者，每一剑劈出必然有一人倒地，眨眼之间，循着血腥味而来的八名修士尽数死亡，全部倒在了血泊之中。

    继大易斋，玄冥观，青云盟，金蚕客栈以及火狐舫等门派之后，罗莎门和不灭庭派来的修者全部死亡，那些倒在血泊中的尸身全部睁大着眼睛，瞳孔中充满了惊恐，仿佛看见了最可怕的厉鬼。

    姜小凡手持天魔剑而立，一个血sè“姜”字飘逸刻出。

    “嗯？”

    突然，姜小凡转身，朝着远方的黑暗中望去。

    那个方向有一股非常强大的神力在逼近，至少都是人皇境界的强大修士。

    “尽数来吧，我一个一个送你们上路……”

    姜小凡冷笑，身影缓缓消散，快速融进了黑暗之中。