

               听轩辕雉这么一说，风绝羽才恍然大悟，他仔细一算虫殿大小，再想想刨出来的那座土山，立马觉得自己需要虹谨双神草的数量实在太多了，这些妖草不仅要入药，还要种植，从里到外培植妖土，才能让妖土的品阶尽快的提升起来。

    而老掌柜给他报的数目是，百年份的有大约一百株，千年份的四十余株，万年份有十株，大部分都是催熟的。

    虽然是催熟的，却也不是不能用，只是效果上差了一些，但完全可以用数量补足。

    轩辕雉起先一言不发，也是恶趣味使然，一开始她便觉得风绝羽用一部《阵道十二卷》诳了自己的老师而看他不顺眼，本想让他大出血一次，可没想到那老掌柜越来越过份，弄了一些劣等双神草欺骗风绝羽，这才一时忍不住站出来抱打不平。

    之后的发展可以戏剧化来形容，有了这精明通顶的小丫头，一切商谈变得无比的顺利。

    “就你这样的还叫童叟无欺，真是滑天下之大稽，虽然新圣城落成也管不了你们这些无德的商家，但只要本姑娘到外面给你宣扬一番，保你这铺子干不下去，你说怎么办吧？”

    那老掌柜恼羞成怒，可一看这二人不像好惹的，当下也不敢多言，只能委屈求全道：“公子和小姐说怎么办？”

    轩辕雉看了看风绝羽，后者则是冲她挤咕着眼睛，意思是你懂，那就你来谈。

    轩辕雉瞬间就有底了，问道：“百年份的多少钱？”

    “两千……”

    “多少？”

    “一……一千……”

    “八百！”轩辕雉斩钉截铁道。

    “可……可以……”

    “千年份的呢？”

    “两万……”

    “什么？”

    “一万八……”

    “再给你一次机会……”

    “一万……一万六……”

    “这还差不多……”一番计较，价格就这样定下来了，到了万年份的时候，轩辕雉直接敲定价格道：“万年份的就是十八万吧。”随后他冲着风绝羽言道：“要多少，你自己把握。”接着就坐下去自己喝茶去了。

    老掌柜满头虚汗，愣是没敢还口，风绝羽欣喜的不得了，因为这些虹谨双神草可是多多益善啊，他想都没想道：“都给我包起来，我全要了。”

    老掌柜本来还挺不满意，乍听之下突然一扫阴霾，毕竟都是催熟的品种，虽然没卖上高价，但也算合理了，就算少嫌一些也没什么，关系是量大，这一下，风绝羽等于把他的货底子都抽干了，他能不高兴。

    最终，双方敲定价格，风绝羽买了一百株百年份的、四十株千年份的、以及十株万年份的，合共极品灵晶两百五十二万，然后他又买了一大堆的材料加一起六十余万，这当中就包括磷心松粉什么的，最终痛下血本，花了三百一十多万的极品灵晶，而且老掌柜还给把零头抹了，以三百万极品灵晶为成交价，将所有材料全部卖给了风绝羽。

    拿到材料，风绝羽分好几个百宝袋装了起来，只待取回天道珠后，好好的培植他的妖土。

    不过饶是如此，轩辕雉还是被他的大手笔给震惊住了，一花就是几百万极品灵晶，这小子真是财大气粗。

    她哪里知道，风绝羽在黑泉山的近两个月，可是没少搜刮，那些强者的百宝袋就有好几千年，即使分到他的手里，灵晶数目也是无比巨大，多了不敢说，过两千万的极品灵晶还是有的，否则他也不可能如此挥霍。

    将材料都收好，风绝羽就准备告辞了，因为轩辕雉而节省了一大笔开销，风绝羽高兴的不得了，临出门前收拾材料的时候拍着胸脯对轩辕雉道：“没想到你还挺懂的啊，这次多亏你了，要不我可是当冤大头了。”气的老掌柜直磨牙。

    后者望着年纪不大的轩辕雉咬牙切齿的问道：“敢问姑娘的妖虫之道是从何处学得的，竟似比在下还要懂？”

    轩辕雉冷笑了一声，轻蔑道：“凭你也配发问，不过告诉你也无防，本姑娘曾在九黎大师门下学过艺，你可听过他老人家的大名？”

    “天河第一虫师？”老掌柜闻声吸了口凉气，当下收敛所有不服与愤慨，赶紧向轩辕雉施了一个大礼道：“是在下有眼无珠，原来是九黎大师的高徒，先前多有得罪，还请姑娘勿怪。”

    轩辕雉嗤的一笑，不再言语，背着手就要出门。

    风绝羽一看轩辕雉的臭屁模样，当下以跟着就要出去，追问一下九黎大师究竟是何人物。

    但就在二人刚要走出门口时，就看见一个脸上蒙着黑色围巾，头上戴着一个宽大斗笠的男子龙行虎步的走了进来，这人进来的时候直接就喊道：“哪位是坊里掌柜的，请现身一见。”

    满头银发的老掌柜见怪赶紧迎了上来，继续用那市侩的笑脸恭迎道：“客官有何贵干？”

    只见那人伸出一只黑不溜秋的大手，摊掌间亮出三枚血刺呼拉的珠子往老掌柜面前一亮道：“这玩意收吗？”

    原来是来卖东西的。

    老掌柜气馁了一下，还以为是来买东西的呢，当下甩了甩手道：“不要，不要，哪来的破虫卵，你去别的地方问问吧。”他说着，便要推推搡搡的把人轰出去。

    那头戴斗笠的男子却大为不爽，向旁边缩肩一躲道：“见没见过世面，这可是大名鼎鼎的七绝幻寐蛛的蛛卵。”

    男子此言一出，老掌柜顿时愣住了，也不往外推了，连带着轩辕雉也呆了一下，唰的一下把身子转了过来，三步并作两步跑到男子面前，低头开始打量那三枚血刺呼啦的蛛卵。

    这三枚蛛卵，个头都不大，大约只比黄豆大了一倍左右，上面尽是鲜血，也不知道是什么地方弄来的，但是只要仔细一看，蛛卵的正中心却是有一道极其细微的七彩光华，犹如一个星点频频闪动。

    那七彩光华，不仔细瞅根本就看不出来，以致于老掌柜刚开始看走了眼，但经由这男子一嚷嚷，老掌柜才发现并震惊起来。

    “真的是七绝幻寐蛛的蛛卵？来，客官里面请……”

    老掌柜精神一振，就要把人请到内堂说话，可这时，轩辕雉却是拦住了二人道：“等一等，我也有兴趣。”看来她也认出来了。

    老掌柜眉头一紧，当即不悦了起来，对轩辕雉道：“姑娘，没这么拆台的吧？这位客官可是先找的小老儿的铺子啊。”

    哪知道轩辕雉眉毛一立道：“人家的东西还没出手，本姑娘又感兴趣，你管我啊？”

    “你这位姑娘……”掌柜的刚要发话，这时那男子却是阴测测的笑了起来：“看来我来真来对了，走了好几家了，没一个识货的，这回一下遇到两个，有趣至极，既然两位这么识货，那在下也不多说废话了，谁想要，价高者得吧，不过话先说好，我要元石，不要灵晶。”

    “……”

    男子说完，屁股往椅子上一坐，准备当众拍卖了，可他一说要元石不要灵晶，顿时难住了掌柜的和轩辕雉。

    风绝羽从未见过轩辕雉对一样东西如此感兴趣，便走过来低声问道：“什么东西啊，还要元石交易？”

    “你不懂……”轩辕雉想了想，突然眼前一亮，一扫之前的错愕道：“可以啊，不就是元石吗，你开个价吧。”

    “呵呵，姑娘果然好见识，那在下不客气了，这三枚七绝幻寐蛛卵，一枚三块元石，三枚一起卖，九块元石起。”

    此言一出，宣妖坊的老掌柜两眼一黑，顿时怒道：“太贵了，七绝幻寐珠虽然是十大凶虫之一，却也不值三块元石，而且你这还是蛛卵，又不是成蛛，哪有这么贵的……”

    男子闻言一乐，毫不在意道：“就这个价，要不要吧，少一块我都不卖……”

    话说到此，老掌柜纠结了，正准备讨价还价一番，就听轩辕雉冲风绝羽说道：“你先借我九块元石，回去之后还你……”

    风绝羽还懵圈呢，不过他意识到七绝幻寐蛛是十大凶虫之一，当即脑子灵光一现，意识到这三枚蛛卵是非凡之物，马上点了点头道：“可以，不过我有个要求。”

    “什么要求？”

    “我要两枚……”

    “你……”轩辕雉一呆，心里顿时骂开锅了，这还真是无利不起早啊。

    “怎么样买不买？”那男子催促了一声。

    风绝羽一笑，目光看向掌柜的，只见对方老脸铁青，显然也是极想要这七绝幻寐蛛，随即趁热打铁道：“元石我有，掌柜的，你要吗？”

    掌柜的磨了磨牙：“我给十块元石。”多出一块。

    “十一块……”风绝羽一点没客气，直加了一块。

    “客官，您这就是欺负人了啊……”掌柜的两眼发黑。

    若是论灵晶，他有可能并不在乎风绝羽，可要是比拼元石的拥有量，现在的风绝羽，绝对是堪比圣星盟那样的大财主。

    随后那掌柜的象征性的加了两次价，把价格抬高到十四块，风绝羽毫不客气的把他比了下去，以十五块元石的成交价，从男子手里换来了三枚七绝幻寐蛛的蛛卵，这才离开了宣妖坊。