    顾骁咧嘴一笑特别满意：“这鸡汤是我炖的，天还没亮就起来了，我亲自跟着府中大厨学的，等以后我就可以经常给你炖鸡汤了，你吃喝的东西我可不放心外人给你弄，你的鸡汤哥哥给你承包了，等我有时间再去学学别的菜肴，你喜欢吃什么？”

    他昨晚上激动一晚上都没睡着，因为他要当舅舅了。

    当舅舅好啊！

    不管顾清影生儿子还是生女儿，他都喜欢得很。

    顾清影端着碗进了屋中，顾骁后脚跟着进屋。

    坐在凳子上顾清影直接把一碗鸡汤喝完，抬起头美滋滋地看着顾骁道：“哥哥这么暖心吗？是不是为将来的嫂子学的。”

    顾骁立刻一个白眼丢给了顾清影，坐在了顾清影的对面道：“胡说什么呢！你这样说我有点伤心，我成不成亲都没想好呢！”

    说完发愁地偏着头看着顾清影，一副有难言之隐的样子。

    顾清影皱眉道：“怎么这么说？”

    她拿着汤勺一勺一勺地喝着汤。

    顾骁道：“我和爹可能不久之后又要去边关，虽然南边的战乱平息，但是西边的国家又开始蠢蠢欲动，想要犯我边境，我和爹都不知道什么时候会被皇上派去西边。”

    当年他还小，爹去边关打仗的时候就留下娘亲，娘亲很多时候都是以泪洗面，各种担心爹的安危。

    后来有了顾清影，更是一个人面临所有，他若是有了娘子，娘子不也会成为娘亲那样的女子。

    可能会整天整天地担心她，他可能一出去就是几年，连孩子的面都见不到，这对对方来说并不公平，至少他是这样想的。

    顾清影认真听着顾骁说。

    不知不觉一碗汤都已经喝光了。

    “那哥哥是怎么想的呢？”顾清影认真问道、

    顾骁道：“我是不想你未来嫂子和娘当年一样，娘亲当年整天以泪洗面不说，天天还会担心爹的安危，日子过得并不好，娘也并不开心，而且我从小到大，在去边关之前都很少见过爹。”

    顾清影大概知道一些情况，问道：“所以哥哥选择去边关，实际上是想留在爹的身边对吗？”

    顾骁认真点头：“是的！我去边关就是想要留在爹的身边。”

    他不放心爹一个人在边关。

    顾清影沉默了。

    不得不说顾骁的想法很成熟。

    但顾骁的年纪也不小了，沉默了好一会才道：“哥哥有没有想过，你若在边关出了事，顾家就真的绝后了。”

    顾家一门忠烈，不应该下场凄惨。

    这一次轮到顾骁沉默了。

    顾骁过了半晌才抬起头叹息一声道：“那你说我该怎么办？我不想对不起任何人。”

    一边是未来的娘子，一边是黎民百姓。

    顾清影道：“不去边关啊！少了你也会有别的将军，爹年纪也大了，我只希望你们两个都能平安，我只想咱们一家三口能够在一起相伴到老，你们别怕，我养得起你们。”

    她有空间，而且收入也源源不断，虽然沈云峥没有说究竟有多少银子，但她想，这段时间光是蔬菜和家禽加起来也赚了不少钱，少说几万两银子肯定有，现在又有灵泉水在。

    所以，养哥哥和爹完全没有问题。

    顾骁心中感动，但绝对不会同意顾清影的提议，摆着手道：“别，可别，我们是男子，应该我们养你，而不是你养我们。”

    顾清影却把碗放下道：“这有什么关系，你们养我也好，或者我养你们也好，这都不是最重要的啊！最重要的是我们能够在一起。”

    边关多危险。

    顾骁叹息一声：“事情没有你想的那么简单，边关的将领不多，没有大家哪里有小家，妹妹有时候我们要懂得牺牲。”

    顾清影才不管那么多，但她知道，要慢慢的改变顾骁和顾将军的想法有点难。

    道：“那你说要是你们有个三长两短留下我和孩子，我和孩子该怎么办？谁来照顾我们？”

    顾骁哑口无言。

    顾清影继续道：“我知道你和爹的想法，你们一心为了国家，为了百姓，但我很自私，我心里只有你和爹，我只想你和爹能够平安，你现在不考虑成亲的事情，那么将来呢？什么时候考虑，战事永远不停你该怎么办？”

    这年头战乱不断，哪里有什么岁月静好，只是有人负重前行。

    但她真的很自私，她只想自己在乎的人都能平平安安。

    只想在乎的人能够过上正常人的生活。

    顾骁不知道该怎么说下去。

    站了起来，抓了抓头道：“那你的意思是我现在就成亲？”

    顾清影道：“至少找一个喜欢的，能合得来的，最好是相互都喜欢的女子成亲，你不用担心嫂子没有人陪伴，我可以陪伴她，你也不用担心孩子生下来没有人照顾，我可以帮着照顾。”

    顾骁还是没有想明白：“我去问问爹再说吧。”

    顾清影把碗递给了顾骁：“哥哥辛苦了，汤很好喝！”

    顾骁瞬间笑得像个大男孩，端着碗笑着离开。

    顾清影今天不准备去聚财巷，而是准备把蔬菜生意停一停，等大宅子买到之后再去。

    聚财巷巷口的一处小院中，院门虚掩，厉苍决坐在椅子上看着门外。

    顺子犹豫了好久才低声道：“主子该回去了，王妃今天应该不会来了。”

    他也不知道该怎么劝，这几天王爷的状态都不对。

    厉苍决声音有点沙哑道：“当真不会来了吗？”

    顺子叹息一声道：“按照王妃以往的时间来看，应该不会来了。”

    厉苍决心情变得很糟糕：“为什么？她就那么嫌弃我？”

    他想不明白顾清影为什么会变得那么绝情。

    明明成婚之后他能感受到顾清影对他的爱意，每天等着他回家一起吃饭，给他更衣和他一起休息，和他缠缠.绵绵面。

    但现在，似乎那个女人忘记了以前的一切。

    都说一日夫妻百日恩，但顾清影完全忘记了以前的恩情。

    顺子劝说道：“虽然奴才的话可能有些难听，但奴才还是想说几句，王妃显然伤透了心不想继续下去，王爷你又何必坚持呢？皇城中排队想要嫁给你的女子多得很！”

    他就想说不要在一棵树上吊死，顾清影已经成了过去式，何必执着。

    王爷钻牛角尖，苦的还是他这个奴才。

