    龙池底部。

    金月歌只觉体内妖力如沸，金丹滴溜溜转动，修为转瞬便突破到一重新的境界！

    金丹二转！

    她舒展身躯，从龙池底部飞出，绕空一匝，便恢复了人形。

    这位三公主修为突破之后，心情大好。

    美目一扫之下，就看见远处一根巨大的水晶龙柱前面，上百头百丈长短的清光龙影盘旋飞舞，气势极为惊人。

    “是庞道友……”

    金月歌看到龙影之中的庞越，心中一动，立刻飞了过去。

    就见庞越盘坐虚空，身前一座古朴石碑绽放无量清光，一头头百丈天龙在清光中飞舞，催动各色神通，看的人眼花缭乱。

    这些清光凝化的天龙似真似幻，气韵与水晶龙柱中的天龙十分接近。

    俄顷。

    这上百头天龙互相厮杀起来。

    每有天龙陨落，便化为一团巨大的清光扩散开来，转眼消弭。

    直到最后，一头天龙发出震天长吟，余下所有天龙尽皆“陨落”。

    这头天龙身形缓缓膨胀伸长，鳞爪栩栩如生，龙威弥漫，让金月歌心头微微骇然。

    就见庞越看着先天无极碑，喃喃自语道：“如此……已是极限了么？”

    他挥手收了太上一气化清符，转身看向金月歌，脸上露出笑意。

    “是否已到了离开龙池的时间？”

    此番参悟水晶龙柱，耗时颇久，他掐指一算，进入此间已有一年。

    金月歌更是凭借龙池特殊底蕴，一举突破金丹二转，收获颇大。

    金月歌点头道：“眼下龙池对我已经没什么大用，要想借助龙池修炼，需得百年之后，你若想继续参悟龙柱，我们不妨多呆一些时日。”

    庞越摇头笑道：“罢了，该得的都已经得到，还是日后回去慢慢参悟罢。”

    ……

    数日之后。

    海天之间，一架云车急驰而过。

    云车上，庞越和金月歌对坐品茶，闲然自得。

    庞越放下茶盏，取出一枚水晶球，法力一激，便见球中光芒大盛，无数妖族文字飞出，化为一部功法。

    金月歌美目扫过这些妖族文字，只看了一眼，便暗暗吃惊。

    “这是？”

    她神色顿时变得凝重起来。

    庞越说道：“天妖诛仙法，乃是我在域外虚空偶得，你们赤血金蛟虽然底蕴不凡，但终究是没有元神级数的功法。”

    金月歌如获珍宝，美目一眨不眨地看着这部功法，久久不语。

    过了一会儿，她才缓缓对庞越说道：“你这是……怕我被你那些看似骚浪，实则心狠手辣的魔门师姐妹们欺负，才给我防身用的罢？”

    庞越哈哈一笑，收回法力，将水晶球递给金月歌，同时顺势将三公主揽入怀里，哄劝道：“你这是哪里的话，我们多年未见，我总得为你准备些重逢之礼，本来那三叉戟也是要送你的礼物，奈何被岳丈大人霸占了去。”

    金月歌美眸流转，雪白纤细的手指把玩着水晶球，醋意大发道：“你如今越发的厉害了，元神级的功法随便送人，看来这些年定然又勾搭了不少小骚蹄子，你且说说，现在涿光山洞府里藏了多少女人？”

    庞越心中闪过洛清媛、叶雪、叶冰、姜黎、秦淑仪等人的倩影，他本拟自己并非那种喜爱美色，到处沾花惹草之人，但不知不觉，身边的道侣鼎炉竟也已不少。

    当然，相比那些风流大修，自己还差的远了。

    庞越看着三公主美艳绝伦的脸蛋，温声道：“仙路漫漫，多少修士走到最后，只剩孤独陪伴。若能与你们共参大道，携手同行，那将是何等幸事，美事？”

    金月歌嘴角微扬，莞尔道：“我们妖族寿元悠长，便是你成就元神，我也会等着那一天的到来，倒是那些骚蹄子，未必能修成元神……”

    庞越也不说话，只略使手段，便让金月歌花枝乱颤，连连求饶。

    “到了涿光山，可要给为夫些面子。”

    庞越嘱咐道。

    说实话，现在金月歌的实力和洛清媛、叶雪等人相比，还是有一定差距的。更不用提叶冰这尊金丹二劫的巅峰大修了。

    真要和魔符宗这群女修争风吃醋起来，三公主可是要吃大亏的。

    “我省的，在没有将这门天妖诛仙法修炼至大成前，我是不会和她们闹的。”

    金月歌幽幽一叹。

    庞越点点头，转移话题道：“这门天妖诛仙法，我也有些许心得，你或许可以借鉴一下……”

    说着，将他之前用先天无极碑推演所得，讲给金月歌。

    金月歌一听，果然不再闹了。

    两人相依相偎，你侬我侬，亲密无间地探讨着妖族无上神功，不知不觉，时光飞逝。

    几天后，云车抵达魔符宗设在外海的传送岛屿。

    庞越收了云车，和金月歌回转魔符宗。

    将金月歌安顿在洞府中后，庞越第一时间来到涿光山顶，拜见师尊宇文弼。

    宇文弼的魔符分身依旧站在山巅巨岩之上，负手而立，看着山下滔滔云海。

    此番出海归来，庞越再看自家师傅，心情又有所不同。

    眼前这位为求大道，连度两次天劫之人，道心是何等坚定，百折不挠？其智慧、机缘，又是何等惊人？

    而自己最大的底牌之一，宙光天魔，亦是来自此人！

    “师傅……”

    庞越站在巨岩上，朝着宇文弼背影行礼道。

    宇文弼语气毫无波澜地说道：“他们几个，还好罢？”

    “侯岛主寿元已尽……”

    庞越恭声将侯君素、杜浣、金胜禅师等人的情况，简单说了。

    宇文弼听罢，微微一叹，说道：“侯师兄可惜了……杜浣这小子，倒也有几分福运。”

    对于金胜禅师，他却是只字未提。

    “你这回出去一趟，修为竟又有突破，宙光天魔，委实被你玩明白了。”

    宇文弼呵呵笑道。

    庞越轻声问道：“师傅，您老人家的天劫，是否已经度过。”

    宇文弼说道：“快了，我寻到一种巧渡天劫之法，颇为有效。”

    庞越面露好奇之色，如今困扰他的，一个是平太炎这个人劫。

    另一个，就是因修炼天魔万化玄变经所导致的天劫叠加！

    宇文弼对于天劫的研究，显然已是此界最有话语权之人。

    “师傅可否为弟子讲授一二？”

    庞越诚心求道。

