    这位汉尼拔医生看到杰森后，脸上洋溢着高兴的情绪。

    杰森？

    完全不认得对方。

    但，

    他莫名的感觉眼前的男人很危险。

    是那种察觉的到却说不上来的危险。

    心理医生？

    杰森回忆着主线任务中提到的‘心理医生’，面容上却浮现着疑惑，然后，摇了摇头。

    “抱歉，我记不太清楚。”

    “最近我的记忆不太好。”

    “总会忘记一些事情。”

    杰森这样的回答着。

    并且没有理会眼前心理医生伸来的手。

    他是一个拥有创伤后压力综合征的人，记忆衰退又怎么了？过分警觉又怎么了？这难道不是很正常的事情吗？

    这位汉尼拔医生没有任何尴尬的收回了自己的手，脸上带着惋惜。

    “是这样吗？”

    “你应该一直在我那里治疗的。”

    “你之前喜欢用的小茶杯，我一直留着。”

    “最近我还种了些蘑菇。”

    医生的脸上带着黯然，说话的语气也低沉了许多。

    不过，下一刻，这位医生就露出了一个笑容。

    “你应该在好转。”

    “刚刚的推理我听人说了。”

    “很不错。”

    满是夸赞的声音中，让爱德华一皱眉。

    “刚刚？”

    爱德华插嘴道。

    他并不认为一个心理医生应该有着这样神通广大的情报网。

    同时，他警觉到，眼前的心理医生似乎是因为杰森而来的。

    “对，刚刚。”

    汉尼拔医生点了点头。

    他转过身看着爱德华，脸上的微笑收敛，带着一丝公事公办的口吻，缓缓的说道：

    “我的一个患者就在那里就餐，杰森给他留下了深刻的印象。”

    “以至于他回忆起我曾提到过的杰森。”

    “所以，他给我打了电话。”

    “恰好我的诊所就在附近，而且，我没有吃饭，就来这里吃一顿午餐，看能不能碰到同样没有吃午餐的杰森。”

    爱德华一皱眉。

    军人、警察的本能告诉他，眼前的家伙应该是在撒谎。

    可对方的诊所确实是在香肠街附近。

    而且，艾美达餐厅中出现对方的患者，也是合情合理的。

    以对方的收费，至少要在艾美达餐厅中消费的起，才能够去的起对方的诊所。

    “我原本想要邀请你一起午餐的。”

    “不过，我不太喜欢和陌生人一起。”

    “下次吧，来我的诊所，我有一些珍藏的食材。”

    汉尼拔医生毫不掩饰自己不喜欢爱德华，转过身就向杰森说道。

    说完，这位医生就绕到了杰森这一边，再向餐厅的另外一边走去，这是一个距离爱德华更远，但却离杰森较近的距离。

    当他坐下后，似乎是想到了什么。

    “杰森我推荐这里的小羊排。”

    “肉质十分细腻，是羔羊肉。”

    这位医生提醒着杰森。

    “好的。”

    杰森回应着对方。

    他不讨厌聊食物，更不讨厌别人推荐的优秀食物。

    不由自主的，杰森眼中就出现了期待。

    汉尼拔注意到了这样的期待。

    他的嘴角不由自主的翘了起来。

    他的眼中也出现了期待。

    这样的期待让他的气息出现了丝丝的变化。

    仿佛是黑暗夜晚，丛林灌木丛的豹子，一步一步的靠近着猎物。

    很微弱的气息变化。

    但是，杰森感知到了。

    几乎是常人四倍的感知，让杰森一瞬间就感知到了这样的气息，他那锋锐如刀却又混杂着猎食者的气息本能的出现了。

    如果说之前的气息是一只灵巧的豹子。

    这个时候，出现的就是一头凶悍、巨大、却又有着技巧的老虎。

    呼。

    Miss与Mr餐馆大堂中，凭空生出了一股风。

    不大。

    就好似是门窗未关紧后，吹进来的风。

    并且，一闪而逝。

    但仅仅是这刹那，就让大堂内的人感觉全身一冷。

    尤其是爱德华，更是下意识的摸向了枪柄，抬头四处查看。

    混杂的气息，让这位不太确定。

    但是那位医生却是可以确定。

    他眼中先是惊讶。

    然后……

    越发的兴奋起来。

    以至于他不得不一抖自己那块红色的丝绒，遮蔽着自己的面容。

    他害怕自己，安耐不住笑出声来。

    还有这样的事情？

    真是奇迹！

    心底想着，他克制着自己不要颤抖，不由战栗。

    并且，迅速的平复了面容。

    以之前的微笑面对着杰森扫来的目光。

    杰森再次打量着对方。

    对方回应着杰森。

    双方对视着。

    这位医生脸上的笑容不自觉的灿烂。

    然后，眼角的余光扫过爱德华。

    他觉得爱德华越发碍眼了。

    不过，这并不妨碍他开始更加细致的打量着杰森。

    似乎要将杰森的样貌再次刻画在脑海中一样。

    只是，时间是短暂的。

    数分钟后，上菜的侍者打断了这一切。

    “您好，您的餐。”

    侍者将小羊排、沙拉和一杯达达利红酒放在了杰森的面前。

    杰森的目光很自然被小羊排吸引，直接扭了回去。

    汉尼拔医生一皱眉，他的目光扫过侍者的脖颈，按了按餐刀，最终，选择用餐刀切割端上来的小羊排。

    这位医生吃饭时的动作慢条斯理，带着一丝优雅。

    即使是一直看着杰森的背影，也没有一点出错。

    而杰森？

    一如既往的豪放、迅捷。

    就算是刀叉，他也能带出残影。

    一块近一斤重的小羊排，也不过是一分钟的事情。

    而且，这还是杰森克制的结果。

    不然的话，也就是几秒钟的事情。

    爱德华被杰森吃饭的速度吓了一跳。

    不过，并没有多想。

    毕竟，杰森有着这样的身高和健壮的身材，比常人吃得快一点是可以理解的。

    自然的，吃得多也是正常。

    所以，他马上一抬手。

    “再来两份。”

    爱德华吩咐着侍者。

    但是当新来的两份小羊排以和刚才一样的速度被杰森吃掉后，爱德华有些惊讶了。

    难道是因为流浪生涯让杰森变得更加饥饿了？

    心底想着，爱德华却没有吝啬。

    “再来两份。”

    爱德华说着。

    同时，叮嘱着杰森。

    “太过饥饿时，应该先用流食垫肚子，也别吃太多。”

    对于肯给与食物，且愿意买单的爱德华，杰森自然不会无视。

    “我会注意的。”

    “五分饱，对我来说是个不错的选择。”

    杰森回答着。

    “那就好。”

    看着杰森认真回答的样子，再联想到对方的身份，爱德华笑着一点头。

    当然，这样的笑容也就持续到杰森吃下第十份小羊排。

    在杰森开始将刀叉伸向第十一份小羊排，且一副游刃有余的模样后，爱德华面色如常的站了起来，走向了吧台的电话。

    “您好，新德城警局热线。”

    听筒中传来了接线员甜美的声音。

    爱德华压低了声音，一字一句的说道——

    “喂，是我。”

    “不要说话，我说的话也不许外传。”

    “现在让我的一个下属来Miss与Mr餐馆，记得……带足钱。”

