
　　当一个人不断模仿别人，用别人的视野看世界……会发生什么？

　　注意，用别人角度看的不是一件事，而是整个世界。

　　首先，要做到这一点，必须要观察别人的细节，然后记住细节特征，然后开始模仿。

　　模仿之后，便要体会对方为什么这样做。

　　模仿的不是一个人，而是很多很多人，模仿的久了……会看到什么？

　　当夏雪问出这个问题时，柳清清三女都生出了极大的好奇心。

　　但是，她们三个人脸上的神色又很快变得不尽相同起来。

　　柳清清的脸色甚至变得有些苍白，而秦岭更是透出丝丝惊恐。

　　至于苏小小同样瞪大了眼睛，一脸的不可思议。

　　因为……这个问题表面看上去没什么。

　　但是却让人细思极恐。

　　她们下意识的看了一眼笑吟吟的夏雪，旋又齐刷刷望着一边低头吃菜的夏天。

　　“小小，你来说。”夏雪打破了沉默。

　　苏小小一愣，随即张了张嘴，有些不自信的说道，“有点像演员……是不是模仿的更像了。”

　　“呵。”

　　夏雪摇摇头，笑而不语，眼睛却是看向了秦岭。

　　秦岭咬了咬嘴唇，也有些不确定，“会出现更高等级的模仿？”

　　“柳小姐呢？”夏雪看向柳清清。

　　到了现在，柳清清已经意识到，夏雪绝不是在单纯的说笑，而是有着别种目的。

　　但她没有回避，尽量让自己平静，淡淡道，“我认为……模仿的久了，会了解模仿者的心态，若是再进一步，能不能看到世界的本质，不知道，不过……”

　　顿了顿，她目光复杂的凝视夏天一眼，说道，“我可以肯定，若是学会用对方的眼睛去看事物，能体会对方心态的话，那么他能很轻易的知道别人在想什么！”

　　他能知道在想什么！

　　这就是柳清清所要表达的意思，也是最关键的一句话。

　　话音刚落，整个包厢霎时寂静下来。

　　气氛顿时也变得诡异。

　　苏小小张大了嘴巴，秦岭则面色复杂。

　　唯有夏雪，仍然一脸笑意，缓缓的鼓掌。

　　“说的不错，到了那个境界，就会不动声色的知道对方的想法，若是再进一步的话，即便不用模仿行为，就能看透对方心中所想，用我们家小天的话来说，这叫心灵模仿。是不是觉得很神奇，有点像异能？”

　　说到这里，夏雪的目光扫过三女，声音意味深长，“这就是我刚才和你说的……我们家小天很棒的能力，你们有没有觉得很害怕？因为他能看透你们的心思，唉，其实换我也一样，和这样的人在一起，没有一丝秘密，也没有一丝安全感。”

　　闻言。

　　柳清清和秦岭都沉默了。

　　因为夏雪说的是事实。

　　若身边真有这样一个人存在的话，何止是害怕，而是……恐惧！

　　让人头皮发麻来自灵魂的惊秫。

　　柳清清和秦岭同时想到和夏天初次见面时的情形。

　　然后又联想到之后的相处。

　　似乎……不论单独个人，还是她们两个联手，面对夏天时，从来没有占据过主动。

　　相反，夏天仿佛真的知道她们心中所想，一直在牵着鼻子走。

　　夏雪面带着微笑，眼神浮现一抹玩儿味，不时的扫过三人。

　　事实上，关于今天的话，她说过不止一次。

　　只要夏天身边出现不同女性，她都会来一次……

　　然后把那些女人吓跑。

　　美其名曰，这是老妈对将来儿媳妇的考验。

　　看着柳清清和秦岭的神色，她知道效果达到了。

　　不过苏小小的表情却是让夏雪有些意外。

　　这个小姑娘在一怔之后，竟然脸蛋绯红，面带羞赧。

　　这让夏雪感到很诧异，忍不住问道，“小小，你怎么了？”

　　“呃……啊？”

　　苏小小立即清醒过来，只是俏脸上更加红润了，像是喝醉了一样，两只眼睛水汪汪，偷偷瞟了一眼夏天，赶紧收回目光。

　　既然夏天有这样能力，其实早就知道，自己喜欢他了吧？

　　心中是这样的念头，但却不敢说出来，而是强找借口，结结巴巴道，“没，没什么啊……我，我是在想，夏天要用别人的目光看世界，不是说要看到真正的世界本质吗？我……我我……”

　　“哈哈。”

　　刚说完，夏雪便忍不住豪爽大笑起来。

　　笑声中，夏雪更是站起身，走至苏小小近前，一把将她搂在怀中，脸上是满意之极的表情。

　　“小小，你很好，老娘喜欢你。”

　　“啊？”

　　苏小小一呆，有些不知所措。

　　“没什么。”

　　夏雪松开手，脸上仍然带着笑意，坐下后，她非常耐心的说道。

　　“你太单纯了，其实小混蛋即便用千万人的目光看世界，他也看不到世界的本质。”

　　“为什么？”

　　苏小小下意识的询问，柳清清和秦岭也摆脱了某种情绪，好奇的望来。

　　“很简单啊，这个世界可不仅仅是人组成的，还有各种千奇百怪的动物。”

　　夏雪面呈得意，“小混蛋若是想要看到真正的世界，就要去模仿各种动物，用动物的视角看世界，不止如此，还要用天的眼睛去看，用云的眼睛去看，用风的眼睛去看，用花草树木的眼睛去看，用石头的眼睛去看，用大海的眼睛去看，小混蛋肯定做不到这一点，我说对不对？”

　　最后一句话，是在问夏天。

　　“没错。”

　　夏天苦笑着点点头，不想继续这个话题，而是说道，“吃菜吃菜，大家吃菜。”

　　……

　　接下来，一顿饭在古古怪怪的气氛中结束。

　　吃罢之后，柳清清三女各自怀着异样的心思返回了百花集团。

　　而夏天则是和夏雪及雷霆去往宸堡。

　　雷霆充当司机，夏天与夏雪坐在车内后座。

　　“姐，你以后能不能别这样啊。”夏天有些小埋怨，“我和她们只是朋友而已。”

　　“朋友？”

　　夏雪一瞪眼，冷笑道，“你敢说没和那个秦岭上床吗？”

　　“意外，那是一次意外。”

　　夏天嘴角一抽，对于夏雪能知道这些并不感到意外。

　　所谓的心灵模仿不止他会，夏雪同样很擅长。

　　当然，心灵模仿也没有那么厉害，只是被夏雪无限夸大了而已。ŴŴŴ.23sk.com

　　“哼，你以为老娘信你吗？”夏雪却是不可置否的撇撇嘴，“苏小小那个姑娘不错，我很喜欢，至于柳清清和秦岭，我得在考察考察。”

　　夏天的额头浮现一缕黑线，不知该说什么好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第196章 他知道别人在想什么免费阅读。https://xs.23sk.com 