    原本这件事是:古代沉船，僵尸变异，亡灵归来，在这暗无天日的海底断崖里，充满了灵异色彩，但是只要解释得清，就忽然变没有那么遥不可及了！

    不就是世界树序列嘛，又不是没见过！

    林芷染覆盖了一个小镇的庞大暗巷世界，可比这个残破到只剩一个核心的世界树要强太多了。

    “你似乎有办法了。”

    雨虞思看着沐宁的神情，惊讶的说道。

    她看了一眼这张纸，难道这上面另有玄机吗？

    “不能算是解决办法吧，只是有一个不保险的主意。”

    沐宁说道，如果是世界树序列，最简单的解决办法就是叫来另一个世界树序列，通过两个世界的对撞，把对方的核心压爆。

    他倒是有喊林芷染过来的能力，但那是约定好在遭遇必死的危险时才能能动用的最后手段，没有别的事不要烦她。

    只够超凡基因一阶升二阶的涸泽血肉，似乎对她来说也不是能够称得上大事。

    “我打算避开那个武士，进入房间，如果没有猜错的话，里面的怪物已经已经是油尽灯枯的状态，我有一样东西当做依仗，里面的怪物不一定敢动我。”

    沐宁说道，林芷染给他的暗巷护照能直接把林芷染喊过来，里面的的那个活了几百年的怪物如果不想被压爆，不会轻易动他。

    “依仗？”

    雨虞思疑惑，但也没有再问，既然沐宁有办法，她也愿意相信他。

    “我们掩护你好了。”

    “说不定我就能干掉那个武士。”

    李昂在一边不屑道。

    那个房间，棘冠海星一开始进去的都被剁成了肉沫，而现在进去很少有出来的，世界树序列不可妄测，那个房间肯定没有看上去那么小。

    武士依旧是人形的，保留着人类的特征，它虽然能在漆黑一片的海底视物，但还是要靠眼睛。

    雨虞思掏出一枚震爆弹，当然也是特制的，大家都摘下夜市镜，用手电提前适应光线。

    嘣的一声，昏暗的海底绽放出强烈的光线，与此同时存在的，是剧烈刺耳的声响。

    周遭的棘冠海星停顿了一下，这种突如其来的变故让它们很不适应。

    武士双手握刀，震爆弹离它最近，光芒确实影响到了它的视线，但双方都清楚，这不过是权宜之计。

    它凌空斩出一刀，直接终止了沐宁打算偷偷进入房间的A计划。

    虚空力早有准备，艰难的接下了这一刀，厚厚的冰墙挡在前面，愣是被这一刀崩碎大半。

    “掩护我！”

    接下这一刀，沐宁立刻就被拖入了战斗节奏，接下来一刀转瞬便至，他只有格挡，没有还手的份。

    “还……还是要靠我！”

    李昂硬着头皮上了，之前在远处观战，倒还觉得这个武士也就一般般，现在临近看到那一刀劈开海水，斩断冰墙的无双气势，顿时就老实了不少。

    而且，他来的时候，看到一座上升的冰山，那是沐宁做的？他竟然还有造冰的能力吗？

    不！不可能！大家都是未成年的超凡者，本身的超凡基因还未成熟，怎么可能拥有第二个超凡能力？

    他嘶吼着冲上，手中折刀与武士的钢刀相振，超凡能力角斗法则瞬间生效，勉强招架下武士这一刀，身体被弹出老远。

    “你们走！离远点！”

    这时，沐宁已经到了房间的门口，他回头喊了一句，纵身跃入房间里。

    一开始，黑暗中还有海水的触感，但后来身体直接碰到了空气，沐宁失去海水的浮力，双脚踩在地上。

    温暖的烛光摇曳着，这里爬满了棘冠海星，但都死寂般在地上一动不动，完全没有外伤。

    他回头看去，门口有一层空气和水的交界处，砍烂的海星碎肉堆在那里，有几个只剩下残肢断臂，全身破烂不堪的武士跪在那里。

    这竟然是一座宫殿！黄金铸就富丽堂皇的皇宫！

    红色的丝绸修饰着这间金色格调的殿堂，在雕刻着金龙的柱子间悬挂，这些柱子之间是白色如骸骨的石阶，通向唯一最高的王座。

    王座上隐隐坐着一个黑色的人影。

    一名武士全身甲胄残破，失去了右臂，身上爬满了棘冠海星，踉踉跄跄的像沐宁走来。

    嘴里漏气一般微弱的说出几句话来。

    “斩……违逆之臣……”

    它是王宫的护卫，保护皇帝是它的职责，可它已经油尽灯枯了，唯一完好的侍卫已经出去迎敌，它连对付棘冠海星都做不到。

    沐宁严阵以待。

    “无妨。”

    最高的王座上，那个黑色枯槁的黑影说出话来，明明声音并不大，却在宫殿里回荡，那像是历史的回音，沉重而苍凉。

    “陛下……”

    惨败的侍卫停下来，有些犹豫，低声说道。

    “……不斩来使。”

    那黑影道。

    沐宁这时才知道是自己进来时挂在胸前的暗巷护照起了作用。

    如他所想的一般。

    他一共有两个护照，一个是西洲，拥有西洲的世界树序列为高阶超凡者，西洲护照拥有隔绝超凡力量的效果。

    而据林芷染所说，她的能力还没有办法通过暗巷护照的形式转变出来，但是此情此景，王座之上所忌惮的，必然是林芷染的暗巷护照。

    林芷染可以直接通过他的这个护照出现在这个地方。

    “过来吧。”

    王座之上如是说道。

    身边的景象变换，沐宁瞬间出现到了阶梯上，站在王座之下。

    世界树序列可以随意掌控在其领域内的一切东西。

    无论是人，还是物。

    沐宁也终于能够看清王座之上是为何物。

    那是一具干瘪的碳化了的黑色尸体！穿着黄袍，戴着冠冕，脸上黑色碳化的皮肉险些露出颅骨。

    “只身入殿，勇气可嘉。”

    这枯槁的尸体说道，完全看不出表情，只能看到狰狞的黑色皮肉。

    沐宁知道它在等自己说话，轻咳了一声，自己拆了人家的船，现在直接开口索要东西，会不会被它一巴掌抽死？

    他装模作样的做了古代外臣拜见帝王的礼仪，做出一副静候发落的神态。

    “礼数尚可。”

    穿着黄袍的尸体说道，

    “汝来此，所为何事。”

