    “冈杜齐。”

    “这个法国人简直……”

    “嗨，他难道不会射门吗？他应该第一时间射门啊，结果两次都是把球传给了罗。”

    “换谁都不会这么做啊，可他就这么干了。”

    “他把球传给了罗。”

    “把所有人都骗过了。”

    “我是无法理解，真的无法理解。”

    费迪南德吐槽道。

    欧文笑眯眯的，他说：“这有什么难理解的？作为球队的核心，大家都习惯性把球交给他处理啊。”

    “这个冈杜齐肯定是没想过自己射门，而是想着一定要把球交给他的队长，哪怕是出现了绝佳的射门机会，他的脑海里还是想着把球交给罗！”

    “然后球就进了。”

    欧文耸了耸肩。

    “当年的皇马就是这样，不管是在什么位置上的队友，第一个年头就是把球传给大罗。大罗就是解决问题的最佳选择啊。”

    “像现在的巴塞罗那，所有人都是围绕着梅西来踢，把球交给他。”

    “像已经去了尤文图斯的C罗，大家不是没事就把球传给他吗？他们就是球队的超级大腿。”

    “可怕的比分，哈哈，现在曼联怎么办？”

    “留给他们的时间不多了。”

    “加上补时，大概还有十五分钟？”

    “而罗武终于打破了他的进球记录，单场六球，真是太疯狂了！”

    单场进六球，这可是五大联赛里面最难进球的英超！

    “记忆中在英超是没有的！”

    “他创造了一个新纪录！”

    欧文没有说错，在五大联赛里，进六球、七球的都有，但是在英超是没有的。

    之前有几个家伙做到过五球，罗武是其中一个。

    还有另外几个家伙。

    伊恩·拉什，1983/84赛季英甲联赛，利物浦在安菲尔德6:0击溃卢顿，他一人包办5球；

    安迪·科尔，1994/95赛季，曼联9-0伊普斯维奇，安迪科尔一人独中五元；

    阿兰希勒，1999/2000赛季，纽卡斯尔迎战谢周三，希勒在30至84分钟内完成5球壮举；

    迪福，2009/10赛季，热刺9:1维冈竞技，迪福在一人独中五球；

    贝尔巴托夫，2010/11赛季，英超曼联7：1布莱克本，“潇洒哥”连进五球；

    阿奎罗，2015/16赛季，曼城6:1纽卡斯尔联，阿kun20分钟独中五元。

    现在，罗武把纪录提升到了6个，他将独享英超单场进球纪录的荣誉。

    但，

    这会是结束吗？

    虽然比分变成了7:6，但时间还有啊，他会不会打进本场比赛的第7个进球？

    如果他能够打进第7个进球，那么他的赛季进球数就将达到50球了。

    只用了半个赛季不到。

    太恐怖了！

    他的进球再次让老特拉福德球场变得静悄悄了。

    虽然没有屠杀曼联，但曼联球迷却是彻底体会到了被恶魔支配的痛苦。

    你永远看不到赢球的希望啊！

    罗武总是能够在他们快乐的时候立即给予他们痛苦的一枪！

    阴魂不散啊！

    “唉。”

    “唉……”

    满场的叹息声。

    偏偏罗武进了球之后，居然不庆祝。

    很随意的就往中圈弧走了，其他队友却是欣喜若狂，追着他庆祝。

    “老大，”

    “你就不能兴奋一点吗？”

    “这可是第六个进球了！”

    萨卡简直不敢相信自己的眼睛。

    要是他一场比赛打进六个球，他觉得自己可能会疯掉？

    但是罗武压根没什么感觉啊。

    其实罗武不是没感觉，而是知道这还不是庆祝的时候。

    因为胜利还没有到来！

    只有比赛结束的那一瞬间，才是最后的结束！

    “伙计们。”

    “比赛还没有结束呢。”

    “继续打起精神来，曼联那帮家伙可不会就此放弃的，”

    “一点都不能放松啊！”

    他说的没错。

    他的进球只会激发曼联球员更大的欲望！

    博格巴那些家伙的眼睛里只有杀气！

    谁都不会在这关键的时刻选择放弃！

    战斗才刚刚开始！

    哔。

    马夏尔立即把球踢回了中场。

    埃雷拉控球，恩凯蒂亚扑得飞快，前者立即分边右路。

    新人冈杜齐比恩凯蒂亚还要快。

    这家伙刚上来啊，体能好得很，不过接球的费莱尼也不傻，他动作慢啊，以最保守的方式把球踢回给了拜利。

    冈杜齐继续扑了上去，像极了脱缰的野马。

    拜利干脆抡了一个大脚。

    球高高爬升，落向阿森纳大禁区弧顶。

    拉什福德和林加德同时跑到了同一个位置。

    但林加德没有起跳，而是钻到了霍尔丁身前，充当了肉盾，正好把他顶开了，霍尔丁的搭档蒙雷亚尔虽然也在拉什福德身边，但他却跳晚了！

    拉什福德的后脑勺蹭到了球。

    球飞进了阿森纳的大禁区左侧！

    博格巴拍马赶到，但奈尔斯更快，直接把球捅出了底线。

    角球。

    林加德再次把球开到了大禁区外，似乎故技重施。

    只不过这一次接应的是埃雷拉，而不是博格巴。

    罗武显然意识到了，在埃雷拉接球时他就及时拦在了他跟前。

    不过埃雷拉本就没打算射门，立即横推给了博格巴，博格巴才是最后的终结者。

    右脚迎球怒射！

    刚抽出皮球，一道身影立即闪闪跟前。

    冈杜齐！

    这小家伙是真的拼。

    球被他挡到了！

    身体重重砸在了草皮上，但是球还是又滚回了博格巴跟前！

    他又抡腿了。

    这一次是左脚。

    轰！

    但是这脚射得太仓促了，没有打好角度，这一次球打在了埃尔内尼的脑袋上，直接偏出了球门右侧立柱。

    “法克！”

    博格巴立即爆了一句粗口。

    哪怕赢得了一个角球，他还是不满。

    不过主裁判的哨声响了！

    ？？？

    大家一脸懵逼。

    不知道主裁判为什么跑向了VAR！

    “发生了什么？”

    “主裁判为什么跑向视频区？”

    “难道有人手球了？”

    “咦！”

    这个时候，慢镜头回放了。

    果然，

    真的手球了。

    但不是埃尔内尼，而是冈杜齐！

    冈杜齐刚才舍身堵枪眼时，他的左手碰到了球。

    但冈杜齐没有伸开手臂啊。

    只不过……

    主裁判回来时，哨声再次响起，然后作出了手球的动作，紧跟着指向了点球点……

    “尼玛！”

    “这……”

    “这个手球应该是无意的吧？可是……”

