    “这个表演实在是太感人了！”

    用湿巾擦拭着红润的眼眶，洛基感慨道。

    看完整段话剧表演，索尔清楚，除了洛基那个混蛋能有这么无聊外，其他人谁会去搞这一出闹剧。

    恰在这时，不经意之间的回眸，假奥丁与他四目相对，发现了站在离自己不远处人群当中的索尔。

    盯着索尔那愤怒的眼神，洛基不免心头一惊。

    控制住自己那疯狂乱跳的小心脏，洛基欢迎道：

    “哦，我亲爱的孩子，你什么时候回来的。”

    对于假奥丁亲切的询问，索尔回答道：“刚刚。”

    “你回来怎么也不提前通知我一声，也好让我有所准备。”洛基站起身，一脸的慈祥。

    “现在这样不也很好，”索尔假笑道：“父亲，你看起来精神很不错。”

    “是吗？你不在的这段日子，阿斯加德的人民生活的非常好。”

    面对假奥丁的谎言，索尔才不会相信。

    只见他一脸严肃，盘问道：“海姆达尔去哪里儿？”

    至于这个问题，洛基早就想好了答案。

    “我叫海姆达尔去评定叛乱了。”

    从躺椅上坐起，洛基用手捻起果盘里的一颗葡萄，有滋有味的吃起来。

    让海姆达尔去平定叛乱？

    邹起眉头，索尔更愿意相信，对方是被他囚禁起来了。

    就在这时，洛基发现了索尔扛在后背的那一对黑色犄角，“哦！我的孩子，你背在身上的那对黑色犄角是什么？”

    看着假奥丁那一脸震惊的表情，索尔更加确认眼前的人不少自己的父亲了。

    连苏尔特尔的皇冠都不认识，也的确是够蠢的。

    “这是苏尔特尔的皇冠。”索尔盯着假冒的奥丁，轻蔑道。

    “苏尔特尔？就是那个预言中阿斯加德的末日。”

    洛基表情变得严肃，开始认真起来。

    “对，就是他。”索尔笑道。

    “这么看来，你把他杀了？”

    整张脸上写满了惊恐，对于苏尔特尔他还是有过了解的，那可是堪比奥丁的存在，皇冠是他储存力量的地方。

    没想到对方竟然会被索尔三下五除二给解决掉了，还被扒下了皇冠，属实让略微感到意外。

    洛基笑道肆无忌惮，笑得目次欲裂。

    夸赞道：“哈哈哈！不亏是我的儿子，连苏尔特尔都能杀死。”

    望着洛基那狂妄不羁的脸庞，索尔再也忍不住了，呵斥道：“弟弟，你不要再装了，变回原样吧！”

    假装听不懂索尔在说些什么？洛基不明所以道：

    “我的孩子，你在胡说什么？我可是你父亲。”

    “我想做你哥哥，你却想做我父亲？”

    索尔愤怒的朝着假奥丁冲去，还没等脚洛基反应过来，他的脖子就被人摁住了。

    “洛基，我再警告你一遍，赶快变回原样，否则你别怪我对你不客气。”

    拽住假奥丁的脖子，为防止洛基逃脱，索尔抬起手臂，开始召唤他的的雷神之锤。

    望着索尔伸出来的手臂，洛基就算再蠢，也知道对方现在是在干什么

    “我的儿，我真的是你的爸爸。”

    洛基本想再挣扎一番，可索尔却并没有停下手中的动作，继续召唤雷神之锤。

    雷神之锤经过翻山越岭，眼看着离洛基越来越近，对方却怂了。

    瞬间变回原样洛基求饶道：“好好好，住手，快住手，我服了。”

    将洛基一把推开，索尔接过雷神之锤，努道：“我还以为你能够多坚持几秒，看来也不过如此。”

    听到索尔这么说，洛基苦笑道：“我亲爱的哥哥，咱们下回能不要这么开玩笑吗？”

    “是你先开的。”目光如炬，索尔询问道：“你把父亲关在哪里了？”

    听到索尔说自己把父亲关了起来，洛基疯狂的摇头否定道：“我可没有关他。”

    “没有管他？”索尔一点都不相信，“那他人呢？”

    “你真想知道？”

    “快点带我去见他。”

    “好吧。”洛基朝着索尔挥手道：“走，我们去彩虹桥。”

    “去彩虹桥干嘛？”一脸懵逼，索尔询问道。

    “你不是要去见父亲吗？我这就带你去见他。”洛基笑道。

    “见父亲去彩虹桥干什么？难道他不在阿斯加德？”

    洛基点点头，肯定道：“没错，他的确不在阿斯加德。”

    “他在哪里？”

    “地球。”

    索尔有种想把洛基杀了的冲动，但理性最终战胜做了冲动，让他保持住了理智。

    “还愣着干什么？快点带我去见父亲。”

    “请跟我来。”

    就这样，二人慢悠悠的走到彩虹桥，当斯科尔奇看着洛基与索尔同时出现在这里，瞬间明白了一切。

    洛基望向斯科尔奇命令道：“斯科尔奇开启彩虹桥，送我们去地球。”

    就这样科尔奇将守护之剑插入彩虹桥密钥当中，随着他手臂扭动，一道七彩光束凭空出现从阿斯加德射向地球。

    就这样，索尔与洛基通过这道七彩光束成功到达此行目的地，纽约疗养院。

    索尔望着正在被挖掘机拆除，变成一片废墟的纽约疗养院。

    内心的怒火已经到达了一个极点。

    手握黑色雨伞，索尔看向身旁一脸苦涩的弟弟，“洛基，你确定老爸被你安排在了这里？”

    非常肯定的点头，洛基苦笑道：“是的，没错。”

    “我希望你没有骗我。”索尔举起手中的雨伞指向洛基，“那么请麻烦你现在告诉我，我们的父亲去哪里了？”

    看着气势汹汹，仿佛下一秒要将自己吃掉的索尔，洛基一脸无奈。

    “说实话，亲爱的哥哥，我也不知道老父亲去哪里了。”

    “你说什么？你也不知道他去哪里了？”

    索尔举起手中的黑色雨伞，就准备向洛基砸去。

    可就在这时，地面却出现了一道金黄色的传送门，将洛基带走了，只留下一张遗落在地上的门牌号地址。

    还没搞清楚刚刚发生了什么，索尔望着移落在地上的那张门牌号地址，一脸茫然，用黑色雨伞的尖头，点了点。

    “嘿，洛基，你怎么了？”

    当他察觉到这张纸条并非是洛基变的时候，索尔才把它捡了起来，仔细查看起上面的门牌号地址。

