    旁边跳舞的客人见状，全都吓傻了。

    俞敏敏还不知道到底发生了什么，她只觉得后背很凉，而且很痛。

    直到她背过手去摸后背，摸了一把鲜红的血时，直接把她吓哭了。

    受伤只是其一。

    被人看光，这才是最重要的！

    为了穿上这条晚礼裙，俞敏敏没有穿小背心。

    所以裙子往两旁裂开的时候，从侧面角度看去，可以看到女孩如花雷含苞待放一般的身体。

    俞敏敏觉得委屈。

    她的身体，是要留给云哥看的，怎么可以……

    尤其这会儿，旁边不少客人议论纷纷。

    “怎么回事？舞者怎么后背会受伤啊？”

    “什么舞者，就一舞女，小身材还别说，真騒！”

    说出这番侮辱她话的人，居然是一位女客人。

    俞敏敏委屈极了，这个年纪，她没经历过社会的险恶。

    出身不差的她，从小就是含着金汤勺长大的，哪里受过这样的嘲讽？

    委屈爬满了心尖，眼泪便不受控制地流了下来。

    ‘舞女’这个词，深深刺痛了她。

    在她不知道要逃去哪里，才能摆脱这番窘境的时候，几名身影奔了过来。

    云灵把自己的校服外套脱了，披在俞敏敏的肩膀上。

    同时把她揽在怀里，说道：“不怕，我们在。”

    俞敏敏仰起头，便看到了犹如天神一般的‘男神’出现在她面前，在她最脆弱的时候，拯救了她。

    这一刻，内心汹涌的情绪再也不受控制了。

    她猛地扑进了云灵的怀里，哇地就哭了出来。

    云灵听到她的哭声，心里难受极了。

    “经理人呢？”云灵一声厉吼。

    很快，经理带着侍应生急匆匆地赶来。

    站到云灵面前，毕恭毕敬的：“云少……”

    “带我同学去医务室，安排酒店最好的医生给她看！”

    “好的！”经理恭恭敬敬应声。

    伸手邀请俞敏敏离开的时候，云灵不放心。

    “白老师，六哥，麻烦你俩留在这里，查一下到底怎么回事，我不放心敏敏，跟她一起去医务室。”

    “去吧，这里有我。”秦彦月毫不犹豫地回应，给予云灵想要的踏实。

    他很清楚俞敏敏对云妹来说，到底有多么重要。

    俞敏敏，算是她最好的朋友吧？

    “敏敏，你还能挺住吧？”云灵的声音温柔了些，没了平素的冷鹜。

    若不是怕露馅，她真想当场施展法术，把敏敏的伤就地复原。

    俞敏敏咬了咬唇瓣，摇头，小手却紧紧拽着云灵不放：“有云哥在，我不怕疼。”

    “傻瓜。”云灵哭笑不得，不再啰嗦，搀扶着俞敏敏离开。

    经理和侍应生们，簇拥在两人身后，浩浩荡荡地离开。

    偌大的餐厅里，顿时只剩下宾客们，唏嘘不已。

    “该不会是裙子拉链把皮肤刮破的吧？”

    “那口子不像拉链刮的，倒像是刀片。”

    客人们你一言我一语。

    云灵不在了，白嫣然便要担起老师的责任。

    她找来其他侍应生：“这里有监控吧？麻烦带我去监控室看看。”

    “实在抱歉，舞厅这边是没有监控的……”侍应生露出为难的表情。

    白嫣然拧了拧眉，目光一转，落在秦彦东身上：“大哥，你刚刚就在敏敏附近跳舞吧？有没有发现谁靠近她？或者手里拿了利器之类的？”

    她这一句‘大哥’，让傅敏之怔了一下，狐疑地看向秦彦东。

    秦彦东很认真地回答白嫣然，摇了摇头：“当时舞蹈正好结束，全场灯光暗了下来，我什么都没看到……”

    顿了顿，他接着道：“刚刚那个女生，是六弟和云弟的同学，你的学生？”

    “是啊。”白嫣然很纠结，“说来话长，回家后，我再跟你细说吧。”

    “恩，有什么需要我帮忙的，尽管说。”秦彦东急道，内心感到很抱歉，什么忙都没帮上。

    “我再去问问其他宾客吧。”白嫣然冲秦彦东点头示意。

    秦彦东跟上她的脚步：“我跟你一起。”

    说毕，就要走。

    留下傅敏之在原地，捏紧拳头。

    傅敏之很会伪装，明明已经嫉妒了，可她脸上一点情绪都没有：“彦东，看来今天的约会泡汤了，你去帮忙吧，我就先告辞了。”

    秦彦东背脊一僵，这才发现自己忽视了准女友的感受。

    可出了这种事，他真的没心情再跟她吃吃喝喝了。

    “恩，回家了给我发条短信保平安，单我会买，你直接走吧。”

    他一句挽留的话都没有说。

    傅敏之傻眼了。

    这什么情况？

    她说要走，真的就赶她走了？

    女人的直觉很准，她觉得这个白嫣然，似乎跟秦彦东关系不一般。

    可之前去秦家吃饭的时候，没觉得两人关系有什么不妥啊？

    傅敏之越想越生气。

    不过，她身上还留着凶器，得赶紧离开，把证据销毁。

    所以即便心里不爽，她仍旧没逗留。

    “那六弟，白老师，我先走了。”

    傅敏之礼貌地道别。

    白嫣然的心思根本不在她身上，敷衍地点了点头，便去询问其他客人，看能不能找到目击者。

    整个过程，秦彦月没吱声，可却在观察这里的一切。

    所有人都露出疑惑不解的表情，议论俞敏敏的伤到底怎么弄的。

    只有傅敏之，格外镇定。

    不知道是她这个人没同理心，还是对这种状况见怪不怪。

    总之，冷静地让秦彦月觉得可疑。

    -

    医务室里，医生给俞敏敏处理伤口。

    云灵作为‘男生’避嫌，背过身去面朝着落地窗。

    “敏敏，当时的情况怎么样的，你还记得么？”

    “就很突然……灯暗了，我就感觉有东西划过来，等反应过来，已经受伤了。”

    俞敏敏浑浑噩噩的，秀眉紧蹙。

    云灵不再问她，话锋一转，问医生：“她的伤口，你能看得出什么利器伤的么？”

    “这个……得法医才分析得出吧？”酒店医生有些怯生生的。

    她就一个小医生呀，处理伤口还行，分析伤口怎么造成的，真不在行。

    “算了，我自己来看吧。”

    云灵懒得废话了，直接转过身，来到俞敏敏身后。

    手法熟练地按压她伤口周围的皮肤，垂眸观察伤口的深度和长度。

    “应该是类似刮胡刀片一类的利器。”

    她这话一出，旁边的医生和俞敏敏，都很诧异：“男的干的？”

