    听到这话，身为警察的那几个顿时将自己的背板挺的更直了。

    没错，这么严重的犯罪行为，谁知道是不是洛温柔和洛家单方面的行为？

    这可是江家的订婚宴。

    江家就真的没参与？

    犯罪现场，贼喊捉贼，把自己扮演成无辜受害者的犯人，他们也不是没有见过……

    ——决定了，等会儿把江家人也一起带走问话！

    江修远的脸色变得无比的难看。

    他捏紧了拳头：“就算我给你跪下了，你也不愿意原谅我？也不愿意回……”到我身边？

    “当然！”洛青辞感觉到墨九钦的情绪稍微稳定了那么一点，赶紧再接再厉：“从你和洛温柔上.床的那一刻开始，从你为了洗白你自己和洛温柔给我泼脏水开始，从你们满腹心机的想要算计我，害我的时候开始，我和你们就注定是敌人！”

    “看着你们倒霉，看着你们狼狈不堪，看着你们搬起石头砸自己的脚，看着你们万劫不复……这才是我的目的，才是我，高兴看到的事！”

    “不是这样！”江修远猛地起身：“根本就不是你说的这样！”

    “洛青辞，我看你是因为知道墨九钦是墨家的掌权人，才和他在一起的吧？”

    “你说！你给我说清楚！你是不是因为知道墨九钦的真实身份，才故意勾.引他，然后把我甩了的？”

    洛青辞还没回答，他又嘶吼：“洛温柔是个烂货，你也不是什么好东西。”

    “你根本就不是因为我劈腿洛温柔才和我分的手，你是攀上了更高枝，就一脚将我踹了。”

    “而我竟然还要承担背叛你，对不起你的骂名！”

    “洛青辞，你好深、好歹毒的心机啊！！”

    他被洛温柔骗，在自己的订婚宴上将脸都扔到地上被人任意的践踏了。

    可洛青辞竟然当着他的面，抱着墨九钦亲亲密密？

    他没有希望追回洛青辞了。

    但他江修远得不到的东西，宁愿毁了，也不要让别的人得到……

    想到那里，江修远更是红着一双眼睛，对墨九钦说：“看到我的下场了吗？洛家出来的女人，都是骗子！这个女人当初对我也是千好万好的，可她转眼就和你滚到一起了。”

    “她能背叛我，迟早也会背叛你！”

    “我劝你一句——聪明一点，别像我一样，成为被女人愚弄和利用的工具……”

    “修远！你快住口！”江夫人赶紧上前来拉江修远。

    但显然也是没多大的诚心。

    否则，她怎么不在江修远刚开口和洛青辞说话的时候就阻止他呢？

    明明也是担心洛青辞真的得了这位墨家家主的宠爱，会借着墨九钦的手，对付他们江家！

    “呵~”墨九钦笑了一声。

    众人都看见他的嘴角勾起了上扬的一点弧度，可他给人的感觉却更为阴森了。

    像是可怕至极的阎王爷，一旦出声，就要将几个人扔进地狱里去……

    “什么时候，我墨九钦需要别人来教我聪明一点了？嗯？”

    “什么时候，一堆碳水化合物堆成的垃圾，也配到我墨九钦面前来说话了？嗯？”

