
　　樱岛神界高天原，原本给始皇帝那一箭钉穿，弄得直接出现了道道裂缝，现在是花费了不知道多少积累下来的家底，左缝缝右补补的，好不容易才重新恢复到了看上去恢弘浩大的模样。

　　再装饰以白云，金光，也就确确实实是有了那么点模样。

　　有点像是当年天照女神那宅女给气得宅在家里死活不肯出来干活时候，樱岛诸神在外面起舞祭祀的时候一样，不过当然不会像是当年那么……奔放，至少那舞神不会如同典籍记录那样只穿着上面的衣服就跳舞。

　　或许是因为之前樱岛诸神的打生打死，确实是搞出了不少的动静。

　　这一次樱岛以‘人神之会’为理由召开了超凡世界的盛会，其余国度的超凡世界确实是给了足够的面子，雾都真理之塔，圣堂拟造天使，尤其是亚洲各国超凡力量几乎都来了。

　　当然，反应最强烈的是高丽。

　　一边极度愤怒，极度抗议之前樱岛诸神突然出手，暗算他们的尊神。

　　一边骂骂咧咧地落座。

　　在一种，潜藏于正常世界之下的超凡人物当中，唯独新大陆特别地尴尬，面对动辄就导致地震，海啸，雷暴的诸神，哪怕是他们带来了新的装备都有些坐立难安，而且，在这之前已经曾经尝试和樱岛方面进行接洽。

　　但是往日言听计从的这个国度居然生长出了反骨。

　　非但拒绝了新大陆已经是条件宽厚的合约，反倒颇有些言辞锋利的嘲弄，把新大陆方的人员弄得有些下不来台。

　　“我们看错了他们啊，居然发生了这么巨大的变化。”

　　一位工作人员懊恼地低语。

　　“不，他们从来都没有变过。”

　　这是另外一位年长的人说的话，“从来。”

　　伴随着樱岛最高规格的直播转播，他们似乎打算将这一场所谓高天原盛会，直接全球播放，以借此奠定整个樱岛超凡界在世界超凡世界的地位，而来樱岛的雾都超凡者则是发现，在这里守卫在了核心地方的，并不像是樱岛的大妖或者神灵。

　　“气息有些不对……”

　　笼罩在灰袍当中的男子低声道：“这些魔物的气息，和之前研究过的樱岛妖物不同，和他们文化里的‘鬼’也不一样，更为浩瀚，是有血腥残酷的地方，却也有一种堂皇正大的味道。”

　　“是神州的妖魔。”

　　这是另一名年轻些的金发男子的判断。

　　灰袍男子讶异道：“你怎么知道？”

　　“我刚刚用了法术都没能判断出来，你是用了什么新的法术吗？”

　　“额……法术，这个不是。”

　　“大概就是按句话，我的朋友，注意大脑和眼睛，这只是很简单的推理。”

　　很可惜，福尔摩斯扮演游戏还没能继续下来，就被好友的视线所逼退。

　　那金发男子咳嗽了下，道：

　　“刚刚不是有樱岛的厨师上了草莓麻婆豆腐和小笼包火锅吗？刚刚那妖魔差一点拎着那厨子的衣领，直接把厨子给吞了……而现在那大妖好像正在用炸馒头蘸着老干妈，用大葱配着生肉刺身吃。”

　　“至于是谁的肉？”

　　“额，我不知道……总不可能是厨子的吧？哈哈哈……”

　　“所以我判定那一定不是樱岛本土的大妖。”

　　灰袍法师沉默。

　　而后默默把自己正在施展法术的右手藏在了背后。

　　这该死的茂盛且骄傲的饮食文化！

　　他倒是能够明白这种判断，就像是别人说他们那儿只有炸鱼薯条和仰望星空派，他都想要把那个人的狗脑子打出来，他们明明还有击败拿破仑后回到庄园的惠灵顿公爵命名的惠灵顿牛排。

　　胜利总是能够激发贫瘠的创造力。

　　他把文明杖往旁边放了放，心中很有雾都绅士风格地自嘲了一句。

　　开始琢磨晚上是去吃火锅还是挑战一下超越了地狱辣度，号称是‘恶魔撒旦热吻你的舌头’的贵州菜，最终他为了自己不要再度去一趟雾都肛肠科医院而遗憾放弃了这个打算。

　　人生漫长，何妨一试。

　　但是，不作不死。

　　他姑且还不想要以菊花破裂的方式为全球人口控制计划出一份力。

　　再说，他的一个四川朋友告诉他，神州那边有个微辣的火锅很适合他。

　　他很信任这个朋友。

　　打算此行结束后就去试试看。

　　微辣嘛。

　　他想，自己在老家也是吃辣小能手，总不至于连这个都扛不住。

　　在这一次所谓的盛会开始之前，他看了一眼旁边，果然，神州根本没有人来，这也是在预料之中的事情，高天原盛会很快召开，不知为何，周围关键地方，都是由散发出神州妖魔气息的大妖镇守，而那位新神尊的气息也很奇怪。

　　并没有那么强大。

　　只是她后面还站着一位浑身笼罩在黑色衣物下，散发出浓烈死亡和不详气息的女子，让众人不敢小觑，都端正了精神，准备看看这岛国究竟是要搞什么事情，但是慢慢的，众人的神色都缓缓凝固，眼底浮现出一丝丝怒意。

　　建立以樱岛为核心的，东方世界超凡世界体系。

　　为日出之国，日出之尊！

　　话音说完之后，其余国度超凡界的修行者彼此对视一眼，隐隐惊愕和怒气，却又期待着彼此做第一个出头鸟，结果到了最后，反倒是陷入了一种诡异的平静，那位笼罩白色面纱的神尊平静开口，居然开始直接敕封诸神。

　　不过，一开始只是从周围东南亚小国开始。

　　对于那些国家来说，樱岛超凡世界的力量，已经算是颇为庞大。

　　毕竟这一带奇诡的传说和力量，根源是汉武时代被卧虎驱逐的巫蛊邪祟之术，而那高丽神性则是表示极为愤怒，但是却也很奇怪地，并没有立刻地拍桌而起，态度相当地暧昧。

　　最后那神尊望向神州的方向，平淡道：

　　“听闻东方有神灵，开辟淮水之河道，奔腾入海。”

　　“当封为……御水神猴尊。”

　　………………

　　而这个时候，在樱岛边缘，或者说神界高天原下方。

　　小道士阿玄推着轮椅终于站在了樱岛的土地上。

　　而卫馆主仍旧睡得安详无比。

　　小道士看了看时间，稍微算了算，最后蹲在卫渊前面，推了推卫渊，道：“卫馆主，起床了……”

　　“卫馆主我们到地方了。”

　　“卫馆主？！”

　　“卫馆主，开饭了，有你最喜欢的菜哦！”

　　“卫馆主，太阳晒屁股了！！！”

　　可最后这句让小道士都有些不好意思的话，也只是让卫渊梦中呢喃了一句‘烛九阴还闭着眼呢’

　　‘太阳怎么会出来？’

　　眼睛还是死死闭着。

　　至于最喜欢的菜这种，能够让小阿玄和凤祀羽一下精神的话，更是毫无反应。

　　最后小道士连‘手机自带的闹钟铃声’这种反人类的声音都用了出来，可是卫渊依旧是双目紧闭，两眼一闭，安详得要死，小道士只能叹息一声，重重揉了揉脸，满脸无助地望向高天原的方向。

　　师兄……我该怎么办？

　　睡得太死了……

　　他咬了咬牙，似乎是做出了决定。

　　凤祀羽磕着松子，道：“你不等他醒了吗？”

　　阿玄道：“……恐怕是来不及了，高天原之事，如果任由樱岛恣意编排神州，小道来这里也就没有意义了，师兄他们常说，家国无小事，不可轻辱……”

　　小道士挠了挠头，又补充道：“再说小道其实心眼不是很大，就只是他那一句暧昧不清的四方蛮夷，就要说道说道了，不过我来之前，师兄给我算了一卦，是大吉，所以应该没事的。”

　　他看了一眼轮椅上的卫渊，笑了笑道：M.23sk.com

　　“那么卫馆主就拜托凤姐姐你照顾了，小道先去高天原。”

　　“那个，之前的事情，我真的不是故意的。”

　　他有些尴尬和不好意思地拱手一礼，提着木匣子，将背后的桃木剑一抛，身与剑合，化作遁光冲天而起，这是道门的以气驭剑，历代天师所精通的都不多，这年纪看上才十二三岁的小道士，居然就能够如此娴熟地运用出来。

　　只是可惜，气机并不强大，是取巧的法门。

　　在那女神尊说出那句‘御水神猴尊’之后，高天原上一时安静了下。

　　众人视线都有些古怪——

　　玩味，好奇，感慨，惊叹。

　　她居然敢！

　　她怎么敢？

　　就在那女子神尊还要继续说的时候。

　　天边一道剑气飞掠，剑鸣清越，如同自九天之上飘落。

　　众人眼底神色微变，又有兴奋——

　　来了！

　　剑光散去。

　　云气溢散，而后，一名模样俊秀的少年道人出现在众人眼中，粗布材质的蓝色道袍，木簪，木剑，拂尘，缥缈出尘，和这金光云气溢散的高天原神界格格不入，嗓音平淡，道：“天师府张若玄，奉天师命传法旨于此。”

　　小道士微微吸了口气，维持住这样从容的模样，踏前一步，拂尘一扫，嗓音平淡道：

　　“今有樱岛定诸神，心甚欣喜。”

　　“故允樱岛之神入龙虎山下，授箓传印，以证正统。”

　　一句话缓缓落下，四方皆寂。

　　旋即气氛豁然炸开。

　　针锋相对！

　　这是何等的挑衅！

　　高天原上，气氛霎时间变得剑拔弩张！

　　PS:今日第二更………三千字。

　　睡觉睡觉~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百九十二章 龙虎山法旨免费阅读。https://xs.23sk.com 