    那就先找茶馆，北江大约有三十家茶馆，但是有二十家是挂着羊头卖狗肉的赌博场所。

    真正的茶馆只有十家，明天就一家家的去找。

    决定下来，关上电脑，运气修炼了一番，内气依然没有冲破督脉的最后一个穴位。

    前世他除了任脉以外，其他的每逢冲到脉络的关口都是万爷爷用回天十八针帮他完成，今世只能靠自己了，今天忘了去买银针了。

    看来明天除了找龙组联络点，还得去买银针，因为赵嫣然的母亲他还要去治疗。

    不知道赵嫣然看到他会是怎样的表情。

    第二天一早，林飞在校园的操场跑道锻炼身体，很多的高中学生拿着书本在操场的看台上或者花园里，看到他都恭敬的和他打个招呼。

    林飞在学校里已经算个名人，救过跳楼的女孩，一人单挑数十名地痞流氓，在银行制服歹徒的事情，成了学校师生心目中的英雄。

    孩子都崇拜英雄。

    六点钟，就听到起床的铃声，半小时以后，在校住宿的高中学生穿着运动服从宿舍里鱼贯而出，聚在操场开始晨跑做操。

    这和前世的高中生的状态是一样的。

    普通人的孩子都把上大学作为人生唯一的出路，尤其是在这个世界，学历、证书、甚至人生经历都会成为未来工作中重要的一部分。

    吃得苦中苦方为人上人。

    也或者失衡，攀比，崇尚金钱，迷失了自己。

    所以，林飞认为素质和精神教育更为重要，但毕竟上大学还是要靠分数的，所以林飞教课时也不得不采用特别的方法提高孩子的成绩。

    除非你报的是艺术类。

    不过艺术类的大学学生的未来更为艰难。

    如果你想学习唱歌、跳舞或者演戏，人脉、颜值都很重要，有的有实力的人一辈子出不了头，除非你想进入肮脏的规则。

    自己当年也曾有个明星梦，可现实却很无情，因为被人暗算了嗓子而告别了音乐。

    他心中一动，经过一段时间的治疗，嗓子现在已经快恢复，自己何不再试试呢？

    临时老师和临时保镖他不会干的太久，武馆老师的工资和王曼如的茶叶分红虽然可以，但还是杯水车薪。

    当然还有个好消息，就是孙平联系的药厂同意了他们的药方入股，享受销售分红，林飞也把替代童子尿的药方给了孙平，让他全权出面负责，自己不去操心，到时候拿钱就可以。

    对于孙平他还是相信的，毕竟当时在山水镇，孙平是唯一一个和他喝酒吹牛的人，是他山水镇为数不多的朋友。

    药品审核和投入生产以及销售还需要一定的时间，还拿不到钱。

    他急用钱，毕竟还有一百五十万的负债。

    这个数目对于现在的他可是天文数字。

    自己不能再混下去了，既然还有音乐梦，那就唱歌写歌。

    他迫不及待的回到老师单身公寓，打开电脑，发现很多音乐网站也有歌曲作者通道，可以发表自己的的歌曲，每首歌曲通过版权认证后会在网站出现，获得的收益网站和词曲作者三七分。

    如果歌曲大火，网站会给你推广到各种平台，而且有的会买断歌曲版权卖给更牛逼的娱乐公司进行包装发行，当然作者也可以不卖，可以直接被娱乐公司挖掘出来直接签约，不过没有音乐网站的强大后台、人脉和资源，很少有作品会被娱乐公司看中的，除非这首歌非常出色。

    这也是一个赚钱的路子啊。

    林飞现在需要多方面路子来充盈自己的钱包。

    所以自己的身份很重要，上完课他就出校寻找龙组的联络点。

    初中的语文课每天都有，一般都是第一二节课，林飞上完课后，张小冉跟了出来。

    “林叔叔。”

    “小冉啊，什么事？”

    “……”

    林飞微笑的说：“怎么了小冉，有话就说啊。”

    “今天是我的生日。”

    “祝你生日快乐！”

    张小冉道：“林叔叔，你晚上能回家吃饭吗？”

    “没问题，我一定回去给你过生日。”

    “太好了！”张小冉小脸无比灿烂，“我妈妈一定也很高兴的。”

    “对了，你想要什么礼物啊？”

    “我不要礼物，只要你能给我过生日就是最大的礼物。”

    这小妮子还挺会说话啊。

    “好，晚上等我。”

    “嗯！”张小冉嫣然一笑，蹦跳的转身回到教室。

    林飞回到办公室，走到正在办公桌备课的岳灵身前，“岳老师，我想请个假出去一趟。”

    林飞昨晚好好的教育了一下岳朗后，今天弟弟就出去找工作了，是个不错的开始，而且昨晚听了弟弟讲了关于龙宇的光辉故事后，对龙宇也崇拜的不得了，爱屋及乌，弟弟偶像的好朋友自然也让她尊敬，而且本来她就有点崇拜这个无所不能的胖子大哥。

    “好的，你去吧林老师。”

    “有事打电话。”

    林飞请完假后出了校门，开始自己的寻找之旅，可是太难找了，打着一个老司机开的的出租车，熟练的带着他把北江城的所有正规茶馆和几个会所都逛遍了，也没找到有龙组标志的地方。

    龙组这个秘密组织联络点自然不是那么好找的。

    他突然想到了叶媚，那个美女警察，记得在警察局时，柳潇潇就是叶媚带进审讯室的。

    叶媚必然认识柳潇潇。

    于是来到夏庄分局，门口值班人员纳闷了，“怎么又是你？昨晚不是把人领出去了。”

    “我是来找叶媚警长的。”

    “找叶局长？”他疑惑的看着林飞，“叶局长岂能是你说见就见的，况且她也不在局里，刚才接到一个明星失踪案，她带队去现场了。”

    明星失踪？

    “她在哪里？”

    “在北江市郊天恒别墅。”

    “是什么明星啊？”

    “你打听这么多干什么？关你何事！总之，叶警长不在局里，你以后再来吧。”他显然认为林飞是求叶媚走后门办事的，他见的多了。

    林飞离开警察局，立刻找了个出租车朝着天恒别墅行去。

    二十分钟后，来到北江东郊的天恒别墅，远远的就看到几辆警车停在一幢别墅门口。

    门口站着很多警察。

    叶媚就在其中，依然是最显眼的存在，长腿细腰翘臀，起伏的曲线在一身紧身飒爽的警服下烘托的更加完美，虽然是短发，但配上她的脸型和五官一点都不失女人味，反而更加妩媚。

    “叶队，别墅里的监控是坏的，大厅内也没有搏斗挣扎的痕迹。”张伟汇报道。

    旁边一个穿着西服裙的中年女子苦苦哀求道：“求求警官了，一定要找到她啊，否则我公司不会原谅我的。”

    “你刚才干什么去了？”叶媚转头问她。

    “后天可可要拍广告还有两个赞助演出，我去联系广告公司和赞助商去了，刚刚才回来，没想到就发生了这么可怕的事情，这可怎么办？如果不能拍摄，就会陪大量的违约金，对她的声誉也有影响。”

    叶媚没好气的说道：“你们这些搞娱乐的，都钻到钱眼里去了，是声誉和违约金重要还是人命重要！”

    “都重要！她可是我们公司重点培养的对象。”

    被劫持的人名叫苏可可，环亚公司的签约艺人，出道两年，现在已经跻身准二线明星的行列，可谓火箭似的提升，主要因为苏可可不但长得青春靓丽，更有一个好嗓子，于是很快的拥有了大量的歌迷。

    可能有人说一个准二线明星有什么厉害的，那是他不了解娱乐界。

    在全球文娱极度发达的时代，很多年轻人选择了这一行业，但这一行业竞争相当残酷，有的出道二十年苦苦奋斗也最多混到三线明星，那些四线五线的明星更是不计其数。

    林飞嗓子没坏之前，也就是个四线明星。

    当然四线五线的不能成为明星了，只能称为吃这行饭的艺人。

    只有到了三线，才能勉强称其为明星。

    这个苏可可二十出头就到了准二线，当然是前途无量了，公司很重视她的发展，给了她很多资源，这次她来北江就接到两个广告和三场演出，如今已经完成了一个广告拍摄和一场演出，还有三个通告没完全，没想到出了这事。

    这个中年女人是她的经济人，名叫胡静，跟着苏可可半年了，她也逐渐意识到苏可可的重要性，如果可可出了事，公司损失不说，自己也要干到头了。

    旁边的张涛沉思道：“叶队，会不会是绑架？”

    “有这种可能，如果是绑架的话，他不久肯定会联系环亚公司的。”叶媚叹道：“就怕不是绑架，而是故意伤害。”

