    第26章 高层齐聚茶楼，众女反应不一【求收藏推荐票】

    “很好，现在全城都听说了。”

    “只是一拳斗罗……名字还真有够直白。”

    “总能让我联想到，某个变强变秃的家伙，应该不会掉头发吧？”

    星月茶楼，后院厢房内。

    林云盘膝坐在床头，刚刚结束日常修炼。

    看着面前木桌上，摆放着的信件消息，脸上露出会心笑容。

    这是他通过大斗魂场，购买的一些边角料情报，类似于周边八卦杂志。

    尽管，看不出什么具体内容，但也能够确认，那夜轰爆鬼菊斗罗的事，已经在天斗城内传开。

    想必接下来，再次开启说书的时候，必定可以引爆全场，迎来一大波新的韭菜。

    至于那【一拳】的名号，林云倒也没放心上，叫什么其实无所谓。

    反正以前没考虑过，索性顺其自然，还省了自己纠结的麻烦。

    所有心思，全都放在下次说书。

    很快准备妥当，时间也来到预选赛后。

    正如当初“预言”那般，史莱克学院最终获胜，在唐三先知先觉的布局下，顺利战胜天水学院。

    之后的爵位册封，以及雪夜大帝和萨拉斯主教，明争暗斗相互挤兑，内容也都大差不差。

    略有出入，众多听客也不以为意。

    只觉得是当事人听说这些内容，刻意回避引发的结果。

    并未对剧透真实性，产生一丝一毫怀疑。

    相反，越发期待今日开讲。

    毕竟上次卡点太过勾人，很想早点知晓，唐三这货是否死透，或者如何化解危机。

    无论从听故事角度，还是影射现实发展，都足够引起狂热期待。

    天刚蒙蒙亮，茶楼已经人满为患。

    别说门前的高台了，巷外都是黑压一片。

    各方势力，全都使用特殊手段，抢占比较优渥的位置。

    而那些平民老顾客，则只能郁闷凑到角落，争夺少数还不错区域。

    对此，林云并未作出应对，也没给他们特别待遇，就这么顺应自然发展。

    毕竟主线人物，以及实力更强的存在，提供的震惊值与期待值，确实比普通人更多。

    空间有限，慢慢肯定要向魂师偏移，甚至寻找新的积分途径。

    这点已经提上日程，只不过目前还没实施，心里早就有了计划。

    “快快快，终于赶上了。”

    “竟有这么多强者，林云牌面可够大的。”

    “你看，那边不是象甲宗么，其他元素学院也到场了。”

    “哈哈有趣，原来爸爸也爱听书，旁边乃蓝电霸王龙家族的族长爷爷，还有雪夜……”

    难得的，宁荣荣今日起了个早床。

    叫醒小舞和朱竹清，三女一起前来此地。

    可惜，终究还是不够卷，根本找不到合适位置。

    目光四下打量，很快发现宁风致所在，那华贵的排场很好辨认。

    除了七宝琉璃宗三位，同为上三宗之一的蓝电霸王龙家族，这次竟连族长都出现了，重视程度可见一斑。

    更夸张的，皇室那边也有来人，而且阵容相当恐怖。

    宁荣荣身份特殊，自然认得出雪夜大帝，哪怕伪装也瞒不过。

    而旁边，雪星亲王与毒斗罗独孤博，外加太子雪清河，同样站定静静等候。

    整个天斗帝国最有权势的那批人，竟悉数到场只为听书，简直不可思议。

    刚想挤过去，蹭一蹭大佬们的观赏席位，却忽然发现情况诡异。

    朱竹清倒还好，只是表情略微古怪，毕竟她是隔壁星罗帝国，皇室姻亲家族的后裔，并不想与天斗高层接触。

    可小舞却直接发抖，原本粉嫩光滑的俏脸，都变得苍白惨淡起来，似乎是在害怕什么。

    “咦，怎么了，有哪里不舒服么？”

    “去我爸爸那边吧，让他找人帮忙看看，应该有随行御医才对。”

    宁荣荣不明所以，下意识的开口询问。

    却见好姐妹娇躯一震，反而像受到什么打击，脑袋摇得如同拨浪鼓般。

    实际上，她是害怕周围气氛，能够感觉出许多强悍气息。

    除了肉眼可见的，剑斗罗尘心、骨斗罗古榕，以及皇室供奉独孤博、蓝电霸王龙族长玉元震。

    背地里，至少还有好几股达到封号境界的高手，让周围天地元力暴涨。

    普通人或许察觉不到，只以为附近空气清晰，但作为十万年魂兽化形，小舞对此相当敏感。

    即便有相思断肠红庇佑，理论上不会被发现真身，却依然认为不太保险，尤其是跟着宁荣荣，走到那些强者身边。

    “不了不了，荣荣你们先看。”

    “我突然想起来，今天还有事情没做，就先回去了。”

    “待会儿学院集合，弗兰德院长肯定会来，别被发现啦！”

    没有犹豫，小舞打了个马虎眼。

    根本不等闺蜜反应，直接钻入人群消失。

    然而，却并没有真的离开，只是找了个偏僻角落，隐藏气息偷偷观察。

    在她潜意识里，还觉得林云的身份，极可能是十万年魂兽化形，重新修炼成的强者。

    眼见事情越闹越大，心里也是不免担忧，如果这家伙被发现，自己会不会暴露？

    既有顾虑，又有一丝好奇期待，使得她哪怕明知危险，依旧选择留下来听书。

    而与她有着同样郁闷的，实际上还有另外一位，也即是身处雪夜大帝身边，化妆成男儿的千仞雪。

    “林云那家伙，此前已经暗示过，知道我的卧底身份。”

    “这回跟皇室一同前来，不知会不会被针对，万一身份暴露的话……”

    “剑骨斗罗都在，外加独孤博，只凭刺豚蛇矛很难将我带走。”

    “可恶，怎么会遇到这种问题，希望那喜欢使坏的混蛋，千万别多嘴吧。”

    脑海里，回忆起最初对话的场景。

    千仞雪额角流汗，下意识的感到心虚。

    以林云表现出来的性格，堪称天不怕地不怕，之前还怼过比比东和玉小刚，难保不会针对自己。

    平日真身出现，又有蛇矛刺豚保护，还没发现有什么不妥。

    但自从上回，亲眼见证恐怖实力，她就觉得不保险起来。

    当然，若是正常情况，倒还不用太过担心。

    可今天形势明显不同，万一出现纰漏，安全属实堪忧。

    抱着这般忐忑思绪，千仞雪目光凝望茶楼，表面依旧不动声色。

    也就在，众人翘首以盼之下，浑身充满神秘色彩，带着无尽“光环”的林云，终于从中走了出来……

    (本章完)

