
　　李牧身上的伤势，彻底消失。

　　原本应该插在体内的白玉长剑，此时已经彻底消失。

　　浩如星空，深入如仙渊一般的气息，从他的身上，缓缓弥漫而出。

　　这种力量，令牧云仙主有一种瞬间想要臣服，肉体和灵魂，都禁不住开始颤栗的错觉。

　　也是在这一瞬间的分神，花想容的攻击降临。

　　轰！

　　牧云仙主瞬间重伤。

　　他的身形高高地扬起，旋即啪嗒一声，像是破布娃娃一样，摔落在了破碎的石桥上。

　　噗！

　　一口鲜血喷出丈远。

　　他面色颓然，甚至都顾不上看伤他的花想容，而是看向李牧。

　　再一次确定李牧已经毫无伤势，修为更进一步之后，牧云仙主眼神之中，尽是茫然：“你……为何会这样？”

　　为什么他没有死？

　　为什么他的修为，反而提升了？

　　“机关算计太聪明，反误了你的姓名，多谢你辛苦准备的咒杀之剑，彻底斩杀了太始道尊，也成全了我，不但斩灭了太始道尊的一切因果，还让我无因果地得到了太始道尊的全部力量。”

　　李牧说着，随手朝着身后，一拳轰出。

　　轰！

　　仅凭单纯的肉身和静态仙气，便一拳轰碎了百里之外的南魔庭无数建筑，拳劲仿佛是一道深渊，将南魔庭直接打穿，无数的魔军化作飞灰，黑潮亦被打开一道孔洞，通往无尽遥远之处。

　　强。

　　强到了令牧云仙主绝望。

　　就算是巅峰状态之下的他，也不是这个时候李牧的对手。

　　“我辛辛苦苦算计一切，竟是为你做了嫁衣？”天籁小说网

　　牧云仙主无法接受这一切。

　　在漫长的时代中，他都以为自己已经压制了勾陈大帝的转世身，没想到到最后，一切竟然都在勾陈的算计中。

　　自己不但未能杀死他。

　　反而成全了他。

　　满腔的不甘和愤恨，令牧云仙主再度狂喷鲜血。

　　被活生生气的。

　　“送你上路吧。”

　　李牧手中，资金长刀浮现。

　　“呵呵……”牧云仙主惨笑，道：“呵呵，动手吧，你也没有赢，其他两帝已死，四御不成，你也难以逆天，我师即将苏醒，到时候，你也难逃昔日的结局，兵解转世，注定一场空而已。”

　　李牧淡淡一笑，道：“是吗？”

　　他看了看花想容，又看了看远处，道：“只怕是你误会了什么，花儿并非是四御之一，并非是北极紫微大帝转世，而被你害死的那两位，也并非是南极长生大帝和承天效法厚土大帝。”

　　牧云仙主瞳孔皱缩。

　　旋即大笑。

　　“哈哈，这个时候，想要骗我？”

　　他一脸的怨毒和阴狠之色，道：“你就死了这条心吧，这种话骗别人还行，骗我？哈哈，既然如此，那四御之中的其他人在哪里，还有谁可以堪……”

　　还未说完，牧云仙主突然愣住。

　　然后，他的身形，剧烈地颤抖了起来。

　　不是因为伤势。

　　也不是因为疼痛。

　　而是因为……

　　他突然想到了另外一种可能。

　　飞升者阵营的三绝世？

　　孙飞，叶青羽和丁浩？

　　这不可能。

　　“不……你想用他们来骗我？呵呵，你……”

　　说着，牧云仙主再度喷出一口鲜血，整个人的精气神瞬间垮塌了下来，仿佛一下子苍老了数千岁一样，面色竟是灰败了起来。

　　他虽然口中说着，但内心里，竟是已经知道，自己可能上当了。

　　“你……勾陈，你……”

　　牧云仙主看着李牧，一脸的怨恨阴毒，到了最后，渐渐地化作了由衷的钦佩和服气。

　　“哈哈哈，服了，我服了。”

　　他摇摇晃晃地站起来。

　　“你是故意暴露的？”

　　他问李牧。

　　当年，他从封印的天庭之中，破关而出，去寻找四帝的转世身，一开始，极为困难，一直到后来，终于首先发现了勾陈的转世身，才找到了突破口，顺藤摸瓜，将其他三帝的转世身都找到，一切才真正到了他的掌握之中。

　　虽然，后来勾陈数次破局，但一切其实都在他的掌握之中。

　　当时，一切的证据，一切的推衍，一切的验证，都已经完完全全说明，那四个人，及时四帝转世身。

　　漫长的岁月里，牧云仙主不知道明里暗里试探了多少次，都得到了完全符合推断的回答。

　　以他谨慎的性格，若非是百分之百坐实了四帝转世身的真实性，又如何会付诸行动，开始执行后续的计划？

　　但是，现在李牧却告诉他，一切都是假的。

　　那只有一个可能。

　　李牧这个勾陈转世身，自己主动暴露了身份，演了一场戏，将自己置身于危险之中，但却掩护了其他三帝的转身身？

　　“你觉得呢？”

　　李牧道：“你不过是玉皇麾下的一个棋子而已，你的主人，当年亦不能奈何我们，你被算计，不是情理之中的事情吗？”

　　当年的五帝之中，牧云仙主要杀的南极长生、北极紫微、承天效法厚土和勾陈，剩下的一个，就是当年的天庭叛逆了。

　　中央玉皇大帝！

　　李牧得到了太始道尊原始的无业力力量，冥冥之中，已经有了一些预感。

　　“噗……”

　　牧云仙主再度狂喷一口鲜血。

　　“哈哈哈，哈哈哈哈……”

　　他狂笑了起来。

　　笑声中，充满了疯狂之意。

　　“我输了。”

　　他巍然长叹：“你动手吧，我心服口服。”

　　没办法不服。

　　自始至终，都被勾陈算计，都陷入勾陈的局中而不自知，自以为大计已成，谁知道最终一切都在沿着对手的轨迹走。

　　“既然服了，那就上路吧。”

　　李牧一道挥出。

　　牧云仙主的头颅飞起。

　　这一次，再也没有其他任何的侥幸。

　　纵横仙界无数年的风云人物，曾经被尊之为仙界共主的一代枭雄，彻彻底底地陨落了。

　　临死前，他的脸上，甚至还带着笑容。

　　因为他知道自己是如何败的，也败得心服口服。

　　败给这种对手，并不丢人。

　　噗通。

　　牧云仙主的身形仆倒。

　　“毕竟曾是仙界的风云人物，携着全盛的仙力境界，降临仙界，也给了我们巨大的威胁……既已死，那就尘归尘，土归土吧。”

　　仙火流转。

　　牧云仙主的尸身，被覆盖，最终消失在了这个世界上。

　　战役落幕。

　　李牧看向花想容，道：“走，我们进中央魔庭。”

　　两人正要离开。

　　“等一等，李牧，你们现在，不能去中央魔庭。”

　　一个熟悉的声音从远处传来。

　　----

　　抱歉了大家，心态有点差

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1651、牧云之死免费阅读。https://xs.23sk.com 