    “叶寒，你闭嘴！”

    不远处的李浮屠顿时皱眉。

    叶寒却不曾理会，依旧看着白发武皇。

    白发武皇看向了李浮屠：“李浮屠，上一次九域王榜之争，天榜第十。”

    一道道念力加持李浮屠身上，查探片刻，白发武皇摇头开口：“能让武者恢复至天人领域的宝物不是没有，但对他没有什么用。”

    “为什么？”

    叶寒皱眉。

    “武道领域，但凡境界跌落，往往难以救治，很少有人能打破桎梏，再度登天而上。”

    “如果只是单纯的境界跌落，力量不足，我们天府拥有顶级神液、顶级丹药，倒能够让他恢复，但他当初应该被打入了白骨噬魂咒，白骨噬魂咒多年的侵蚀，已让他的身躯残破不堪，甚至武魂都出现了严重的伤势，若无意外，余下的寿命都已不足二十年，想要更进一步，几乎不可能。”

    白发武皇解释道。

    寿命不足二十年？

    叶寒脸色骤变。

    这时，白发武皇继续道：“在我们南蛮苍州，想要让李浮屠真正恢复，重归巅峰，除非寻找到传说中的天地魂液来孕养武魂，但那是比寻常的神级丹药、神级灵液都更珍贵的宝物，可遇不可求。除此之外，还有一种办法，便是前去无量神山，进入无量道宗求取三滴补天神液。”

    “叶寒，我的状态，自己明白，你不用为我担心，好好领取你自己的奖励。”

    李浮屠随之说道。

    叶寒眼中浮现无奈之色，只能点了点头。

    现实和预想，终究是不同的两码事。

    自己用真龙之液帮助李浮屠恢复伤势，重归武魂境，但想要恢复到昔日的天人领域，简直毫无希望，只能以后再想办法了。

    “叶寒，想好了没有，你想换取十枚神级丹药，还是选择一种天府宝库中的宝物？”白发武皇看着叶寒。

    “宝库！”

    李浮屠吐出两个字。

    “前辈，宝库之中的宝物，如何选择？”叶寒看向白发武皇。

    “根我来！”

    白发武皇转身。

    跟随着对方，叶寒来到战场之中。

    在那诸多天府强者聚集之地，叶寒便看到了一份清单。

    上面书写着至少上百种特殊的宝物，每一种宝物的作用、效果也全部都是清楚标注出来。

    “武皇丹，能让天人领域的强者直接拥有领悟皇道法则的机会？”

    叶寒看到这清单上的第一种宝物，不禁深吸一口气。

    一种极致的诱惑，让叶寒呼吸都变得急促起来。

    王侯之上，便是天人，天人之上便是武皇。

    想要迈入武皇领域，便是需要领悟相应的皇道法则，只可惜，那一步想要迈出难如登天，一千个、一万个天人境的强者，也未必能有一人能领悟成功，成就武皇之境。

    这武皇丹，对于任何能踏入天人境的武者而言，简直可直接打开一扇武皇境之门户。

    “苍天霸血？”

    叶寒看到第二种宝物，猛地深吸一口气，惊异地看了白发武皇一眼。

    苍天霸血，八轮血脉，血脉榜排名第二。

    叶寒虽然未曾亲眼看到过血脉榜，但对于那榜位前几名的血脉并不陌生，李浮屠曾对他说过。

    血脉榜第一的血脉，便是至尊血。

    据说一旦拥有至尊血，只要武者不断修炼下去，耗费不了多少精力，注定能让血脉蜕变为九轮血脉。

    至尊血之下，排名第二的便是苍天霸血。

    拥有这种血脉之后，武者的肉身、筋骨都会得到不可思议的蜕变，甚至有希望诞生出苍天霸体。

    这便是九域王榜之战的奖励？

    这也太夸张了一些！

    叶寒简直恨不得将这清单上的宝物全部得到手。

    “九域王榜之战，三十年一次，近千年岁月中，地榜之中能拥有上千道武道印记者，你是第三人。”

    白发武皇似乎看出来叶寒的疑惑，主动开口解释：“王榜武道印记总共三千道，你能独享三分之一，这便是天赋，有资格得到这般奖励。”

    “只有三人吗？”

    叶寒看着白发武皇：“那这三人之中，我能排第几？”

    “第三！”

    白发武皇开口：“第一便是五百年前的剑十三，当年曾争夺到一千五百道印记。第二乃是三十年前的杨圣，争夺到一千二百四十道印记。”

    “我居然只排第三？”

    叶寒眼眉皱起。

    “苍州广袤，九域之地天骄人杰无数，更不用说我们圣域之内，更是天才众多，你的表现已足够惊艳，未必要与那些人去比。”

    白发武皇似乎对叶寒感官不错，也没有面对他人的那般冷漠，他继续道：“诸如那当年的剑十三，拥有仅次于叶星河那不灭剑体的邪剑体，修炼十年，便成就武皇境界，二十年迈入武神领域。”

    “杨圣呢？”

    叶寒看着对方。

    “杨圣，此人更可怕，便是我都无法看透。”

    白发武皇开口。

    “什么？”

    叶寒露出惊容。

    什么剑十三之类的，至少是五百年前的人物，是否活到现在都不得而知。

    但是杨圣便不同，三十年前，也便是上一次九域王榜之争的高手，几乎能与叶寒算是处于同时代的武者了，所以叶寒想知道关于此人的一切。

    “杨圣，此人不曾拥有任何的特殊血脉、特殊体质，看似天赋平平无奇，只凭一道战意，百战百胜，简直是天生的战神，没有人知道杨圣是如何做到平凡体质力压各大神体、皇体、战体，但他就是如此强大，在武道之途步步登天，仿佛没有任何壁坎能阻挡他的路。”

    白发武皇看了叶寒一眼：“就如同，连我也看不透你是如何击败苏妙竹的，你的天龙之体与苏妙竹的体质相比较而言，还是有巨大差距。”

    “额……。”

    叶寒愕然。

    他当然不会说自己的天龙之体依旧是假象，如昔日的玄龙之体、地龙之体一般，都是用来蒙蔽天下人的。

    “我建议，你选择武皇丹，或是苍天霸血，以你的天赋未来踏入天人领域没有任何问题，有武皇丹的帮助，几乎注定能成为武皇，至于苍天霸血乃是八轮血脉，你自身也拥有八轮血脉，若是你能让两种血脉融合为一，将有希望诞生出最强的九轮血脉。”

    白发武皇继续道：“相比较而言，这上面其他的宝物，对你的帮助远远比不得前两种。”

    叶寒目光扫过那清单，继续看下去。

    一直看到了清单底部，猛然间，他的眼瞳一缩。

    “我要这件宝物。”

    叶寒指着清单的最下方。

    “天魔帝手？”

    白发武皇露出意外之色。

    “不错，我就要这天魔帝手！”

    叶寒努力压制着体内沸腾的鲜血。

