    叶楠非常意外，可以说是震惊地看着闫伯川，这么近的距离，她都看不清他脸上的表情，却能从他的语气里听出，他是认真的。

    甚至已经在筹划做这件事。

    突然之间不知道该说什么。

    坑里的袁华怕了，她恨叶楠，不喜欢许卿，对两个小重孙没有感情，却从来没想过要毁了儿子，更没想过闫伯川会真的翻脸，对她起了杀心。

    就连她装昏迷这几个月，心里其实还是有些洋洋得意，不管怎么说，闫伯川最后不还是要伺候她？

    使劲晃头，抖掉脸上的土，挣扎地喊着：“闫伯川！你大逆不道，我是你亲妈，你竟然想杀了我，你就不怕遭报应吗？”

    闫伯川一言不发，跳进坑里将袁华拖了上来，重重地摔在地上，蹲在她面前：“我还会怕报应吗？你害得我妻离子散，现在还想害我的外孙！这些不都是我的报应吗？”

    声音不大，却带着恨，那股森森恨意，像是刀尖刮在袁华心上，让她忍不住颤抖。

    依旧努力为自己辩解：“伯川，我这么做都是为你好，你觉得叶楠就是什么好人吗？你看她把雪英害得，现在生活都不能自理。至于你说的孩子，我从来都没有想过害孩子，不管怎么说，卿卿都是我的孙女，那两个孩子都是我的重孙。”

    闫伯川已经不对袁华有任何期望：“曾国强是怎么回事？我已经找人将他控制了，而你，我一直在想一个稳妥的处置办法，可是就算所有证据摆在你面前，你也不过是面临几年的牢狱生活。这个处罚对你来说，太轻了。轻到我没办法面对卿卿。”

    “所以，我想，既然你带我来这个世界上，那我带你离开，不是很公平吗？”

    “你到底是什么样的蛇蝎心肠，毁了我的爱人还要毁了我的孩子？”

    边说边拽着袁华胳膊拉她起来，往山下拖。

    袁华吓得腿发软，叶楠那么折磨她，她都没怕过，只抱着你不弄死我，我一定会弄死你的心，要不就是要死一起死，谁也别想好过。

    可是现在面对闫伯川，他并没有勃然大怒，但那种心如死灰的状态更让她害怕。

    一股热流而下，直接吓尿了。

    叶楠就看着闫伯川拖着袁华往山下走，到现在她都不敢相信，闫伯川真的要杀了自己亲妈？

    没等走到山脚下，就有辆车亮着灯光冲来，停在了闫伯川刚才停车的地方。

    闫伯川拽着袁华停下，眯眼看着停车的地方，能模糊看见下来两人，朝着这边狂奔。

    “爸！”

    许卿边跑边喊着，高湛在后面紧紧跟着过来。

    闫伯川愣了一下，没想到许卿会来。

    叶楠也急冲冲地跑过来：“卿卿，你怎么来了？孩子呢？”

    许卿有些着急：“我小叔在，我把雪梅也喊了过去，爸妈，你们晚上在这里干什么，快，回去，有人来了。”

    叶楠皱眉：“谁来了？还能给你急成这样。”

    闫伯川显然已经猜到是谁：“我爸来了，先回去吧。”

    袁华瞬间后背冒冷汗，闫伯川的父亲闫成山来了！那岂不是他已经知道了她所做的一切？

    许卿不知道发生了什么，就知道闫季川找来时很着急，问她叶楠以前的坟墓在哪儿？让她赶紧把闫伯川和叶楠找回来，晚了会出人命。

    她赶紧跟着闫季川还有高湛一起去山上找人，没想到还真在坟地里，连那个昏迷不醒，成植物人的袁华也在。

    这是发生了什么她不知道的事情？

    闫伯川开车带着袁华先离开，许卿和叶楠坐高湛的车。

    看着闫伯川的车开得飞快，许卿看着车迅速地消失在蜿蜒的山路上，心都忍不住揪着，问叶楠：“到底怎么了？”

    叶楠完全不拿高湛当外人，没有任何避讳地将袁华如何伪装，想弄死她，还把手伸到孩子身上。

    许卿都惊住了，她曾经猜过袁华会不会是装的，可是装植物人，一装好几个月，难度还挺大的。

    更没想到袁华和于静还有勾搭，一起想害她的孩子。

    这是什么奶奶？

    高湛边开车边默默听着，见过多少大场面的人，这会儿都忍不住震惊，这还是人？故事书怕是都不敢这么写吧。

    许卿不知道闫伯川带着袁华去了哪里，也不知道那个没见面的爷爷来住在哪里？

    让高湛送她和叶楠先回家。

    叶楠倒是想去看热闹，又不放心闫季川和秦雪梅两个人看孩子，只能遗憾地错过一场热闹。

    闫伯川知道闫成山来，肯定去了他租住的院子。

    拉着袁华到家进屋，果然见闫成山跟个小塔一样，站在屋子中间，满是风霜的脸上，威严无比。

    瞪眼看着闫伯川拉着袁华进门，怒目盯着闫伯川：“你是要反天！”

    闫伯川将袁华推在闫成山面前：“你骂我之前，你先问问她都干了些什么？都说虎毒不食子！她不仅要弄死我的爱人，还要弄死我的外孙！你好好看看，这么一个魔鬼就是你的枕边人，你不觉得可怕吗？”

    闫成山震惊地看着脸已经变形，红肿一片，嘴角还有未干的血迹，头上身上都是土的袁华，要多狼狈有多狼狈。

    “伯川说的都是真的？”

    袁华使劲摇头，她都不知道该怎么给自己辩解，一直以来，她在闫成山眼里都是飒爽女干部形象，不计儿女情长，一心都扑在工作上。

    怎么可能会这么恶毒？

    闫伯川冷笑：“你不信？我可以把曾国强带过来，你问问她那个娘家侄子，给她办了多少伤天害理的事情，就算千刀万剐，都便宜了她。”

    闫成山皱眉：“住口！不管怎么说她都是你的母亲。”

    闫伯川呵笑：“她配吗？我甚至怀疑，她到底是不是我母亲，还是不是个人？你来，我不知道什么目的，但是我要告诉你！千古恶人，我做定了！”

    闫成山不说话，他知道大儿子性格一直敦厚，做事从来都有分寸，能让他不计后果说出这样的话，肯定是袁华真做了那些事情。

    沉默了一会儿，抬眼看着袁华：“你知道我这次来是为什么吗？”

    【作者有话说】

    发烧三十九度五，实在写不动了，明天见

