    第301章 意外来电，无耻之极

    考古局中，所有人都沉溺在喜悦之中。

    可就在这时，助理突然跑了过来，对着赵国说道：

    “局长，大棒国考古部门那边来电话了。”

    赵国眉头一皱，没想到这时候大棒国竟然在这时候来电话。

    因为大棒国与华夏相邻，两国在古代的时候也是有非常紧密的联系。

    甚至在上个世纪的时候，大棒国发现了多处华夏文字的古代遗址，其内得到了不少华夏的文献。

    于是赵国等人请求去考察，能够借阅那些华夏的文献。

    从而得知一些华夏的古代历史，多少能得到一些历史文化。

    可没想到，大棒国考古局那边直接拒绝了。

    说那些文献都是他们的，和华夏没有丝毫关系，让他们不要自作多情。

    不管赵国他们花费多少心思，甚至说出一些条件交换，可大棒国都不愿透露半个字。

    但这么多年来，赵国他们也都没有放弃过。

    所以通讯设备也保存了大棒国考古局的联系电话。

    现在大棒国考古院打来电话，那肯定就是为了青铜仙殿的事情！

    如今青铜仙殿现世，在全球都是一件极为轰动的事情。

    别说大棒国了，其他各国也必定心动。

    很多人都想见识一下这青铜仙殿，能在第一时间得到相关资料。

    这种事情，赵国早就心知肚明。

    只是让他没想到的是，大棒国考古局竟是第一个来电话的。

    当初他们拒绝了赵国等人，不肯提供任何史料，那些华夏文献也是一个字都没有跟他们透露。

    赵国也知道，这是对方的权利，自己这边没有资格要求大棒国考古局，将那些文献给他们看。

    毕竟那些资料，都是从大棒国内出土的文物。

    但是这也免不了让赵国，对大棒国的考古局没有好感。

    此刻，看到大棒国考古局打的电话，他淡淡的说了一句：

    “挂了。”

    助理楞了一下，这就挂了？

    但他也知道，大棒国考古局打来电话是要做什么。

    无法就是想要得到青铜仙殿的相关资料罢了。

    本来助理觉得，他们华夏考古局完全可以以此为条件，从大棒国考古局中换取一些之前想要的文献。

    但没想到，赵国直接要求挂断，没有丝毫的犹豫。

    这让助理有些懵逼，但也听从了赵国的命令，将其直接挂断。

    其余的教授也是楞在了原地，不明白赵国在想什么。

    然而电话刚刚挂断没到五秒钟，却又再次响了起来。

    助理一看，依然是大棒国考古局的电话。

    “挂掉。”

    赵国不等助理说话，直接说道。

    就这样，电话再一次被挂断。

    可紧接着，电话第三次被打了进来，助理顺势想要再次挂断。

    却没想到，赵国突然说道：

    “先别急，等等。”

    助理彻底蒙圈了，实在不明白赵国在想什么。

    而林教授等人算是看明白了，赵国这是故意恶心大棒国考古局那边。

    当然了，赵国这么做可不是什么恶趣味，同时也想给对方一个下马威。

    只有这样，等会他们说话的时候，才能有更多的主导权。

    大约过了十来秒，赵国把电话拿在手中，将其接通。

    “赵局长，您好。”

    电话刚刚接通，那边立刻响起一道略微客气的声音。

    虽然说的是普通话，但非常的不标准，要多别扭有多别就。

    赵国听到这声后，淡淡的一笑：

    “这不是朴局长么，怎么？有事吗？”

    朴局长笑呵呵的说道：

    “这不是之前你们要求需要观看上次出土的文献吗？经过我多次的努力，上面终于批准了，你们随时可以派人过来观看复刻。”

    呵呵，老狐狸！

    赵国听到朴局长的话，当即心中一阵冷笑。

    短短的两句话，竟是卖了一个天大的人情给自己。

    还你从中调节？真当我赵国是傻子吗？

    当初我们想要去看那些出土文献，就是你这老家伙从中作梗的最多！

    可最主要的是，这件事情，都已经过去近十年的时间了。

    这十年都没有动静，结果青铜仙殿一出现，就立刻被批准了？

    赵国心中对朴局长极为不屑，但语气依然平淡的说道：

    “是吗？那先要谢谢朴局长的好意了，不过现在我们已经不需要了，没有别的事情，就先挂了吧。”

    对于赵国来说，现在林昊就是他最大的底蕴。

    只要有林昊在，迟早能够将华夏的历史彻底复原，将华夏的文化复苏。

    至于那一两卷的文献，他现在还真不在乎。

    因此赵国在说这话时，也丝毫没有留任何情面，说完就要挂断电话。

    可听到他的话，朴局长顿时就急了，赶紧说道：

    “赵局长等等！其实我还有一事相求，你们华夏考古队不是发现了一个青铜仙殿么？我看那些纹饰和我们大棒国的一些古朝纹饰非常相似。”

    “所以我想要请求一起开发，我们一定尽最大努力，帮你们完成那青铜仙殿的开发！”

    听到这话，赵国顿时被气笑了，随即说道；

    “朴局长，那是不是开发到一半的时候，这青铜仙殿就会和你们大棒国某某建筑高度重合？然后向世界宣布，这青铜仙殿其实是从你们大棒国搬运过来的？”

    赵国此话一出，顿时让电话另一边的朴局长脸色涨红，支支吾吾的一句话也说不出来。

    可赵国没等他再次解释，当即挂断了电话。

    而考古局中的那些教授，听的也是大为的爽快。

    这大棒国，确实做得出这种事情，而且还是信手拈来。

    毕竟连端午节都能说成是他们的节日，还不要脸的去申请非遗。

    这种无耻的行为，是所有人都没有想到的。

    现在赵国说这话，一点都不过分。

    现在不过刚刚交涉，就已经说青铜仙殿上面的纹饰，和他们大棒国古朝的纹饰一样。

    等到他们真的来考查的时候，必然会说这青铜仙殿就是他们的。

    这种套路，他们真是快用烂了。

    不过赵国也没给对方机会，直接讽刺了一番，有挂断了电话。

    考古局所有教授，此刻都在拍手叫好，心里大为畅快。

    (本章完)

