    殿内所有人都看向年幼夕，她一个久居丞相府后宅的丫头，居然叫板钦天司？

    小姑娘俏脸微昂，嗓音清脆：“魂，乃人鬼共有，拘魂，可控人，控鬼。”

    “但若是以虫为蛊，控人控鬼，那定是错的。”

    “既然可拘魂，又为什么要靠几条虫？那不是给玄门丢了脸面？”

    她说的太对了，都有本事拘魂了，还要虫干啥？

    此刻那寒星的面色略显尴尬，犹豫片刻：“你怎知那人有没有能力拘魂？”

    年幼夕可叹的摇摇头：“玄门术法，呼召风雷、伏魔降妖、祈晴雨、祝国泰，你可曾听说过，有玄门养蛊虫的？”

    下一秒，寒星沉默，蹙眉，面容纠结后，舒展开来：“有理，我大盛王朝玄门术法传承数百年，未曾听闻有蛊虫之说。”

    “可，若是旁门术法呢？”

    年幼夕转眸去看盛谨墨：“拿出来吧。”

    盛谨墨点头后，白岳从殿外捧着一个特质的钵进殿。

    那钵中，正是那只拇指大小粗细的虫。

    荀王一看就嫌弃的后退半步：“皇兄，这是从臣弟身上取出的蛊虫。”

    盛隆裕龙颜微变，却还是看了眼那只蛊虫，直到看到那虫子背部诡异的图腾后，吸了口凉气：“这符文……”

    “父皇，这蛊虫背部的符文，和那几个宫人身上的一样。”

    寒星见后，也顿时惊愕，从未听说，蛊虫离开宿主还能活的！

    “可是有人想要用这下作的术法，害荀王？”盛隆裕马上就变了脸。

    这可不是闹着玩的，荀王虽久居商都，可毕竟是皇室之人。

    若有人想要加害皇室之人，那可是诛九族的大罪！

    “所以冷宫里那些宫人，或是少了头颅，或是少了内脏？”

    盛隆裕眼神微变，急切的问着盛谨墨。

    “不一定哦。”年幼夕却上前两步，她靠近那蛊虫时，手腕上的铃铛发出微弱的声响。

    蛊虫像是吓到，在那钵中疯狂的撞击着钵壁，发出‘呜呜呜’的声音。

    “也有一种可能，是这个下蛊之人手法不熟练，找几个人练练手。”

    她不认为，找几个宫人养蛊虫有什么大用。

    此人真正的目的，还是在荀王身上。

    她话音落，发现整个大殿中安静的可怕。

    忽然，那话梅精阴阳怪气的说了句：“那为何，荀王身上的蛊虫，要比那几个宫人的时间久？”

    年幼夕勾唇笑了笑：“据我所知，冷宫隔壁就是冰窖吧？”

    “如果有人将那几人的尸体藏在冰窖里，就可以混淆死亡时间。”

    “而数日前，冰窖重扩，那凶手又怕人发现这些尸体，就给埋在了冷宫。”

    “我记得发现尸体的时候，地上可是有拖拽痕和水迹。”

    盛谨墨黑眸眯着，薄唇抿成一条直线，这些细节，他自然知道。

    如果说调查方向从一开始就错了……

    那人就像年幼夕所说，并不是想要用头颅或者内脏供养蛊虫，然后控魂。

    而是想要拿人练练手，然后再将已经成熟的‘技术’用在荀王身上……

    “查！给孤好好的查！”

    盛隆裕龙颜大怒，一拍桌子，殿内所有的人都跪倒在地。

    “皇兄息怒。”

    “父皇息怒。”

    片刻，盛隆裕敛了敛神色：“是何人敢在孤的眼皮子底下作乱？”

    “钦天司，乃我大盛的玄术宗门，孤命钦天司协同明镜司，彻查此案！”

    话梅精眼睛一眯，皱纹一大把：“陛下，下月乃是太后万寿，贫道有懿旨在身，怕是……”

    盛隆裕伸手点了点寒星：“让他去。”

    寒星领命，明知道这是清风故意把他推出去，咬牙也得上。

    离开盛阳宫后，寒星折返去钦天司，抱了一大堆的古籍，去了明镜司。

    明镜司专破大案要案，相当于古时候的专案组一样。

    寒星更像是顾问，而且尽职尽责。

    他将自己带来的古籍展开放在桌上，挨个翻找：“这符文，我曾见过。”

    “但时间太久，有些记不起来。”

    她看着摊开的古籍上，一本‘幽林秘境’中，少了几页。

    “这幽林秘境，是什么地方？”

    盛谨墨展开一张极大的牛皮所绘地图。

    骨节分明的手指在靠近右上方的地方点了点：“这里，为四国交界的放逐之地。”

    年幼夕看到地图上，东陵国为中，属于内陆，上方北云国，右侧东陵国，下方是海域之国。

    而在这四处之间，有一片黑影区域，也就是刚刚盛谨墨所说的放逐之地。

    寒星翻阅了几页幽林秘境的古籍后，感叹说道：“这幽林秘境，又称鬼影秘境，传闻里面都是被地府驱逐的厉鬼和冤魂。”

    “先不说人类进去如何，只听说，紧邻它的‘三仙岛’，都不敢跟它对抗。”

    年幼夕见到，那个鬼影秘境下方，有一处岛屿，被标注‘三仙岛’。

    她拿过那本幽林秘境，发现其中少了几页，但衔接的最后一页，有半段话。

    “母虫苏醒，蛊术之巅。”

    大概是因为这半句在另外一页上，所以没来得及撕掉。

    但，她还是发现了一些细节：“这里的文字好像不太一样呢？”

    盛谨墨俯身靠近，身上带着淡淡的青龙松香。

    他颀长的身影将她娇小的身子困在桌边，姿势略显‘甜蜜’。

    好看的手指掠过首页左上角和左下角两处不同字体的文字，剑眉微蹙。

    “我知道了！”年幼夕忽然击掌，眸光清亮。

    素白小手将首页左上角和左下角对折，瞬间拼出来一个大家看着眼熟的符文！

    符文如一枚柳叶，叶尖处分叉，仔细看倒像是蛇信子。

    不过这个蛇信子看造型有点畸形。

    “就是这个符文！”寒星激动。

    看来一切都是因为这个符文而起！

    年幼夕看着这本有些破烂被虫蛀，还一翻就碎的古籍，眉头就皱了起来。

    “幽林秘境这本古籍上有柳叶符文，那就说明，这事儿跟秘境必有联系。”

    “只不过这本书都残破到这种程度了，里面记载的这些旁门左道都是残缺的。”

    “所以蛊虫是怎么回事呢？”

