
　　神？

　　祖先？

　　血脉？

　　眷族？

　　死亡祭祀？

　　什么吊玩意？

　　不过那条狗好可怕啊！

　　惹不起惹不起，赶紧先溜了吧。

　　虽然开启了灵智，有了自我认知和思想，但鬣狗之王到底还是个畜生。

　　阿努比斯的意思他是一点都没懂。

　　反倒是觉得阿努比斯可怕无比，自己必须尽快离开这里，这块地盘以后就是阿努比斯的了。

　　鬣狗之王夹着尾巴，汪汪叫了两声，一群鬣狗便灰溜溜的离开了。

　　秦染看得一脸无语。

　　这尼玛真是有毒。

　　面对代表着死亡的阿努比斯，你特么竟然认为那是一条更强大的狗王。

　　就这狗三观，能让我窃取阿努比斯的信仰才怪了。

　　秦染目送着这群鬣狗的离开。

　　虽然没能窃取信仰，但到底是实验成功了。

　　黑色液体在被自己掌控后，可以完全融入到生命的细胞中，让细胞具备吸收灵气的潜质。天籁小说网

　　有了吸收灵气的潜质，在加上自己这个神的默许，这些鬣狗就有光明的未来了。

　　如果他们没有半路咬夭折，或者没有被人类猎杀的话。

　　“不出意外，它们会相继诞生灵智。”

　　“到了那个时候，它们就会思考了，也就会明白更多的东西了。”

　　“一群会思考的鬣狗，在我的默许下不断吸收灵气，就会化作更可怕的存在。”

　　秦染笑了笑，身形逐渐升起。

　　这群鬣狗如果不死，它们注定会进化成死神的士兵。

　　起码样子上是这样的。

　　因为它们体内的黑色液体，在自己的设定之中，是会让它们朝着半人形态进化。

　　一旦进化到那个程度，它们的样子就和神话中的狗头人差不多了。

　　再加上鬣狗的群居性，以及它们现在诞生的灵智，一个新的智慧种族就诞生了。

　　也许他们扛不住正规军的扫射，但也许它们会给自己带来些惊喜。

　　“大不了…到时候我以阿努比斯之名，赐予它们反抗人类的力量。”‘’

　　看着大地上的一群黑点，秦染只把它们当作随手下的一步棋。

　　能有惊喜最好。

　　没有惊喜也无所谓，反正自己的实验已经成功了。

　　“那么接下来，就是让人类看到，埃及神话中的恐怖。”

　　“以及…太阳骑士存在的意义！”

　　秦染化作一道神光，以不可思议的速度降临金字塔中。

　　而在金字塔外面，那群武装分子也抵达了这里。

　　作为一支现代化队伍，它们并没有贸然的进入金字塔，而是更换着各种装备。

　　夜视仪、聚光灯、防毒面具、红点瞄准镜……半条命老玩家直呼专业。

　　“BOSS，准备完毕，是否进入金字塔。”

　　所有人静默的更换了装备后，领头的大胡子男子通过通讯器请示道。

　　“进去吧。”

　　“记住…尽可能给我抓活的！”

　　“一旦成功，每个人五十万美刀。”

　　通讯器中传出一个悠然的声音。

　　而五十万美刀这个数字，让在场不少人呼吸都急促了不少。

　　刀头舔血的买卖，为的不就是绿油油的美刀吗？

　　“听到了吗？”

　　“尽可能抓活的！”

　　大胡子男子声音低沉的说道，他抬头看着巨大的金字塔：

　　“自作聪明的蠢货。”

　　“以为躲到这里就找不到你了？”

　　“相反…躲到这里我们更容易找到你。”

　　“声呐定位装置准备好了吗？我可不想和那个超人捉迷藏。”

　　“看到他就给我开枪！”

　　“只要不是爆了他的头，随便你们怎么开枪。”

　　“现在跟我出发！”

　　在大胡子的命令下，一群雇佣兵纷纷涌入到金字塔中。

　　不过他们不知道的是，他们在开罗的雇主，那个裹着白头巾的富豪，脸上却是露出了讥讽的笑容：

　　“五十万美刀？还真是不值钱啊…”

　　“通知我的叔叔吧，让他派遣开罗的军队，从地面和空中包围金字塔。”

　　“不管我们的异端能不能跑出来，都要第一时间将异端控制住。”

　　“呵呵…茫茫沙漠，我看他怎么用绷带借力。”

　　马克并不知道，有人已经对他展开了布局。

　　事实上，他到现在都不知道是谁在针对自己。

　　那些恐怖分子，或者那些雇佣兵，根本就是一问三不知。

　　他们根本不知道，操纵一切的人是谁。

　　至于那些外国人？

　　马克只知道他们是花旗的驻军，但到底是谁下的命令又是毫不知情。

　　不过话说回来，就算知道又能怎么样？

　　现在的马克，根本不能离开开罗。

　　而在开罗境内，他还没找到是谁在处心积虑的对付自己。

　　“不要让我知道你们的身份。”

　　“也许你们可以追着我打，但我要是想去暗杀你们，你们的狗根本就拦不住。”

　　“嘶…”

　　“快了…等我恢复之后，我就好好调查这件事。”

　　“我真是太难了，伟大的拉神啊，您什么时候才能赐予我更多的力量。”

　　“时代已经变了啊，拉神。”

　　阴冷干燥的墓穴中，马克没一会在在胡思乱想中睡了。

　　而他睡前念叨的拉神，却是化作一道光辉，游荡在金字塔之中。

　　“就是一座墓穴。”

　　“不过充斥了古老的智慧，也充斥了古老的蒙昧。”

　　秦染转了一圈，发现金字塔也就是那么回事吧。

　　放在古埃及时代，金字塔绝对是巧夺天工的设计，甚至是同时代人类文明作品的天花板水平。

　　同样是因为古老的原因，这么先进的设计里，又充斥着数不清的迷信元素。

　　大量奴隶的殉葬、祈求永生的木乃伊、写给冥界的亡者之书、以及大量赞美神灵的壁画和装饰…

　　这些加在一起，就让存在显得不可思议的金字塔，一下子就笼罩上了一层神秘外衣。

　　不过在秦染看来，一切就是那么回事。

　　这里没有神。

　　有的只是巧夺天工的设计，和古人对神灵的想象和敬畏，以及法老对不死的欲望。

　　而就是这样巧夺天工的金字塔，在千百年后的今天，早就不是什么生命禁区了。

　　这里其实有着大量的生命存在。

　　蛇、蚂蚁、老鼠、沙漠狐、屎壳郎…

　　许多动物都把这里当做了家园。

　　毕竟这里的避暑效果属实很强。

　　而且动物没有思想，它们思考不惧怕那些传说，更不认识那些唬人的壁画和殉葬的尸体。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我成了太阳神更新，第209章 金字塔内免费阅读。https://xs.23sk.com 