    姜卿卿知道御司廷在想什么事情，也知道这件事情不可能瞒过他。

    “老公，答应我，现在什么都不想，你的身体要好好休息。”

    “我现在……也休息不好，难受。”

    御司廷并不是那种会在姜卿卿面前倾诉脆弱的性格，听到他说难受，姜卿卿就能想象到他的身体承受过了怎样的撕裂剧痛。

    这时，姜星珩和姜星宁小心翼翼地趴过去，都在强忍着自己眼里的泪水。

    “爹地，你就听妈咪的话，要好好休息，要快点好起来。”

    “你们也哭了，奶奶也来看过我了？我昏迷了多长时间？什么原因应该有结果了吧。”

    御司廷在说话的时候想要抬起手，发现自己都没有力气。

    同时，姜卿卿紧握住他，再握着小珩和宁宁的手，一家人就是互相陪伴。

    “你真的不能休息吗？还是不知道答案反而会影响到你休息。”

    “嗯，说吧，我不想你独自承受面对。”

    御司廷一双眼眸凝望着姜卿卿，漆黑到里面有任何情绪都是明显的波动。

    姜卿卿温柔回应着他，她不想让两个孩子听到事情的过程，看着他们说道：“小珩和宁宁能不能去帮妈咪买点吃的，我很久没有吃东西，现在肚子饿。我们还要在这里陪爹地很长时间，你们自己也吃一点，没有胃口也要吃，不要让妈咪担心。”

    “好，妈咪等等我们。”

    “注意安全，让保镖跟着你们。”

    就算是在医院里，姜卿卿也不放心他们。

    现在御成峰和霍景宸简直是疯了，商业竞争到了这种地步。

    随后，姜卿卿看着孩子们都已经出去了，她轻轻抬起御司廷的手掌贴着自己的脸，想要让他抚摸自己。

    “老公，你现在感觉怎样？”

    “说不出来的难受，呼吸困难，这种情况我很熟悉，是毒发了。而且我这几年都没有过这种严重的症状，能让我昏迷这么长的时间，应该是我体内的突然毒素增加了，唯一的解释是，我二次中毒了。”

    御司廷在清醒过来后，他的思维就已经分析出自己现在的情况。

    姜卿卿沉默片刻，声音微微紧绷说道：“你的血液分析报告是中了同一种毒，现在情况有点严重，所以也需要长时间的治疗休养。那你是不是已经猜到自己为什么会中毒？这几天时间里，可能就已经有被忽略的毒发预兆。”

    这时，御司廷阖着眼眸，呼吸异常沉重缓慢。

    “同一种毒，这时候突然出现的康丽蓝就是原因，上次我见到她的时候，在车祸里受了小伤。她装得好像很关心我，还给我拿了丝巾包扎我的伤口，如果我中毒的话，唯一的机会，就是她给我的丝巾……

    呵，康丽蓝应该是很恨我，一次杀不死，还要有第二次。”

    御司廷的表情是脸色苍白的自我嘲笑。

    倏地，姜卿卿深呼吸说道：“那是因为康丽蓝心肠歹毒，下毒这种事情，就算是陌生人也不能做，但是她竟然还敢故计重施。从她出现能让我们找到解药开始，这就已经是圈套，她没有想过要拿毒药和我们交易。

    我不相信霍景宸和御成峰能给出高过一亿的交易筹码，康丽蓝就没有想过要和我们做交换，是她想要其他东西。让我知道她想要什么，我一定会亲手毁掉！”

    姜卿卿对康丽蓝是真的咬牙切齿的憎恨。

    “所以，康丽蓝手里有你想要的毒药，只是她用这种方式给我们，看你的反应，应该也是没办法做研究了吧？”

    “爷爷说毒素进入到血液里，就已经融合在一起，就算当时我能发现异样的话，也查不出来。”

    御司廷听到姜卿卿的话，轻蹙眉说道：“老婆，你不要自责，是我对康丽蓝没有防备，当时不应该救她。我受伤的情况也不严重，你没有发现我的伤口有异样，不是你的问题，别因为这件事情让自己的情绪懊悔。”

    “你现在不要安慰我，我没有这样脆弱，我反而更担心你……”

    姜卿卿还是没办法控制住自己说话的声音出现哽咽沙哑。

    下一瞬，她俯身贴着御司廷的胸膛，眨着眼睛想要将泪水藏回去，轻声说道：“当年中毒的事情竟然还要经历第二次，你的身体撑不住，我也怕你的情绪撑不住。而且两次中毒都是因为康丽蓝，不管你心里是不是已经对她没有任何感情，她始终是占据着生母的身份。

    我没办法理解康丽蓝对你做的事情，我也不想理解她，我恨她……”

    “我也恨她，两次中毒的噩梦都是她带来的。”

    御司廷不想在姜卿卿面前压抑自己的情绪，他没有力气抱紧她，呼吸也是沉重的。

    “最可恨的是，我现在的身体情况让你和两个孩子都很担心，伤害我就算了，还伤害到了你们。老婆，我不知道在我醒过来之前，你因为我的情况经历了怎样的事情，我都觉得很难受。”

    “你的心脏受到影响最严重，还好现在跳得挺好的，我能听到。”

    姜卿卿侧身贴着他胸膛的位置，耳边他的心脏跳动也能安抚她心底的恐惧不安。

    这时，御司廷欲言又止地顿了顿，声音低哑的说道：“老婆，我现在的身体情况是不是不好治疗？爷爷不在这里，那就是你要亲自负责，你应该不会对我隐瞒吧。”

    “你想问什么？”

    “如果治疗效果不好的话，我的身体……或许，我的时间是不是不多了？”

    御司廷小心翼翼地问出来这句话。

    然而，姜卿卿没有反应，她始终趴在他的怀里，对这句话置若罔闻。

    “老婆。”

    “我会救你的。”

    姜卿卿这句话不是在回答御司廷，更像是对自己说的。

    可是，御司廷听出来她对自己的严苛偏执，突然担心到有点生气的说道：“老婆，如果连爷爷都没有办法的话，你不应该给自己定下这种绝对的目标任务，如果我真的……你要怎样面对自己？”

    之前就很担心的事情，在这种时候不再是假设，好像就变成没办法逃避的事实。

    倏地，姜卿卿目光平静地看着御司廷，微笑说道：“如果你不在的话，我也要跟你一起走，不存在我要面对自己。”

