
　　“在你的眼中，为了可汗霸业，千千万万的士卒和百姓的性命都算不得什么，为何今日的小场面便将你惊地受不住了？”在回程的路上，李恪看着阿史那云神色未定的样子，笑着问道。

　　阿史那云虽然嘴上说的厉害，但是说一千道一万，也还是一个少女，虽然见过不少大场面，但是这生杀之事还是经历不多，今日一次在她面前死了这么多的人，她怎能泰然处之。

　　阿史那云看了看李恪平淡的样子，反问道：“难道你在大唐经常杀人吗？”

　　在阿史那云看来，李恪今日杀人竟然如此平淡，想必是个老手，此前必是杀过人的，这一瞬间阿史那云不禁对神秘的大唐皇室生了些许好奇和畏惧。

　　不过叫阿史那云意外的，李恪却摇了摇头道：“今日是我第一次杀人，我此前从未杀过人，甚至连尸体都没怎么见过。”

　　阿史那云听了李恪的话，脸上布满了好奇的神色，但是她相信李恪的话，既因为李恪没有骗他的必要，也是因为出于一种本能。

　　李恪虽然年少，他们俩虽然是不同的立场，但不知怎的，每当阿史那云跟李恪在一起时，阿史那云总会觉得一种莫名的安全感，尤其是在刚刚的生死关头，这种感觉就越发地强烈和明显，这种感觉与颉利给她的全然不同。

　　阿史那云盯着李恪的眼睛，不禁陷入了思索。

　　她从未见过像李恪这样的怪人，小小年纪，但却老成地像个大人，此前从未杀过人，但面对七十几条人命捏在手中，却仍能闲庭信步。

　　这世上当真就有这样的人物吗？生来便是与众不同，有着超凡的心智和心性，与他相比，就连阿史那云原本也觉得很是卓然的兄长叠罗施也变得平庸了起来。

　　将来若是与他为敌，阿史那云一想到这种可能，后背都不禁泛起了凉意。

　　“正如你之前所言，你觉得唐和突厥会有和平共处的一天吗？”阿史那云忽然抬起头看着李恪，问道。

　　李恪倒是没想到阿史那云会突然冒出来这句话，说不定阿史那云是被今日的场面惊住了，于是才有了这种想法。

　　其实阿史那云不知，就在方才，李恪看着满地的尸体的时候，他的心里也不好受，同样压抑地很，只是李恪尚能稳得住而已。

　　对于阿史那云的疑问，李恪也不知道答案。

　　突厥之患已经绵延百年，就算是将来李靖北伐，平定了突厥，突厥势力也终究还会东山再起，再次成为大唐的北地之患。ŴŴŴ.23sk.com

　　阿史那云的话李恪一时间不知该如何回答，李恪总不能直白地告诉她：大唐与突厥已势同水火，将来难免一战吧。

　　李恪若是真的这么说了，那他以后在突厥的处境才是千难万难。

　　李恪在心中斟酌了片刻，才道：“那是自然，若我将来主政大唐朝堂，大唐百姓和突厥百姓必定会有和平共处，甚至形同一家的一天。”

　　李恪说的话有他的先决条件，那就是他主政大唐，而且就算李恪夺嫡成功，他要主政大唐也是十几二十年后的事情，现在说出来也算不得什么。

　　更何况李恪的话中还有一个点，那就是李恪并未提及大唐和突厥两国，只是提及了两国的百姓。

　　李恪若为帝，绝不会叫突厥在未来再次成为大唐的北患，在李恪的话中，大唐与突厥和平共处的前提就是大唐是君，而突厥是臣，甚至那个时候的突厥汗国已经不复存在。

　　————————

　　当李恪和阿史那云遇刺，康阿姆死在猎场的消息传回时，整个汗庭上下已然为之震动。

　　没有人会关心这件事情发生的过程，大家关心的只是这件事情的结果，还有因为这件事情可能引来的一连串的反应。

　　康阿姆和李恪早有不合，康阿姆想对李恪下手倒也不奇怪，可他居然也想对阿史那云下毒手，这就全然不同了。

　　颉利可以忍受下面的臣子与李恪不合，甚至可以说是乐意看到，但行刺他的爱女，这却是颉利无论如何都无法接受的。

　　在猎场之外，当康阿姆和康家奴隶们的尸首被摆在康苏密的面前时，康苏密几乎当场昏死了过去。

　　悲痛有之，愤怒有之，懊悔有之，许多的情感一瞬间在他的内心交错，几乎将康苏密压垮。

　　康阿姆是他的独子，看爱子当面，康苏密本就悲痛欲绝，可偏偏这个仇，康苏密还无从下手因为康阿姆这次得罪的不止是李恪，还有阿史那云，还有颉利可汗。

　　现在莫要说是报仇了，康苏密能不能活下来都是未知，康苏密看着颉利的眼神，心已经跌进了冰谷。

　　发生这样的事情，自然也不是颉利想要看到的。

　　今日的春猎本是一场示威，可没想到到了这个时候，竟成了一场笑话。

　　颉利可汗眼皮子底下，竟然出现了这种事情，七十多具尸体就这样摆在颉利的眼前，颉利恨不得将他们挫为灰烬。

　　这一次的春猎，颉利大张旗鼓，却最终失了颜面，恐怕那些早有二心的异族已经在心里偷着笑了吧。

　　“康苏密，你看康阿姆干的好事！”颉利指着眼前的这些尸体，对康苏密怒道。

　　康苏密听着耳边的呵斥声，吓地“扑通”一声跪在了地上。

　　自康苏密出生至今，甚至是他家道中落，食不果腹的时候在内，也都不曾有过现在这般痛楚。

　　明明躺在面前的是爱子和家奴的尸体，可康苏密仍旧不可避免地成为了被颉利降罪的目标。

　　毕竟李恪和那些突厥少年打赌无罪，带着护卫围猎无罪，射杀将要行刺的康阿姆无罪，唯一有罪的就是行刺豁真和三皇子的康阿姆。

　　行刺之事是阿史那云亲眼所见，而且地上躺着的确实是他的家奴，康阿姆行刺阿史那云和李恪之事已经板上钉钉，绝无翻案的可能，他现在唯一能做的就是把自己干干净净地摘出来，以求活命。

　　因为只有他活着，他才有为康阿姆报仇的机会，才能杀了李恪。

　　“启禀可汗，臣虽早知逆子与三皇子不合，但却不知今日行刺之举...”康阿姆强打着精神，便想要出言解释，可他的话才刚刚开口便被人打断了。

　　“启禀可汗，康阿姆行刺质子和豁真，包藏祸心，胆大至极，下臣以为理当严惩。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的庶子夺唐更新，第四十章 子罪连父免费阅读。https://xs.23sk.com 