    黑夜是死神的外衣。

    漆黑的力量则是死神的镰刀。

    它闪电出现，闪电袭来，让人猝不及防，等到反应过来时，九道河上已经尸骨如山，鲜血溢满整个河道，浓重的血腥气味铺满整个天空。

    然而。夜

    空里还有一只可怕的手正在将他们的生死推向死神。咻

    ！一

    支利箭不知何时自远方飞来，骤然间出现在一位天神的眉心，前期没有任何波动，像是一片树叶掉落下来，让人不在意，等到发现时，那威力才真正炸开，诛神灭佛，即便是天神空间在此刻都变得脆弱。

    一位天神殒命！这

    时，人们才真正反应过来，感觉到夜空下的暗潮。“

    敌袭！”

    为首的那位天道人物立刻开口，提醒众神，并且他飞上天空，以浩瀚的天道空间点燃天空，将夜色驱散。那

    天道空间像是一轮圣阳，将这片天空照亮形同白昼。

    可。让

    人们费解的是九道河很平静，并没有其他人物出现，更感应不到任何凶狂的气息，像是一切都没有发生一般，不过事情偏偏不同，那流血的尸骨正在向他们诉说凄厉与悲惨。这

    意味着黑暗中的确有人出现，正在诛杀他们。

    “到底什么情况？”一位天神神目冷冽的质问道。

    “人呢？”

    很多人一脸茫然地打量着四周，不清楚具体的情况，因他们蒙着面，以力量掩盖本来面目，只能看到那茫然的眼睛。

    “他们就在我们中！”

    为首的那位天道人物忽然脸色骤变，感应到他们这些人气息的不同，并不是所有人都是同一气息同一力量，有些人虽然掩盖的极好，但还是瞒不住天道人物。

    他们就在其中。

    他们就是其中一员！

    可因这些人物掩盖气息的本事的确不小，人数不少，让天道人物一时间也束手无策，总不能将一片片武修做掉吧？

    虽然这能够在短时间内做掉元凶，亦会让他们势力力量折损太多。

    “什么？”

    人们大惊失色，没有想到会有人混在他们中间，而他们竟然一点都没有发现。他

    们立刻反应过来，与身旁的人物分离，防止被击毙。但

    。

    他们反应过来的同时，一柄柄利刀便闪电杀出，骤然间出现在身旁武修的脑袋上，干脆而利落地将对手的脑袋切掉，任由鲜血喷涌而出。

    “是他！”

    一位天神惊慌的喊道，只因那位人物太凌厉，身上闪过天神气息，属于顶级层面。显

    然，那是一位顶级天神。

    然而。下

    一刻，他便永远闭上嘴，一支利箭自远方飞射而至，直接击穿他的魂海，将其钉死在半空中。“

    找死！”为

    首的天道人物怒不可遏，这位天神竟然隐藏在他们中，进行可怕血杀，凌厉的让他都觉得窒息，要是不将其击毙，那这里的天神都是那位元凶的鱼肉。

    但。

    就在他要动手时，一位靓丽的人物出现在他的面前，没有血巾掩盖，她就那般暴露在人们面前。

    “烛龙！”

    当那位天道看清楚来人时，禁不住身躯一颤，有种被人抓个正着的感觉。

    他们极其小心，他们更是趁着夜色而来，本该躲闪过这些人物，却没有想到依旧在他们视线中。“

    吞仙禁、区，有点意思！”烛

    龙脸上带着冷嘲，说道：“星空打来，我们不怕，魔族入侵，我们不怕，我们一次次将魔族拦在神武星前，而你们却才是那最后的元凶，第三势力对么？”“

    ……”

    “找了你们多年，现在便该结束了！”烛

    龙冷对长空，肃杀的说道：“从今天开始，吞仙禁、区湮灭！”

    “休想！”

    那蒙着血巾的天道人物脸上的血巾掉落下来，露出老人本来面目，他冷冽开口说道：“你们直面星空众神，你们更要对付魔族，我不相信你们还有更多的精力来对付我们！”“

    是啊！”

    烛龙额首，笑着说道：“你们不相信，魔族、星空众神应该也不相信吧？”“

    ……”

    “仅有顶级层面，你们才能够压制，但其他层面呢？”

    吞仙老人蔑视道：“你们还当逆神是几十年前吗？还当我吞仙禁、区是几十年前吗？”“

    逆神大不如前了啊。”有

    人在嘲笑，当初非凡不可一世的逆神湮灭，现在逆神仅有顶级层面才够看，而蝴蝶、隐神、逆神这些势力早已不成气候，如何能够拦住他们众神呢？

    “是么？”烛

    龙傲然而笑，又幽幽叹息道：“可惜，你们不懂啊！”“

    谁说逆神真的湮灭呢？”

    “谁说蝴蝶就此消失？”“

    谁说隐神失踪？”

    “谁说逆神不在？”“

    今夜，夜月当空，他需要你们的力量！”“

    战！”

    仿佛是在呼应烛龙的声音，黑暗中一位位武修在喝喊，低沉而有力，他们脚步坚定而来，他们身躯挺拔向前，他们手中的兵器在释放出夜月光。

    “暗夜隐神在此！”

    话音落下，一股洪荒潮水便汹涌而至，直杀吞仙禁、区。

    “暗夜逆神在此！”出

    现在人们面前的是浅离落，这位曾在虚空道中逞凶过的人物携带着顶级力量出现，直接杀向吞仙禁、区众神。

    他们不是一个人飞来，而是一众人，浩浩荡荡，形同天潮。

    隐匿上百年的逆神终于在此刻问世。不

    同的是他们并非是逆神，而是暗神。

    他们在向整个天下证明，逆神并未湮灭。

    他们一直都在！当

    人主危险，当逆神危在旦夕时，他们将兑现他们的诺言，出世惊天下！就

    在当夜。就

    在此时！

    战！刺

    啦！

    一道天光驱散夜色，他们闯进九道河，他们杀向吞仙禁、区这第三势力。“

    以清神之名，证我大道，我们是潜神！”于

    此刻，吞仙禁、区中的人们出现爆鸣，一位位天神、真神等飞出，直接杀向吞仙禁、区的武修，他们是真正的死士。

    他们属于凌清。由

    其一手打造出来的可怕势力，属于逆神第五道力量，只不过更隐蔽，专门负责刺探其他势力，而现在他们以威力撼动天下。

    这是一场悲剧！吞

    仙老人及吞仙禁、区的武修们彻底懵掉，他们以为逆神力量早已脆弱，一旦顶级层面被牵制住，那其他人物便是鱼肉。

    可。

    他们永远不会想到逆神并未陨落，他们只是活在夜色间。他

    们是暗神！

    锤炼上百年的逆神精锐，精雕细琢过后，到底能够发挥出怎样的光火？当

    暗神闯进吞仙禁、区中时，那可怕的一面才真正展现出来，以顶级天神为首，完全就是横推，没有任何人物能够压制住他们的节奏，他们像是一柄凶刀，在吞仙禁、区中生生犁出一道血淋淋的伤口。“

    呃啊！”

    吞仙禁、区的武修们在凄厉悲鸣，死伤大一片，暗神的杀伤力着实惊神。

    至少在武神、真神、天神这些个层面，吞仙禁、区还没有实力与逆神血拼，以前均衡的局面，现在均衡的可怕。这

    就是逆神厉害的地方。

    而在顶级层面，则是烛龙与吞仙老人。烛

    龙虽然是新晋天道生灵，但其本身独特的龙宫，威势非凡，让吞仙老人都觉得头疼，他被牵制住，没有能力施加援手，只能眼睁睁地看着吞仙禁、区武修们一个个伏诛。

    这还不够。在

    远方还有可怕的神箭手，专门克制吞仙禁、区的顶级天神，一旦射落下来，就是天神都要俯首。

    刺啦！

    一支利箭飞射而出，穿透空间，禁自射杀一位天神。吞

    仙禁、区多了一抹悲惨的味道。“

    退，立刻撤退！”

    吞仙老人开口，知道这般下去，吞仙禁、区真的要灰飞烟灭，逆神比他们想象的更可怕，其精锐力量并未湮灭，百年成长，那就不是他们能够匹敌的。要

    是他们没有迈出这一步，那就还有救，现在则是死局。逆

    神不会放过他们。唯

    有等到星空众神、魔族势力出现才能够扭转局面。但

    。

    他们想的着实有点天真，逆神这么多年一直在等，又如何能够放过他们呢？“

    点燃神火，诛灭敌人！”

    一道声音响起，隐不知何时出现在战场，直接点燃神火，而当火光亮起时，吞仙禁、区武修们则彻底失去声音。只

    因在他们四周浩浩荡荡的逆神天军出现，何止数万？

    那是十万天军！以

    顶级天神为首，身后尽是真神、武神级别的人物，铸就横推局面，而且在四周还有奇门加持，没有任何武修能够飞遁。

    这是死局！“

    怎么可能？”

    吞仙老人惊骇欲、死，仅仅百年时间就诞生出这么多位武神、真神、天神吗？“

    呵呵，你们当真觉得我们才是第三势力吗？”“

    倾尽全力要打掉我们，你们也要付出代价！”

    “倾尽全力？”烛

    龙满脸冷嘲，要是暗神仅有这点实力，那就真的对不起逆神无尽资源，问仙为何这些年没有太多进展？

    那是因资源全面倾注在暗神身上，不仅仅是在神武星，还有其他星辰。现

    在。

    暗神全面飞回神武星，又岂是其他势力能够理解？“

    封神、人皇、吞仙，应该是第三势力的主脑吧？”

    烛龙开口，让吞仙老人太一的心在沉。

    “阴神宗部分人物，血凰宗部分人物，西神岛部分人物，乃至于诸天禁、区部分人物，还真是不容小觑。”烛龙冷冽说道：“但当你们问世的那一刻，便要有殒命的心理准备！” 

