    看着这么容易被嘴炮说服的霸王，何秋心中颇有些喜意。

    随后没有多言，从东方太一手中取走龙纹黑金鼎后，便落下他，一人走向了那片宫殿。

    霸王早就有言，传承每次只能进入一人，若是两人或多人进入, 便无法触发太阴人皇留下的条件，进入真正的考验之中。

    至于宫殿中有什么，霸王也说明了他知晓的不多。

    但因为何秋拿神源贿赂了一番，他就从传承而下的记忆中找出了一些线索，说其中有一柄很强的古剑，很有可能是太阴人皇亲手炼制而成的兵器。

    这让何秋有些心动了。

    每名大帝一生之中并非只能炼制一件帝兵。

    譬如狠人大帝的吞天魔罐、龙纹黑金鼎, 恒宇大帝的恒宇炉、古华尺……

    若是太阴人皇真的活出第二世, 找到了另一条道路, 或许真有可能再次炼制出一件帝兵。

    至于仙金不足？

    那就是个笑话。

    从来真正没有听闻过哪一个大帝因为缺少材料而无法炼制帝兵。

    诸如狠人大帝第一世用己身炼制吞天魔罐，可能是因为寻找不到仙材吗？

    其一生中不知吞噬了多少天骄的本源，就算她自己机缘略微不足，但凭借那些天骄的家底，也足够凑齐一件帝兵了。

    之所以用己身炼制帝兵，在何秋看来，更多的是因为当时狠人的肉身已经不下于普通仙金了。

    吞万物以成混沌体，这种体质准帝之时甚至可以真正威胁到大帝，可见其肉身之强悍。

    望着眼前形制几乎一模一样的宫殿，何秋随意挑了一个宫殿进入。

    反正霸王也说了传承之中并无危险，不会有陨落之危险，他索性也就随便进了。

    一步踏入，何秋便出现在了一个古朴的石室之中。

    “果然，太阴人皇在空间一道上也有着很深入的研究。”

    看着明显比在外部看见的宫殿要大得多的石室，何秋想道。

    仔细扫了一圈石室，却没有发现任何有用的事物。

    整个石室中空荡荡的。

    何秋向身后瞧去，之间一座石墙直直地立着, 哪里还有什么入口？

    没有惊慌，何秋从右开始走起，先是将整个石室走了一遍，而后用神识彻彻底底地将石室扫了一遍。

    “原来如此！”

    何秋突然笑道，凌空一指点出，体内苦海催动，硬生生从肉身精气中提炼出了一缕太阴圣力。

    虚空破碎，一道石门浮现。

    此关好解，圣人便可开辟小世界，对于虚空之道有所领悟。

    而这关便是将开关变为一点，时刻在石室中各处飘动，只需来人用圣力拨动此点即可。

    出于一些考量，何秋还特意炼出了一缕太阴圣力，看看是否能得些便宜。

    如此，何秋推开了石门之后，又来到了一间石室。

    而看着和第一间石室几乎一模一样的房间何秋心中一沉，甚至有些怀疑自己是否陷入了幻象之中。

    哪里有人一直用同一个方式考验人的？

    何秋再次用太阴圣力点开虚空中的一点后，如此想道。

    而后接连数十间石室，尽皆如此，都是考验何秋对虚空的掌握程度。

    只不过难度越来越大, 让他从一开始的游刃有余、一眼看出，变为了需要琢磨半天才能找出。

    终于, 在闯过一百间石室后，何秋来到了一处比石室更加堂皇明丽的宫殿之中。

    “这是什么东西？”

    何秋随手抓住了空中乱飞的一道流光，张开一看，只见一柄小小的宛如发簪的短剑静静躺在手中。

    忽然间，他心念一动，只见空中无数细小短剑射出无形剑气，将整间宫殿除了何秋肉身所占的其余空间全部占据。

    “嘶～”

    何秋倒吸一口冷气。

    剧烈的疼痛感充斥着他的仙台。

    他无意识散发在外的神识全都在一瞬间被斩灭。

    虽然对比仙台中的那座神识凝聚而成的湖泊只是九牛一毛，可那种痛感却在他脑海中徘徊着，久久不散。

    忍着痛意，何秋差点大骂出口。

    这就是所谓的没有性命之危？

    不同于之前的小打小闹，这次何秋真的感受到了陨落之危。

    虚空中剑气纵横，不留半分缝隙，而要硬生生闯过的话，何秋就算能以半圣之身硬撼圣人，可以绝对抵挡不了虚空剑气。

    除非取出龙纹黑金鼎，不然他再无半分方法。

    若是太阴人皇布置时光之道还好，凭借自行悟出的时停秘术，何秋自信可以破开大部分关卡。

    可偏偏是他不太擅长的虚空之道。

    这让何秋有些后悔当初在北斗之时为何没有设计取走姬家的《虚空经》。

    若是能学有其中的大虚空术，想必就能直接绕过虚空剑气，通过这一关。

    不过此处终究是传承之地，太阴人皇又有大气魄，何秋之前也是仅凭自身强悍神识把握虚空才通过的。

    可见人皇并没有不留活路的想法，或许这间宫殿中还有着什么条件，可以帮助他通过。

    不然的话，面对这种绝境，没有相应的秘术，根本无法通过，除非以绝对的实力，或者帝兵。

    何秋用手摩挲了一下手中的小黑鼎。

    可最终还是没有动用。

    传承绝不是用于选出一个取巧者的，在没到绝路之前，他还不想动用龙纹黑金鼎。

    就在何秋仔细观察宫殿时，霎时间，虚空剑气一滞，随后又再行运转起来。

    “这是一种秘术？”

    何秋凝神静气，看出了一些端倪，但却不到断定，只得留心剑气变化，看看自己推断是否为真。

    三十息过后，虚空剑气再滞，随后又动。

    “果真是一门秘术！”

    何秋按捺住心绪，这次他是真的看明白了。

    虚空剑气停滞之时，以他的位置来看，相当于有数十个人影同时演道。

    “难怪会排列得如此紧密，不留丝毫缝隙。”

    何秋这才明白为何剑气将他全身包裹着密密实实。

    若是有神识在外，以其便利之处，很多修士会忽略自身肉眼的观测。

    皆因神识的视角与肉眼视角相差极大。

    与普通修士而言，若是不修炼秘术，双眼再如何明察秋毫，也只能观测到平面而已。

    而神识却不同，随人心意而动的特性就注定了除非修士刻意，不然很少有人模拟肉眼视角观测四周，这样就很难看出虚空剑气所演化的秘术了。

