
　　看着一手捂脸一手捂着xx的李寿炳。

　　陆战锋说道：“你不说清楚我没法治疗啊，到底是什么原因，你弄成这样有很多种的可能性，肿瘤，创伤，血液病，神经系统的病变各种原因。”

　　李寿炳显然是被吓住了。

　　怎么肿瘤都出来了！

　　“医生，我就是贪玩了一下，不小心就这样了！”

　　陆战锋愣了一下，贪玩？不小心那玩意能这样了？

　　那好多人都想要不小心一下。

　　“病不讳医，跟医生不说明情况我很难处理啊！”

　　“这样多久了！”

　　“一晚上了！”

　　李寿炳终于说话了。

　　“哎，我就是，我就是力不从心，所以就托人买了一点药。”

　　“谁知道吃完他就..........”

　　“就回不去了！”

　　“噗嗤！”

　　陆战锋一下没憋住。

　　李寿炳疼的在床上扭来扭去的。

　　“医生，你快帮帮我吧！”

　　陆战锋收拾了一下，便开门打算叫人帮忙。

　　李寿炳连忙喊住了他。

　　“哎，你怎么走了啊医生！”

　　“我去找人帮忙啊！”

　　“别，别啊医生，外面都是小护士，我这样子，我怎么见人啊！”

　　“你帮我处理就好了！”

　　李寿炳哭诉着说道。

　　“你这样子，没人帮忙我也没法给你弄啊！”

　　李寿炳被陆战锋一句话噎的无语，仰头长叹一声。

　　不说话了。

　　很快，护士就推着小推车进来了。

　　被一群人围着的李寿炳一脸的生无可恋。

　　“啧啧啧！”

　　“这可真是少见啊！”

　　当撩开手术巾的时候，小护士下意识的躲闪了一下，口罩遮盖的脸上看不出表情来。

　　不过，身为急诊科的护士，都是多年修行过来的。

　　心境上已经没有那么多的乱七八糟的。

　　而是打量起了病患的伤口处。

　　“陆医生，这个要怎么办啊！”

　　陆战锋一边套着手套，一边说道：“给他打一针罂粟碱镇痛！”

　　李寿炳看着一群人围着自己，还在不停的摆弄着自己的那玩意。

　　双手捂脸。

　　仰面叹息。

　　半个小时之后。

　　给他降温打了药物，清除一下蓝色小药片的药效。

　　出来了之后。

　　刘萌问道：“陆医生，为什么会这样啊！”

　　陆战锋收拾了一下说道：“他有长时间的服药史，这次又超剂量服用，这都是副作用了！”

　　张茜懵懂的说道：“不行就不行呗，怎么能吃药呢，万一吃出问题来了怎么办！”

　　陆战锋跟老张三个老司机笑了笑不说话。

　　还是太年轻啊！

　　“卧槽，有一个，今天晚上这是什么良道吉日吗？”

　　“对啊，怎么都在今天晚上办事，还都出事了！”

　　“本来晚上老婆回来我还是很高兴的，看了直播我就没兴趣了！”

　　“真尴尬，话说，你们这么晚了还不睡，不怕猝死吗？”

　　“擦，溜了溜了！”

　　安顿好了晚上的病人，终于，天亮了。

　　一行人撒有娜娜一下，都撤了。

　　临近夏天，这个天气是越来越热了。

　　七月份，早上七点多，这个太阳就已经很是毒辣了。

　　从医院有空调的地方突然一出来，就变的燥热难耐的。

　　一年之中最热的三伏天就要来了。

　　也就是一般的七月中到八月中这么一个月的时间。

　　所谓三伏，自然就是三个阶段了。

　　中间的这个二伏，也就是大概七月底的时候，就是最热的时候。

　　个别的地区还能达到四十多度的高温。

　　简直会让人疯掉。

　　很多建筑工地都停工了，有点本事跟关系的，都会选择晚上来赶工。

　　叮叮当当的声音吵得睡不着，但是举报了，也没啥用。

　　你会发现，他该干还是得干。

　　还有很多的个体户铁皮工厂都停工了，在那种地方上班，一不小心就要狗带的。

　　出了人命，基本上也可以宣布倒闭了。

　　没有一定的能力基本很难搞定的。

　　这几天，急诊科也陆陆续续的收到了不少的中暑患者。

　　其中民工居多。

　　哎，总是有难处啊。

　　工地不停工，吹空调的领着高温补贴。

　　顶着烈日干活的工人连瓶水都没有。

　　李爱玲跟老张，不过是出去拍摄了一下医院的全景，进来的时候就像是两条小狗一样，吐着舌头。

　　老张从包里面掏出了矿泉水说道：“呼，还是里面舒服啊！”

　　李爱玲接过水的时候都愣住了。

　　矿泉水秒变开水！

　　这怎么喝的下去，兴致缺缺的放在一边。

　　这时，急诊科的门口传来了救护车警笛的声音。

　　救护人员动作很快，门一打开，车里的空调先跑出来。

　　推车床第二个就出来了。

　　“快快快，给水，这个是重度中暑。”

　　救护车上面下来的推车床，凭借着八公里每小时的时速再把人送进来！

　　急诊科的所有人都在忙碌着。

　　陆战锋才刚处理好一个病患走出来，就迎面撞上了新来的推车床。

　　“什么情况！”

　　随行的护士一边给水一边说道：“陆医生，这个患者比之前的两个患者还要严重。”

　　“前面两个只是轻度，这个是重度了！”

　　旁边的李爱玲看见陆战锋出来，就带着老张连忙上去。

　　为了不影响正常的急诊科运行，李爱玲这几天都成了志愿者了。

　　急诊科她已经是门清，病患或者是病患的家属有什么一般的问题。

　　比如说，洗手间在哪里，开水间在哪里，她都能回答自如。

　　而摄影老张，因为用大的摄影机不方便，如今他已经换成了运动相机了。

　　为了追求高清画质，不让拍出来的纪录片糊成马赛克，电视台这次也是下血本给老张配置机器了。

　　没有用打的摄影机，也是为了安全。

　　毕竟这急诊科人来人往的，一不小心撞倒了。

　　那就不单单是机器的问题了。

　　两人跟上了陆战锋。

　　看见他正快速的跟着推车床的移动速度，一边走一边检查者病患的情况。

　　“患者大量出汗，手臂，肚子，还有大腿内侧都有痉挛显现，这个是热痉挛。”

　　“马上送去输液。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的怨种医生跟他的老六患者更新，第61章 好家伙，超剂量服用免费阅读。https://www.23sk.net 