    “父亲大人，我等身为高祖子孙，汉皇后裔，正当忠君报国，切不可随波逐流啊！”

    刘璋看着颓废的刘焉，也有些心疼。

    刘焉并没有对只言片语起波澜，而是眉头紧皱，微微的摇头。

    “为父何尝不想铲除奸佞，重振朝纲。只是人微言轻，如之奈何！哎！”

    看着一直叹息的父亲，刘璋恍然大悟。

    看来调回雒阳并不是父亲的本意，之前做刺史还造福州郡百姓。

    如今虽然升官，却只是虚名，毫无实权。

    “父亲可知太平道？”

    刘焉也有诧异刘璋怎么突然提起太平道，但还是点了点头。

    “此前在冀州，太平道已有不少信徒。”

    “岂止是不少，现如今太平道众遍及各个州郡，信徒数十万！”

    “其中不乏地主，豪强甚至官员。据我所知，就是宫中，亦有太平道信徒！”

    “这。。。？”

    刘焉看着刘璋激动的神色，一时间有些没反应过来。

    “嘶！”

    “必须加以管制，否则后果不堪设想！”

    刘焉停住脚步，右手握拳击打在左掌上。

    “已经太迟了！”

    “太平道造反在即！”

    刘璋走到刘焉面前，语气急促的喊到。

    “啊？”

    刘焉大吃一惊问道：“你如何知道？”

    “此前在泰山郡寻诸葛珪，偶然得知。”

    “现荆州扬州信徒已悉数抵达冀州，雒阳亦有内应。如今已是年底，年后不久，必将起事！”

    刘焉还是有些不信不敢相信，对于和平几十年的刘焉来说，造反太过遥远！

    “此事你确定吗，如果不属实，必定被降罪。”

    看着刘焉不太置信的样子，刘璋重重的点了点头。

    “此等大事，我怎敢胡言乱语！”

    “既如此，我当速速禀告陛下。”

    刘焉见刘璋如此肯定，也不敢耽搁，就要进攻面圣。。

    刘璋赶忙拦住，劝道：

    “父亲且慢，此事万万不可着急。”

    刘焉想推开刘璋，推了几次刘璋纹丝不动，急得满头大汗。

    “如此大事，怎能不急，快些让开。”

    刘璋壮硕，刘焉哪里推得动他，看着刘焉急的直冒汗，解释道：

    “父亲不可轻举妄动，我方才说了，宦官之中也有其内应。”

    “若被内应得知后做了安排，父亲如何收场？”

    “借此机会，我们也需要为自身谋划一番！”

    刘焉听后左右看看，也冷静下来。

    刚才头脑一热，就想着赶紧去见皇帝。

    “璋儿，该如何行事？”

    此刻他已经方寸大乱，不知该怎么办了。

    “需找个机会，单独面见陛下！”

    “再谋求一个职位。务必领兵作战。”

    刘璋说了两个要求，他要借此机会出仕。

    “单独见面恐怕不易。”

    刘焉皱着眉头思索着，忽然脚一跺地。

    “马上过年，到时陛下需要祭祀先祖，我身为宗正，宗庙之事必不会少了我，你随我前去，或许有机会！”

    “好，就依父亲大人！”

    刘璋点了点头表示认可。

    这件事万万不可直接跑到宫里，不知道会出什么乱子。

    最重要的是在恰当的时间寻求带兵的机会。

    想到这里，刘璋想起了之前让黄忠训练的一百箭手。

    “父亲，之前让黄忠训练的护卫，可在府上？”

    刘焉点了点头。

    “一百护卫都在府内。”

    “如此便好。”

    “此事不可着急，父亲早些休息。”

    刘璋见天色不早，便起身告退。

    看着刘璋离去的背影，刘焉心中还是久久不能平静。

    第二天，刘璋早早的起来，向父母请安之后，直接去找太史慈典韦二人。

    太史慈在其母亲处，刘璋也拜见了太史慈的母亲。随后三人一同前往后院。

    刘府的后院很大，一百人站在里面，丝毫不觉得拥挤。

    在人群前列，有一个人十分的突出。

    身穿黑色劲服，面容犀利，如刀刻斧凿一般立体。此人便是黄忠。

    刘璋带着三人，走到黄忠面前，先行一礼。

    “汉升！”

    黄忠见刘璋来了，上前行礼。

    “公子！”

    “五年未见，公子变化惊人！”

    刘璋呵呵一笑，不好意思道：

    “我这几年身体虽然有进步，但武艺还是那般不忍直视。”

    黄忠也是苦笑一声，刘璋没有练武的天分他早就知道了。

    “汉升，这是太史慈字子义，典韦字恶来，二人皆有万夫不当之勇。”

    “子义善射，枪法出神入化。典韦力大无穷。都是我心腹之人。”

    随后又看向二人，指着黄忠说道：

    “子义，恶来，此人乃是我之前所说之人！姓黄名忠字汉升，武艺高强，天下难寻敌手！箭法更是百步穿杨，能开四石强弓！”

    “我的武艺就是汉升所教，不过未能学到十之一二。”

    刘璋有些不好意思，他实在不是学武的料子。好在练出一身蛮力。

    “公子谦虚了，公子体魄远胜常人，日后勤加练习，必定突飞猛进。”

    黄忠恭维了一番，三人互相见礼，也算认识了。

