    车子继续在山路上走着，差不多二十分钟之后，前面出现了一个弯道。弯道的另外一边，便是有十多米深的山沟，而在这弯道上，停着一辆车。

    和刘健开着的这个差不多，也是一辆国产神车五菱宏光，估摸着……是因为这车皮实耐操，适合跑这种山路。

    不过，前面那辆车似乎出了点毛病，在路上抛锚了。偏偏是在弯道上，就恰好堵住了去路。

    刘健停了下来，探出个脑袋，似乎有些讶然：“哟，老张啊，咋滴了这是？”

    对面车底下爬出个人来，手里拎着扳手，苦笑着骂骂咧咧：“特么的，这破车又把老子坑惨了，好像是发动机出毛病了……”

    “唉，你这挡着我也过不去啊……”刘健嘟囔了一句，扭头对陈阳和苏荆笑了笑：“不好意思啊，有个老乡把路给挡着了，我去帮帮忙，看看能不能修好。他走了咱们才能走呢！”

    苏荆笑道：“没事，你去帮忙修吧，这里景色也不错啊，我可以拍下照片发朋友圈！”

    陈阳愕然，苏荆还有喜欢拍照发朋友圈的习惯吗？自己怎么不知道……

    不过，他此时没心情在意这些，而是饶有兴致的看着那刘健。

    刘健过去之后，也是拎着扳手钳子，前前后后的帮忙忙活着。只是，他和那个老张看似在忙活修车，嘴里聊的话，却跟修车没有一点关系。

    “你确定是两个大学生？”

    “当然啦，两个都是二十来岁的模样，尤其是那个女娃，贼辣漂亮！”刘健贼兮兮的笑道：“老张，这一次的收成，我可以少要点，但这个女的……我想要玩玩！”

    “放你的屁！”老张脸色一板，低声骂道：“少他么为了你下面那话儿，就坏了规矩！这两个都是大学生，手里钱肯定是有但也不会太多。咱们这一单挣个几千块，给他们留点儿生活费，他们也就不会闹多大的事儿。可要是强X了，哼，那绝对会报警的！”

    刘健却是不肯放弃，叹了口气：“老张，你是没见那娘们多漂亮的，你看……她下来拍照片了，就这姿色，冒点险也是值得的啊！”

    老张听了抬头张望了一眼，果然看见苏荆刚好下车，正拿着手机四处拍照。就苏荆那姿色，在号称专门出美女的青州市，都是数一数二的，更别说在这种穷乡僻壤了。

    “卧槽……”老张悚然而惊，然后脸上也是露出了几分艳羡和贪婪之色。他感慨道：“真特么的水灵……人家大佬有冲冠一怒为红颜，我们也可以为了这样的红颜，冒冒险！”

    “哈哈，老子就知道你会心动的，怎么样，这货色可以吧？”

    “确实可以！”老张沉吟了一下，说道：“那这样，待会我们假装喊那个男人过来帮忙，然后，先把这个男的打晕过去，再去享用那个美女！”

    本就是目无法纪的货色，此时见到苏荆漂亮，又见色起意，对他们而言，从抢劫变成强X，几乎没有任何心理压力。

    刘健站起身来，跑到了陈阳他们面前，苦笑道：“实在是不好意思啊帅哥，那边需要帮帮忙，我们两个人抬不动，这样吧……这一次，算我免费送你们了。”

    “免费啊，那可太好了！”苏荆在一旁笑道，然后对陈阳道：“快去帮忙呀，可以免费呢！”

    陈阳哭笑不得，咱们这上百亿身家的人，还在乎这十块钱？你知不知道，这两个家伙心怀鬼胎，刚刚都已经在商议怎么对付咱们了？

    不过，这是他第一次和苏荆出来旅游，陈阳可不想破坏了苏荆的美丽心情。

    他答应一声，下了车，来到了前面的车旁边，刘健打开了引擎盖，那老张在一旁说着：“帅哥，你看见这个东西没有，待会帮我拎着点，我取下螺丝之后，就……你干什么？！”

    在另一边，借着引擎盖的遮蔽，刘健已经是拎着扳手，站在了陈阳的身后。他猛地就抡起了扳手，朝着陈阳后脑勺砸去。

    这一下砸下去，岂止是砸晕，绝对能要了陈阳的命！

    因此，老张本来是在前面说话吸引陈阳的注意力，但发现刘健的动作不对劲之后，这才惊慌出声。

    “哈，左右是干，不如直接杀了。那个女人待会玩玩了也杀了，往这山里一丢，谁他么知道？”刘健狞笑着，一板手砸在了陈阳后脑勺上。

    然后，他脸上的笑容，直接凝固。因为他惊愕的看见，自己手里的扳手，变成了弧形……

    而陈阳的后脑勺，一点事都没有，别说流血了，连根头发丝都没有掉！

    “愣着干嘛，再敲几下试试啊！”陈阳呵呵一笑，扭头看向这个刘健。

    刘健呆滞了半晌，不可思议的看着陈阳，忽然结结巴巴的道：“啊……不，不好意思，我本来是准备……去拧螺丝的，没注意敲在了你头上……”

    “少说屁话，你们俩在这里嘀嘀咕咕的，当我没听见是么？”陈阳冷笑，这刘健和老张全都瞠目结舌，这前后两辆车隔了差不多二十多米远，他们在这里悄悄话，陈阳怎么可能听见？

    “你……你是异常能力者？”老张忽然反应过来了，最近，地球上的变化极大，涌现了许多拥有神奇能力的人，有一些对于普通人来说，简直就是超人。

    陈阳哈哈一笑：“猜对了，不过没有奖励。虽然你们其罪当诛，但看在我老婆的份上，留你们一命。可不能坏了她和我第一次旅游的好心情！”

    说着，陈阳一人一脚，踹在了两人胯下。死罪可免，活罪难逃！既然动了这个心思，那下半辈子就当太监去吧！

    然后，把这两个家伙，都给丢到了这辆车的后座上，其实这辆车根本没坏。停在这里就是为了拦路，然后创造机会对陈阳他们俩下手！

    当时还在路上，刘健用微信和这个老张联络的时候，虽然刘健没说啥，可电话那头的老张，却是说的很清楚，让刘健把人带到这个弯道来。

    所谓的吃饭等半小时，其实就是说半小时后带人过来。

    陈阳拍了拍手，回到了后车上面，对苏荆笑道：“老婆。那两个家伙忙着了，咱们自己走过去吧，这里距离小镇，也没多远了。”

    “好吧，那你能背我嘛……”苏荆笑着从车上跳下来，就往陈阳背上去爬……

