    听了道九言的话，安珊珊重重地点头。

    同时，心里又感觉对不起道九言，毕竟她骗了道九言。

    今天这个聚会，是她组织的，而且还是她和宋临雪一起商量出来。

    包括让道九言冒充她的男人，也是宋临雪给她出的主意。

    真不知道道九言知道真相后，会是什么感受？

    他被大姐给卖了！

    “这是什么情况？安珊珊不是马上就要和宋少结婚了吗？怎么又冒出一个男人出来？”

    “我的天啊！那个帅哥是活够了吗？就不怕宋少活劈了他吗？”

    “那个男人好帅呀，就是看上去好像有些小！安珊珊也太会玩了，竟然吃上嫩草了！”

    “别犯花痴了，那小子能不能活过今天晚上都不好说呢！”

    这个消息，让整个包厢内的人都疯狂了。

    顿时，包厢内乱成了一锅粥。

    “原来是他！”

    在包厢的角落里，一双恶毒的目光，落在了道九言和安珊珊的身上。

    这双恶毒目光的主人不是别人，正是白富美。

    “安珊珊，我要让你和他一起死！”

    白富美露出一抹无比恶毒的笑容，掏出手机，偷偷地对准了道九言和安珊珊。

    她的一举一动，早就被道九言看见。

    道九言微微一笑，亲密地搂住安珊珊，大声说道：“你们好，我叫道九言，是珊珊的男人！”

    道九言很大方的打着招呼。

    话音落下，他低头吻向安珊珊。

    安珊珊瞬间全身僵住了，瞪着两个眼睛盯着道九言。

    “自然一些，有人在拍照！”

    道九言低声提醒了一下后，继续感受那香甜的味道。

    说心里话，这是道九言的报复。

    他不介意帮安珊珊解决麻烦，可安珊珊事先不跟他商量，搞突然袭击，这让道九言无法接受。

    所以，当道九言发现白富美用手机对准他们的时候，他就有了主意。

    一方面可以通过白富美将宋子峰引来，另一方面又可以报复一下安珊珊，收点利息。

    两全齐美的事情，何乐而不为呢！

    一个短暂的香吻过后，安珊珊羞答答地拉着道九言入座。

    原本他们这张桌子，坐着的都是女人。

    当道九言坐下后，这些女人就被一群男人给换到其他桌去了。

    安珊珊很是生气，这些人都是宋子峰的狗腿子。

    他们到这桌来的目的，自然是冲着道九言来的。

    正当她准备拉着道九言换桌时，却被道九言给一把拽了回去。

    道九言嘿嘿一笑，“昨天晚上一夜也没怎么睡，早上又没吃饭，可真是饿死我了！”

    说完，拿起筷子，狂吃起来。

    他说的是实话，昨天晚上确实没有睡好，煎熬了一夜。

    可这话在别人听来，却变了味。

    瞬间所有人的目光，都落在了安珊珊的身上。

    安珊珊顿时闹个大红脸，用眼睛狠狠地瞪了道九言一眼。

    得了，这让众人更加误会了！

    那神情明显是在埋怨道九言。

    桌子上的几个男人，他们可是宋子峰的忠实狗腿子。

    看到这一幕，一个个又怎么可能受得了，纷纷怒视着道九言。

    如果眼神可以杀人的话，道九言不知道已经死了多少回了。

    一时间，包厢内的气氛，充满了浓浓的火药味。

    白富美坐在角落里，冷笑地大声说道：“这人呀，真是不能看外表。有些人平日里装得无比清纯，可骨子里却透着骚劲。”

    “对了，你们还不知道吧？上次我去青平市时，安珊珊还跟我说那个男人是她的弟弟！”

    “也对，弟弟吗？白天是弟弟，晚上也是弟弟，而且还是两个弟弟。”

    “白富美，你不说话的话，没人当你是哑巴！”

    白富美的声音很大，安珊珊自然听见了，立即拍桌子愤怒地站了起来。

    白富美也站了起来，一脸得意地笑道：“怎么了？让我说到痛处了？安珊珊，你别忘了，你可是有未婚夫的女人。”

    “我告诉你，宋少已经知道这件事，正赶过来呢！”

    说着，白富美瞥了一眼道九言，大笑道：“你说宋少会怎么处理你们这对狗男女呢？”

    “我说哪来的狗吠声？原来是你呀！”

    道九言擦了擦嘴，一脸诧异地说道：“白小姐，你还没去医院检查吗？就算是当公交车，也要保养呀！”

    “那句话是怎么说的，好像是人不带思想问题出车，车不带故障上路！”

    “这两点，你全占了！”

    道九言的话音一落，瞬间引起暴笑声。

    同时，坐在白富美身边的人，急忙和她拉开了距离。

    不过，在场有不少男人都皱起眉头。

    很明显他们和白富美之间有着不清不楚的关系。

    “小子，你胡说什么呢？”

    这时，坐在道九言对面的一个男人，愤怒地站了起来。

    道九言故作惊讶说道：“我没有胡说呀！如果我没说错的话，你，你，还有你，你们三个昨天晚上和白富美在一起吧？”

    道九言抬手又指出了两个男人。

    三人神情很不自然。

    最先站起来的那个男人，冷哼道：“没错，我们确实在一起，那又怎么样？”

    “怎么样？问题可大了！你们三个都被传染了！我问你们，你们这一上午，是不是感觉那个地方奇痒无比，还总想上厕所？”道九言问道。

    三人闻言，脸色大变，眼中满是震惊之色，同时还带着深深的疑惑。

    三人不由地扭头相互对视，都从对方的眼中找到了自己想要的答案。

    “白富美，你他妈的害我们了！”

    三个男人愤怒地看向白富美，双眼通红。

    “老娘害你们？真是可笑，如果我没记错的话，昨天晚上可是你们三个把我灌醉的。怎么的，爽够了，舒服过了，有问题了就他妈的都怪老娘身上来了？”

    白富美冷哼，随后恶毒地看向道九言，咬牙切齿地说道：“小子，先让你嚣张一会，等宋少一来，我看你很怎么嚣张！”

    她的声音刚刚落下，包厢门瞬间被人踢开。

    顿时冲进来十几名保镖。

    他们进来后，立即站成两排，齐声喊道：“宋少到！”

    声音落下，一个二十七八岁，身穿定制西服，满脸倨傲的男人走了进来。

