    

    
何思凝看见熔叔的神色，就知道自己猜对了，勾了勾嘴角。

    
“没想到圣主真的想染指这天下，他也不怕撑死自己。”

    
何思凝面露讽刺之意，“看来他选择大夏作为下手的地方，是因为皇室斗争了，还是因为二皇子那个脑残？”

    
“圣主的意思不是我等能揣摩的，而且，天子不仁，我等皆是救世主。”

    
熔叔一脸认真，“医者联盟和监天司皆是手上沾染鲜血之人，若是肯为我主所用，才是为了天下大义，君夫人，你为何偏偏要同朝廷合作？当不仁之君的走狗？”

    
“救世主？天下大义？”何思凝冷笑出声，“熔叔，我以为你与冰娘是圣教中唯二清醒之人，却没想到竟然也这么认为？”

    
“你们烧了大夏半个江山，出动军队灭火，让多少百姓流离失所，你心里可清楚？”

    
熔叔脸色一白，眼里似有挣扎，可很快就被他压下去了，“这是胜利路上必须经历的痛苦，而且那些人都是去赎罪去了，他们都有罪。”

    
“那你为何不去赎罪？”

    
“我现在就正在赎罪，我在救赎你们。”

    
熔叔说的理直气壮，简直要把人气笑。

    
何思凝知道这是被圣主洗脑了，类似前世时候那些传销组织，被骗的血本无归，还执迷不悟，坚信自己是在赚大钱。

    
还有骗那些老年人买假的保健品，那点退休工资全都搭在里边。

    
在何思凝看来，圣主同这些人就是一丘之貉，没什么分别。

    
只是前世是法治社会，付出的可能仅仅只是金钱而已，但在这里付出的确是血的代价。

    
这个圣主不去搞推销，简直太浪费了。

    
叶凡和陈宇不知道何思凝在想什么，他们却被熔叔这种大无畏不要脸的精神震惊了。

    
他们没有见识到何思凝前世那些传销人员的可怕，因此觉得接受不了。

    
“猖狂，那些枉死的百姓有何罪？圣主为了一己之私涂炭生灵，竟然还扯着拯救苍生的大旗，也就你们这些不辨是非的人才相信，你们就是在为虎作伥。”

    
叶凡简直快要气死了，这话竟然还有人信，还信的这么理直气壮？

    
简直不可理喻，全都是一群疯子。

    
相比叶凡气成这样，熔叔倒是很平静，“随你怎么想，反正你们理解不了圣主的苦心。”

    
这副大义凛然的模样，连陈宇都忍不了了。

    
“你就没怀疑你们圣主在骗你们？他只是在利用你们完成他的目的，否则他怎么不出来涉险，而是让你们出来？”

    
“圣主有更重要的事情要做，他要在天神那里为我们祈求更多的能力，让我们能更好的拯救这个天下。”

    
陈宇还待说什么，被何思凝拦下来。

    
“雨辰，别多费口舌。”

    
“没错，我们都说服不了对方，那只有手下见真章了。”

    
熔叔说完，直接冲向陈宇，掌风带起一阵阵热浪，铺天盖地的将陈宇笼罩在其中。

    
陈宇感觉到其中的厉害，侧身一躲，躲了过去。

    
他身后的木制房门却遭殃了，被这热浪直接烤化了。

    
眼里闪过一丝凝重，不敢小觑对方，全身心的应付起来。

    
熔叔的伸手朴实无花俏，每一掌都能给陈宇很大的压力。

    
能看出他没有什么内力，也不会什么招式，完全都是凭着本能攻击，但往往这种不按照套路出招的人才最是可怕。

    
这种人对于陈宇这种高手来说，按说对付起来不难。

    
不过由于熔叔浑身散发出来的热量太过恐怖，陈宇的内力抵挡不住，不敢硬抗，只能躲闪，一时间竟然奈何不了他。

    
一边，何思凝和叶凡也有些出乎意料。

    
“本以为这位圣徒会是一个高手，却没想到是这样的一个人，圣主选人的眼光还真是让人捉摸不透。”

    
叶凡显然也看出其中的关窍，只是他也不知道如何去对付熔叔的天赋。

    
“这种人认死理，才是真正好拿捏的人，圣主既然能让一个普通人变得强大，他才不会在乎对方是不是高手呢！”

    
如叶凡和陈宇这样的人，武功是自己一点点练就的，其中的时间和辛苦外人不足道也。

    
但能成为当世绝顶高手之人，便不好拿捏。

    
圣主想要收买，付出的代价肯定不会小，还要担着随时遭到背叛的风险，但如熔叔这样的普通人，圣主给予他们一点点好处，便会被感恩戴德，以为这是救世主。

    
更何况，那个掌控者曾经说过，他们这十六个人全都是圣主从逆境中拯救出来的，这些人肯定会将圣主视为再生父母，十分笃信。

    
叶凡点点头，“确实是这样。”

    
陈宇游走了一会儿，发现这人好像没有使出全力，也不知道是什么意思，于是便不再那么拼命，而是牵制他，让他没有机会接近何思凝和叶凡两个人。

    
何思凝又看了一会儿，也发现熔叔身上并没有很浓重的杀气，不像是来找他们拼命的。

    
心里一动，扬声喊道：“熔叔，你来此，是不是有什么想求证的？”

    
熔叔动作一顿，躲开了陈宇的袭击，身子往后退去，何思凝知道自己猜对了。

    
“雨辰。”

    
陈宇得了提醒，迅速的后退，拦在了熔叔的面前。

    
熔叔没理会他，看向何思凝，“我曾听说君夫人有窥探人心，探寻人记忆的天赋，我有一段记忆缺失了，不知道君夫人能不能帮忙找回来？”

    
“记忆缺失？”

    
何思凝看着熔叔的神情不似作假，隐隐有一个猜想，“你是说你失忆了？”

    
熔叔想了一下，摇摇头，“我并没有失忆，我从小经历的那些还有被圣主所救，在圣山上成长的经历我都有，我并没有失忆。”

    
“那你说你有一段记忆缺失，是什么意思？”

    
“我的成长轨迹在我的脑海里很完整，但我心里却觉得不对劲儿，我总觉得我忘记了什么很重要的东西。”熔叔脸上闪过一丝茫然，再次看向何思凝。

    
“我觉得这对我很重要，我想要把她找回来，不知道君夫人能不能帮我。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->