
　　“话说你还真是乱来呢，竟然把那些人都给杀了！”

　　坐在病床上的四季，咬着苹果看着索妮娅，表示对索妮娅那样的行动，觉得有点不可思议。

　　是的，毒杀了那些情报员，并且枪杀了原情报部门负责人的凶手，正是索妮娅。

　　“事先声明，这可不是我委托的任务，我可没有钱给你啊！”

　　四季这么说道。

　　对此，索妮娅只是轻哼了一声。

　　“请放心，只是看他们不爽所以把他们人道毁灭了而已，不需要你出钱。”

　　她确实是看那些情报员不爽的，竟然使用开枪这样的办法来验证一个人是不是高手，这样的情报部门也是让人醉了。

　　不过事实证明，那样的情报员也只是少部分而已。

　　说到底，竟然允许这样的人加入情报部门，这个国家也还真是那啥了。

　　但索妮娅也没有多说什么，而是直接站了起来。

　　“好了，你的小情.人也差不多该到了，我就先走了。”

　　“什么小情.人？那是我妹！”

　　“是，你妹。”

　　“我说你……算了算了，懒得说了。”23sK.com

　　四季很是无奈的摇摇头。

　　说起来，你妹，明明只是很普通的一个表达关系的词语，到底是谁赋予它特殊的含义的？一不小心就会让人误会的啊！

　　索妮娅是没有继续说什么的，直接就离开消失了。

　　她总是这样，大家没来的时候过来，大家来的时候消失。

　　明明已经和山田今日还有山田明日见过面了的。

　　不过杀手嘛，有点个性也不错。

　　而没过多久，山田今日和山田明日也确实过来了，都已经放学了。

　　姐妹两忙前忙后的照顾四季，让四季都有些不习惯了，不过倒也挺享受姐妹两的照顾的。

　　都说温柔乡英雄塚，看来果然是不错的。

　　好在四季也不会因此就被消磨掉斗志，他还有很多要做的事情没有做呢。

　　……

　　不得不说，灰原哀确实是一个很厉害的研究员，生物学方面的专家。

　　接手了父母的研究，开发出了APTX4869这样的药物，然后依靠着药物资料，也很快的就开发出了临时解药。

　　在四季还躺在医院的时候，灰原哀却是化装成柯南，代替他出现在大家的面前。

　　而柯南，却是吃下了临时解药，变成了工藤新一。

　　本来只是让他偷偷和小兰见一面就算了的。

　　然而偏偏在学园祭进行的时候，发生了命案。

　　于是正义感爆棚的大侦探，发现没有人看穿真凶的手法的情况下，直接跑出来了。

　　等解决了案件，又直接晕过去了。

　　新出智明作为医生，跑去稍微检查了一下，至于到底检查出什么，这个就不知道了。

　　反正他说是没有什么大问题的。

　　一切忙活过后，学园祭也直接散场了，大家也纷纷回去了。

　　而这个时候，新出智明却走到了在忙着收拾东西的园子走了过去。

　　“铃木同学。”

　　“诶？哦，新出医生，有什么事吗？”

　　发现是新出智明的园子开口询问道，虽然他和这位医生也不是很熟。

　　而新出智明，却带着淡淡的微笑。

　　“我记得上次去我家的时候，还有一个叫做四季的少年的，怎么没有看到他来参观呢？”

　　虽然关于杀人手法之类的，换成了和女佣毫不相关的手法，但是那时候出现在新出家的人，都还是有记录的。

　　四季，自然也不例外，这一点并不难知晓。

　　园子略有些好奇的看了看新出智明，但还是开口回答。

　　“那家伙受了点伤，现在在医院躺着呢！”

　　“受伤？怎么回事？”

　　新出智明很是好奇的询问。

　　对此，园子只是耸耸肩，表示最近新闻都刷爆了，随便一查就可以。

　　但她并没有明说，只是掏出了手机。

　　“不好意思，都散场了我老姐还没有过来，我去打个电话看看是不是出什么事了。”

　　“啊，你请便。”

　　新出智明点点头。

　　园子也没有过多的理会他，只是到一边去，也不知道是打电话还是发短信了。

　　……

　　当四季享受着山田今日给他喂食的时候，却突然间收到了一条短信。

　　一般的短信也就算了，但这一次，偏偏是智能手机提示的有短信。

　　对此，可是让四季很惊讶的，因为明明都说额，短时间内不会有任务，也不会联系的。

　　这才过了几天，怎么就又有信息了呢？

　　山田今日把智能手机拿给了四季，打开密码锁，随即点击读取短信。

　　“Cider，据悉有人似乎对你很感兴趣的样子，请务必小心。——Calvados敬上。”

　　“有人对我感兴趣？”

　　四季皱了皱眉。

　　要说的话，这样的人估计还真的不少，比如说灰原哀，柯南，还比如说佐藤美和子那样的警察，再比如说情报部门的人。

　　不过情报部门的人受到了教训，短时间内估计也不会有人敢对四季出手的。

　　灰原哀和柯南也做不了什么，佐藤美和子就算对四季怀疑，也不需要太过于放在心上，因为每天的案件就足够佐藤美和子去忙活的了，她根本就没有多少闲心管四季的事情。

　　而除了这些人之外的话……

　　“貌似有趣起来了呢！”

　　四季舔了一下嘴唇，最近事情似乎还挺多的样子呢。

　　“四季哥哥，你怎么了？”

　　“啊，没什么。”

　　四季摇了摇头，又看向了山田今日，笑着说道。

　　“今日，帮我去叫一下医生过来。”

　　“叫医生做什么？四季哥哥你什么地方感觉不舒服吗？”

　　山田今日立刻就紧张起来。

　　经过之前的事情，她现在对四季的关心都稍微有点过头了。

　　这一点就算是山田明日也发现了。

　　而四季再次摇摇头。

　　“我没事，不用担心，只是让医生来看看，能不能出院回家去修养。”

　　“可是……”

　　“放心吧，今日，不会有问题的。”

　　“那……好吧。”

　　山田今日还是点头答应了下来，放下手上的工作就离开了。

　　四季可不怎么喜欢躺在医院里，还是早点回去比较好。

　　……

　　晚上，七八点钟左右。

　　四季最终还是成功的离开医院，回到了自己的家里。

　　一回来，首先就是到处检查了一下，看看有没有被安装窃听器什么的，虽然这里有着信号屏蔽装置，能够屏蔽绝大多数窃听器的信号，但万一对方用的正好就是非常规的窃听器，那可就麻烦了。

　　还好，并没有发现那样的东西。

　　监控系统拍下的画面中，也没有外人进来过的记录。

　　四季让人安装的监控系统，监控着所有的出入口，而且不仅仅只是出入口，甚至在外面，还在四个方向设置了监视器，全方位监视着房子的情况。

　　所以没有发现有人进入的话，自然是没有什么问题的。

　　当然，监视器也仅仅只是监视入出口之类的，并没有监视内部的事情，毕竟还生活着女孩子嘛。

　　不过这么大的房子就只住着四个人，似乎有点太过空旷了。

　　确定安全之后，四季也松了一口气。

　　让然后就直接跑去洗澡了。

　　住院的这段时间基本上就没有洗过，让四季感觉特别不舒服。

　　虽然说伤口不能碰水，但只要小心一点就没问题了。

　　不过终究还是有点不方便。

　　而就在这个时候，浴室门直接被拉开，山田今日走了进来。

　　“诶诶诶！”

　　发现这一点的四季赶紧拉过浴巾挡着自己的小兄弟，真是太吓人了，还好他没有在自己动手丰衣足食什么的。

　　“今日，你……你没事跑进来做什么啊？！”

　　“我……帮四季哥哥洗澡。”

　　山田今日脸红红的，跑进来也是鼓起了相当大的勇气的。

　　毕竟不是七八岁的小姑娘了，也明白这些事情的。

　　不过紧张归紧张，想想受伤的四季自己一个人似乎很难完成洗澡这样的事情，所以还是硬着头皮进来了。

　　而四季也一样紧张，长那么大，除了父母和当初接生的护士什么的，也还是第一次被一个女孩子看到没穿衣服的状态。

　　倒不如说两辈子加起来都没有过这样的遭遇，包括以前在训练的时候，除非太严重的伤，不然都是自己搞定的。

　　而太严重的伤，也不会有什么萌妹子过来照顾，一般就是医生过来急救，没事了之后，还是得靠自己。

　　“洗澡……就算了吧……”

　　“不行！”

　　虽然很紧张很害羞，但山田今日还是没有转身逃跑，听到四季的话，反而很直接的拒绝。

　　“四季哥哥你左手不方便，洗澡也洗不好，还是我来帮你吧。”

　　说着也不等四季反对，直接就走了进来，要了些洗发水，直接就帮四季洗头发。

　　四季张了张嘴，最终没有说出什么。

　　都已经这样了，反对不反对也没意义了。

　　“那就麻烦你了，今日。”

　　这么说了一句，然后就静静的坐在那里，任由山田今日帮他清洗头发。

　　柔软的小手，在头上仿佛按摩一般的，让四季感觉很舒服。

　　紧张感也逐渐消散。

　　然后四季就忍不住夹紧双腿。

　　怎么说呢，紧张感没有之后，在山田今日按摩的作用下，总感觉似乎要觉醒了一般。

　　这让四季再次有些尴尬，好在山田今日没有发现。

　　而山田今日，羞涩和紧张感也逐渐消散，认真的帮四季清洗着，避免水沾到伤口。

　　实际上除了头发之外，其他的基本上就是用湿毛巾擦洗一下就可以了。

　　后背倒也没有什么，然而等到了前面的时候，就颇有些尴尬了。

　　不过两个人都很默契的，当做什么都不知道的样子。

　　四季看着一边，山田今日也是低着头擦洗着。

　　但总感觉，似乎两个人之间又多了点什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第七十三章：洗澡……免费阅读。https://xs.23sk.com 