    第927章入侵42

    不管怎么说，人是被打跑了。

    符安安看了看被她弄变形的手枪，冷哼一声，当废品扔掉。

    ——

    在她带出来的人里，毕劲业是最先找到她的。

    “小符，小符！”

    躲在三楼对面，亲眼看见符安安将赵姊钰扔下去，毕劲业第一个反应就是赶紧下去抱大腿。

    之前躲在各处的玩家也纷纷集合。

    符安安数了数，剩下的还有五六十人，大部分人都没事，小部分人受了点伤。先找个地方给这小部分人治疗。

    趁着这个时间，她又派人去刚才被伏击的地方查看。

    不过二十多分钟，那处已经没人了。路上只留下几具尸体，报废的车辆，还有烟雾弹、手雷、子弹的弹壳。

    既然他们都已经离开，那就按照刚才约定好的地方。

    符安安带着一群人走出楼房，沿着公路前进。

    好多车辆停在路边，可惜试了好多辆，不是没油就是坏了。符安安带着人沿途寻找可以使用的车辆。

    而另一边。

    席毅在卖力地追赶傅懿之。

    赵姊钰带去的人只是少部分，他才占了大头。但这并不意味着他占了上风。

    同样都是S级玩家，但是傅懿之比他之前遇到过的都要强。这让他感受到了极大的威胁，这不压于那几个作为预备役的。

    在折损小半人员之后，他果断放弃对他的攻击，调转车头，先去对付那个女S级玩家。

    都知道柿子先挑软的捏。

    在知道赵姊钰又被弄伤后，他更加确定自己的选择。

    马路上

    符安安他们几十个人，就是这样被他们追上的。

    这群人可没和他们客气，在努力很远的时候手枪和子弹就招呼上了。

    符安安带着人重新冲进前面的房区，借由四周的墙壁和障碍物进行躲避。

    玩家们在进入房区立刻四散。

    符安安直到这男的比赵姊钰更加厉害一点，原本想避开他一些，但是她突然感觉双腿就好像灌了铅。

    身体的重量逐渐的增加，她越来越跑不动了。后面席毅踩着楼梯慢慢朝她靠近，看起来特别悠闲的样子，有点欠打。

    符安安索性停在原地。

    “我听赵姊钰说，你是空间异能？”

    席毅上下打量着她，“我还是第一次遇见空间异能。”

    他说着话，符安安其实都没注意听。在她耳边，能力管家机械的声音响起。

    【检测到宿主此刻正在遭受攻击，高级能力管家为您服务。

    目标：一个男性人类

    目标分析：这是一个能够掌控重力的男人。宿主为什么总是喜欢挑战比自己厉害的人？】

    符安安看到上面的内容，顿时压力变大了一点点。她掏出了一根全新的狼牙棒，准备先发制人。

    在她冲着席毅砸过去的瞬间，席毅突然露出一模得意的笑。随之而来的是手中的狼牙棒仿佛是有千金重。

    在坠折手腕和扔掉之间，符安安果断地选择了后者。砰的一声，原本只有二十来斤的自制狼牙棒，将脚下的地板砸出蛛网的裂缝和深坑。

    ?  ?晚安～

    ?  

    ????  

    (本章完)

