    第4676章陛下要生了

    “钏钏，你没事吧？”云黛急忙过来问。

    “姑母别担心，我没事。”

    钏钏站稳身子。

    人是没什么大碍，不过脸颊一个鲜红的巴掌印子，极为扎眼。

    云黛抬脚就踹萧子良脸上，把他踹到地上，骂道：“她现在是什么身份，你说动手就敢动手？我告诉你，从我收她做皇太女那天起，她跟你就不是父女了！你个欺君罔上的东西！就该把你千刀万剐！”

    萧子良丝毫不理会这些。

    他跪坐在地上，眼睛通红：“姐，思华年说您得了绝症，命不久矣！这是真的吗？我不信，所以才要揍他！”

    萧钏钏震惊的抬头，看向云黛。

    云黛神色平静。

    萧钏钏又看向君轻白。

    君轻白垂下眼帘，神色黯然。

    又看向思华年。

    思华年从雪地里爬起来，拍打身上的雪，一瘸一拐走过来，也是沉着脸。

    在场人虽多，却一度寂静无声。

    萧钏钏愣了许久，才开口：“思华年，你说，为什么诅咒我姑母。”

    思华年微微摇头：“微臣不敢。”

    他又不是不靠谱的人。

    身为大夫，救死扶伤，怎么会拿病人的命开玩笑。

    正因为清楚这一点，萧钏钏才难以接受。

    她缓缓转身，看向云黛，声音不知何时带了几分颤抖：“姑母，他说的是真的吗？您告诉我。”

    云黛拍拍她的头：“姑母年纪大了，总是有那么一天的。这没什么。”

    “不——”

    萧钏钏尖锐的哭喊了一声，忽然就蹲下了身子。

    简云生忙扶住她：“陛下，您冷静些……”

    在众人的视线中，有殷红的血，顺着她的裤腿，点点滴滴洒落到洁白的雪地中。

    众人都惊呆了。

    “陛下，陛下，您怎么了？”简云生抖着声音叫。

    萧钏钏却毫无反应，只站着一动不动。

    云黛忙道：“先把她扶到屋里来，思华年，你来看看。”

    简云生和君轻白一起扶着她，把她弄到屋里躺下，青衣心里知道她怕是要生了，飞快的出去准备热水等物。

    思华年稍微检查了下，便说：“陛下这是要生了。”

    “这……不是还没到日子吗？”

    “太后别急，原也是这几天了，早一些无妨。”思华年说，“眼下看起来不算凶险，请接生姥姥来吧。”

    接生姥姥宫里早就预备着了，只是不在云黛这里。

    消息传出去，钏钏身边的女官，宫婢，拉着接生姥姥飞奔而来。

    整个皇宫都忙乱起来。

    连赵元璟，浅儿幼儿和小二也都被吵起来，得知萧钏钏要在这里生产，都面面相觑，不明白发生了什么事。

    一屋子的血腥味，云黛阵阵头晕，被君轻白发现，硬是把她推出去。

    “这里有我呢，还有思华年和接生姥姥，不碍事的。太后您身子不好，出去等着。”

    云黛只得出来。

    浅儿幼儿都围过来：“怎么忽然就生了？”

    云黛朝萧子良扫了眼。

    萧子良站在角落，一声不吭。

    她们便知道，这事儿十有八九跟小舅舅有关。

    这时外面有吵嚷声。

    众人抬头，看见几个身穿华服，容貌俊秀的年轻男子，推推嚷嚷的走进来。

    (本章完)

