    第157章小姑娘坑世子爷

    凡是修炼不成的，都是没天赋的，呵呵。

    裴灏当时认定此书是杜氏故意弄出来忽悠人的。

    不然，一个家族里里百岁老人过多，太过显眼。

    裴灏望着父亲，认真问：“父亲，您一直在练养生诀，对吧？”

    “对！”

    很简单的一个字。

    直接让裴灏心神恍了恍，“它不是杜氏弄出来忽悠人的……”

    裴振宗好笑，“养生诀是真的。题词有些忽悠人了。”

    “……”裴灏一时无语之极。

    突然觉得杜氏家族真的……太有小姑娘风格了。

    裴灏转念一想，又疑问：“父亲，如果是真的，怎么京城没有传开？”

    “哦，那个小字提示也是真的。”

    裴振宗知道儿子的心情如何。

    当年他和儿子一样，也曾年少无知，一度怀疑过。

    后来见到了那个人……

    裴振宗说道：“陈留的祖父，你见过吗？”

    “没。他和父亲一样，深居简出……”

    “哈哈，不对。他经常出去外面逛的，可就算你见到了，也不会认为是他。”

    “……”裴灏没听懂。

    裴振宗回忆起往事，娓娓道来，“杜氏养生诀，一直有人修炼却不算重视，直到六十年前……”

    六十年前，有个世家子是个早产儿，体弱多病，据说活不过十五岁，结果人家拿着一本养生诀，死马当活马医，坚持练了两三年，身体神奇似的好转了，后来更是和常人无异。

    这个人至今还活着，正是陈留的亲祖父。

    现今七十岁的人了，还是很年轻，好比四十出头。

    不管有没有天赋，坚持下去，总是有收获的。

    据说练过十年没显著效果的，坚持练下去，也很少会生病的。

    裴振宗每天也在练养生诀，平时里才会深居简出。

    这不，效果很明显。

    越是修炼，越是能察觉到养生诀不简单。

    裴振宗觉得有些事情，还是跟儿子说一声好些，“为父是婚后才修炼的，后来去请教过杜驸马，才得知题词仅是对修炼者的警醒，不一定要遵守。杜驸马也修炼过的，多年没有见到效果就放弃了。灏儿有空可以练一练。”

    “嗯。我会的。”

    裴灏想到养生诀如果是真的，“这下，儿子倒佩服起杜氏的大气。”

    “确实。”裴振宗颔首。

    要知道这个世道，有点手艺的人都生怕别人学了去。

    杜氏倒好，凡是交好的世家，一家一本。

    越是如此坦荡，越不容小觑。

    裴灏又问：“父亲，杜氏还有其他的武学吗？”

    “有的，但不外传。”

    裴振宗看向儿子，郑重告诫：“不要动歪心思。杜氏能传承无数年，比京城任何一个世家都要久远，定然不会简单。”

    “儿子明白，不会胡来的。”

    裴灏没什么歪心思，纯粹是好奇。

    那么可以肯定了，小姑娘应该是修炼杜氏的武功，才会进步神速，嘴上说明白其实心里痒痒的，想学呀。

    跟父亲告辞后，裴灏便转去了藏书阁，翻找出养生诀便仔细阅读起来。

    昨晚小姑娘可跟他扬言，要跟他没完了，按照小姑娘进步的速度，他以后还能打得过她吗？这让他很有紧迫感。

    未雨绸缪，是必须的。

    “世子。时辰差不多了，该去衙门了。”外面胡三提醒。

    裴灏把书放回去。

    里面的内容，他已经记下了。

    出了镇国公府。

    裴灏去衙门，绕道路过公主府。

    一行人停了下来。

    胡三见状，露出了恍悟的神色。

    幸好穆思安不在这里，否则又要巴拉巴拉的说个不停。

    裴灏下了马，“你们在外面候着，我去去就回。”

    “是，世子。”

    胡三接过裴灏递过来的马缰绳。

    裴灏大大方方踏入公主府。

    门上的护卫，并没有拦截他。

    胡三感慨，“现在世子爷到公主府，就像是回家一样了。”

    “还真是，护卫和门房都不拦着了。”旁边一个裴家护卫含笑地接话，“咱们在这里候着吗？”

    胡三想到衙门的事情，“世子爷应该不会待很久吧，衙门还有一堆事儿呢。”

    “穆公子在衙门呢。”护卫又接茬。

    胡三听了，有点不确定。

    世子爷现在遇到小郡主的事儿，还真不好说。

    他们还不知道，裴灏去找小姑娘，还没踏入玉灵苑，迎向他的就是一剑。

    所幸他闪避得够快，没让小姑娘偷袭到。

    以为小姑娘会停下？你想多了！

    小姑娘手持长剑，一阵穷追猛打。不管裴灏怎么说，她就是不停下来，让他一时苦不堪言。

    “婉婉，停下停下！”

    “哼，不停！”

    “还记恨昨晚的事儿？”

    “……还敢提？！你死定了！”

    杜婉下手更狠，裴灏只能取出佩剑来挡。

    不过，裴灏的佩剑没有出鞘，挡下杜婉的剑招却不成问题。

    两人在玉灵苑前打起来。

    此事很快传到了府上其他的主子里。

    赶来得最快的，是杜潜。

    杜潜过来就见到妹妹拿剑追着裴灏打，而裴灏还一副游刃有余地逗着妹妹。

    这还得了！

    杜潜当即上前一脚踢开裴灏，又拉下了杜婉的手，“妹妹，这是怎么回事？”

    “大哥！他欺负我呢。”杜婉委屈地立马告状。

    有人撑腰，不用白不用。

    杜潜一听是欺负，顿时想歪了，含怒地看向裴灏，“裴灏！你个禽兽，我妹妹还这么小就敢欺负她？！”

    “杜大哥，你误了会……”裴灏暗觉得不妙。

    小姑娘刚才那话，太容易让人想歪了！

    偏偏，杜婉单手叉腰站了起来，冲着他一个瞪眼，“你敢说没欺负我？你敢说没揍过我？你还敢做不敢承认呀。”

    “我那只是——”

    裴灏还没来得及解释，杜潜直接开揍了。

    杜潜愤怒喝道：“姓裴的，你居然还揍了我妹妹？！谁给你胆子！看我不打死你。”

    “这个是误会啊，请听我说——”

    裴灏想解释，可没人听他的。

    人家就是我不听我不听的……他还能怎么办呢？

    这下好了，一开始和杜婉打，现在换杜潜上场了。

    杜潜的武力值不是杜婉可以比的，所以，裴灏是实实在在的挨揍了。

    小姑娘这是在坑他呀！

    ——

    pS：求月票~

    (本章完)

