    局部硬化   

    58   

    顾声怔了好半天。

    

    她知道他们都还欠粉丝们一个答案, 但的确没有想到会在这时候，被闻衡郑重告白。

    

    但也似乎, 此时就是最好的时刻。

    

    再没有比这更合适的。

    

    台上、台下、还有镜头外, 所有人都在尖叫。

    

    尽管那只是一句告白，不是求婚现场也没有什么海誓山盟，但是却依然让所有人震动。

    

    顾声想, 的确好不容易。

    

    现在——站在十年的末尾, 一起面向未来的征途。

    

    于是顾声也笑了起来，她的掌心感受着闻衡胸腔下有力的跳动。

    

    她说不出闻衡那样深情的话, 但她也很认真, 和闻衡并肩看着山呼海啸的粉丝们, 轻轻开口。

    

    “我们会一起努力, 请大家看着。”

    

    看着她走上顶点, 看着他们在最高处并肩。

    

    成为最不容易、但是最般配的、顶流CP。

    

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    

    “我们会看着的呜呜呜呜”   

    “这种热血沸腾的感觉是怎么回事！闻声就是最配的！”

    

    到这时候, 已经没有人在意玩什么游戏了。

    

    主持人都已经完全被感染，捂着嘴和粉丝们一起欢呼。

    

    台上的粉丝们也算在第一现场、最近距离地见证了历史，全都几乎昏厥——特别是那个CP粉, 直接泪洒台上！   

    ——不枉她！入坑一年！产出了那么多篇传世佳作啊啊啊！   

    没错！这位上台的CP粉, 就是那个在CP超话颇负盛名的同人文大手子！   

    即便在闻声BE那么久之后她都还是没能脱坑走人, 而就在她的CP公开这一天, 她就这样天选一般地被抽中上了台——这就是宿命啊！   

    跟随着闻声的宿命, 她有幸见证到了！   

    大手子本人捂嘴落泪，内心发誓这辈子都要为闻声肝爆, 并且还决定回家就激情去肝小簧文, 让兄弟姐妹们爽一爽（？

    ）   

    这场纪念活动本就是面向粉丝们同步直播的, 在闻衡说完那几句话之后，不仅现场的人炸了, 全网也在同步炸裂。

    

    【啊啊啊啊啊为什么我不在现场？

    ！】   

    【名场面我没能在线看到啊啊啊】   

    【来人啊把我们世界第一CP送上热搜！】   

    很快，现场的粉丝就喊道：“热搜！上热搜了已经！”

    

    #闻衡出道十周年纪念会#   

    #闻衡告白#   

    #闻衡顾声官宣#   

    直接连着上了三条热搜！当初离婚BE有多轰动，现在官宣回归就有多轰动！   

    主持人这时候才回过神来，叹服地摇了摇头：“真不愧是我们顶流夫妇啊……”   

    虽然两位实际还是离婚状态，但经过今晚，恐怕全世界都会喊他们复婚了。

    

    ——粉丝们的确是这样的癫狂状态。

    

    台上，顾声还在保持营业的灿烂笑容，却压着声音小声对闻衡道：“你看，不好收场了吧。”

    

    闻衡握着她的手，也压低了声音凑近她。

    

    “的确，”他认真地点点头，“不结婚很难收场。”

    

    顾声闻言“切”了一声，却是笑了。

    

    底下的粉丝们也没漏掉这一细节，大声地喊：“你们说悄悄话！”

    

    “说了什么！”

    

    “让我也听听啊啊啊！”

    

    顾声咳咳两声。

    

    闻衡拿起话筒，笑：“大家会知道的。”

    

    会有更盛大的场景。

    

    更合适的时间点。

    

    让全世界知道顾声是他的人了。

    

    ……   

    当晚热搜爆炸，闻声夫妇再次登顶最热CP，连带着《溯回》也一起被带飞，全网都在期待明天剧播。

    

    热搜的消息也传到了闻顾两家。

    

    闻宛跟闻岳松提了，闻岳松冷哼一声，然后转过身，“改天叫顾松来聊聊吧，下一季度的那个重点项目可以一起做。”

    

    闻宛笑了笑，“行。”

    

    她知道两家很快就要恢复合作关系了，但这一次，不是因为联姻。

    

    闻宛自己的婚姻对她而言可有可无，全是利益，但闻衡的婚姻这次还真的是为了爱情。

    

    另一边，顾家人看过视频，看闻衡在那种场合，对着所有粉丝郑重告白，虽然嘴上不说，但心里也是舒服的。

    

    “但是还是得好好求婚，正式办婚礼。”

    顾松抱着胳膊。

    

    顾父顾母也很认同，然后转头就看见顾松给客户打电话去了。

    

    顾松表示，事业批要继续冲，好好挣钱养家。

    

    到时候他妹大婚，他一定要疯狂砸钱，卷死闻家。

    

    两家互卷，最后搞成世纪婚礼、载入史册！   

    顾松觉得他工作更有动力了。

    

    ……   

    靳月瑶在《溯回》巡站活动之后就一直不安，直到昨晚看热搜又爆炸了，顿时更是气急败坏。

    

    顾声竟然和她走一样的路子，靠CP带剧的热度！真是不要脸！   

    今天《溯回》首播，《珍珠恋人》也会播两集，两边数据正式对打。

    靳月瑶让营销团疯狂造热度，又和易子谦同进同出的营业，易言难靳CP粉高呼好甜。

    

    【看甜剧还是得我们小珍珠，收获夏日好心情~】   

    【不是吧不是吧，真有人故意找虐骂？

    】   

    【开开心心地嗑戏里戏外CP它不香吗？

    怎么会有人在刀子剧里找糖哦~~】   

    不少营销号拿了钱，往这方面带节奏，网上一时众说纷纭。

    

    终于，到了晚上八点钟，《溯回》要开播了！   

    平台上已经涌入了大量粉丝，评论每秒都在刷新。

    

    【会员费就是我给闻声的份子钱！】   

    【劝你不要不识抬举！赶快连放8集给我！】   

    片方很识抬举，趁着闻声这爆表的热度也没少宣传营造期待感，并且首播会直接放出四集正片出来！   

    线上的片头曲响了起来，然后满屏都是——   

    【囍囍囍囍囍】   

    【囍囍 ！闻声冲冲冲！】   

    而此时，顾声也坐在酒店电视前，在等。

    

    她在这个世界的第一部作品，终于要问世、接受市场的考验了！   

    在气势磅礴的片头曲过后，一片仙雾散开，开局就是云顶青台，诸天神佛见证黎霜和司业的惨烈收场，司业散尽千年修为回溯光阴。

    

    场景构图漂亮，道具服装不廉价，特效效果逼真。

    

    而且，主角两人美到让人绝望。

    

    剧情也很绝望。

    

    这几乎是等比还原了原著的剧情，开局就是暴击，直接把最深的痛呈现给观众，带着极强的视觉冲击感——   

    从此以后再看两人溯回到最初之后的剧情，所有的糖，都带着刀。

    

    【卧槽，开局我就被虐哭？

    】   

    【啊啊啊啊牛逼牛逼】   

    【质感真的绝（满嘴玻璃渣吐血着说）】   

    溯回的拍摄时间其实很短，当初他们结束《幸福四定律》然后进组，到过年之前就已经完成了所有剧情的拍摄，这就意味着剧集很少注水，每一秒都是有效剧情。

    

    而所有有效剧情里，都展现着主角超强的演技。

    就算一个是业内戏骨，一个是黑马新人，但两人对戏只让观众觉得、神仙打架也不过如此！   

    闻老师顾老师太强了啊啊啊啊——   

    当晚，《溯回》的讨论度就爆了。

    各大论坛开了无数帖子涛细节，从服化到颜值到演技，全都扒了一个遍。

    豆豉上也开放了评分，开始稳步攀升。

    

    【原著党表示满意√只能说两位老师牛逼】   

    【跟隔壁的悬浮剧比起来，这部是真的让人心肝疼。

    看完溯回，再也无法直视傻嗑糖的剧了……】   

    【哈哈哈哈xs，某恋人直接中枪】   

    闻衡和顾声的粉丝们都在疯狂截屏，四处安利，毕竟每一帧都像壁纸。

    

    而看的人越来越多，被刀到的越来越多，渐渐地大家产生出了一种共识——   

    【溯回越虐，我就越想嗑闻声是怎么回事】   

    【没错！剧里这么虐！好在我的CP和好了啊啊啊】   

    这种效果，竟然比戏里戏外都甜的效果，还让人上头！   

    被《溯回》刀到了，就去嗑嗑闻声的糖。

    嗑完了，再继续去挨刀。

    

    观众们：好爽！我没疯！太爽了哈哈！   

    而对于顾声而言，讨论度和口碑很重要，数据也同样重要。

    毕竟是首部作品，还有对家虎视眈眈，顾声还是很看重的。

    

    不过闻衡非常淡定，所以她也有种没什么好紧张的感觉。

    

    第二天，顾声还在等xx卫视的数据报表，常岩已经破门而入——   

    “首播破1了！啊啊啊我的宝贝太争气了！”

    

    网播数据过亿没什么，但上星卫视首播破1就是相当牛逼的收视率了！   

    顾声呆了一秒钟，然后露出了真心实意的笑容。

    

    她就知道！   

    爆款IP+她和闻衡，那肯定是大爆特爆。

    

    从报表上看，《溯回》的关注度指数一直在指数攀升，平均1.4%左右，和同期央视的在播剧比起来都一点不输。

    而且，溯回不是高开低走的那种剧情，这点他们演员最清楚不过。

    

    整个《溯回》主创团队已经在欢呼庆祝了，编导们抱在一起高呼“不愧是闻声！”

    

    王岩抱着茶杯：年底拿奖有望了！   

    于山北：“啊啊啊啊下部剧闻哥声姐还能带带我吗！球球你们惹！”

    

    路依依一巴掌打醒他：“你也配！”

    

    路依依眼巴巴地想：她也想和声姐一起拍戏呜呜呜！一起录个综艺也行啊！   

    伴随着《溯回》的大爆，顾声的商业价值直接飙升。

    

    咖位直接升级。

    

    他们还没回A市，团队收到的商务邀约已是堆积如山，还有新的剧本递到她手上，让她挑选。

    

    顾声作为一个事业批，直接爽飞。

    

    以前在恋综的热度也是真的热度，但现在通过作品得到业内认可和关注，才让顾声真的觉得有爆红的爽感。

    

    “最近商务找我的是不是比闻老师多？”

    顾声十分得意地问常岩。

    

    闻衡就在一旁，闻言笑起来。

    

    常岩实话实说：“还真是。”

    

    虽然也因为闻哥本身的代言就已经很多，而且还都是高title，但按声声现在的发展趋势，看溯回的爆火程度，她很快也要成顶流了。

    

    闻衡十分配合：“太厉害了。”

    

    顾声十分膨胀：“你小心被我抢代言。”

    

    闻衡：“没关系，钱进的一家门。”

    

    顾声：“我呸！”

    

    常岩在旁边看着小情侣打情骂俏，露出了和蔼的姨母笑。

    

    “总之商务可以回A市慢慢谈，团队也会帮你筛选和甄别的，就是以后肯定会很忙。”

    

    顾声点头：“我不怕忙。”

    

    常岩十分欣慰地抱着文件离开了。

    

    闻衡拉住顾声：“顾老师。”

    

    顾声看他：“干嘛，闻老师。”

    

    “虽然忙，但也还是要约会的。”

    

    顾声眨了眨眼。

    

    出发前说的，她也记得。

    

    约会……会去做什么呢？

    

    顾声有一点点期待。

    

    闻衡的视线落在她脸上，笑：“明天——先跟我去喝茶。”

    

    顾声：“？”

    

    这就是老干部吗？

    约会风格也十分稳重呢！   

    “去钱导家喝茶——就是《疯鸟》的导演，”闻衡笑着抬手，点了点她的脸颊，“他的新电影在筹拍了。”

    

    顾声的眼睛顿时亮了：“我行！我可以！我爱喝茶！”

    

    虽然也不一定会合作，但是和导演的交流机会很难得。

    本身《疯鸟》她就非常喜欢，还补了钱导其他的作品，顾声很喜欢他的镜头语言，老辣而到位。

    

    闻衡看着她，笑着摇摇头：搞事业比跟他约会还开心。

    

    不过闻衡已经十分接受——反正他可以把搞事业和约会，结合到一起。

    

    ……   

    “谦谦，钱导会喜欢这个茶叶吧？”

    

    靳月瑶提着礼盒，问前边的易子谦。

    

    昨天靳月瑶一晚上都没睡着，就因为《溯回》直接爆了。

    《珍珠恋人》的网播数据被吊打，而《溯回》的上星收视率也极好，她后来直接不看了。

    

    为了解气，她让团队给《溯回》打了好多一星。

    

    刚好易子谦在S市出席品牌活动，他说认识定居在这边的钱导，可以带她去见见。

    靳月瑶的心情这才好了不少，开开心心地让男朋友给她带资源，顺便还能营业。

    

    靳月瑶在微博上发了张和易子谦的合照，然后跟着进了钱导家。

    她自己是科班出身，相信能在钱导面前留下不错的印象，要是能进一步合作就更好了。

    

    钱导名气大，但人很和蔼，笑呵呵地说：“进来吧，今天我家里热闹。”

    

    靳月瑶原本以为，这个热闹指的是来拜访的她和易子谦。

    

    ——直到门铃再次响起，钱导笑着把外边的人迎进来：“阿衡来了？

    ——哎哟，这就是你老婆吧。”

    

    顾声笑着和钱导握手打招呼，然后看到了客厅里那张微微扭曲的脸。

    

    ——好家伙，冤家路窄。

    

    这路也太窄了。

    

    靳月瑶怎么也没想到，竟然就能撞上闻衡和顾声？

    ！   

    顾声这才想起来那天起飞前看到的靳月瑶微博，说要跟易子谦一起拜访前辈——原来就是钱导。

    

    毕竟是私底下撕逼的对家，她们两位是怎么也摆不出和善的微笑。

    

    气氛有一点微妙，就像硬扛着某种无声较量，好像谁先张嘴客套就下了一城似的，靳月瑶那脸都僵得都不行了。

    

    然而就在这时，易子谦却已经走过去，恭敬地伸出手：“闻老师！没想到会在这儿看到您？”

    

    靳月瑶：“……”   

    你妈的易子谦？

    

    她这儿和顾声battle着，他倒是先狗起来了？

    ！   

    顾声差点笑出来。

    

    谢谢，真有你的，易言难靳。

    

    闻衡冷冷淡淡地点了下头，因为洁癖没有握手，易子谦也没表示出不满。

    他当然要对闻衡客气，因为连他那个总裁爸在闻衡面前都是客客气气的——闻衡不只是影帝而已，他本人就是资本本身。

    

    但他旁边的靳月瑶就没那么平静了，憋屈得险些七窍流血——收视率没打过顾声，靠男人也输了个惨败？

    ！   

    顾声笑容温和大方。

    

    ——谁爽了？

    我不说。

    

    钱导家吃素，所以也没给他们准备餐食，大家都是圈里人，就坐下来喝茶聊聊戏。

    

    席间难免聊到他们最近在播的剧，靳月瑶的笑容僵硬到像是打坏了玻尿酸一样。

    

    偏偏易子谦还和他们聊得挺带劲，靳月瑶几次想和他亲密一点秀个恩爱，易子谦都没注意到。

    

    好不容易话题转向电影，结果他们聊起了钱导的电影，闻衡不开腔，顾声如数家珍，非常有话聊，钱导顿时对她颇有好感。

    

    吃完茶歇，闻衡也就不耽搁，起身要带着顾声走。

    

    “这么快就走？

    待会有事？”

    他还想和顾声多聊聊呢。

    

    “有事，”闻衡点点头，看向钱导，“下次有空来我们家，聊聊正事。”

    

    顾声也笑：“随时欢迎您。”

    

    靳月瑶听着这话的信息量非常大，不仅把顾声完全划到自己那边，而且聊正事不就是要谈合作？

    闻衡又给顾声带资源！？

    

    靳月瑶酸得滴血，挽住易子谦的胳膊，亲昵靠在他身上，“那我们送送闻老师？”

    

    易子谦却十分没有眼力价：“老师们要去做什么？”

    

    闻衡扫了他们一眼，伸手，揽住了顾声的肩膀。

    

    “我们去约会。”

    

    靳月瑶：“……”   

    闻衡竟然也他妈秀恩爱。

    闻衡这样的男人，也他妈秀恩爱。

    

    靳月瑶终于开始怀疑人生。

    

    她究竟有哪点能赢过顾声？

    ！   

    啊？

    

    有吗？

    

    她这辈子还能赢过顾声吗？

    

    易子谦终于看出她脸色不对，关怀道：“瑶瑶，你怎么了？”

    

    靳月瑶快昏了：“我没事……”   

    而顾声已经被闻衡揽着走出了钱导家门。

    

    ——她没怎么，大概就是心态崩了吧。

    

    —   

    离开钱导家后，顾声心情十分不错。

    

    都在娱乐圈混就别装什么圣母了，对家不开心她就开心。

    

    而她开心，闻衡就开心。

    

    上了车，闻衡给导航换了个地址。

    

    这次是真的约会了。

    

    顾声看了一眼导航，似乎是往郊区开，好像是个公园？

    

    不过她也没多问。

    

    约会的确是从未有过的体验，她就跟着闻衡走就好了。

    

    闻衡看她系好安全带就往后一靠，笑着问：“不怕我把你拐跑了？”

    

    顾声抱着胳膊，气定神闲：“不是已经拐跑了？”

    

    闻衡一怔，然后没有忍住，俯身凑过去，在她脸颊上亲了一下。

    

    “确实。”

    

    两人的车开走。

    

    后边，一辆车隐蔽地跟了上去。

    

    狗仔感到狂喜！   

    跟顶流一向是很难的，这么多年，同行们为了拍闻衡的花边新闻，简直是煞费苦心。

    奈何这个人他这么多年实在是清心寡欲，甚至都没有对任何女明星表示过稍微多一点点的关注。

    总的来说，就是千年冰山！   

    而现在闻衡和顾声刚刚官宣和好，流量正是爆炸的时候，狗仔看到他们俩的时候简直可以说是内心狂喜。

    

    ——感觉人生到达了巅峰！感觉人生到达了高潮！   

    今年的KPI就靠二位顶流了！   

    ……   

    S市是大城市，闻衡带顾声去了郊区的湿地公园看落日。

    

    此时是工作日，湿地公园里几乎没人，他们就沿着木板搭成的栈桥往前走，等落日来。

    

    水生植物高高地伸向天空，茎叶在风中飘拂。

    水面有浮萍，水下的水草显得柔软，浅水中有花黄的花叶香蒲，放眼望去，美得安静。

    

    只有他们共享这一刻美景。

    

    顾声把手机塞进闻衡手里，往前跳了几步：“给我拍照，我要营业！”

    

    闻衡笑了一下，打开相机，认真给她拍照。

    

    艺术家的专注认真在此时体现得淋漓尽致，闻衡构图许久，才会抓拍下顾声的某一瞬间。

    

    顾声问：“好看吗！”

    

    闻衡透过镜头看她——她的身后，红霞已经漫天。

    

    她站在这斑斓色彩里，却是最美的颜色。

    

    “好看。”

    

    闻衡走过去，牵起她的手，一起看夕阳。

    

    粉紫色的绚烂火光灼烧着天际，光线落在人的脸上，也是暖融的。

    

    大自然最浪漫。

    

    顾声转头看闻衡，才发现对方也在看她。

    

    似有若无的气氛裹在傍晚的风中，顾声张了张嘴，然后听见——   

    「滴——」   

    系统可能都觉得有点煞风景，补充道：「系统是随机的，不好意思。

    」   

    顾声回过神，说：“没关系，只要这次不那么久就行。”

    

    48小时也太魔鬼了！   

    「不会的。

    」   

    「爱的第93次痛：局部硬化。

    」   

    顾声：“？”

    

    闻衡：“……？”

    

    局部。

    

    硬化。

    

    顾声：想不到。

    属实想不到。

    

    她现在真的十分好奇，剩下的最后几次痛感都是什么。

    

    以及——第99次痛，会是什么？

    

    不过此刻，顾声撑住额头：“……哪个局部，你最好说清楚！”

    

    系统审慎地说：「可能是……肝硬化？

    」   

    顾声：“……是你的鬼话！”

    

    闻衡已经笑起来。

    

    他大概能猜到顾声在和系统对话什么。

    

    男人掌心落在顾声腰间，把人拉进了怀里。

    

    “问到了吗？”

    闻衡问，“局部在哪？”

    

    他眼底带着很明显的笑意，在逗她。

    

    顾声道：“……你松开我，自己就能感受一下了。”

    

    抱着解药、怎么、硬化啊！   

    闻衡笑着垂下了头，“你可以猜猜。”

    

    两人离得近，气息间传递着暧昧，和吹过水面的风声。

    

    此时夕阳绚烂，在四下无人的旷野。

    

    两个相爱的人相拥。

    

    他们并不知道，此时全网观众也在疯狂地嗑。

    

    狗仔没有跟得很近，远远地拍到了两位的身影，但可以看出是抱在一起的！而且在美丽的夕阳背景下，狗仔拍的图都像大片一样，两位宛如爱情电影的画报。

    

    【啊啊啊啊！狗仔跟私人行程我先骂！但是刚官宣就去约会了是不是！】   

    【妈的太甜了呜呜呜呜我竟然靠狗仔嗑到了糖】   

    【我疯了！闻哥亲上去啊！亲啊！】   

    【闻哥A上去！】   

    闻衡的确压得更近了。

    

    他把人禁锢在怀里，紧紧贴着，从鼻腔哼笑：“嗯？

    猜猜看。”

    

    顾声却好像被这旷野的风，吹出了一点骨子里的野性。

    

    她脸颊染着红霞，那双潋滟的桃花眼里却一点点漫上挑衅，然后抬手抓住了闻衡的衣领，往下一拽。

    

    狗仔：“！”

    

    激动的心颤抖的手，生图直出，全网炸裂——   

    【卧槽！声姐A上去了！啊啊啊啊啊！】   

    【我人没了！主动的大美人谁能拒绝？

    ！】   

    【卧槽太A了啊啊啊我的姐！】   

    夕阳底下。

    

    闻衡猝不及防，薄唇擦过她的脸颊。

    

    然后听见顾声在他耳边说：“我不知道哪里硬化——但我都能给你摆平。”

    

    闻衡垂在身侧的指尖微微一颤。

    

    猫咪平时不亮爪子。

    

    可她挠人的时候，会直接往心里挠。

    

    顾声哼笑着亲了闻衡一下。

    

    漫天色彩骤然浓烈，闻衡一秒心动。

    

    剧烈心动。

    

    顾声的心跳也剧烈，她说完往回退了退，却被闻衡再次抱紧。

    

    “再亲一次。”

    他声音绷紧。

    

    顾声抓着他的衣领，用指尖挠了挠他的颈侧。

    即使被锁在他怀里，也像高贵的猫科动物一样，只用尖爪挠人。

    

    哪是什么收视女王呢……闻衡想。

    

    这就是，他的女王。

    

    让人心甘情愿，俯首称臣。

    

    

    

