    那个中年男人当然听见了四个小美女对叶冷峰说的话，所以他知道那四个小美女看上的是什么拍品。

    他对那四个小美女势在必得，所以他一定要拍下那四个小美女看上的东西。

    女人都是感官动物，只要他将那四个小美女看上的东西送给她们之后，她们一定会答应他的要求的。

    他也要用这样的方式告诉那四个小美女，他一定会满足她们的要求的。

    女人选择男人不就是会选择那些能满足她们的一切要求的男人吗？

    他一定要让她们知道，她们身边的那个男人什么也不是，他也要让她们知道她们身边的那个男人给他提鞋也不配。

    想着，中年男人再次举起了牌。

    “五百万！”

    “五百五十万！”

    中年男人再次举牌，嘴里说道：

    “六百万！”

    随着一次接着一次的举牌，这样的价格已经超出了很多人的心里的预料了，所以仅剩的几个跟价的人也都纷纷的放弃了举牌。

    拍卖师看见在场的宾客没有再举牌的人，便微笑的说道：“还有其他的客人要继续举牌的吗？”

    拍卖师的目光在众人的身上扫了一遍，说道：“好的，那六百万第一次！”

    “六百万第二次！”

    “六百万第三……”

    拍卖师说着还拿起了面前的木槌，但是还没等她敲下，拍卖厅中再次响起了一道男声。

    “七百万！”

    万升集团的董事长听见这道声音，脸色一沉，他转过头可就看向了正举起了牌子的叶冷峰。

    等他清楚抢了他的拍品的人的时候，他的脸色更加的难看了。

    中年男子冷冷的看了一眼叶冷峰。

    敢从他曹天旺的手中抢东西，实在是找死！

    他曹天旺可是堂堂的万升集团的董事长，难道他的财力还不如一个年轻小子？

    曹天旺举起了牌，冷声道：“七百五十万！”

    不仅是曹天旺，就连其他的老板也露出了震惊的表情。

    叶冷峰虽然能够进入到这一次的拍卖会，但是叶冷峰在他们的眼中还是一个上不了台面的穷鬼。

    他们都以为叶冷峰不过是想要在四个小美女面前崩面子，所以才将四个小美女带到这个场合来，而他是绝对不敢和他们这些大老板同台竞拍那些拍品的。

    结果那个小子竟然敢举牌，竟然想要从他们的手中抢东西！

    叶冷峰根本不在意曹天旺的叫价，之前毒蛇堂赔偿给他的那几千万他都不看重，分何况这区区的几百万。

    叶冷峰丝毫没有犹豫，再次利落的举起了牌子。

    “九百万！”

    曹天旺眉头紧皱，他的心里非常的愤怒，他在心里暗骂道：“这个家伙是疯了吗？别人都是五百万五百万的叫价，那个小子竟然一次加了一百五十万！”

    曹天旺再次举了牌。

    “九百五十万！”

    彭丽见那枚戒指已经被炒到了九百五十万的高价，连忙拉住了叶冷峰正准备举牌的那只手。

    “大叔，算了，九百五十万太贵了，那枚戒指价值不了那么多钱。”

    “而且我也不是很喜欢，大叔若是想要送我东西，就送我一些其他的礼物就行了。”

    叶冷峰笑了笑不以为意的说道：“千金难买你们喜欢，我既然已经说了给你们一人送一份礼物，那我就一定会做到。”

    “放心吧，你们喜欢的东西，我一定会为你们拿下的。”

    另一边，曹天旺见他叫了价之后，叶冷峰并未立马叫价还以为叶冷峰没那么多的本钱了，所以曹天旺面露得意的神色。

    那个家伙竟然敢和他抢东西，也不看看他自己配不配！

    就在曹天旺势在必得的要拿下这枚戒指的时候，叶冷峰的声音再一次在拍卖会场响了起来。

    “一千二百万。”

    叶冷峰的语气平淡，那样子像是根本没将曹天旺的挑衅放在眼中一样。

    曹天旺双眼一眯，心里不由有些恼羞成怒，那个小子这一次竟然一次加价了两百五十万！

    一千两百万已经远远的超过了他心里的预估价钱，他作为一个商人，是不可能做亏本的买卖的，更何况这枚戒指的价钱还高出了他预估这么多。

    曹天旺咬了咬牙，最后还是弃拍了。

    那个小子的资金肯定不多，所以他猜测那个小子最多只能拍下这一枚戒指，等他拍下了这枚戒指，以后的那些拍品，他再拍下来送给其他的三个小美女就行了。

    想着，曹天旺还回过头，愤怒的瞪了叶冷峰一眼。

    美女拍卖师微笑着说道：“这枚戒指已经被这位先生叫到了一千二百万，还有人要加价吗？”

    拍卖会场中并未有人再举牌，毕竟花那枚戒指两倍的价钱来买下那枚戒指，这本来就不是一个理智的决定。

    与此同时，那些老板都嘲讽的看向了叶冷峰，暗自冷笑道：“呵，还真是没文化的暴发户！那个小子肯定不知道那枚戒指的价值，所以他才会用两倍的价钱买下那枚戒指！”

    这时，美女拍卖师再次说道：“一千二百万一次！”

    “一千二百万两次！”

    “一千二百万三次，成交！”

    “啪！”

    随着美女拍卖师手中的木槌落下，美女拍卖师看向了叶冷峰笑着说道：“恭喜这位先生拿下了这枚戒指。”

    叶冷峰见他拍下了那枚戒指，也就放下了手中的牌子，否则的话，他也会继续再叫价。

    他看向了彭丽说道：“现在戒指已经买下来了，现在开心了？”

    彭丽听见叶冷峰的话，脸上露出了灿烂的笑容。

    “谢谢大叔，我最喜欢你了，大叔对我真好。”

    这时，其他的三个小美女也都看向了叶冷峰，纷纷说道：“大叔，你既然帮彭丽买下了她喜欢的礼物，我们喜欢的东西你也一定要买下！不然你就是区别待遇！”

    叶冷峰笑了笑，说道：“放心，少不了你们的。”

    “既然我帮彭丽买下了这枚戒指，你们喜欢的东西我也会买下的。”

    那三个小美女听见叶冷峰的话，双眼一亮。

