    第93章 不经意处现阴谋

    小李勤再次主动的迎接内心的挑战，挡住母亲，自己去开门，他知道自己是个男人，必须保护母亲。母亲被小李勤的眼神打败了，只好同意了孩子的请求。

    小心翼翼的开了门，眼前竟然是，朝思梦想的父亲，虽然经常在全息视频上看到，但是第一次见到真人还是有点陌生感，但是父亲却一下子抱起了他，一种源自血脉的亲切，让李勤也不由自主的紧紧的抱住了父亲。

    紧接着母亲也抱了过来，三个人终于团聚了。此时父亲背后的爷爷，站在接父亲的车旁边看着这温馨的一幕，也开怀的笑起来

    此时方赫却随手一指，在他家门口设置了一个迷阵，让那些想要再度询问的警察不要打扰他们。

    转了半天那些警察觉得已经都问完了，决定回去了，方赫才解除迷阵。

    这可是方赫在此界的关键，期待把他培养成这里的精神领袖，所以亲自监视，不容有失。

    小李勤可没想那么多和父母开心的在一起，几个月后，小李勤趴在窗户上想起外婆临终时候的样子，再加上自己翻看的神话故事，了解了外婆是灵魂离体，思虑人为什么会生老病死，如何才能让人没有生死束缚，没有疾病缠身。

    正在思考中，一个幻影出现在面前，一袭白袍，面容清丽俊美的不似人类，淡淡的对李勤笑了笑，问：“你真的想改变你的命运吗，自己把控生老病死。”李勤点点头。

    “那你拜我为师吧，我教你。”话音刚落，虚影就渐渐的真实起来，李勤看惯了虚拟现实，还以为是别人远程聊天。便疑惑的问：“那你是谁啊。”

    方赫笑笑，摸摸他的头，我是你出生就守候在你身边，一直守护你的神仙啊。

    感受到方赫手的温度，李勤可算开眼了。知道肯定是真人现身了。

    想想看过的神话故事，知道自己奇遇般的真的遇到神仙了，便不再犹豫跟随本心，跪下磕头。方赫笑纳后，一指点在他的眉心，把初级修炼功法印刻在他的脑海。然后开始给他讲解注意事项。

    一夜讲解后，看着渐入佳境的弟子，方赫摸摸他的头，渐渐的变淡消失了，这时，李勤才想起来，问道：“师傅，什么时候才能再来。”

    方赫虽然已经消失，但声音还是响起：“努力修炼吧，我会时常关注你的，等你修行到坎时候我就会出现。”

    李勤点点头说道：“我会加倍努力的。早日再次见到师傅。”

    正在此时母亲推开了房门看见穿着衣服的儿子，还以为不用叫就自己早起了，便叫他去吃早饭，实际孩子一夜未睡。

    带着兴奋吃过早点迫不及待的就想修炼，可是师傅的声音仿佛就在身边，严禁他此时修炼，好不容易忍了一天，可算和母亲到了晚安后，立马开始盘膝正要打坐，一个果子突然出现在眼前，原来是方赫为了让他顺利筑基，把最温和的朱果送过来让他服用。

    看着这红彤彤的果子，带着一股说不清道不明的气息，让人忍不住口水直流。

    听到师傅是给自己的，直接一口就咬了上去，真香啊。几口吃完，一股暖流自小腹升起，赶紧按照师傅所传的法，开始搬运。短短的一个月竟然完成了百日筑基，果然有外挂就是牛。

    筑基结束后方赫在次传法，一直讲解到元婴期才停止。方赫再次悄然离去，并留下来不少温和的仙果。让他能够平稳修行。

    随着修行渐入佳境，李勤也越加沉稳，更加深得父母喜欢。

    由于修行的缘故记忆力强的离谱，学习也不用太操心。完全没有一点压力。

    就这样几年过去了，父亲也远离他们母子早早的回到母舰，去继续寻仙之旅，实际元首已经快要放弃了。

    而李勤的修炼也没有丝毫的瓶颈，已经就快元婴期了，渡劫的征兆也渐渐出现。

    方赫神识已经锁定此界的天道，怕他弄出些幺蛾子，毕竟自己强行把机械文明强行拉回修真文明似乎这个天道有些不满，毕竟差一点他就可以晋升更高等的机械文明了。

    这种打断天道进程的结果方赫倒是不怕，但是徒弟还太弱小，只好全程监视此界天道。善尸则去帮弟子选地方，好顺利渡劫。

    找到一处人迹罕至的悬崖，方赫的善尸把徒弟挪移过来，让他提前做好准备。

    李勤拿出师傅早早就交给自己的飞剑，方赫苦笑一下，除了前三个徒弟继承自己飞针绝学，剩下的弟子全是选择飞剑。

    看来以后还得找点飞剑的惊世绝学好传承给弟子。

    上次去宇宙的监察者联盟的藏经阁，也没来得及看飞剑的绝技，全看大能讲经了。

    只好以后再说了。看着一脸兴奋，第一次尽情舞动飞剑的李勤，方赫似乎看到了曾经的自己。也不加管束让他自己开心就好。此时天已经暗了下来。

    一阵阵闷雷在云层里响起，好像在积蓄力量，方赫善尸叮嘱几句后进入空间夹层，不能留在这里增加劫数的威力。但是方赫本体却已经盯紧了此界天道。

    但是此界天道好像也没有做什么，可是越是这样方赫越觉得不对。那可能如此平静似乎在酝酿大招吧。

    此时方赫只能盯紧点，毕竟此时掐算什么都不起作用，善尸隐身在徒弟旁边，自己盯着天道，应该没事吧，心里似乎没底。

    突然想到了什么恶尸从身体出来，马上一个闪身。划开空间直接进入太空，按照自己曾经做过的标记，再度打开空间之门，进去后到了并未走太远的母舰附近。

    果然天道想要摧毁母舰杀掉李勤的爷爷和父亲，一大片异族飞船已经包围了母舰，母舰周围的各个战舰也蓄势待发。

    但是方赫比对后知道肯定母舰团灭的，打不过更高等级的文明，文明等级差异是无法超越的。之所以还没开战，估计是想在徒弟遭遇雷劫过后的心魔劫时候，在摧毁母舰用亲人的死，引动更大的心魔。

    (本章完)

