    澄净湖泊一角。

    芙薇恬静立着，天蓝色衣裙，皓腕套着青翠欲滴手镯，如一朵威开的莲花，干净清媚。

    一艘战车扶摇直下，一众人竖立在战车上，慢悠悠的在芙薇眼前石地落足，为首石岩灿然一笑，躬身一礼：“见过小姐。”

    芙薇展颜，含蓄的抿嘴一笑，柔芦道“你有要事”

    点了点头，石岩认真道：“当真事关重大，若不然真不会过来唠叨小姐清净。

    “严重了。”芙薇温婉的看向左诗、玄冥等人，一一点头，旋即含笑说道：“上次如果不是你出手相助，我怕是过不了杜林那一关，还没有好好感谢你，锋伯突然就来了。我代他向你道歉，他对你有所误会。”

    摆摆手，石岩混不在意说道：“和他没有关系，他对我有没有误会我并不放在心上，至于杜林那一关也不是我功劳大，是你力量强势。”

    “不是么”芙薇笑的大有深意，“那突然冒出来的血色巨盾，难道与你一点关系没有”

    “当真没有关系。”石岩坚决摇头。

    芙薇淡然一笑，明眸深深看着他，道：“不提这事，我一名长辈想要见见你，她在阁内辈分极高，对我也很好，只是她有点担心我与你牵连太深，你先有点数。”

    石岩讶然，愣了一会儿，说道：“也好，见见你的长辈，对我所说之事也很有帮助。”

    “跟我来。”芙薇飘然起身，优美的朝着湖泊中央飞去。

    “你一个人过去就行了。”湖泊旁边，一名药器阁的侍卫首领，皱着眉头说道。

    “你们在此等候吧。”石岩也多多少少知道点规矩，冲费兰众人示意了一下，便孤身一人尾随芙薇，往湖泊内部的主殿飞去。

    主殿内。

    夏心妍和贝蒂娜悄声交流着，忽然心灵泛出强烈的悸动，只觉有极其重要的东西渐渐逼近，让她有些心神不宁。

    她如今境界高深，奥义颇为神秘，感知很玄妙，她默默的思量着，暗暗查探，却没有发现什么异常。

    “吱留”

    头顶一扇石道敞开，两道身影缓缓降落下来。

    夏心妍美眸骤然绽出绚烂夺目光亮，娇躯禁不住颤抖起来，呆呆看着降临一人，如同被施了定身术，就这么神情呆滞下来。

    石岩飞身落下之时，无意的垂头扫了一眼，也如遭重击一般，一脸的茫然惊诧。

    时隔百年，曾经在神恩大陆知心的两人，突然在此地重逢，两人都有些措不及防。

    “小薇，他便是你说的人和血魔、巴斯、古特都有渊源”贝蒂娜并没有意识到身旁夏心妍的异样，深深看向石岩，略一皱眉，“只有源神三重天之境呀，不算是特别出众”

    她看向扎锋，又看了看茫然如傻了一般的石岩，眉头皱的愈发厉害，道：“傻头傻脑的”

    贝蒂娜心神不由一松，见了石岩之手觉得大为失望，也颇为庆幸，她已经确认芙薇不可能与石岩有什么纠葛了，一个傻头傻脑的小子，岂会获得芙薇的青睐，她下意识的认为扎释定然弄错了。

    扎释也有些不明所以，盯着石岩瞟了一会儿，也觉得很失望。

    如今看来，境界不高的石岩，的确表现的有点不堪，连向贝蒂娜行礼都不懂，明显很让人看轻。

    “这是我长辈，药器阁的三长老，石岩，石岩”芙薇黛眉微蹙，暗暗出声提醒，见他依然没有回过神来，连忙放高了声音，让他谨慎一点。

    石岩浑浑噩噩的坐下，和夏心妍相隔石台面对面，精神恍惚，根本没有听到芙薇说什么，自然也没有向贝蒂娜、扎锋行礼，当真像是一个傻小子，表现不是一般的差劲。

    前方伊人清丽更甚往昔，一身缤纷裙装将完美身姿裹住，性感撩人的体态动人心魄，着的玉足雪白无暇，气质典雅雍容，魅力比当年更加让人怦然心动。

    他视线直直落向夏心妍，如同初见美女不知所措的初哥，眼神炙热，还毫不掩饰。

    贝蒂娜、扎锋、芙薇都没有留意夏心妍的异样，都将注意力放在他身上，见他一副神魂颠倒的模样，贝蒂娜、扎释暗自鄙夷，又低看了他几分。

    芙薇也暗自生气，咬着嘴唇，不由地白了他一眼。

    见着美女便头晕眼花的，连基本礼仪都不记得，这让芙薇生了闷气，以为他和众多男人一样，被夏心妍的美貌给震慑住了，以至于才会显得如此不堪。

    “咳咳”突地，夏心妍猛然咳嗽起来，娇媚的脸色渐渐恢复正常，嫣然一笑道：“芙薇姐姐，不帮我介绍一下这个青年才俊么这家伙眼睛要吃人似的，他就是和你关系不情不愿的家伙么”

    芙薇尴尬无比，苦笑的瞥了一眼石岩，硬着头皮解释.1没有，我和他只是普通朋友罢了，你们别胡乱猜测了。”

    “普通朋友么”夏心妍似笑非笑，美眸滴溜溜的转着，一瞬不移的看向石岩，“长的还算是能看，但玛琊星域相貌俊美的男人比比皆是，他也只能算一般，气质么也就那样，还傻头傻脑的，想来芙薇姐姐也是看不上的吧”

    她嘴里和芙薇讲话，可视线从未离开过石岩，语气谈不上友善，甚至有着调笑，然而没有人知道，她酮体依然轻颤不过

    石岩从恍惚中渐渐平静下来，暗暗瞪了夏心妍一眼，轻咳一声，忽然恢复了从容不迫，淡然一笑说道：“嗯，我是傻头傻脑的，但不像某人故意装傻。”

    顿了一下，他眼神骤然放肆起来，火辣辣的在夏心妍曼妙性感的身姿上流连忘返，露出一副猪哥模样，舔着脸道：“敢问小姐芳名，可曾婚嫁你看我如何不知道怎的，一见小姐我便觉得你像是我失散多年的女人，不知道小姐可有这种感觉”

    此言一出，贝蒂娜、扎释、芙茬霍然大惊失色，如看怪物般看向石岩。

    这家伙莫不成疯了

    夏心妍什么身份什么人物战盟疾风战部之主乃战盟强权人物，在暗影鬼狱声名赫赫，运筹帷幄从未遗漏，数次痛击幽影族，手段极为狠辣可怕，百年来在暗影鬼狱久负威名，当真是一等一的人物

    连扎锋、芙薇知道她要来，都要亲自相迎，这类人物岂是能够以言语调戏的

    芙薇更是惊骇欲绝，脸色都白了，急忙起身尴尬的冲夏心妍解释：“我这朋友可能喝多了，言语太出格了，我代他向你道歉，请务必不要追究。”

    她旋即转身，压低声音嗔怪道：“石岩，你这是怎么了你可知道她是谁她是战盟疾风战部的主人是战盟盟主最信任的她可以代表战盟的我求你了，千万别放肆啊”

    贝蒂娜、扎释脸色铁青，冷冷看着他，神态皆是不善。

    然而，出乎众人意杵之外，被调戏的夏心妍并未雷霆大怒，相反，她脸蛋还泛出一抹惊人红晕，白了一眼石岩，轻描淡写的说道：“怎么想要追求我么我自然没有婚嫁，但想要追求我可没有那么容易，我已经有心上人，那混蛋一个人在外快活，还给我到处沾花惹草，百年来都未主动寻我，你要想追求我，先帮我杀了那混蛋如何”

    众人又是一呆，脸色变得愈发怪异。

    那小子已经是疯了，但难道疯看还能传染不成

    连身份尊贵的她，也得了疯病不成什么时候听过她对男人有过好脸色了

    尤其是，对方还明明出言调戏在先以狠辣凶厉威名的疾风战部之主，什么时候变得脾气那么好了竟然还与那人好好讲话，这他妈的什么世道

    贝蒂娜、扎锋、芙薇都觉得精神恍惚，看看夏心妍，又望望目光裸的石岩，忽然发现事态早已超出他们的想象极限。

    “好那小子叫什么名字你说出来，我这就杀了他”石岩铸起袖子，一脸的杀气腾腾，大声喝道：“竟敢让如此美人等候百年，简直罪大恶极，我先干掉他，然后我们双宿双飞如何”

    “噗哧”

    夏心妍千娇百媚一笑，狠狠地白了他一眼，低声骂道：“不要脸的家伙”

    石岩舔着脸嘿嘿怪笑。

    贝蒂娜、扎锋、芙薇则是呆如木鸡，大眼瞪小眼，不知道该如何反应了。

    “小姐，我们私下聊几句如何让在下表述一下对你的炙热爱慕，今日一见小姐，当真惊为天人，若是不能和小姐发生点什么，我这一辈子都会悔恨，请小姐成全”石岩大蛇随棍上，咧着嘴目光灼灼道。

    贝蒂娜三人又是一呆，旋即暗骂石岩无耻之极，果然不要脸到了极点，也胆大包天到了极点。

    “好呀。”更出乎他们意料之外的是，夏心妍竟然爽快的一口答应了下来，笑颜如花的冲贝蒂娜道：“能安排一间密室么”

    贝蒂娜精神恍惚的点头，只觉疲惫至极，脸色要多别扭有多别扭，声音无力的喊道：“来人，请他们进三号密室。”

    在扎释、芙薇如同吃人的眼神中，夏心妍翩然而起，竟比石岩还要迫不及待，匆匆忙忙往密室而去，扎锋、芙薇看的清楚，她那后颈已一片潮红，竟像是动情的迹象。

    这时候石岩才哈哈大笑着，在三人的六束锋利目光中，昂首阔步尾随而去。

    ps：求下今天还有一章未完待续

