 “宋里长，你来了啊。”

徐秀英见到宋青瓷打了个招呼，然后转头看了一圈之后奇怪的说道：“早上还跟着我一起出门的，怎么现在不见了。”

“一起出门？”

宋青瓷愣了下来，心里面突然有些异样：“徐支书，你们住一起啊……”徐秀英反应过来，脸上一红急忙解释道：“不是……我这不是没有地方住么，叶秋家正好有空房间，我就住他家了，也不是我一个人住那边，还有齐医生和许欣都住在那边的。”

“你们住在一起？”

宋青瓷也见过齐柔和许欣，之前她是没有关注过叶秋的私生活，可是现在发现他居然跟徐秀英她们住在一起，心里面就有些不太舒服了。

“是啊，他家房间多着呢，反正那个家伙也经常不在家。”

徐秀英说道。

“还是先找到他吧，有点事情还要交接，作为渔山村的村长，等等他肯定要出面的。”

宋青瓷很快就恢复过来了，自己跟叶秋可没有什么关系，想那么多干什么呢。

“宋里长。”

正在两女说话的时候。

叶秋从外面快步走了进来。

徐秀英见到他就说道：“刚才我们找你呢，你去哪里了？”

叶秋笑着说道：“有些朋友要过来，我安排人去接他们了，就是我说的那些医生。”

宋青瓷听到这一皱眉，叶秋还真的请了医生过来，也不知道都是一些什么人。

时间飞快的流逝。

很快就到了8点，而挂牌仪式在9点。

这个时候陆陆续续就有人过来了，不过先来的都是一些人民医院的医生和护士，毕竟要扩建，也需要补充一些人手的。

人民医院那边的医生和护士倒是都希望来渔山村这边的，不过这也是废话，有着药老和蒋老坐镇，哪个医生不愿意过来的。

赵兴国自然也过来了，见到叶秋就黑着脸说道：“我说叶秋啊，你这个小子一直从我医院这边挖墙脚，之前是市里面主导的医疗资源下乡，各个村都派驻村医生，我也不好说什么。

可是你小子看看，现在你都开医院了，又挖了我一批人不说，而且还要跟我抢生意。

你说这件事情该怎么办？”

叶秋听到这也是有点心虚，自己好像的确从人民医院挖的人太多了点，讪笑道：“赵院长，渔山医院就算是挂牌，也是人民医院的下级医院，相当于分院，我们有必要分的那么清楚吗？”

赵兴国脸色更黑：“有必要！你之前一个医务室跟老子抢生意就算了，可是现在都建医院了，到时候病人全都跑到你这边来了，你说到底人民医院是渔山医院的下级医院，还是换过来说？”

如果有人民医院的医生看到赵兴国现在的样子，估计会非常的吃惊。

什么院长，这样子看着就跟老痞子一样。

叶秋干笑道：“老赵……”赵兴国瞪着他：“别跟我套近乎，说吧，这件事情该怎么补偿我？”

叶秋顿时无语的看着他，原来这老子搁这就是为了要补偿啊，他还以为赵兴国要跟自己算账呢，于是无奈的说道：“赵院长，你说怎么办吧？”

赵兴国听到这心里面顿时暗喜，表面上仍旧板着脸说道：“现在渔山医院不是没有院长吗？

要不然就让我来吧。”

“你来当院长？”

叶秋瞠目结舌的看着赵兴国，随后哭笑不得的说道：“我说赵院长，你这是准备玩什么呢，你一个市级医院的院长，跑到我这边一个小山村，来当小医院的院长？”

“怎么了，你还不乐意了？”

赵兴国瞪着叶秋，他可不傻，反而看得非常的清楚。

渔山医院可是有着药老和蒋老的，当然了，这两位圣手主要还是在国医方面的代表，可是这不是还有一个叶秋吗？

这个家伙可是货真价实的世界顶尖外科专家啊，有了这么几号人物在。

这个渔山医院就算是头猪来管理，都能够快速发展，甚至超过天广市人民医院都只是时间问题而已。

“赵院长，别开玩笑了。”

叶秋无语的说道：“你说点其他的吧，要是让你来渔山医院当院长，那么谁去管人民医院？

就算是你愿意，总院办事处也不可能让你来的。”

赵兴国当然也清楚，于是只好皱着眉头说道：“这个不行，那就这样吧，你来我们人民医院坐诊吧。”

“好，这个可……”叶秋说了一半就觉得不对劲了，嘴角抽了一下：“赵院长，要不然你再换个？”

赵兴国的目的就是这个，怎么可能松嘴呢，笑眯眯的说道：“这个不行，那个也不行，要不然我现在就带着人走？”

叶秋算是服了这个老小子了，真是脸都不要了，无奈的说道：“坐诊不可能，但是如果有麻烦的手术，我可以帮忙。”

“那就说定了。”

赵兴国听到这眼前一亮，反正普通的手术让叶秋去做，也没有什么意义，只有那些疑难杂症才值得让叶秋出手。

“司徒里长来了！”

突然有人喊了一声，打断了赵兴国和叶秋的谈话，而叶秋顺着声音来源的方向看过去，就见到一辆车停了下来，然后有两个人从车上下来了，一个人正是司徒宇恒，另外一个则是一名中年男子。

叶秋看了看司徒宇恒：“这个家伙居然亲自跑过来了，跟着他一起来的人是谁？”

“这个人叫贺良。”

赵兴国对司徒宇恒不怎么在乎，倒是认出了旁边的中年男人：“这个家伙在国内的外科领域名气很大，专攻胸外科，你连他都请过来了？”

叶秋顿时想起来，宋青瓷好像是说过请了一个名医过来，看来就是他了。

“不是我请过来的。”

叶秋摇头，旋即问道：“这个家伙的技术怎么样？”

赵兴国听到这脸上露出一抹不屑的神色：“他的名气很大，可是技术真的不怎么样，主要还是因为他在网络上的人气很高，经常出视频写文章暴露在大众视线当中，有着很多的粉丝，也就是所谓的网红医生，几乎是上网的病人都知道他，所以名气才会很大，不少病人跑到燕京医院就指明要他动手术。

不说技术，这个家伙倒是很会给医院赚钱，渔山医院要是有了他，那么投资估计一年就能够回本了。”

 