    语罢，司徒空再度掐诀，那枚剑丸就如同磕了药一般瞬间加速！较此前又快了三分！

    但是陈默见状非但不怕，眼中反倒露出一抹喜色！

    因为他终于找到他想要的了！

    但见陈默操纵影豹猛的一个急转变向，闪过剑丸的致命一击，紧跟着再度加速，竟一个猛扑扎进一旁的一个洞穴当中！

    那洞穴只有一人高，被落叶遮盖，若不细看很难发现！

    “原来这小辈打的这个主意！”

    司徒空不禁脸色有些难看，对方躲进洞穴之后自己的神识多少会受点影响，剑丸精度必然会受到影响，而且怕就怕这洞穴很深......

    正当他这样想时，他便发现神识中锁定的陈默位置迅速向下移动！

    “妈的！”

    司徒空想到了一直坐在陈默肩膀上的两只长蝠，顿时明白了这家伙逃了这么久，就是为了特意选了个四通八达的洞穴！

    眼见陈默即将摆脱他的神识，司徒空也管不了那许多，收起灵舟架起一道遁光便朝着洞穴追去，然而就在其即将进入洞口之时，忽见一枚滴溜溜的珠子射出！

    “轰！”

    下一刻，雷电交织着火光爆散而开，虽然没给司徒空造成伤害，但剧烈的爆炸却让整个洞穴发生塌陷。

    而就是这一瞬间的阻隔，让陈默便脱离了他神识的锁定。

    司徒空的脸色难看至极，架起遁光在四周搜了一圈，依然没发现陈默的踪影，这气得他脸都黑了。

    不过气归气，他的内心其实还隐隐有些敬佩，陈默手段多到出奇，而且从肉体到神魂没有丝毫短板，当真是他见过的最强炼气修士了。

    再转念一想，反正飞艇上还有两个修士，林长老搜魂后便能知晓林君泽的死因，到时自己的奖励应该不会少，没必要纠结于此人。

    这般想到，司徒空不再浪费时间，架起遁光朝着飞艇方向飞去。

    一刻钟后。

    司徒空刚在飞艇上降落，便迎面撞上一张焦急的脸庞。

    “司徒师兄！这是怎么回事啊？你为何......为何突然要抓这几人？”

    姬楚月结结巴巴，话都说不清楚了。

    司徒空好笑地看了她一眼：“姬师妹，你和那几人认识？为何如此着急？”

    “你！我！唉！”姬楚月一张俏丽的脸都快要拧成了麻花，“我在乎他们作甚！只是我恰巧在这飞艇上，我哥肯定要误会我了！我就不该听那厮乱说跑来这......唉！算了！我跟你说这些有什么用！”

    姬楚月一跺脚，架起遁光，便火急火燎地朝着来路方向返回。

    司徒空一脸迷茫，摸不着头脑，但也没有纠结，只是当小女儿家心思难测，转身便将其抛在脑后，迈步向飞艇后方走去。

    很快，他来到了一处房间，浑身是伤的楚天雷如死狗般躺在地上，面无表情的宗景贤则是缩在角落。

    确认证人无误，司徒空向看守的两位炼气圆满修士下令：“看好他们，可别出什么乱子。”

    “是！”

    吩咐完，司徒空便大步离开了房间，只剩下楚天雷望着空旷的屋顶，面露苦涩。

    原以为好不容易可以回去重新见到女儿，却没想在最后一刻还是被人抓住了。

    此刻他的内心是万般后悔，积累了再多灵石、再多宝物又有何用？

    想着楚玲珑温暖的笑脸，不知不觉中泪水便打湿了楚天雷的脸庞。

    “这位大哥......能帮我个忙吗？我这里有些许物品，不知能否代劳将其送到我女儿手上？道友放心，酬劳绝对丰厚......”

    “省省口水吧！”

    楚天雷话还没说完便被看门修士打断了。

    “这些都是司徒大人的战利品，便是给我等十个胆子都不敢碰！”

    听了这句话，楚天雷的心彻底跌入谷底，沧桑的脸庞上写满了绝望，好似一下衰老了十岁。

    如同被抽干了所有气力般，楚天雷瘫倒在地上。

    “这兴许，就是我的报应吧，呵呵......”

    若是能再来一次，他说什么也会选择站在林君泽身前！什么狗屁兄弟情义，他重情重义，到头来，却落了个这般下场......

    “嘶嘶——”

    就在楚天雷彻底绝望之时，一道不同寻常的响声在他身侧响起。

    他木然地转过身子，下意识地朝声音来源处望去，却在下一秒猛然瞪大了眼睛！

    一只黄豆大小，通体漆黑的虫子从宗景贤的耳朵中爬出，绕了个圈，又从鼻子爬了进去。

    而这虫子，他这辈子做梦都忘不了！

    就在楚天雷惊得大脑一片空白之际，越来越多的虫子从嘴巴、鼻子、眼睛中爬出，不过眨眼间便将宗景贤整张脸都覆盖，密密麻麻叠了厚厚几层，根本数都数不清！

    “这！”

    眼见这诡异的一幕，楚天雷非但没有半分惊恐，眼中反倒逐渐明亮了起来。

    或许......他还有活下去的机会！

    ......

    同一时刻，距离飞艇几十里开外的一处山腰上，忽地从泥土中钻出了一个脑袋。

    “妈的，那狗腿子应该已经走了吧......”

    此时的陈默别提有多狼狈了，浑身都是泥土不说，肩膀上还有一个不断往外渗血的圆洞。

    “嘶——真疼啊。”

    这是他穿越以来第一次受这么重的伤，疼得他龇牙咧嘴。

    望了眼飞艇离去的方向，陈默在心中有了决断。

    “这铜铸城是回不去了！”

    现在对方会放过自己，一是他逃脱了神识的锁定，再追踪起来难度极大，二是对方也没把自己当一回事！

    但等那律法堂修士压着楚天雷和宗景贤回去后，只要一番搜魂，他们便能发现陈默才是杀死林君泽的直接凶手！到时那位金丹修士暴怒之下，肯定掘地三尺也要将他翻出来！

    修仙界的追踪手段数不胜数，此地离铜铸城约莫还有四五百里，听起来很远，但相较于金丹修士的速度来说那便不值一提了！想要活命，唯有向更远的方向逃！

    虽然离人类疆域越远，莽荒凶兽就越多，但面对凶兽诡物还有苟命的可能，面对金丹修士那可是必死无疑！

    心念既定，陈默连疗伤的时间都不敢浪费，操纵着影豹便向反方向狂奔而去，希望能在被金丹长老发现前逃得足够远，远到无法追踪！

    就这样，在死亡的压迫下，陈默一刻也不敢休息，从白天到黑夜，不眠不休地朝外逃离，期间还多次改变方向，趟过河流，以增加追踪的难度。

    就这样，他一连逃了整整半个月，这才停了下来。

    此时离铜铸城起码有万里之遥，而且久久不见追兵，他一直提着的心才稍稍放了下来。

    “跑了这么久.....应该够远了吧！要是真有追兵，应该也早追上来了！”

    陈默望了望四周，是一望无际的密林，时常还有野兽的低吼响起。

    “这蛮荒之地确实危险，这一路上光是我感受到的筑基以上凶兽便不下十只！”

    “不过还好，凶兽虽多，但蛮荒宽广无边，只要谨慎躲藏，应该也没那么倒霉碰上！”

    “接下来的日子便在这附近找个山洞安顿下来，好好修炼吧！等过个几年再尝试返回内陆......”

    “还好在我提前备了足够多的修炼丹药，短期内倒也不用担心修炼资源的问题。”

    下定主意，陈默也不拖沓，寻了处没有凶兽占领的小山头，再依靠长蝠傀儡找了个隐蔽的洞穴，他稍稍整理了一番后，便将洞口掩埋，只留下一些小孔通气。

    做好准备，陈默定下心神，就这样沉浸在了枯燥的修炼当中。

