    楚离伸手按上塔身，并非纯粹的铜质，材质奇异他从没感受过，冰冷如寒铁，寒气瞬间钻进手心，仿佛要把他冻僵一般。

    孙明月看他一动不动，脸色微变，忙要伸手去按。

    楚离忙摆手阻止。

    彻骨寒气在身体里流转，至阴至寒，他运转地藏转轮经，将其转化为至刚至阳内力吐到塔上，源源不断寒气钻进来，他吐出源源不断的至阳之气。

    右手掌慢慢陷进塔身内，仿佛热刀子碰上黄油，毫无阻碍。

    楚离左手将右袖扯了一下，让袖子将右手掌遮住。

    一阵密集的匆匆脚步声中，一群红袍和尚飘飘而来，将两人围在当中，眨眼间聚集了一百多个，一百多个留着戒疤的光头。

    “南无阿弥陀佛……”一个老僧上前，目光沉肃，脸色庄严的看向两人：“二位施主大驾光临，敝寺有失远迎，不知二位施主有何贵干！”

    “要进去看看。”孙明月一指转轮塔。

    “南无阿弥陀佛……”老僧摇头叹息道：“此乃敝寺传承之塔，外人不能进入，还望二位施主见谅，况且二位施主也进不去，非敝寺弟子不能得其门而入，此乃祖师的大神通。”

    楚离右掌被袖子遮住，旁人看不到手掌已然陷进塔内。

    故诸僧虽恼怒，不知两人如何避开护寺大阵进来，却并不担心，两人是进不去转轮塔的，即使他们武功惊人也没用，这是转轮寺的底蕴所在，传承不绝。

    孙明月道：“你们这并不是什么传承之地，而是一件宝器吧？”

    “南无阿弥陀佛……”那老僧脸色不变，摇头叹道：“这位女施主谬矣，转轮塔内蕴天地至理，轮回生死之奥妙，若能在塔内参悟，必能得无上智慧，得大解脱大自在，从而修成地藏转轮经，故并非什么宝器与武器，二位施主不必起觊觎之心。”

    孙明月哼一声道：“咱们只是好奇罢了，家师便是伤在你们这传承之塔手下！”

    老僧脸色微变：“原来是圣女芳驾！”

    孙明月道：“你们不必多说，咱们一定要进去看看的。”

    “南无阿弥陀佛……”老僧不再多言，摇头叹道：“圣女又何必自讨苦吃，这位施主想必就是楚施主了？”

    “正是楚某。”楚离微笑道：“巧得很，在下也修有地藏转轮经，还跟贵寺的至善和尚切磋了一番，大有进益，此次正好过来一探宝塔究竟！”

    他说罢身前“轰隆”一声闷响，一个洞口出现。

    楚离一扯孙明月，蓦然消失在洞口。

    “南无阿弥陀佛——！”老僧霜眉轩起，长喝一声：“通知塔内诸前辈！”

    “是！”两个僧人点头，飘身跃起，在塔身半腰敲击了数下。

    “笃笃笃，笃笃笃笃。”很有节奏的敲击声过后，两中年和尚飘飘落下，点点头。

    这便是他们的传讯之法，除了他们没人知道整座塔只有那一处位置能够传入塔内，其余位置的声音是传不进去的，一踏入寺内便进入另一个世界，与外面世界彻底隔绝。

    这几声敲击是通知里面的人，已经有两个敌人闯进去，注意灭掉。

    ——

    楚离与孙明月一踏入塔内，眼前骤然一暗，随即他们位于一片荒郊野外，原本在外面看，铁塔直径不过五十来步，此时踏入塔内才现，周围广阔竟然有一望无垠之感，放大了不知多少倍。

    周围是一只只比孽幽龙还要巨大的野兽在奔跑，随时要撞上他们。

    楚离没有闪避，看着它们撞击到自己，却穿体而过，好像只是一些幻相，楚离微眯眼睛体察，感觉并非寻常幻相，好像这些都是一些灵魂，碰上自己之后会有一丝恍惚感。

    他扭头道：“别让它们碰上！”

    孙明月点点头。

    她已然在闪避，没象楚离一般硬碰。

    “这是阵法！”孙明月哼道。

    楚离点头。

    若仅仅是阵法，他的天星洞虚术瞬间就能破开，此时却没能破掉这阵法。

    他还感觉到神通被压制了，不仅仅大圆镜智不能用，神足通也不能用。

    天星洞虚术并非神通，所以能施展，可惜到了这里威力减弱了许多。

    他骤然明白，为何天星洞虚术有如此威力，却原来是大圆镜智相辅之功，没了大圆镜智，天星洞虚术威力严重削弱，不可同日而语。

    荒野里的巨兽种类繁多，越来越多，有豹有虎，有鹰有狮，还有一些巨大的兔子，度飞快，一跳之间比他们施展轻功更快一分。

    孙明月沉声道：“它们越来越凶悍了！”

    她话音乍落，六头飞虎一齐冲过来，不给她闪避之机。

    她只能飘身往上闪避，却不想飞虎们骤然冲上去，击中了她。

    她刚要闪动，却没有消失，六头飞虎皆扑到她身上。

    楚离忽然挡在他身前，但没能挡住这六只飞虎。

    它们无声无息的穿过他身体，又穿过了孙明月的身体。

    孙明月僵硬一下，随即恢复，长出一口气：“幸好是幻相，真要是飞虎，咱们这会儿已经死了！”

    楚离神情肃重：“换了别人，这一下真死了。”

    他魂魄力量强横，孙明月虽不如自己，也极为强横，远非常人可及，换了常人，这一下就魂飞魄散。

    “如此厉害？”孙明月问。

    “这是一座幻阵。”楚离皱眉到：“但又并非虚幻，被扑中了伤的是魂魄。”

    “古怪！”孙明月蹙眉。

    两人不停的闪躲着一群群猛兽，楚离脚下滑动，与孙明月一左一右，不时做出一些匪夷所思的闪避动作来，灵活无比。

    但随着他们闪避，越来越多的野兽跑过来，到了后来，周围密密麻麻的野兽将他们围住，不给他们闪避的机会。

    出掌无用，它们都是虚幻之物，不被掌力拳劲干扰，依旧扑过来。

    孙明月被它们击中数次后，脸色渐渐苍白，低声道：“不妙，昏沉沉的想睡觉！”

    楚离忽然一咬牙，盘膝坐到地上：“我来解决它们！”

    “怎么解决？”孙明月蹙眉。

    这座阵法委实可怕，所有本事在这里都派不上用场，破不掉逃不出，宛如进入一座牢狱，这么下去自己就会沉睡过去，恐怕再也没机会醒来。

    没想到转轮塔如此可怕，怪不得师父吃了大亏。