    神土。

    宋明镇。

    华山客栈内。

    “多鱼，你说，最近怎么都没看见大明的人呢？”庄强磕着一把瓜子，对一旁的王多鱼道。

    “怎么没看到，这不都是大明的人？”

    王多鱼瞥了一眼华山客栈坐着的一些人，吃着桌子上的一条鱼说道。

    “我说的不是这些人，是大明皇室的人。之前还能看到朱高煦、朱高燧，还有几个王爷子侄的，最近好像都没怎么看到了。”

    庄强疑惑道。

    闻言，王多鱼也放下了筷子，翻了个白眼，道：“你净说这废话，人家是皇族，那能是你随随便便见得？”

    宋明镇深处。

    诸天广播电视塔。

    百丈高，通体漆黑的电视塔中。

    顶层。

    一非、小贤、子乔、悠悠、美嘉等一众公寓小伙伴全都在这里严肃以待。

    一非深吸一口气后，道：“都准备好了吗？”

    闻言，小贤等人立刻道：“全准备好了，就等开始了。”

    “好！”

    一非起身，转身看向身后，一望无垠的神土大地，道：“这次是大明第一次向诸天展示实力。

    同时也是我们诸天广播电视塔，正式发挥作用的时候。

    ……我们是得到上神支持的，诸天仅此一家的广播电视塔，所以这第一仗，一定要打漂亮了，否则……”

    否则怎样，一菲没有说，只给了众人一个眼神，吓得众人一阵哆嗦。

    “放心吧一菲，为了确保万一，灰太狼跟拜月那边会全程对设备进行检测，还有小黑七兄弟全程把控，绝对不会有问题的。”

    曾小贤拍着胸脯道。

    一菲深吸一口气后，道：“开始吧！”

    “是！”

    宋明小镇。

    “方丈快看，那是什么？！”

    少林一个小沙弥，对着蹲在地上摆卖少林武功的方证大师，道。

    “……阿弥陀佛，出家人当戒急戒躁，你如此大惊小怪，万一让人误会我少林定力不行，谁还会买秘籍？”

    方证大师高诵一声佛号，沉声道。

    说着，抬头向着头顶看去，只见宋明镇上空，一道巨大的多面体光幕悬浮而起，无论你站在哪个位置，都能看到。

    “那是……”

    方证大师也被这一幕所震撼。

    华山客栈外，众人也都从客栈内走出，看到了这一幕。

    “多鱼，你看！”

    大聪明指着那悬浮在半空，就好像是演唱会上的液晶显示屏一般的光幕，说道。

    “诸天广播电视塔！”王多鱼眯眼，“还真让他们弄成了！”

    “多鱼，这诸天广播电视塔已经建成，看样子这次的动静还不会小。”庄强补上一句废话。

    哗——

    在众人的注视下，光幕上突然出现一片浪花。

    继而一片虚无广袤的大地出现，继而浪花滔天，画面由远及近，一道通体漆黑，高达百丈的黑塔出现。

    此时！

    诸天广播电视塔内，七个长相一模一样，但穿着打扮风格各不相同的人对着一旁的子乔，道：

    “放心吧，我和灰太狼那边已经测试好几次了！”

    大娃小黑拍了拍子乔的肩膀，道。

    “道理我都懂，但还是很紧张，一旦开头测试出了问题，这事情可就糟了，到时候不但一菲不会放过我，陛下那边也不好交代。”

    子乔擦了一下额头的细汗，紧张道。

    “开始了，准备切入直播间！”就在此时，二娃小黑说道。

    子乔顾不上紧张，猛的抬头看向前方巨大的屏幕。

    顶层直播间内。

    一菲狠狠瞥了一眼烂泥扶不上墙的曾小贤一眼，低喝一声，“废柴，这次我就替你上了，好好看着！”

    说完。

    一菲手一挥，一步踏出，一袭酷雅，经过精心设计，将西装与大明服饰风格结合后的黑色长衫，踩着自信的步伐来到直播间内。

    眼神示意曾小贤。

    后者会意，“啪”的一声，按下外面的画面切入按钮。

    ……

    宋明镇。

    在众人的注视下，光幕上画面结束后，巨大的，科技感十足的主播直播间，一菲的身影出现。

    “一菲！”

    宋明镇内，几乎所有人都看到了一菲。

    光幕上的一菲自信而飒爽，从容不迫的对着众人，微笑道：“诸位，这里是神土诸天广播电视塔。

    ……我是电视塔负责人，一菲！”

    一菲用最简短的几句话，将诸天广播电视塔的作用告诉了众人，之后，只听一菲又道：

    “……就在不久前，大明王朝完成了一次对异世界的跨界战阵，此战，平复一方世界，大明仅仅用了五日……”

    哗——

    一菲话音刚落。

    整个宋明镇哗然。

    华山客栈外，岳不群、风清扬、林平之、令狐冲等人听到这番话，看着周围来自大宋世界的一些人，只感觉前所未有的自豪。

    身板都下意识的挺直！

    因为，他们也是大明人！

    “哎我去，多鱼，这大明是憋着大招啊！”庄强指着头顶的光幕，颤抖着手道。

    “我还没瞎！”

    王多鱼神色有些复杂。

    “大明这招高啊，现在宋明镇已具备一定规模，这个时候，借助这诸天广播电视塔一宣传，此后人人都会知道大明。

    不管其他王朝是否也有实力与大明比肩，诸天生灵都会下意识的认为大明最强，这便是声望带来的好处！”

    “而且，好处还不止这些！

    良禽择木而栖，能进入神土的诸天人才，哪个不是心高气傲之辈？

    ……这些人如果进入神土，大明几乎是他们心中的首选。更何况，诸天广播电视塔这次的覆盖面。

    可不止是神土，还有其他王朝主世界！

    此后，将会是诸天万界！”

    “现在诸天互联网已经开始着手建造，诸天广播电视塔显然就是大明对未来诸天之争的一手布局。

    ……看来那个计划不能再拖下去了。”

    大明。

    主世界。

    大街小巷，钢铁森林般的高楼大厦上，巨大的电子屏幕上，同步的都是这样一幕。

    无数大明百姓都看到了这一幕，整个大明欢腾一片。

    所有百姓都在为生在这样一个世界而感到自豪！

    高呼着大明万岁！

    另外，在皇宫广场上。

    老朱一家，携群臣伫立，观赏着那巨大的光幕上的画面。

    “重八，这就是你新收的义女？”

    马皇后站在老朱身边，眼含满意的打量着光幕上，气度不凡，自信飒爽的一菲，满意的点头。

    “……不错，一菲这孩子不错，虽然是女儿身，但那股子不服输的劲，还有狠劲，却是不下于任何男儿。

    还很有能力，所以，咱就收了她做义女，不过还没赐下封号，咱给了她自己取的自由，这丫头估计给忘了。”

    老朱看着一菲，满意道。

    “呵呵，看来你对这个义女很满意。”马皇后笑着道。

    一旁都朱标朱棣等人也在谈论着这一切。

    “大哥，你怎么看着诸天广播电视塔？”朱棣问道。

    一旁的朱标淡淡一笑，道：“不谋万世者，不足谋一时。不谋全局者，不足谋一隅。

    诸天广播电视塔，只是未来布局诸天的一个开始……”

    就在这个时候，只听光幕中，一菲的声音跟着响起，“下面，就让我们来回顾一下这场堪称完美的跨界之战！”

    闻言，朱棣也看向光幕。

