    

    “这是哪里?”

    叶尘满脑子都是问好，他如果没有记错的话，他是在一幢号称闹鬼的帝都故宫里面的院子中离开的。

    问题是现在这是闹鬼了，眼前的一切，他可以肯定，不是故宫吧!

    叶尘甚至是开启了他的眉心天眼，开始四处打量，看到的一切告诉他，这里都是真的。就在此时，脑海中系统提示音响起。

    “系统出现故障，已解决，现已经顺利飞升至[凡人修仙传]世界，为了补偿这次系统故障，原来的两年修行时间，增加至四年，身份转变为七玄门长老，愿宿主旅途愉快。”

    叶尘下意识了看了眼属于凡人修仙传的位面通行证，已经被使用了。

    这?

    系统这是搞事情啊!

    算了，既来之则安之。

    叶尘也懒得找系统麻烦，问上它一定保持沉默，不搭理他。

    况且，这是好事，又多了一年修行时间，这才是最重要的。

    突破武道登阙境第七重之后，他获得了47880倍基础气力增幅，这样他的武道法肉身躯壳，可以硬刚圣王人五重天。

    但是，距离登阙境八重天，差距就有点海了去了，383040倍气力增幅，可以肯定，当他突破登阙境八重天，肯定有硬刚大圣的战力数据化一目了然，如此丧心病狂的增幅，他想要变弱也不可能吧?

    同样的，想要让肉身中丹田宇宙之门积累如此多的气力，也不是轻而易举的事情，哪怕是以他的天赋，想要突破下一个境界，叶尘大体估计了下，需要二十年以上的苦修。

    这个过程，其实很正常，难一点才正常，毕竟，这已经是堪比遮天法圣道领域，按理说，突破一个小境界，用个十年八年也很正常，更不用说大境界的突破了。

    问题是叶尘修行到如今，也不过是经历了十五时间而已。

    虽说，在这个过程中，伴随着叶尘遮天法的提升，武道法的积累过程也会受到影响，会将低突破需要的时间与难度，依然是艰难无比。

    修道之难难于上九天!

    既然如此，还是像他原本定下的计划那般，接下来的修行重心，放在遮天法上面，先突破仙三神王境界。

    然后目标圣人!

    等到他的遮天法都破入圣人境界，叶尘相信，武道法的突破也将会是水到渠成的事了。老子《道德经》亦云:“人法地、地法天、天法道、道法自然”。

    都是要求人应效法天地之德性，遵守事物之内在法则，摒弃妄念，清心寡欲，顺应自然，宠辱不惊。

    这一点，叶尘在蜀山传世界里面，深刻的体会到了，那个世界的法，对于心境要求太高了一不小心，就会变成力量的奴隶，走火入魔。

    所以，还是修魔好啊!

    那个世界的正道修士讲究清心寡欲，想法少了，自然就能够避免心魔入侵，最好是拥有一颗赤子之心，心灵仿佛婴儿一般纯净。

    而魔修讲究随心所欲，念头通达，一个个自私自利，不爽的人宰了，需要的东西，抢夺过来，能提升修为，哪怕是屠杀万千生灵，在所不惜。

    根据系统给予的基础记忆，常识，叶尘知道他现在所处的位置七玄门长老，明天就是新弟子入门考核的时候，他是主持者。

    叶尘回忆了一下剧情，系统安排的时间段，向来是明明白白的，看来，明天考核就是幼年韩老魔刚刚踏上修行路的时候了。

    韩老魔能够成长起来，全靠一一个墨绿色透明水晶瓶，此瓶叫掌天瓶，是小说《凡人修仙传》中的仙器。

    是仙界九元观的镇派之宝。

    掌天瓶本是仙界的一大势力九元观的镇派之宝，墨绿色瓶状，分为瓶身和瓶灵，是连九元道祖都重视万分的宝物，拥有夺天地造化不可思的能力。

    在仙界各方道祖算计下，由九元观叛徒骷髅仙盗出掌天瓶，逃跑中使用大挪移符篆划开空间传送被打伤意外掉落小南洲界群，那时掌天瓶的瓶身与瓶灵分离，骷髅仙重伤掉落在灵界瓶灵掉落在魔界魔源海，瓶身则落到了人界彩霞山，无数年后被韩立捡到了。

    叶尘来到这个世界的主要目的是修行，抓紧有限的时间变强，那瓶子现在没有器灵，半残废一个，他夺走，也没有什么大用。

    既然如此，还不如签约幼年韩老魔，因果返还才是王道。

    抢了掌天瓶等于杀鸡取卵，竭泽而渔、不留余地、饮鸩止渴、因小失大、涸泽而渔、引鸠止渴。

    再说了，这种事情，叶尘也干不出来的，他是那样的人吗?

    神秘小瓶全名:阴阳造化瓶-阳瓶，专门产参天造化露;

    真正的锢灵瓶:阴阳造化瓶一阴瓶，专门盛参天造化露;

    这好比，男人产精，女人受精。

    2、小瓶的作用

    小瓶吸收灵气，则产生灵液;吸收仙气，则产生仙露，即参天造化露。

    3、什么是仙气

    灵气浓郁到化晶、化液的时候，就会产生些许仙气，就是灵气的精髓。

    灵界哪里有一丝一缕的仙气?就是洗灵池里面有上一些。

    韩立在洗澡的时候，可以用小瓶产生几滴的参天造化露，并用锢灵瓶装着，为炼制参天造化丹做准备。

    叶尘觉得，操作得当，他说不定可以返还到一个完整的。

    距离那小子得到瓶子还有四年多时间，时间刚好好，这四年时间，他好好利用一下，还怕幼年时候，人畜无害的韩老魔不上钩，乖乖成为他的好徒儿

    刚开始，对韩老魔性格改变最大的，毫无疑问是墨大夫。

    墨大夫首先交给了韩立和张铁一种功法来强身健体，这就是仙家秘籍长春功。

    想要练成此功不仅需要童子之身，还需要天生可以亲近灵力的体质，加上丹药的辅助和勤加苦练才能有所小成。

    墨大夫真实目的是为了给他自己培养一具肉身，让他夺舍，有修真天赋的幼年韩老魔小立，侥幸活了下来，被重点培养了四年。

    而与韩立一起拜师的张铁，却是被墨大夫炼制成了尸奴。

    不得不说，墨大夫在露出真面目之后，他所展现的心性、心思与手段真的是令人发指，如果韩立不是主角，根本难逃厄运，只有墨大夫这个枭雄崛起的故事了。

    所以，韩立在他身上不仅学到了很多有用的知识，更是在他身上学到了‘厚黑学’的精髓扮猪吃老虎、不显山不露水、不出手则已，一出手一定要必杀，以除后患。

    这在他后面的修仙之路上体现的淋漓尽致，就是经历了惨痛的教训学习到的宝贵经验。

    这些，韩立都不准备改变太多，不过既然遇到了，他会留下手段，给张铁一些造化，至于韩立那里，他心里也有自己想法

    第二天!

    什么也不懂穷苦人家的幼年韩立经过努力，勉强加入七玄门，与原剧情一般拜入了墨大夫门下。

    韩立小孩子心性，根着墨大夫学习的长春功，这是一种木系基础修真法决，可以强身健体，延年益寿。

    张铁也跟着修行，可惜的是，他没有修行这木系法决的天赋，被利用，炼制成了尸奴傀儡。

    叶尘在七玄门修行，每隔一段时间的晚上，他都会以嫁梦式，在梦中传授韩立学习。

    但是他与韩立约定，四年内，他会封印他的遮天法，等到四年后，韩立真正长大了，封印会自然解除，他也会明白叶尘的一片苦心。

    而其他的时间，叶尘主要就是悟道，修行，对于仙三斩道，叶尘在与白眉真人一起悟道时候，他就已经有了想法，他叶尘不需要斩去什么，以力破道就好了。

    在七玄门闭关三个月后，叶尘就顺利突破了仙三斩道王者境界。

    这个世界位面坚固，大道通明，比起蜀山传所在的世界还要好一些，非常适合修道。

    至于这个世界的修行法门，叶尘也潜入一些修真门派藏经阁，研究过了，与蜀山传世界里面的修真法门差不多，大同小异。

    叶尘以绝对的实力，打破桎梏，迈入了仙三神王境界，经历过一场可怕的劫罚洗礼之后，有惊无险的成就了神王一重天巅峰修士。

    突破之后，直接提升一百三十条青龙之力，让叶尘现在拥有，一千二百七十八条青龙之力

    他最近，除了修行，就是研究这个世界的一些复杂法决，丰富了他的各种法术手段。这个世界对于法术的研究方面，五花八门，复杂程度，甚至超过蜀山传世界。

    [火弹术]、[定身符]、[御风决]、[控物术]、[天眼术]等等。

    不过，叶尘也就是了解了一下，没有投入太多的时间，根本不需要，遮天世界讲究的战力。

    就战力而言，不论是蜀山传世界，还是凡人修仙传世界的同级别修士，都是被遮天法修士碾压的。

    可以说，同样是修行三种法的普通修士，修行遮天法的修士战力方面，绝对是有碾压式的

    而蜀山传世界修士，更加依赖于法宝。

    凡人修仙传世界的修士，各种花样多，花里胡哨的，对于法术、辅助符纸，傀儡、法器等都有涉猎，尤其是层次不穷各种法术，让叶尘大开眼界。

    韩立的资质不算好，天赋也是除了木有金系的伪(水火土木)四灵根。

    不过，遮天法不讲究灵根，开启轮海就可以修行，而韩立天然开启轮海，可以修行遮天法。

    韩立白天修行那墨大夫传长春功，晚上偷偷修行遮天法。

    很快三年半过去了!

    张铁他还是没有逃脱过被炼制成尸奴命运，不过，叶尘偷偷窃取了他的三魂七魄。

    而韩立则是在梦中十二年，已经将遮天法修行到了神桥境界，叶尘还帮他简直了一件唯一宝器，一块板砖，咳咳，是神痕紫金龙纹碑。

    叶尘觉得，这小子长大以后，会慢慢明白他这个师傅的一片苦心的。

    其实，叶尘很无语，他真想说一句，这是他教过最笨的徒弟了。

    幸好，这小子与他的亲密度早就超过了九十五，已经达成了系统绑定，也不枉费他的一番苦心

    这龙纹板砖里面，有帝兵伏羲龙碑的烙印，可以让这小子的宝器成长更加快速。

    没办法，这么一个天赋平平无奇的笨徒弟，叶尘能帮助他的也就这么多了。

    至于叶尘，这三年来，叶尘遮天法修为已经达到了神王五重天，他的修行速度并没有降下来，还有就是，叶尘终于将鬼车神祗念给祭炼成了他的五鬼瘟神之一。

    南方赤瘟鬼张元伯，火之精，领万鬼行热毒之病。

    有两尊神祗念与他的道宫五帝神祗，日夜不停的朝拜本尊，叶尘无时无刻都在被冥冥中力量加持，修行速度，身体强度，灵魂强度，甚至中丹田的蜕变，都在缓缓提升着。

    而正如叶尘推断的那般，他突破仙三之后，他的遮天法元神出现了翻天覆地的蜕变，这次的质变，让他的元神迈入了圣道领域。

    也就说，叶尘单单靠着遮天法，也可以越一个大境界多，与圣人五重天以上修士大战，而且优势很明显，他肉身也强大，可以随手拍飞，甚至击碎圣兵

    这三年来，从神王一重天，突破到神王五重天，提升了四百一十条青龙之力，让他总共拥有了一千六百八十八条青龙之力

    让他的肉身躯壳强度达到了圣王七重天级别。

    而且，叶尘有感觉，如果遮天法再突破一个小境界，他的体质就会迈入圣王八重天程度。不仅仅如此，叶尘感觉他的武道法也很快能够突破一个小境界，达到武道登阙境第七重天中期了。

    “立儿，再过半年，师傅就要离开这方世界了，以后说不定永无再见之日，为了让你明白这个世界的人情冷暖，明天你就对那墨大夫如此说，就说你的长春功到了第三层，遇到了瓶颈，无法寸进，你看看接下来会发生什么。

    叶尘一直以仙风道骨的酒剑仙姿态，在梦中收韩立为徒的，模样一直都是叶尘自己那帅的掉渣的脸，他望着韩立，语气温和的道。

    其实，韩立长大了很多，他的另一位师兄兼好友张铁，在两年前练成“象甲功”第三层时，就突然消失了。

    只留下一封告辞、要去创江湖的书信。

    后来听说，是墨大夫出头求情，这才没有连累到他的推荐人和家里亲戚

    还有就是，自从他突破长春功第三层之后，五官明锐，再加上遮天法，哪怕是被叶尘封印了，他的五感却没有，他明显感觉到，墨大夫对他很可能真的不怀好意。

