    冰心皇朝三名老祖脸上露出暴怒的神色。

    这狂妄的天魔竟然敢以一敌三的将他们三人牵制住。

    这令他们心中的杀意直冲云霄。

    他们对视了一眼，眼中充满了狠辣的神色。

    杀，一定要尽快的将之斩杀，然后再杀掉另外一个。

    “法相：海神之怒！”

    “法相：海神之怒！”

    “法相：海神之怒！”

    三人没有丝毫的犹豫，直接施展出强大的法相攻击，三个一模一样的法相，直接朝着王仙冲击而去。

    “魔老大，如果顶不住喊我一声，外面，我来帮您杀戮，桀桀桀！”

    佝偻老者目光朝着王仙的方向扫了一眼，微微有些泛红的眼睛盯着前方巍峨壮丽的城池。

    “我会令这湖泊的鲜血，染红！”

    “万影灭！”

    佝偻老者咆哮一声，一个个魔影扑向城墙的位置。

    “拦住他！”

    冰心国主看到一名洞虚八阶的强者冲击而来，惊惧的大声吼道。

    “杀！”

    一众洞虚七阶、洞虚六阶以及洞虚五阶的强者看着这一个个魔影，咬着牙直接冲过去。

    面对一名洞虚八阶的强者，对他们来说这完全是找死的行为。

    但此时此刻，他们已经没有任何办法。

    “希望老祖他们赶快杀了那天魔，不然的话...”

    所有人盯着那魔影，一个个脸上露出决然。

    “就凭你们这群蝼蚁？”

    上万个魔影眼中不屑的扫视着几千名朝着自己攻击而来的洞虚强者，一个狰狞的手爪探出。

    “啊啊啊！”

    瞬间的掠过，惨叫之声响起。

    “桀桀桀！”

    阴森可怖的声音从佝偻老者的口中传来，其中仅仅只有五千个魔影被完全的拦住。

    而另外一半的魔影，直接冲入城墙之上。

    血腥的魔影，挥动着魔爪，完全是无差别的攻击。

    遇到人，直接杀过去。

    惨叫声，瞬间响彻整个冰心皇城的城墙上。

    “魔影爆！”

    就在这时，一个声音突然从后方的位置传来。

    “轰轰轰！”

    令所有人惊恐的是，那上万个魔影突然的直接爆炸开来。

    一股恐怖的黑暗腐蚀之力朝着四周溅去！

    “啊啊啊！”

    又是一声声惨叫的声音传来。

    “爽爽，来，再接我一招，黑暗大日！”

    所有的魔影消失，城墙的前方，佝偻老者双手举起，一个黑暗大日缓缓的出现在头顶。

    如太阳一般的大日。

    不同于太阳的是，整个大日里面充满了狂暴的黑暗能量。

    整个黑暗大日悬浮在万米的高空中，直径足足有五六公里！

    “享受黑暗吧！”

    佝偻老者兴奋地直接朝着冰心皇城内跑去。

    “我的天哪！”

    “他们...他们也太恐怖了，我们拿什么抵挡！”

    这一刻，城墙上，城池内，所有人满脸惊惧的看着那恐怖的大日。

    黑暗大日犹如陨石一般，朝着冰心皇城内落去。

    “景焕，你赶紧逃，逃往唯我教派！”

    冰心国主目光盯向一旁的冰景焕，朝着他满脸焦急的吼道。

    “父皇，我们...我们一起走！”

    冰景焕的脸上充满了惶恐的之色，惊呼道。

    “我怎么能走，这里是我们冰心皇朝的根啊，我是这里的国主，我不能走！”

    冰心国主咬着牙，盯着朝着这边冲击而来的黑暗大日。

    几名洞虚七阶的强者试图着抵挡，然而却被黑暗大日直接消融。

    以卵击石。

    以他们的力量根本就是在以卵击石。

    “轰！”

    黑暗大日落下，城墙宛若纸糊的一般，直接破碎。

    “嗡！”

    在落下的这一刻，黑暗大日直接爆炸。

    整个黑暗大日辐射的面积，达到了方圆几十公里。

    这一刻，方圆几十公里，陷入了黑暗之中。

    “啊！”

    恐怖的黑暗能量，令几百万人发出痛苦的惨叫。

    一招，血流成河，一招，摧毁了整个冰心皇城五分之一的面积。

    一招，仅仅只有几名洞虚七阶以及洞虚六阶的强者逃出黑暗大日攻击的范围。

    恐慌与死亡，瞬间笼罩整个冰心皇城。

    “我们冰心皇朝，到底招惹了什么样的存在呀！”

    “曾经天魔灭掉了魔古城百万生灵，今日，他是要灭掉我们冰心皇城几千万生灵吗？”

    在主城们后方的位置，几千万人注视着这灭世一般的攻击，所有人身躯颤抖。

    这个时候，他们才知道，自己，就和蝼蚁没有区别。

    “桀桀，这一招下去真是爽！”

    “冰心皇城的所有人臣服跪下，否则，我们不介意灭城！”

    佝偻老者邪恶之气朝着周围充斥而去，周围魔蛇废物。

    一个直径十米大小的黑暗大日位于后方，他朝着冰心皇朝几千万人命令道。

    “这...”

    所有人听到佝偻老者的话，脸色难堪无比，他们看了看天空中被黑暗笼罩的位置。

    在那里，恐怖的战斗与冲击在天空中形成一个巨大的蘑菇云。

    冰心皇朝三名老祖位于里面，到现在还是没有出来。

    靠近城墙的位置几十名躲避黑暗大日的冰心皇朝强者惶恐的看着佝偻老者。

    “桀桀，我就喜欢你们犹豫！”

    佝偻老者看到所有人茫然的站在那里，他可完全没有丝毫的犹豫。

    手臂一挥，一道道恐怖的攻击，直接朝着皇城内砸去。

    没有丝毫的心慈手软！

    论手段，可能连王仙都不如佝偻老者。

    “啊啊！”

    “我们跪下，我们跪下！”

    “不要杀我们，和我们没有关系，和我们没有关系！”

    “不要啊！”

    一道道攻击，至少几十万人死在佝偻老者的手中，其残忍的手段令所有人恐惧。

    整个皇城，几千万人纷纷的跪在地上。

    有人大声的祈求，有人哭喊着。

    一旁，站立在冰心国主身旁的几名三名洞虚强者与一众洞虚六阶强者，身子也开始颤抖。

    “国主，我们是不是，也要跪下...”

    一名洞虚六阶的强者，惊恐的问道。

    “你说，以天魔的性格，跪下会放过我们？”

    冰心国主身子轻微颤抖的说着，他的脸上，充满了浓浓的悔意。

    他如何能想到，看起来和蔼的光之圣贤王牧师，会是残暴无比的天魔。

    目光扫视着周围，鲜血汇聚，流入前方的冰心湖内。

    尤其是前方的位置，河水已经被百万鲜血染红。

    河水映入天空，染红了整片天空。

    宛若末日！

