    “接受。”

    再艰难也要去做，好不容易触发的隐藏职业，万万没有放过的道理，如果害怕危险，还混什么梦想空间？还当什么顶级强者？

    “请选择你想转职的职业。”

    职业有两种，驭龙者是召唤类法系，光暗龙使给出的数据不明，只是说了“较特别和较狭隘”的特殊能力，王凌分析了一番，排除了驭龙者职业。

    灵媒师就是法系，持有灵当做召唤物，再选择召唤系副职业，能力有些重复了。

    再说驭龙者对应的范围是广：所有龙族，然而并不是每一个世界都会有龙族存在。光暗龙使，说是特殊道具限定职业，那么很有可能和手中的光明石、黑暗石相关。

    王凌很想要一个近战职业。

    既然冒险接受转职，也不怕再冒一次险去赌光暗龙使的能力是什么方面。

    “选择光暗龙使。”

    于是徽章传来了相关的转职任务：

    “请击杀光与暗的缝隙中，所诞生的灰色之影：丘雷姆。补完转职光暗龙使，所必要的一部分灰龙之躯，使龙之血脉增加太古冰龙的血统成分。”

    “请获得以下转职道具：

    火属性白龙雷希拉姆的光明石；

    雷属性黑龙捷克罗姆的黑暗石；

    冰属性灰龙丘雷姆的基因之楔；

    风属性天空龙裂空座的龙之牙；

    创世神兽阿尔修斯的龙之石板。”

    “请在离开这个世界前，完成以上两个任务，如果成功，你回到空间后，可以在主脑光球处进行转职。”

    在徽章提示完全转职任务后，王凌的手脚开始忍不住颤抖，额头上的汗水仿佛瀑布般的流淌，甚至连神智都开始恍惚起来。

    雷希拉姆、捷克罗姆、丘雷姆、裂空座、阿尔修斯，五个在口袋妖怪世界中，蕴含着无比威严的名字！

    光明石、黑暗石。到都已经拿到手了，转职道具只剩下三种，看似好像轻松了不少。

    然而基因之楔是什么？丘雷姆用来转换形态，变成焰白丘雷姆、暗黑丘雷姆，这种在口袋妖怪世界。起码在游戏中的种族值。超过超梦、凤王、路基亚等超神兽，仅次阿尔修斯的存在。

    丘雷姆可是被称为最强之龙啊！

    至于裂空座……古拉顿和海皇牙战斗时，跑出来救世的存在，绿宝石系列最强神兽。转职道具居然是要它的牙齿……难道必须要龙口拔牙？

    “丘雷姆、裂空座还只是超神兽。可那只羊驼，完全是无解的存在啊！”王凌发出了抓狂的呻吟。

    羊驼是什么？创世神阿尔修斯是也，相传在无限久远的元古时期，那时世界空无一物，只是一片混沌。就像一颗大鸡蛋般，阿尔修斯就是从虚无混沌中诞生的第一只羊驼。

    醒来后，阿尔修斯发现周围一片黑暗，于是就劈开混沌，定住地火水风，镇压鸿蒙，使轻灵之气上浮变成天空，重浊之气下沉变成大地。

    创造了天与地，但地是空虚深沉的深渊大海。天地之间一片黑暗，这只羊驼的大能运行在水面上，它说：

    要有光，

    于是就有了光！

    分开天地，制造了光明。但世界没有时间与空间之分，阿尔修斯又让时空转动，创造出掌控时间的迪亚路加，掌控空间的帕鲁奇亚。和对应现实世界，掌控翻转世界的冥王龙。

    因为这三只神兽。是阿尔修斯亲手所造，所以也拥有不可思议的大能！

    在创造世界时，有17块石板随世界诞生而诞生，就是对应口袋妖怪世界，普通、格斗、幽灵、岩石、大地、钢、虫、毒、飞行、水、火、冰、电、草、超能、恶、龙的17种生命之源石板。

    这些生命之源石板，包含创世的大功德，只要悬挂在身上，就可以万法不侵！

    阿尔修斯控制17块石板，将其中的生命之源洒落在地面，于是无数的初始精灵从泥土中诞生出来，因为石板有17种属性，所以诞生的精灵也分为17种属性。

    按说能创造世界的阿尔修斯，是天地灭而它不灭、日月朽而它不朽，所向无敌的至高存在。

    但创世工程实在太过庞大，没受到世界之力反噬而死，就算是幸运的了，它的创世神力几乎消耗完毕，制造口袋妖怪的举动，又消耗了石板中绝大多数的生命之源，所以实力急剧倒退。

    不过再倒退，作为混沌中诞生的第一只羊驼，阿尔修斯也远超其他一切生物，有力，大功德，大智慧，大清净！什么神龙、凤王之类的神兽，在它面前都是渣渣。

    龙石板，是阿尔修斯的17块创世石板之一，蕴含龙系的生命本源之力，即便在口袋妖怪这样高端力量、神秘之处数不胜数的世界，龙石板也肯定是最高级别的道具。

    任务道具，居然要获得龙石板，这不是开玩笑的吗？以羊驼的大能根本无法力敌。

    “最强之龙的基因之楔，天空之神的牙齿，还有创世神的创世石板，都是顶级神兽的东西，这哪里是转职任务啊，空间你直接让我去死吧！”

    王凌的心中悲愤无比。

    变态的并不只有转职道具，还有变态无比的转职任务，当初转职灵媒师时只需接受灵启，这次居然是要击杀丘雷姆，获得灰龙之躯，增加太古冰龙血脉。

    在口袋妖怪世界，也算是待了不少时间，对这个世界有了较清晰的认知。王凌估计就是面对快龙、血翼飞龙这样的准神龙族，都不一定能打赢——毕竟人家会飞。

    纯粹的力量上，丘雷姆被称呼为最强之龙，意味着起码在力量方面，它要比裂空座、冥王龙更加强大。

    恐怕是s+级的存在。

    而且作为从神龙躯体中诞生，生存了1000多年的太古冰龙，丘雷姆的等级不可能会低。在口袋妖怪游戏中，它是70级，如果换算成使魔的话，恐怕能达到lv7级。

    梦想者的使魔，最高能升到lv10。升级的越高，亲密度增长越慢，初音是王凌从一开始时，就培养到现在的存在，还是一只e级使魔。也只不过到了lv4级。

    想要去击杀丘雷姆。显然是天方夜谭，王凌不知道自己能不能受的住对方一口寒冰龙息。

    “不对，空间虽然限制投机取巧，但不会给必死任务。再说我又没有破坏规则。拿到光明石、黑暗石，得到两只龙的任何，毕竟我有龙之血脉，是依靠自己的特殊能力、信念才得到的，又没像小智那样开主角光环。这不算是钻空子。”

    “如果不是惩罚的话，这看起来非常可怕的转职，肯定有能完成的方法，就要看我能不能破局了……”想到“空间不会发布必死任务”这一基础规则，王凌涌起了这样的想法。

    “转职道具可以放一放，先想想怎么去击杀丘雷姆。”

    思考了几秒，他眼前一亮：“对了，我现在是火箭队成员，可以想办法借用火箭队的力量。四种形态变化的变态神兽代欧奇希斯。加上火焰鸟、闪电鸟、急冻鸟，四只神兽联手之力，也不一定就击杀不了丘雷姆！”

    “不过……火箭队肯定不会去杀死神兽，而是会将其击伤捕获，作为梦想者。也必须将其生命至少消耗在1/3以上，才能判定为击杀……具体操作方面，还要思考和完善。”

    心中考虑阴谋诡计的王凌，又听到了徽章传来的提示：

    “提示：击杀丘雷姆为特殊转职任务。你不得借助判定为你目前拥有的力量之外，任何不相干的力量。”

    “扑哧……”

    王凌被气的吐血了：“空间。你是存心想和我过不去是吧？”

    徽章的提示继续传来：

    “提示：你得到了雷希拉姆的认可，受到龙之力影响，你的龙魂觉醒度提升5；你得到了捷克罗姆的认可，受到龙之力影响，你的龙魂觉醒度提升5。”

    “你的龙魂觉醒度达到50，你获得了血统能力：地龙转生，你觉醒了龙之武技：地龙咆哮波，你觉醒了龙之武技必杀技：龙之逆鳞拳。”

    “地龙转生：召唤地龙之魂进行苏醒附身，体内的无属性灵力，会转变为地龙的银魂灵力。生命、精神数值增加500点，对异常状态抗性提升，生命、精神，每秒会恢复1点。”

    “转生状态下，身体被银魂灵力层包裹，你的每一次能量攻击，会自动受到银魂灵力加持，额外增加50点能量伤害。你受到的每一次能量攻击，会自动被银魂灵力削弱，减少50点能量伤害，攻击低于50点会直接被能量层抵消。”

    “此技能每个世界只能使用一次，银魂灵力消耗完毕后，你将会结束变身能力。结束变身后，在本世界剩下的时间内，地龙之魂会彻底沉睡，龙魂对你的属性加成也会消失。”

    “地龙咆哮波：能量弹类飞行道具，受地龙之魂的意志加成，拥有极大的破坏力。”

    “龙之逆鳞拳：充满愤怒之意的拳法，模拟龙之逆鳞被触时的狂暴之意，只有怒意燃烧时才能使出的必杀技。”

    听到徽章传来的这一番提示，王凌心中总算涌起了一些喜悦，原本他的龙魂苏醒度是40，得到黑白双龙的认可，现在终于达到50了，和原来预想的没有错，果然出现了强大的能力。

    地龙咆哮波，受到地龙之魂意志加成，龙之逆鳞拳，受到愤怒之意的加持，都是灌注了意志的技能，就如同施展杀意之波动后，用出的灭波动拳、瞬狱杀等必杀技一般。

    一个是能量弹，一个是近战技，两者的威力，前者远比元素波动拳强悍，后者也比狂龙推袭的威力更高，恐怕龙之逆鳞拳，会比lv7级的仙气发动伤害更加暴力！

    龙之武技只是常规技，地龙转生的血统技可谓是一个惊喜了，增加500点生命、精神，增加异常状态的抗性，快速的自愈力，都是非常实用的能力。

    500点生命、精神不是少数，相当于100点体力、智力带来的数值了，虽然没有属性耐力、防御、法攻、抗性上的加成，但也可以用来撑血撑魔。

    在未来的战斗中，被集火的状态下增加500点生命，以王凌均衡的耐久值，再加银魂能量层带来的能量系抵挡，恐怕能额外抗住一整轮梦想者的联手围攻！

    这个转生状态，最令人惊喜的无疑是无属性灵力，会在转生中进阶成龙魂灵力，这就意味哪怕发出一记波动拳，也会升级成银魂波动拳，想一想lv7级的仙气发动，用银魂灵力连炸七下，会多么的可怕！

    能量系攻击，每一次攻击附加50点能量伤害，防御上，每一次受能量攻击，会减少50点能量伤害。配合热血契约10增加伤害、10减少伤害的效果，累积之下会更加可观。

    当然地龙转生这么强的血统技，也有必须的限制：一个世界只能用一次，施展后地龙之魂就会彻底沉睡，意味着银魂灵力完全无法利用，全属性50点的加成，在这段时间中也会消失。

    无论如何，作为拼命的底牌，这是完全值得的。再说失去了全属性的加成，王凌本身还有灵媒师职业，灵力体系，可以操纵灵符、持有灵战斗。

    “既然有地龙转生的话，那么应该还会有天龙转生，不知道有没有双龙转生？现在50的苏醒度还不够高啊，不知什么时候才能达到100，会增加什么技能。”

    王凌心中暗暗感叹了一番，不过想到转职任务，又愁眉苦脸起来，无法借助其他人的力量，说明不仅无法利用火箭队四大神兽的变态战力，甚至连让智代帮手都不行。

    仅仅凭借自己，持有灵千奈美，使魔触手萝莉、初音的实力，能击杀太古冰龙丘雷姆？怎么可能，就是拥有地龙转生的血统技也不可能，实力并不在同一个等级。

    “肯定还有什么方法……”

