    数天后，岩隐村和云隐村不约而同的收回了驻扎在边境上的部队，将忍军全部召了回去。

    雾隐村这边，一场战斗过后，几个不服管教的家族首领被干掉，收拢了权利的雾隐村水影矢仓宣布退出和木叶，砂隐村的战争, 所有忍者回归村子。

    三个忍村的决定并未引起多少人的注意，因为报纸上没有报道，现在报道的，只有大同社的扩张。

    火之国勉强召集起来的军队被打的节节败退，卯月神军在经过了前期的狂野发展后，没能继续走下去。

    毕竟四院神明的实力真没那么强大, 他把卯月神力开放给众人后，很快就出现了几个天分不亚于他的人。

    实力上无法镇压，思想上又没有足以掌控全局的东西，卯月神军顿时陷入了内部争权夺利的斗争当中。

    四院神明几次制止无果后，干脆就躺平了，开始大肆搜刮娇妻美妾充实后宫，然后夜夜笙歌。

    纲手禁止他掠夺民女，但贵族家不也有女人么，因为吃的好穿得好，看起来还更漂亮。

    于是明眼人都能看出来，这火之国，恐怕就要姓大了！

    但火之国这边还没结束，雨之国雨都的雨隐村突然宣布加入大同社，同时派兵征讨不符合DT市秩序的贵族地主。

    之后, 便是土之国, 雷之国, 水之国....

    火之国还有点准备时间, 这三个国家长着有忍村保护，却是一点准备都没有。

    结果便是一路平推。

    战争从开始到现在不过五六个月而已, 大同社竟然已经占据了整片大陆三分之一的面积了！

    “看来，大势已定啊！”孙景云站在星球之外, 遥遥的望着云叶星，心中蓦然的就有些空虚。

    他穿越后，定下了两个目标。

    一个是一统云叶星，汉化云叶星。

    另一个就是修炼，长生。

    而现在呢，五大忍村全部归于己手，大同社也在攻城略地当中，大同社打到哪里，大同语和大同语教材就会扩张到哪里。

    也就是说，第一个目标已经指日可待了。

    至于第二个目标，这不是已经实现了么！

    金丹期的寿命至少三四千年，这个世界特殊一些，或许五六千年甚至上万年寿命都有可能。

    “我能活五六千年，可我今年才十四岁啊！”

    这要是修仙世界该多好，元婴不如狗，金丹满地走，竞争力强, 压力大, 倒还能让自己保持心境的平和。

    但这个世界里，金丹貌似就是世界的顶点了，毕竟千年前的六道仙人，卯之女神也不过就是这个境界而已。

    同境界的寥寥无几，更高境界的一个没有。

    至于说修炼成元婴？

    如果说修炼金丹，他还能借助过去气，液，固态的科学思维一步步前进，那么对于元婴那就真的是一点思路都没有了。

    元婴是什么，灵魂和金丹的融合？

    但我的神已经和金丹融合了啊，现在我的金丹就是精气神融合归一的产物。

    五气朝元？

    但我已经越过了五行这一关，直接阴阳归一了啊！

    没有目标，没有同伴，没有对手，没有前路...

    “看来，我要么得飞升了，要么，就看我传下去的修仙之法，能不能勾出来几个修仙苗子了！”

    他是没有了前路，但全忍界几亿人呢，未来还会有几十亿，上百亿。

    他是没有前路，但这几十亿，上百亿人也都找不到前路吗？

    谷慎

    只要有一个人找到了，那孙景云就能顺着他的路走到下一步去。

    “这就是开启众生智慧的意义啊！”孙景云想了想，终于明白了下一步该怎么做。

    首先，还是继续积攒力量，金丹还在成长蜕变，远远没有到达极限。

    其次，创建周天星辰网络，用来增强云叶星上的灵气浓度，不然那么多人修仙，到头来没有灵气，那还开启个屁的智慧。

    最后，他发现周围有不少空间裂缝，可以开启诸多空间通道，至于通道另一边是什么情况却不知道。

    是这个宇宙的其他地方？还是平行宇宙？还是异世界？

    很有探查的意义。

    他就算不过去，也得摸清楚另一边是什么情况，毕竟总得防范一下对面打过来吧！

    抬手划开了一道空间通道，孙景云看到了对面的景象。

    是大片大片的梯田，梯田旁边还坐落着几个小村庄。

    “这种的是什么东西，不认识，不过里面的生命是人类无疑了！”孙景云看到了村庄中的人，有走路的，敲木头的，还有光着屁股玩耍的小孩。

    其中一个小孩端着碗坐在小板凳上正在吃着一种什么东西，忽然像是感受到了什么一般，就要抬起头看向孙景云。

    孙景云莫名的就感受到了一种危机感，他在小孩目光转移之前，迅速关闭了空间通道。

    “什么东西？”即是通道已经关闭了，孙景云的心依然在砰砰直跳！

    不过是一个小孩而已，凭什么给我那么大压力？就算是单臂三十万斤的小不点，也打不过现在的我吧！

    “不对，给我压力的不是那个小不点，而是...”孙景云无法形容，它很像是一种冰冷无情的东西，借助那个小孩的视线，感觉到了自己。

    “天道？世界意识？”孙景云不知道该怎么形容，但起码知道了，异世界不是随便就可以闯的。

    倘若是弱小的东西也就算了，但他一个生命层次经历过跃迁的人，又携带着这个世界的信息，贸然进入其他世界，就有一种入侵的意味了。

    就像一个国家的平民进入到另一个国家，那我可以当你是来旅游的。

    但你要是个美国队长，还带了一箱子武器...

    “看来，还不能用真身去探查异世界，正好我也不想去...”毕竟很多世界危险的很，万一碰到个心情不好的强者，一个眼神瞪过来，自己不就凉了？

    “正好，我现在可以创造生命，但直接创造一个婴儿投放过去的话，也容易引起异世界的注意，倒不如...”

    孙景云又想到了自己的元灵玉敕。

    元灵玉敕只是一道元气，内部存有自己的记忆，便形成了有独立人格的分身。

    如果这道元气不是形成分身，而是进入别的生命的灵魂，将其取而代之呢！

    以前的他做不到这些，但现在的他可以阅读他人的灵魂，尝试一番，制造一个可以和灵魂融合的元灵玉敕并不是问题。

    只要能够成功，那他的分身便是在异世界转世重生了。

    这样的话，世界意识再怎么样也针对不到我！

    完美！

    嗯，现在要想想这个分身应该带点什么技能过去了。

    锻体是应该的，毕竟身体是一切的根本。

    其次，剑术也要带，只要有物理的地方，剑术就用的上。

    查克拉在别的世界不一定能提炼出来，但也可以带上以防万一。

    嗯，再带个苍古星辰树的叶子吧，好歹能聚拢一些星辰之力，倘若重生后的身体资质不太行，有这个也可以缓慢洗礼一下身体。

    就这样吧！

