    “小李少爷，我也就不和你兜圈子，直接开门见山的说了。”唐正明咳嗽了几声，然后向我开口道。

    我点了点头。“请说。”

    为了唐少轩的事情，唐正明这段时间肯定没少四处奔波求人，因为过度焦虑和劳累他的身体状况不是很好，头上的白发比上次多了不少。

    而且他一下车我就发现，他脸上左边的子女宫晦暗无比，横纹遍布，恐怕最近唐少轩的情况越来越糟糕了。

    至于他右边的子女宫则是越发的亮堂，这表明现在唐雨桐的运势上涨，命运已然发生了改变。

    只是这一切都是从她亲弟弟唐少轩身上夺来的，继续这样下去唐少轩不出两年必定死去。

    这种夺人命格改命的手段，越是命格相近的效果才会越好，能十年寿命换个一两年的寿命，要是命格相差大的，二三十年最多也就换个一年，甚至更少。

    唐雨桐盯上唐少轩，恐怕就是因为两人不仅是亲姐弟，在命格上也比较相近，术法的效果极佳。

    “小李少爷，还望你能出手救救我们少轩，他的情况越来越糟糕了。”唐正明苦着脸，一脸哀求。

    我叹了口气，早就料到了他是为这事而来。

    只是我和唐家之前找的那些人一样，并不想趟唐家的这摊浑水，再加上我也和唐雨桐说过自己不会管这件事。

    “唐老板，你们唐家家大业大，是国内有名的豪门，应该能请到不少厉害的高人才对，为何一定要找我这个刚入行的毛头小子？”我摇头道。

    “小李少爷你有所不知，少轩的症状太过诡异，我们唐家请了多少高人来看，都表示束手无策，真的是没办法了。”唐正明说到伤心处，抹了抹眼泪。

    我皱眉，肯定是唐雨桐和周江私底下做了什么，才会让那些高人如此忌惮，不敢戳穿真相。

    “听说小李少爷你在省城出手都顺利解决了各种麻烦，想必是得到了李老爷子当年的真传，还望你随我到高陵一趟，救救我儿，我必定以千万答谢。”唐家果然是豪门，竟然一开口就是千万级别。

    我表面没什么反应，但内心震撼，一千万，那可是普通人就算努力一辈子都赚不到的数目。

    一旁的刘程更是直接傻眼。“一，一千万？！”

    “对，只要能救回少轩的命，就算再多我唐家也能接受。”唐正明做了保证。

    刘程看向我，明显是心动了，而我要是说不心动那肯定是假的，只是我知道这一千万绝对会让我为此付出难以估量的代价。

    唐家找过的人中，绝对有比我厉害的人，连他们都选择退避，不管这事，我更不应该答应。

    “抱歉，恕我无能为力。”我回道，然后转身示意刘程跟着我赶紧离开。

    刘程也知道这事其中的原由，一脸肉痛的跟上了我。

    “小李少爷，求你了！”没想到唐正明竟然在我身后跪下了，老泪纵横。

    跟随他而来的人都是一惊，慌忙想要扶起跪在地上的唐正明。

    唐正明可是国内的为数不多的豪门掌权者，在南方更是叱咤风云的人物，都是别人上杆子巴结讨好的存在，什么时候这样求过别人。

    “老爷，快起来！”

    可唐正明心意已决，根本不听劝，仍旧跪着。

    “你们也都跪下！”他厉声道，那些跟着他的人也全都跪了下来。

    他们一众人就这样跪在进村的岔路口，让我着实为难。

    “唐老板，你们这是做什么，赶紧起来。”我皱眉，赶紧道。

    这要是让村里人看到了，肯定会传遍全村，到时我还真不知道该怎么解释。

    “求你了，小李少爷。”唐正明坚持求我，模样让人唏嘘。

    “还望李大师出手！”那些跟着他的人也都齐声请求，声音整齐又响亮。

    刘程在我身旁小声道：“龙渊，这一幕要是被人看到，肯定惊掉下巴。”

    我摇头叹气，准备无视这一切继续离开。

    唐正明却突然喊道：“小李少爷，你要是不同意，这次我是不会走的，我们会到你家门前一直跪着，直到你回心转意。”

    “你......”我回头，有些被气到了。

    唐正明这是在逼我，他要是真带人到我家门口跪着，不仅会把我妈和村里人吓一跳，我学了爷爷本事的事也会在我妈面前露馅。

    看唐正明的样子不像说说而已，我这下犯起了难。

    “你们这不是为难人么？龙渊都说了不去，你应该去问问你女......”刘程知道我犯了难，想替我骂人，差点就把唐雨桐给捅了出来。

    我大惊，出声喝止他。“金刚，闭嘴！”

    刘程被我的吼声吓得一激灵，知道我生气了，不敢再多嘴。

    “你让我问谁？”唐正明听到了刘程未说完的话，满脸疑惑。

    我无奈，只好开口。“唐老板，你们起来吧，我答应陪你回一趟高陵。不过我先说好了，到了高陵我未必也能看出端倪救人。”

    “无碍，无碍，只要小李少爷你答应去就行。而且我相信你的本领，肯定能救我们少轩。”唐正明一听我答应了，激动得面露喜色。

    “龙渊，你......”刘程愣住，不解的看着我。

    我示意他先别说话，然后继续对唐正明说道：“现在你先带人到镇上等我，我俩回去收拾收拾，就立即去镇上找你们汇合。”

    “这......”唐正明犹豫了，怕我会反悔。“难道我们不能陪你们回去收拾，然后一起出发？”

    “不用，这件事我不想让太多人知道。放心，我以风水相师的名义发誓，肯定会去找你们的。”我劝说他。

    唐正明考虑了一会，然后同意了。“好，我相信小李少爷是个守承诺的人，那我们就先到镇上等着。”

    于是他们众人从地上起来，回到车中，开车返回了镇上。

    等他们走后，刘程才忍不住问我。“龙渊，你怎么又答应了，不是说绝对不能管这件事吗？”

    我告诉他，如若我继续拒绝，他觉得唐正明会就此作罢吗？

    刚刚唐正明的态度已经表明了一切，刘程摇了摇头。

    “所以我才答应他，当然我们也不是真的要去救人。”我说道。

    刘程更是好奇。“什么意思？”

    我告诉他等我们到了高陵，见到唐少轩后，就可以假装说看不出问题，和唐家之前请的那些高人一样，一走了之。

    “这样，唐正明必定无话可说，也不会再缠上我们。加上爷爷尸体的事，我想亲自去高陵证实一番，确保这件事是不是真的与唐雨桐和周江无关。”我也是经过深思熟虑才会出此下策。

    刘程明白了，坏笑着对我竖起了大拇指。“还是你有办法，就是可惜了那一千万，一千万啊！”

    他不住感叹，异常惋惜。

    我笑着摇了摇头，然后和他一起返回了村里。

