    不到二十分钟，黎俏便和商郁坐在楼下的餐厅吃晚饭。

    暖色的灯光倾泻在餐桌上，黎俏低着头，不紧不慢地咀嚼着食物。

    期间，她抬头看了一眼，蓦地撞上了商郁深邃的目光。

    男人没有动筷，只是侧身坐着，手里夹着烟，不时抿一口。

    黎俏咽下食物，端着杯子喝了口水，望着对面，“衍爷，你什么时候回来的？”

    “下午六点。”商郁扭头朝着旁边吐出烟雾并回道。

    黎俏了然地重新拿起碗筷，但夹菜的手突然一顿，看着商郁闪了闪神，“那你回来之后，就去实验室等我了？”

    按照时间来算，从南洋机场到实验室最少也需要一个小时的车程。

    而且他今天坐着商务车，并不是衍皇的车队，显然是从机场回来的。

    这时，商郁眯眸将细支雪茄掐灭在烟灰缸，隔着淡淡的薄雾，不答反问，“屠安良有没有再找你麻烦？”

    黎俏扯着嘴角，深深看他一眼，也没再纠结先前的问题，摇头道：“估计没时间吧，伤筋动骨一百天，想找我麻烦也得等他养好伤。”

    对于商郁的询问，黎俏丝毫不觉意外。

    堂堂南洋地下霸主，想知道她的动向易如反掌。

    再说，黎俏也没想隐瞒他。

    商郁见她谈及此事口吻平淡，浓墨般的眼里笑意渐深。

    ……

    饭后，时间临近深夜十一点。

    黎俏懒懒散散地窝在客厅沙发里，微垂的眼睫透着一丝疲倦。

    这时，商郁从客厅外走进来，身后跟着流云，“黎小姐，请喝茶。”

    大麦茶被流云递过来，黎俏道谢接过，浅抿一口就放在了茶几上。

    她有点困，偏偏又不想睡觉。

    进入实验室后，能和商郁相处的时间并不多，尤其他今天很可能在楼下等了自己两三个小时。

    想到这里黎俏心有不忍，更坚定了和他再呆一会的想法。

    “老大，如果时间没问题的话，那就暂定本周六考核。”

    流云和商郁似乎在商讨着什么事情，黎俏没多听，顺手掏出手机打算玩一把游戏精神精神。

    入座的商郁交叠双腿，目光落在对面的黎俏身上，淡淡地应声，“嗯，可以。”

    流云颔首，转瞬就离开了客厅。

    他走后，黎俏也关闭了游戏页面，眨了眨酸涩的眼睛，抬起头和男人四目相对。

    商郁见她神态困倦，浓眉微蹙，“困了？”

    “嗯，有点。”黎俏将手机丢在沙发上，往后仰了仰头，半阖着眸问道：“你周六有事？”

    这周六，她有半天假期，如果他有事要忙，那自己还不如继续泡在实验室里做研究。

    男人勾唇，对她挑了挑眉梢，“过来坐。”

    黎俏散漫地起身，挪步到商郁身侧，刚坐下他的掌心就覆在了脖颈后，力道适中地揉了揉，“四大助手的排名，每三年调整一次，周六是他们考核的日子。”

    男人解释的话飘然入耳，黎俏迷糊地应了声，却没继续追问。

    此时，她所有的感官都集中在后颈，商郁略显干燥的手掌源源不断地传递着热度，轻揉脖颈的手法也格外舒适。

    黎俏眉头舒展，缓缓眯起眼，如同一只被顺了毛的慵懒布偶猫。

    商郁看着女孩眯眼享受的惬意姿态，掌心一顿，顺势把人勾进了怀里，在她的耳尖啄了一下，“舒服了？”

    一瞬间，黎俏耳根发烫，眼波温软，扭头对上男人的目光，强行转移话题：“流云他们考核的内容都是什么？”

    “周六有空的话，可以过来看看。”商郁掌心下落，揽住了她的削肩。

    黎俏眸光一亮，噙着几分兴致，连带着疲倦的眉眼都变得生动起来，“好，正巧我周六休息。”

    商郁望着她明媚精致的脸颊，幽深的瞳孔微缩，抿唇别开目光俯身从桌上捞起烟盒，“明早几点去实验室？”

    黎俏沉吟，“八点左右吧。”

    实验室的工作并不轻松，八点过去其实都有点晚了。

    看来她确实要考虑一下江院士的提议，趁早搬去宿舍住。

    这时，商郁垂眸点烟，英俊的脸廓周围散着朦胧的烟雾，朝着楼梯的方向昂首，“嗯，去睡吧，明早让流云送你去实验室。”

    黎俏确实犯困，起身打了个哈欠，迈着懒散的步子挥了挥手，“衍爷，晚安。”

    ……

    第二天，清早。

    天光破晓，南洋山的上空还氤氲着薄雾。

    黎俏从公馆离开的时候，余光一瞟看到了几天不见的落雨，穿着训练服在平台的运动场锻炼。

    流云见她顿步，声音稳重地解释道：“周六要考核，所以这段时间落雨每天都在加紧训练。”

    四大助手的考核不仅包括脑力，同时还有各项体能以及武力，可以说文韬武略几个方面皆需要进行重新测试。

    黎俏淡淡地收回视线，了然地点头。

    听说之前落雨的排名位列第一，不知这次的考核，她还能不能拔得头筹。

    上了商务车，黎俏徐徐走到后座，随着车子行驶到盘山公路上，她才拿出手机，面色无奈地翻看着消息。

    昨晚手机被她落在了沙发上，今早拿起一看，二十多通未接电话，都是爸妈打来的。

    夜不归宿这件事，她可能……没办法遵守了。

    黎俏叹息，不多时便给黎广明回拨了电话。

    手机刚接通，黎广明紧绷的声线就传了过来，“闺女，昨晚去哪了？给你打了那么多电话都不接，没事吧？”

    黎俏望着窗外的林中景色，表情淡淡地胡诌，“没事，昨晚在宿舍。”

    开车的流云：“？”

    南洋公馆……真是好大一个宿舍。

    这时，黎广明沉默了两秒，口吻依旧半信半疑，“真的？”

    “嗯。最近实验工作很多，近期我可能都要住在宿舍，爸要是不信，我一会让江院士跟你说。”

    闻此，黎广明的语调明显松弛了不少，很快就笑呵呵地说道：“不用不用，爸就是问问，那你们好好做研究，实验室工作那么辛苦，下午爸让人给你们送点水果，别累着自己啊。”

    挂断电话，黎俏面无表情地垂下眸，眼底暗影倬倬。

    说不上来的感觉，总之有点烦。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

