    第61章 就等你这句话了

    虽然落雨一副要杀了落红尘的样子但其实她并没有用力，相反倒是和按摩一样。

    看着落红尘还要吐槽的样子，落雨表示爷不受这委屈，然后一下把手中奇形怪状的果子塞进了他的嘴里。

    落红尘下意识的把它吞了下去，随后脸色变得难看，身上的绷带也是脱落了下来，落雨见状急忙上前抱住他焦急的说道：“红尘你怎么了？说话啊”

    却没想到落红尘一把推开了落雨，摇摇晃晃的站起来，痛苦捂着喉咙说道：“我的吐槽能量因为你刚才堵住了我的嘴，没有发射出去，现在它要暴走了”

    “啊，我的吐槽之力”落红尘捂着头看着天空痛苦的说道。

    落雨看着仿佛中二病一般的落红尘，然后缓缓举起右手，朝着落红尘的脑袋就是一记连环巴掌。

    “痛痛痛”最后的结果就是落红尘坐在病床上捂着脑袋，而落雨则是淡定的坐在一旁给他削着苹果。

    或许是因为任务即将完成，落红尘也是想最后再放肆一把。

    “红尘张嘴”一旁的落雨拿叉子叉着一块苹果，温柔的递到了落红尘的嘴边，落红尘下意识的张嘴，然后一口吃下。

    相同的一幕隔壁也在发生，不过却又有些不一样。

    “我知道，无论怎样模仿人类，也不能变成人类”02靠在房门上，眼中满是疲惫。

    “正是这样，才要不断打倒叫龙”

    “快点，成为人类”

    “为了这样，但是，即使这样”

    恍惚间，02想起了落雨高烧的那个夜晚，落红尘所说的话。

    “没事的，我也是个怪物”

    “是啊，我只有darling了”02站在门前仿佛下定决心一般推开了门。

    楼梯口处的纯位数和太瞬间就惊醒了，然后对视一眼冲上了楼，然后整栋楼就开始变得骚乱。

    “你们这是在干什么？”莓冲入宿舍，看着屋内的惨状怔怔的说道。

    “不，这是”一旁的太手舞足蹈的想要把事情解释清楚，但02并没有给他这个机会。

    只见02抬起头，侧眼看了看身旁的众人说道：“不要妨碍我，我要去见darling”

    “见到了又怎样？继续让他心痛吗？”莓缓步走到02的面前，和她对视着一字一句的说道。

    “正是因为我知道了他为你付出了多少，所以我才不会让你去见他”

    这么长时间的相处，她早已把落红尘当成了哥哥一样的存在，正是因为有了他为他们保驾护航，他们才敢一直乱来，也正是因为有他的存在，他们才能不必和其他部队一样去当炮灰，但现在不仅有人害得他命悬一线，还欺骗了广。

    看着身前的草莓，不知为何，莓的形象和那日的落雨开始重合，那日的话语仿佛又开始在耳边回荡。

    “求求你，放过我们吧”

    “不是的，不是的，我只是想和darling说话”02激动的抓着莓的衣领，声音中带着哭腔说道。

    “让他们见面吧，草莓，她都那么说了，应该有很多想要聊的吧”五郎在郁乃的搀扶下缓缓起身说道。

    “我也觉得，虽然她做的确实不对，不过把他们强行分开实在是太可怜了”心也是低着头说道。

    听到众人的意见，莓也是一把推开了02的手，然后说道：“我们可以让你去，不过是在我们的陪同下”

    就这样众人又从宿舍来到了病房，看着面前来势汹汹的一群人，未来嘴角抽搐着问道：“这是什么情况？”

    “落红尘呢？”莓开门见山的问道。

    “应该还在病房里”因为当时是一起送来的，所以两人的病房就面对面，但是她一直都在监视着广，并没有多注意落红尘，这就导致她说话的底气也是略有不足。

    莓点点头，正巧这时屋内的广听到外面的吵闹声，也是从里面走了出来，然后他们便一前往落红尘的病房。

    他们先是礼貌的敲了敲门，屋内没人回应，见状02也是直接打开了病房的门，屋内一片昏暗，只有他们身后的灯散发着光芒。

    “怎么会?虽然我一直都在盯着广，但是我很确信落红尘的病房里没人出来过”未来也是凑了进来，信誓旦旦的说道。

    “骗我，你们骗了我”02低沉的声音从身后传来，众人急忙回头，却发现02不知何时已经挡住了大门。

    时间倒回三个小时之前。

    “好无聊啊”落雨趴在落红尘的身上有气无力的说道。

    落雨这一副咸鱼的样子，把落红尘都给气笑了，但一想到后面应该没什么和他有关的事情了，都是广和02的剧情，随后他就试探性的说道：“要不还是老样子？”

    听到落红尘的话，落雨一溜烟就从他身上爬了起来兴奋的说道：“就等你这句话了”

    落雨一把拉起落红尘然后钻到了系统空间里，刚一进来落红尘就愣住了，原本如同大海一般平静的系统空间内，现在却好像被地毯式轰炸了一样，到处都是漆黑的弹坑。

    “我说，你这是在这里打了一场二战吗？”落红尘僵硬的扭过头，看着落雨说道。

    “咳咳”闻言，哪怕她的脸皮再厚也是不禁升起两朵红云，然后仿佛恼羞成怒一般朝着系统空间挥了挥手。

    下一秒整个系统空间变得一尘不染，又恢复了原来的景象，他们脚下的地面也是变成了原来的大海。

    落雨满意的点点头，然后伸出手打了一个响指，一个沙发应声出现，周围还摆满了零食以及可乐。

    落红尘无奈的摇摇头，然后坐在了沙发上，落雨也是一屁股坐在了落红尘的怀里，然后随手拿起了一旁的爆米花。

    接着落雨又打了一个响指，整个系统空间便进入了夜晚，漫天星辰倒映在脚下的大海中，实在是美不胜收，但可惜唯一能看到的人还不珍惜。

    伴随着系统空间变得黑暗，二人的面前也是浮现出一个大屏幕，随后播放起了一些两人爱看的动画片。

    就这样，落红尘和02完美的错开了，也造成了下面的惨剧。

    (本章完)

