    第1784章 轩辕牧！   

    目前在整个中洲，楚天不管是名气，还是成就，皆是大大超过了他，正面竞争，他完全不是楚天的对手！   

    

    如果楚天中途被人意外干掉，对他来说，自然不是一件坏事。

    

    

    很快，在曲觅裳的催促下，曲肖儿无奈告别楚天，匆匆坐到了自己的位置，耐心等待。

    

    

    唰！   

    

    没过多久，众人落座，两道流光，从大殿之外，一闪而来，最终落在大殿正前方，化作两道身影，赫然是轩辕轲和轩辕华薇父女两人！   

    

    出乎意料的是！   

    

    两人出现之后，并没有急着坐下，而是面露一丝恭敬，转头看向了大殿前方最中间空荡荡的主位！   

    

    不仅两人看向了主位，就连大殿前方站着的一些受邀圣王，也是目露恭敬，齐齐看向了主位！   

    

    全场的许多人，更是不约而同地站了起来，看向主位。

    

    

    “莫非轩辕家族真正的大佬，即将现身？”

    

    

    楚天看到这一幕后，顿时一怔，暗暗低语，急忙也是跟着站了起来。

    

    

    哗！   

    

    就在这时，大量金色光线，凭空生出，从四面八方齐齐飞来，迅速汇聚在最中间的主位，眨眼之间，凝成了一道伟岸的金色身影。

    

    

    这是一名身穿金袍的中年男子，留着一头乌黑短发，看上去大概五十来岁，虽然面容平凡，但却透露着一股难以形容的威严和神圣！   

    

    尤其是男子的一双眼睛，深邃如渊！   

    

    现场众人与之对视，不仅一眼望不到底，甚至产生了一种好似在望着一双天眼一般，瞬间就会沉迷其中，忘掉自身，难以自拔！   

    

    “嘶……这是什么实力，好可怕！”

    

    

    楚天仅仅朝着中年男子的眼睛，望了一眼，顿觉一股强劲吸力，笼罩自身，好似要将灵魂都强行吸过去，吓得急忙转移视线。

    

    

    中年男子并非真正的本尊，而是完全由神念凝聚出来的，结果威严竟是如此之深重！   

    

    他真的无法想象，对方本尊的实力，又是强到了何等惊天动地的程度！   

    

    此时此刻！   

    

    不仅楚天面露震惊，就连从禁地之中走出的一些上古时代的圣子圣女们，望着中年男子，都是露出了难掩的凝重和忌惮。

    

    

    很显然，他们也被惊到了！   

    

    “呵呵，本座轩辕牧，忝居轩辕世家族长一职，欢迎诸位中洲天骄，光临我轩辕家族做客，诸位请就坐！”

    

    

    中年男子身体彻底凝实后，转头扫过全场，轻笑一声，简单自我介绍后，随意坐了下来。

    

    

    中年男子坐下之后，刚才那股笼罩全场的无形恐怖威压，瞬间消失，好似从来都没有出现过一般。

    

    

    “轩辕牧，轩辕世家的族长，难怪这么有威严，这种出场方式，恐怕也是为了震慑从禁地之中走出的那些天骄人物吧！”

    

    

    楚天缓缓坐下的同时，口中暗暗嘀咕。

    

    

    像轩辕牧这种族长级人物，才是真真正正的中洲大佬，地位之高，远远超过了一般的圣王！   

    

    其本尊修为，至少也在圣王大成，甚至有可能是圣王巅峰！   

    

    “诸位都是名传中洲的天骄，称得上是中洲修行界未来的希望，此次邀请诸位同聚一堂，主要是为了互相之间，认识一下，加深了解，避免冲突！”

    

    

    轩辕牧坐下之后，笑着说道。

    

    

    他的这番话语，一经出口，立刻好似一股无形春风，吹遍了整个大殿，使得在场之人心头迅速产生了一种暖洋洋的感觉。

    

    

    刚才的那种紧张焦虑，更是一扫而空！   

    

    “呵呵！”

    

    

    虽然心中很暖，但不少人都是暗暗冷笑不已。

    

    

    轩辕家族这么大张旗鼓地将如此多的中洲天骄，召集而来，怎么可能只是为了互相之间，简单认识一下！   

    

    哪怕是一头猪，都不会相信这种听上去冠冕堂皇的说法！   

    

    很快，一名名身材婀娜的红衣侍女，送上了轩辕家族特制的高级灵酒，现场众人在轩辕牧的提议下，共饮三杯！   

    

    灵酒入肚之后，不知是酒精原因，还是什么原因，现场气氛瞬间变得放松起来。

    

    

    众人面色微醺，三三两两，互相闲聊起来。

    

    

    “呵呵，我听说最近一段时间，风头很盛的准王师楚天，也来到了现场，能否起身，让我见识一下本尊？”

    

    

    陡然间，坐在主位的轩辕牧朗声说道。

    

    

    唰！   

    

    霎那间，一道道目光，同时朝着楚天望来。

    

    

    此刻这些同时看来的目光，大部分是艳羡，小部分是妒忌，还有一小部分，则是阴沉和无所谓。

    

    

    楚天还没有来得及起身，坐在旁边的小姑娘孙苍瑶，已经激动得难以自持，好似此刻轩辕牧不是在叫楚天，而是在叫她！   

    

    “呵呵，我就是楚天，见过轩辕族长！”

    

    

    坐在角落位置，正在饮酒的楚天，急忙起身，远远朝着轩辕牧抱了抱拳，面露一丝恭敬。

    

    

    轩辕牧应该称得上是他进入中洲后，见过的实力排在第二的强者，排在第一的当属东圣宗遗迹内的那位玄麟准帝！   

    

    面对这种强者，他自然是应当适度表达自己的尊重！   

    

    出乎意料，他刚刚站起，端坐主位的轩辕牧，突然神色一冷，二话不说，右手抬起，朝着他一掌拍来！   

    

    轰！   

    

    霎那间，一股凌厉而厚重的惊人威压，从天而降，强势笼罩在了他的身上，好似一座万钧重山，狠狠砸下！   

    

    意外的是！   

    

    这股惊人威压，只是压在他一个人身上，紧挨着的小黑和孙苍瑶两人，竟是没有受到任何影响。

    

    

    “该死！”

    

    

    楚天满脸恼火，紧紧咬牙，暗骂一声，整个身体竟是被压得动都没法动一下，只能死死扛着。

    

    

    此时的他，除了倍感恼火之外，就是不解，完全搞不清楚！   

    

    自己和轩辕牧这位中洲大佬，素昧平生，也没什么恩怨，为什么对方一见面，就要当众冲自己出手，难道是看自己风头过盛，想要趁机打压一下，让他丢丢脸？

    

    

    “呵呵，风头越盛，越容易受到打压！”

    

    

    “好好好，这小子始终觉得自己是个人物，十分嚣张，连妖宗圣女静焚歌都不放在眼中，也该是吃点苦头了！”

    

    

    ……   

    

    看到轩辕牧突然出手，当众打压楚天，现场的不少人当即都是暗暗冷笑起来。

    

    

    一张张脸庞上，更是露出了一种毫不掩饰的幸灾乐祸，其中就包括王氏兄弟以及三大魔族圣子。

    

    

    “轩辕族长，为什么……”   

    

    楚天紧咬着牙，死死盯着轩辕牧，沉声开口，想要为自己讨一个公道。

    

    

    嗖！   

    

    结果他还没有来得及说完，一道幽光突然从他的体内疾飞而出，如同一道箭矢，猛地激射向了大殿之外！   

    

    但就在这时！   

    

    原本停留在楚天头顶上方的金色大手，突然一个闪烁，五指张开，一把抓住逃遁幽光，狠狠一捏！   

    

    嘭的一声！   

    

    顷刻间，被抓在手中的幽光，瞬间崩碎，化作虚无！   

    

    “嗯……”   

    

    幽光崩碎的一瞬间，坐在某个位置的阳铭天，体内突然传出了一声痛苦闷哼。

    

    

    而阳铭天则是骤然脸色大变，不过迅速掩饰住了自己的表情变化。

    

    

    “这……”   

    

    与此同时，楚天虽然身体瞬间恢复正常，但脸庞之上，却是当场露出了一丝难掩的意外和震惊。

    

    

    他怎么也没想到！   

    

    自己的体内，竟然不知什么时候，多出了这么一道不知来历的神秘幽光！   

    

    若非轩辕牧突然出手，将其强行逼出，后面还不知道会发生什么事情！   

    

    一瞬间，他看向轩辕牧的眼神中，不再有任何的愤怒恼火，而是全部换成了真诚的感激。

    

    

    轩辕牧与他非亲非故，结果双方第一次见面，对方就帮他排除了这么一个巨大隐患，他的确是欠了对方一个不小的人情！   

    

    “多谢前辈！”

    

    

    想到这里，他急忙抱拳感激。

    

    

    “呵呵，听闻你昨晚遭遇刺杀，本座就怀疑杀手有可能会在你的身上留下某种追踪印记，果然没有超出本座的预料！”

    

    

    “刚才的追踪印记，明显是一种曾经流传于上古时期的追踪手法，十分隐蔽，一般的圣王，都很难发现！”

    

    

    轩辕牧收回手掌后，冷冷笑道。

    

    

    此言一出，现场气氛，瞬间一紧。

    

    

    原本弥漫于大殿之中的嘈杂之声，更是一下子通通消失，化作了一片寂静。

    

    

    一股淡淡的敌意，明显出现了上古天骄和当代天骄两派之间！   

    

    而就在几息之前，双方互相之间，还是称兄道弟，共饮美酒，你我我好大家好，结果转眼之间，双方关系就出现了敌意间隙。

    

    

    对当代天骄来说，上古势力能够暗中行刺楚天，自然也能够神不知，鬼不觉地行刺他们，谁也不想将来死得不明不白！   

    

    “好了，这件事情，就这样过去了，本座也不想再去深究了，你们……”   

    

    轩辕牧摆了摆手，淡淡开口，想要尽量淡化大殿之中出现的敌意。

    

    

    “等等，前辈，我有话要说！”

    

    

    结果轩辕牧还没说完，殿中一人突然站起身，朗声打断。

    

    

    轩辕牧顿时面现一丝不耐，反问道：“你是何人，你有什么话要说？”

    

    

    嗖！   

    

    他的话音刚刚落下，一道犀利的白色剑光，忽然从某个方向激射而出，冲准楚天，疯狂杀来！   

    

    楚天站在原地，神色微冷，一动不动，当白色剑光杀到一臂之内时，他突然抬起右手，伸出两根手指，一把夹住，猛地发力！   

    

    啪的一声！   

    

    霎那间，白色剑光如同纸糊的一般，当场断成几截，落向地面。

    

    

    噗！   

    

    剑光断裂的一瞬间，和静焚歌相距不远的一名年轻圣者，猛然喷出一口鲜血，身体晃动几下，差点一头栽倒在地。

    

    

    而静焚歌则是双眸微微一闪，绝世容颜上开始出现一丝的煞白，看上去好似受到了某种反噬。

    

    

    “还有谁，还有谁想替静焚歌这个所谓的中洲美女出口恶气的，一起出手吧！”

    

    

    与此同时，楚天猛地起身，向前一步迈出，站在了大殿中央，毫不客气，大声喝道。

    

    

