    圣旨到。

    林北风从通天塔出来，圣旨到了。

    时间很巧，让人不免怀疑，圣旨是在等他登顶，若是他不能登顶，圣旨永远不会到。

    “奉天承运，皇帝诏曰，天北王府林北风惊才绝艳，武道天赋冠绝于世，实乃当世年轻一代天才之表率。天北未来有此世子，天北无忧，特封林北风为天北世子，钦此。”

    看似多此一举的册封，实则意义非凡。

    林北风先前的世子，只是大家对他身份的尊称，并没有实际意义。

    没有被册封的世子与柿子无异。

    夏王朝祖制，想要继承亲王之位，必须由当朝帝王册封为世子。

    若是册封是郡王，那么就代表，失去继承亲王王位的机会，无法世袭罔替，等亲王过世，王位自动降低一级。

    只有世子有资格继承亲王王位，也就是世袭罔替。

    天北王乃是亲王，林天昊册封林北风为天北世子，那么他就是未来天北的王。

    整个天安都在等，等的就是林天昊的册封，是世子还是郡王。

    若是郡王，林北风此次天安之行，会以失败告终。苦天北王府势大者欢天喜地，与天北王府关系亲密者呜呼哀哉。

    但，林北风得到世子册封，那这次天安之行，不枉此行。是对那些与天北王府为敌势力的一次沉重打击，不怕世子继承王位，就怕这个世子太过优秀，未来天北王府会更强。

    而，那些与天北王府关系密切的势力，一定会庆幸自己的选择，只要世子不死成长起来，未来无限光明。

    林北风接过圣旨。

    通天塔附近立马少了一群人，这个消息会比他登顶通天塔的消息更加重要，会以最短时间传遍天安。

    天安还有许多中立势力，这些势力会根据圣旨的册封，做出最正确选择。

    现在想要林北风立马暴毙的势力一堆，想要林北风一直活着的势力同样一堆。

    至少可以肯定，林北风离开天安之前不会再有人敢出手，只有等他归途时，才会发生各种意外。

    傅成玉来到林北风身旁，看了眼他手中的圣旨问：“什么回天北？”

    他的朋友很少，能和他下棋的朋友更少，能得到他认可的更是屈指可数。

    林北风拿到了想要的，不可能一直待在天安，该到了回家时候。

    现在回天北，不出意外可以在秋天结束之前回到，能避开天北的寒冬。

    傅成玉绝对是林北风此次天安之行，最大的收获之一，不管是算无遗策，还是学院大师兄身份，傅成玉绝对能成为最强大的朋友。

    更何况，他本身就是先天境界，修为据说比慕雪影只高不低，是安国朝真正的真传弟子，若非他生在天安大族，天安学院院长理应由他继承。

    一直有传闻，傅成玉修炼过《天下无双》，只不过他没有用过《天下无双》，所以只是传闻。

    “过几天就回。”

    在天安待的时间够久了，如果不是要等通天塔，林北风早在宫廷夜宴结束后就会离开。

    傅成玉邀请道：“回去之前，我们再下一盘棋。”

    林北风爽快应约：“事不宜迟，我们现在就可以下。”

    反正他还要在通天塔外等其他人出来，正好可以用下棋打发时间。

    任务奖励还未发放，说明要等三天后通天塔关闭，系统才会确定任务完成。

    任务失败条件，无法进入通天塔前三。

    虽然现在来看，几乎不可能会失败，但是作为一个严谨的系统，有亿万分之一可能性，就会等到可能性变成0再做确定。

    林北风会在通天塔外等，一直等到通天塔关闭。

    两人来到玉华庭所在的亭子，玉华庭对林北风这位能够超越大师姐的天北世子非常好奇。

    玉华庭忍不住探查林北风的修为，不查不知道，一探吓一跳：“半年前还是天生绝脉，半年前才入境，如今已是二……不对，是一品修为。”

    半年时间从天生绝脉到一品，境界提升速度世间罕见，已经超越了当代所有天才。

    林北风在接下慕雪影一剑后，一直停滞的境界终于突破，从二品大圆满突破到初入一品，《日月星辰诀》提升到三重巅峰。

    入了一品，林北风算是真正的踏足武道高手之列，有资格去追求更高的先天境。

    林北风不是第一次见学院二师兄，两人先前没有任何交集，也算是第一次见面。

    学院有三位师兄、两位师姐，全部是安国朝的亲传弟子，修为全部达到了先天。

    天安学院除了这五位，还有许多教习和教授，教习的境界多在一品大圆满，教授则全部为先天。

    有安国朝坐镇，有一堆先天坐镇，天安学院可与天武山相比，皆为天下武道圣地。

    林北风和傅成玉下棋，玉华庭在一旁观看。

    玉华庭惊讶发现，大师兄和天北世子下棋，棋风变得和以往截然不同，就好像变成了一个初学棋局的新手。

    当玉华庭看清林北风棋路，才知晓大师兄为何会如此下：“天北世子不会下棋，那他又是如何解开的星辰棋局？”

    林北风就是一个纯新手，傅成玉与他下棋，下得是初学棋。

    两位下棋的人并没有感到任何不妥，有时候下棋下的不是胜负，下得是志同道合。

    傅成玉下棋下的寂寞如雪，林北风出现，让他找到了下棋真正的乐趣。

    林北风本不喜欢下棋，难得遇到一个值得他下棋的朋友，那就会陪对方下的痛快。

    玉华庭看着棋盘上，难解难分的黑白棋子，他的内心深受震撼。

    在学院这么多年，他还是第一次见到大师兄如此重视一人。

    现在他终于明白，为何每次有天北世子的消息，大师兄总会第一个来找自己。

    “大师兄是算无遗策，莫非天北世子的未来，大师兄已经看到？”

    天武大陆有天师，齐恒远就是第一天师，可知过去，可看未来。

    齐恒远以第一天师身份，道言林北风入境会让整个江湖毁灭。

    傅成玉的算无遗策，其实也是天师中的一门流派。

    玉华庭不禁陷入沉思，天北世子的未来，他看不懂。

