    “东宝书记，咱们现在也是没办法啊，村里的小学才开，等这批孩子长大还得十来年呢！村外的高中生、中专生又不愿意来咱们这儿上班，他们都想去城里，毕竟进了城可就能吃上商品粮了。”雷士根面露难色，他都没敢说大学生的事儿，别看安云大学的大学生一放假就往小雷家跑，可真让他们留下，他们绝对不愿意。

    小雷家是农村集体企业，在这儿上班可拿不到城市户口，现在可不是三十年后，城市户口还是很吃香的，别的不说，光相亲就能占很大便宜，好多村里的好姑娘就为这个宁愿嫁给城里的落魄户。

    “既然他们不愿意来，那我们就自己培养中专生出来。”沈隆已经想好了办法，“我去县城找找陈县长，让他帮忙弄一些委培生的名额，我们小雷家自己出钱培养中专生。”

    所谓委培生就是学校或者培训机构接受学生或学员入学或接受培训前所在单位的委托，对其进行培养，由单位支付费用，学生或学员毕业或者结业后必须回到原单位工作的一种招生培养制度，小雷家现在经济上宽裕了，供养十多二十来个委培生不成问题。

    “就算委培生也得有底子啊，咱们小雷家原本就没多少初中以上文化的，估计也找不出来多少个，而且他们都在厂子里上班了，走不开啊。”雷士根盘算了下村里的年轻人，如今但凡有点文化的，都有活干了，而且都是重要的活计。

    “咱们小雷家要想发展，就不能光在村里找人才，外村的也行，只要他们毕业后来小雷家工作五年，咱们就没白花这笔钱！”五年之后沈隆也不担心，到那时候小雷家就又是另外一个局面了，相信他们也舍不得离开。

    “至于现在村里那些人的工作，我看可以从县城国营厂子里聘请那些被顶班的老工人么，他们经验丰富，手上的活儿过硬，说不定比咱们小雷家那些年轻人干得更好。”这样他们在脱产学习的时候，也不会影响到小雷家的生产。

    “这倒是个办法，有这样的好事儿，外村人还不抢着过来？城里那些老工人天天也闲得发慌呢！”史红伟点点头，现在刚结束上山下乡没几年，许多青年回到城里都找不到工作，只能采取顶班的方式接替父母的工作。

    这样虽然解决了部分年轻人的就业问题，却让他们的父母才四五十岁就不得不闲下来了，这个年纪的工人正是经验丰富的时候，厂子里一下少了这么多骨干，生产能力也出现了不同程度的下滑，顶班制度对厂子、对这些老工人可以说是双输。

    “咱们尽量找技术过硬点的，体力跟不上不要紧，工资保证比他们以前拿得多；咱们可以多招点，他们来咱们小雷家不光要干活，还得带徒弟，给咱们小雷家多培养一些好工人出来。”不管是大学生也好，老工人也罢，沈隆都是好处给够、压力也给够。

    “还有，村里的那些初中生，只要是能上大学的，都给我好好读高中准备考大学，谁要是敢报中专，他家在村里上班的都给我开了！将来就算考不上大学，村里也给他们解决工作，让他们别担心。”沈隆又补充道。

    现在中专生可比大学生还要吃香，因为中专生一毕业就有工作，比读大学节省好几年时间，所以在初中考高中的时候，往往那些学习好的都去读中专，学习一般的才会去读高中准备考大学，沈隆决不允许这种短视的行为在小雷家发生。

    “回头我再去趟省里，和姜老争取争取，弄几个大专院校的委培生名额回来，正明、士根，你俩到时候都给我读大学去！其它人只要是能跟得上的，我也尽力帮忙争取！那些读了高中考不上大学的，到时候也走委培生。”雷正明和雷士根都是村里少有的高中生，他们复习复习说不定还能跟得上。

    “东宝哥！”“东宝书记！”雷士根和雷正明激动地眼泪哗哗的，没想到我也有读大学的机会啊。

    “读书期间，基本工资照发，你们都给我放阔气点，平日里除了读书，还得多联系联系同学，把咱们小雷家的名声打出来，要是能给咱们小雷家拐回来一两个同学，我给你们发奖金！”沈隆说道，为了人才他也是拼了。

    开会过后，大家达成了一致，沈隆就立刻赶到成立找到了陈平原，他知道这个人喜欢政绩，和这样的干部合作并不困难，一上来沈隆就提出了小雷家要赞助晋陵县贫困大学生的事儿，陈平原很是高兴，他没想到老徐刚走，小雷家就给自己送上了这样的好处，这要是传出去，也是他的成绩啊。

    所以他马上就答应了沈隆的要求，反正本县的中专也缺乏资金，小雷家给他们送钱他们当然愿意，他马上把中专的校长叫过来，给沈隆拿到了三十个委培名额。

    沈隆没要那些暂时没卵用的文科类专业，把三十个名额都花在了财会、机械等小雷家眼下紧缺的科目上，而且让他们缩短了培训时间，争取花个一年多时间就让第一批人才完成培训回到小雷家工作。

    解决了这件事儿，十里八乡顿时炸锅了，许多没机会读书的年轻人纷纷来小雷家报名，经过一番考核后，沈隆凑够了三十个名额，把他们送到了中专开始读书。

    提前退休工人的聘请更加容易，现在城里被提前顶班的中年骨干工人多得是，去各家厂子里随便问了问，就找到了足够的人手。

    然后沈隆又去了趟省城，从姜老那儿拿到了几个大专的委培名额，把雷士根、雷正明俩人先送到了学校里，史红伟、老五他们这段时间也在努力学习呢，他们也想读书，至于四宝虽然想进大学，可他却实在是耐不下性子读书。

    没了这俩骨干，沈隆的工作就更忙了，直到过了几个月，他才有时间去省城看他俩。

