    诶，你还真猜对了，崔氏确实在做对鲁老贼不利的事儿。

    她已经跟胡观主说了，怀疑自己亲爹被人杀害顶替了，还求了胡观主，让她好好去调查一番，为她亲爹报仇。

    而罗慧娘会故意找茬大喊大叫，是在吸引鲁刺他们的注意力，再借着大喊声掩盖崔氏的说话声，如今这事儿是让她们办成了，鲁刺只是怀疑，并没有发现什么。

    “做什么？我不想活了，求胡观主给我毒药，让我吃呢！”崔氏最近是越来越泼辣了，说出来的话根本让人没法接。

    鲁刺只能看向胡观主。

    胡观主道：“我在给姑奶奶把脉看诊……姑奶奶流落民间，吃了很多苦，身体毛病不少，这些年来一直在吃药调养着，这次出来几天都没吃药，姑奶奶担心自己身体会变差，让二小姐生气，这才让我把脉。”

    鲁刺忙问：“那姑奶奶的身体如何？要吃什么药？可有药方？拿来我派人去抓药。”

    胡观主听罢，再想起崔氏说的，心里的怀疑更甚……连鲁刺一个死士首领听到崔氏身体不好都这般紧张，而身为亲爹的主子却没有问过崔氏的身体如何？

    要是亲爹，自己女儿流浪在外多年，一定会问身体有没有落下什么毛病，再全力医治才对。

    “拿去抓药吧，交给小寒就成，她会熬好了给姑奶奶吃。”胡观主把一张药方递给鲁刺。

    鲁刺接过，让人把胡观主师徒送回马车上，又喊来两个女死士，道：“守着姑奶奶跟罗慧娘。”

    “是。”两个女死士应着，想要上车，被罗慧娘拦住了：“大热天的，马车本来就闷，你们再进去会热死我们的，别进来了，坐前车板子上就成，反正我们又逃不了。”

    崔氏道：“你们不用进来，我不喜欢你们。”

    这？

    静明皱眉，看向鲁刺：“首领？”

    鲁刺点头同意了：“照办。”

    “是。”静明跟静兰就没有进马车。

    闹腾到现在，总算是结束了，车队再次动起来，朝着京城方向赶去。

    马车内，罗慧娘赶忙冲崔氏使眼色：大山婶，成了吗？

    崔氏笑着点头，成了。

    嗷！

    罗慧娘很高兴，无声的大叫着，又开始手舞足蹈的比划起来，意思就是她们很快就能查出真相，干掉老头，回家去。

    崔氏笑看着她闹腾，又忍不住掉下泪来：“慧娘，是婶子家对不起你，累了你的名声。”

    罗慧娘大手一挥，无所谓的道：“我就没在乎过这个。”

    又过来抱住崔氏的手臂，笑道：“大山婶不要内疚，真想补偿我的话就写信给小鱼，让她给我一匹千里马吧，再让程哥儿给我一艘船，让我出海玩……塞上策马，海上行舟，我都想尝试一番。没准还能因为是第一个行舟出海的女子而被史官们记上一笔，那我罗慧娘就青史留名，光宗耀祖了，到时候看我娘还怎么骂我？怕是得逢人就夸我这个好女儿，哈哈哈！”

    她很高兴，是眉眼飞扬，一脸向往的说着，可见她是真的想去做这两件事。可女儿家家的，想要做成这样的事儿，谈何容易？

    不过崔氏是想让她多快活片刻的，点头道：“好，等咱们平安回家了，我一定让小鱼给你送千里马，让程哥儿给你送大船。”

    静明跟静兰没听到什么有用的东西，是有些失望了。

    而另一辆马车里，胡观主是闭目打坐，可她始终无法静下心来，甚至还流下了眼泪。

    “师父……”小寒师父惊了，师父竟然哭了，这是她从小到大以来，第一次看见师父哭。

    胡观主睁开眼睛，看向小寒，道：“不用担心，跟着鲁家，总是没错的……你继续做药吧。”

    她说的是跟着鲁家，而不是跟着鲁老贼，要是他是鲁家二老太爷还好，要不是，那就别怪她下手太狠了！

    胡观主转身打开药箱，从里面拿出两张丝纸，用银针沾了药液后，像绣花一样，开始在丝纸上刺着。

    半刻钟后停针，把丝纸卷成一条细如银针的长条，又从药箱里拿出一个瓷瓶，倒出一种细长的药蜈蚣，用银针慢慢地把丝纸卷塞进蜈蚣肚子里，把药蜈蚣从马车缝里放了出去，只放了两只……再微小的东西，一下子出现三只以上都会引人怀疑。

    而这些药蜈蚣是湖云观第一任观主从宫廷带出来的，经过一代代的改良优化，药蜈蚣已经有了很强的生命力跟寻味能力，能找到药材……而药材的种植地有湖云观自己的人手。

    湖云观的第一任观主很厉害，给湖云观留下了很多东西，这些东西都被胡观主继承了。

    原本以为这些东西永远也不会用到，没想到，还是用上了。

    小寒师父看见了，没有多问，继续捣药做药，偶尔跟胡观主说几句话，分散外头驾车人的注意力，以免他们发现端倪。

    药蜈蚣爬行的速度很快，只用了一天工夫就爬到一座深山里，栖息在一株珍贵的药材上。

    这药材每天都会有人来看，瞧见药蜈蚣后，立马拿着药蜈蚣去找山庄主人。

    山庄主人看见药蜈蚣，赶忙回屋，从屋里拿出一种细长的勾针，慢慢地把药蜈蚣肚子里的东西给勾了出来。

    又点燃灯火，把细长丝纸展开后，放在火上慢慢炙烤，当丝纸水分烤干后，一行小字出现：家主恐被人谋害顶替，速查！

    山庄主人看后大惊，立刻打开屋门，吩咐管家：“放灯，聚兵！”

    没错，就是聚兵，他们并不是普通的死士，而是随着湖云观第一任观主出宫隐世的前朝宫军。

    “是！”管家立刻去办。

    很快的，山头上，飞起点点明灯，他们的人马看见明灯后，很快赶来。

    ……

    秦三郎还不知道顾家出事了，此刻正在集合人马，要出发暗杀熊岳。

    熊岳凶残，一路行来是祸害府城无数，如今已经打到铜安府城下，还连攻了铜安府三回，好在铜安府城墙固若金汤，这才没有被攻破。

    可郭将军也撑得很辛苦，只因江淮都指挥使司里出了叛徒，郭将军被同袍行刺，差点丧命，如今是带伤抵抗熊岳。

    “郭同知，哨兵来报，熊岳那狗东西又押着一批百姓过来了，怕是又要用百姓的命威胁咱们投降！”狄将军恨不得剁碎熊岳，这狗贼打仗从不用正经招数，不是用毒攻就是杀百姓来威胁他们，简直畜生不如。

