    

    “堂堂白天尊，魂殿的尊者，闻名遐迩的强者，如今却在我们这一个小小的云岚宗面前束手无策，如果传出去，你白天尊的脸面该往哪儿搁啊？”白浩嘲讽道。

    “区区一个结界而已，难不成你真的以为靠一个结界就能够拦得住本尊？”白天尊冷哼道，

    “我魂殿的手段不是你可以想象的，尽管，就让你们这些蝼蚁见识见识我们魂殿的手段！”

    只见白天尊身上的气息忽然急剧萎缩了起来，无数的黑气从他身上涌出来。

    滚动的黑雾如同翻涌的海浪一般，掀起惊涛骇浪，带着遮天蔽日之势，卷向整个云岚宗！

    可就在黑雾力量覆盖在结界之时，青色的火焰忽然在结界表面燃烧起来——青莲地心火！

    在异火的灼烧下，汹涌的黑雾立刻如同棉花遇见了火一样，被快速地燃烧、萎缩下去，唯恐避之不及。

    “异火？！”

    白天尊眉头狠狠地一皱。

    他居然忘记了白浩拥有异火。

    对他们魂殿修炼的阴暗寒冷功法而言，火焰是最克他们的东西，而火焰之中又以异火为最强。

    即便白天尊的实力再强，遇上异火也会受到一定的影响。

    “你不会真的以为我什么准备都没有，乖乖地在这里等死吧？”白浩嗤笑一声，脸色骤然一冷，

    “我今天在这里，就是等你来，然后杀了你的！”

    “哼，简直狂妄，不要以为你拥有异火就能打赢我，在绝对的实力面前，所有的挣扎都是徒劳无功的！”

    白天尊怒然一喝，身上气息竟然再次翻涌。

    结界外的黑雾本来还被白浩的青莲地心火压制着，但下一刻，汹涌的黑雾竟然直接将青莲地心火淹没了！

    白天尊以强横的力量，直接无视斗气之间的相克！

    “滋——！”

    没有了异火的抵抗，所有的黑雾立刻全部涌到了结界上，发出渗人的“滋滋”声。

    那足以抵挡斗圣强者的结界，在这些黑雾面前竟然开始被慢慢地腐蚀了，坚硬的外壳终于失守了。

    见状，白浩眉头微微一皱。

    他忽略了一点，那就是云垂天翼阵可以抵挡斗圣强者的攻击，可要摧毁一个结界，并不是只能通过蛮力摧毁。

    如今白天尊所释放出来的黑雾就证实了这一点。

    他没有采用强硬的手段来强硬突破云垂天翼阵，而是采用其他方法，试图将云垂天翼阵腐蚀掉！

    只是，

    白浩并不是只有云垂天翼阵这一种手段。

    “不愧是魂殿的尊者，单凭一个结界果然没这么简单就防住你。”

    淡淡地说着，白浩忽然向前飞去，离开了云垂天翼阵的保护范围。

    同时他周围异火翻涌，将试图涌来的黑雾全部烧成虚无。

    “一个结界挡不住，所以你觉得你就能挡得住本天尊了吗？！”

    这一次白天尊没有丝毫犹豫，猛然一拳轰向白浩。

    “嘭！”

    “嗯？”这一拳切切实实地打到东西，但这种感觉，让白天尊眉头一皱。

    “咔！”

    那是紫色的斗气翻涌而起，在白浩周围直接凝聚了一副巨大的能量骨架。

    白天尊这一拳让这一个须佐能乎的骨架都直接出现了几条巨大的裂缝，几乎直接奔溃。

    但下一刻白浩体内斗气汹涌，磅礴的能量不仅迅速修复了须佐能乎，同时加速了须佐能乎的形成。

    从一副肋骨骨架，到半个巨人状的骨架，然后再是一根根能量线缠绕成了须佐能乎的血肉。

    最后，一副铠甲盖在了须佐能乎身上，半完全体须佐能乎，彻底形成了！

    “竟然能够把如此磅礴的能量凝聚成一副实体……”饶是白天尊，也对眼前的须佐能乎生起了一丝兴趣。

    因为他也是第一次看到斗气还能这样用。

    “不过，即便你能够凝聚出这个足以比肩斗宗的能量巨人，但和本天尊之间的差距也不是可以轻松跨越的！”白天尊再次挥拳，狠狠地砸在须佐能乎上。

    “轰！”

    一声巨响，须佐能乎身上坚硬的铠甲几乎是在一瞬间悉数崩碎，就连铠甲身后的须佐能乎本体也受到了极大的损伤。

    几乎直接被一拳贯穿！

    “我可不是只有这种手段！”

    双目一凝，白浩周身火焰翻涌，青色的青莲地心火涌出，快速地修复着须佐能乎的损伤，同时在须佐能乎表面凝成了一副青色的火焰铠甲。

    而后，海蓝色的海心焰涌出，化作两炳能量剑被须佐能乎握在手中，气势威严。

    最后，无形的陨落心炎凝聚在须佐能乎的双目处，让得须佐能乎这一双眼睛仿佛可以洞察人心，只需要一眼，就能让被看到之人心生心火。

    这就是白浩的手段，异火形态的须佐能乎！

    本来只能媲美四五星斗宗的须佐能乎，如今气息陡然攀升到了一种恐怖的地步，几乎直接跨越了一个大境界，达到了四星斗尊的地步！

    “三种异火……不得不说你是本天尊有史以来见过的、最有潜力的人，倘若给你多一点时间，你就足以成长为能够威胁到我们魂殿的存在。但现在，本天尊要在这里将你彻底抹杀！”白天尊脸色阴沉。

    本来他并没有把白浩放在眼里，可如今，白浩展现出来的力量已经远远地超出了他的意料。

    四星斗尊，区区一个四星斗皇竟然能够释放出四星斗尊的力量，这等恐怖的跨越即便是放眼整个斗气大陆都未曾有过。

    但这样的人就这样摆在自己面前。

    白天尊无论如何都不可能放任白浩继续成长下去的！

    “魂聚，起！”

    白天尊双手张开，四周的黑雾立刻随着他的动作而分成两半，凝成两个手掌的模样，一左一右把白浩夹在中间。

    “合！”

    在黑雾凝聚成两只巨大的手掌后，白天尊双手猛然一合。

    随着这一合掌，那两个巨大的黑雾手掌也缓缓地合拢起来，把白浩和须佐能乎夹在正中间，四周的空间都“咔嚓咔嚓”地扭曲破碎起来。

    “想把我当成夹心饼干？想多了吧你！”

    白浩的写轮眼散发出强大的瞳力，须佐能乎立刻挥起双手中的异火长剑，向着两只手掌横斩而去！        

