    鬼车也在黑火中化成了人性，一身黑色大氅，长发如瀑，脸色苍白，一双暗金色竖瞳上画着金色的眼影，整体给人的感觉妖里妖气的。

    明明样子很年轻，可总觉得她一身的腐朽气息。

    即便是化人之后，她的脚上依旧燃烧着黑色的火焰。

    鬼车化人之后，先是抽了抽小鼻子闻了闻，皱眉道：“不知道为什么，总觉得这里弥漫着一股我很讨厌的味道，就像是某个讨厌的鸟待过一样。”

    林放略心虚。

    不过这一次他学聪明了，挺胸抬头目视前方，没有露出丝毫的破绽。

    祸斗则看了眼紫霞和蝎子精，眼前顿时一亮：“这俩小姑娘倒是长得不错，天资也可以，上次怎么没在花果山见过？”

    上次她去花果山的时候，猴王摆足了架势迎接，整个花果山的妖怪都出来了。

    如果这俩小姑娘在里面，她不可能没见过。

    林放解释道：“路上遇到的，一个蝎子精，一个是……紫霞，如来佛祖的酥油灯灯芯成精，现在打算加入我花果山了。”

    听到是如来佛祖的酥油灯灯芯成精。

    祸斗下意识的多看了眼紫霞。

    紫霞明显对这种黑红配色，妖气邪魅，帅的一批大姐姐有些胆怯。

    “你好，我叫紫霞。”

    她声音细若蚊蝇的说了一句。

    祸斗见她有些怕自己，也就收回视线，道：“我叫祸斗，是祸斗族的族长，恭喜你弃暗投明加入妖族。”

    说完，不等紫霞再说什么，她就走到了林放面前。

    此时林放正在打包功德佛的尸体。

    紫霞见她没在搭理自己，微微松了口气。

    反倒是蝎子精饶有兴致的看着祸斗，这种黑红配色长发及腰的小哥哥，特别对她的胃口。

    “给你。”

    林放将打包好的包裹给祸斗。

    祸斗接过之后，将提前准备好的灵石掏了出来。

    林放清点无误后，就收了起来。

    昨天，在他决定坑一波天庭援兵的时候，他就给妖国那边发了个消息，问他们要不要谈笔大买卖。

    他本来是想卖掉一部分战利品换成灵石。

    毕竟他已经坐拥七千万的积分，暂时不怎么缺战利品了，要是还有像无极战神的那种垃圾法器，他就卖给妖国了。

    但不成想，这次过来的居然灵山的佛陀。

    这不仅是富得流油，而且法器一个赛一个的牛逼。

    可是话都放出去了，祸斗都已经来了，而且还是和妖神鬼车一起过来的，他总不能说东西太好，我实在舍不得卖吧。

    索性，功德佛的肉身还在。

    所以林放干脆就把功德佛的肉身卖给了祸斗。反正这一架打下来，灵山已经被他给得罪惨了，也不在乎在得罪一下。

    “你要不跟我们回妖国吧，顺便让猴王将花果山也迁过去。”

    以猴王的手段，搬山填海不在话下。

    而且林放这一次杀了个佛陀，灵山那边想必是已经气疯了，接下来必然是雷霆震怒，林放连同花果山都要承担灵山的怒火。

    她可不觉得花果山能撑得过这一波。

    “不用了。”林放谢绝了她的提议。

    祸斗眉头微皱。

    但不等她开口，一旁始终冷眼旁观的鬼车先开口说话了：“林放，你不要意气用事，那灵山的怒火不是你能承受的，跟我们会妖国才是正确的选择。”

    “人族有句话说的好，留得青山在不愁没柴烧。”

    她的声音虽然是在劝，但语气中总透露着一股子不容拒绝的意味。

    林放知道她们是替自己着想。

    可真的没必要这么大张旗鼓的。

    他苦笑不得道：“鬼车前辈，祸斗小姐姐，我很谢谢你们的好意，但是真的不用了，估计灵山现在没啥心思管我了。”

    鬼车和祸斗都是一脸的疑惑。

    ……

    灵山，大雷音寺。

    如来佛祖高坐在莲花台前，一如往常那般的拈花一笑，低垂眉眼，俯视着下面众多佛陀罗汉。

    可是，忽然他的神情一遍。

    如来佛祖感觉自己那坚定不移的意志被人一剑斩碎。

    随即他的佛心上出现道道裂痕，意志不在坚定的佛祖，佛心之上也就出现了裂缝，紧接着无数的邪念在他的心中滋生，眼看就要形成心魔。

    但如来毕竟是如来，还是强行稳定下了佛心。

    大雷音寺中的众佛陀也都紧张的看着如来。

    佛祖的状态不对！！

    但他们却不知道发生了什么。

    随后不等他们搞明白到底发生了什么，大雷音寺中忽然绽放出一道璀璨的佛光，一位老者从佛光中走了出来。

    燃灯古佛。

    众佛陀见到这位万佛之祖，就像是找到了主心骨一样。

    “见过尊驾。”

    大雷音寺众佛陀齐声高颂。

    燃灯古佛出现之后，并没有理会这些佛陀，他径直走到如来的旁边，释放出自身的佛光，为如来祛除心中的邪念，压制心魔诞生。

    众佛陀你看我，我看你，想说什么，但是又不敢问。

    就在这个当口，弥勒佛也来了。

    “尔等不必惊慌，佛祖并没有什么大碍。另外传我命令，自即日起佛祖闭关，灵山封山，尔等当日日诵经为佛祖祈祷。”

    众佛陀都是低头，双手合十，诵道：“南无阿弥陀佛。”

    可是他们的心中却都是一阵的嘀咕。

    这都封山了，还叫没事？？

    而且三世佛都来了，如来佛祖还出事了，难道灵山要有什么劫难要发生了？而且还是和佛祖有关的？

    这些心绪在众佛陀的心中传递，更加加重了他们心中的疑窦。

    就在这个时候，又是一道佛光闪动。

    随后观音出现在了大雷音寺。

    只是当众佛陀看到观音的样子后，都是被吓了一跳，此时的观音已经被诛仙剑削去了顶上三花，已经从菩萨沦落成了凡人。

    如果不是她还有三千化身，以及各地香火能调动，说不定就连回到灵山都是种奢望了。

    众佛陀都被吓了一跳。

    观音菩萨虽然只是菩萨果位，但在佛教地位崇高。

    这她怎么出去一趟，就搞成了这个样子？

    药师佛连忙问道：“观音，你怎么搞成这个样子，难道是有什么邪魔外道袭击了你不成？还有功德佛呢？你们不是一起出去的吗？”

