    沈家二少天煞孤星，克父克母克家人朋友的命格，京城里是有不少人知晓的。

    在坐这些家世都是了得，自然知道沈予携的命格，他们很多人其实没有见过沈予携，也算是第一次见面。

    有些人原先还担心受沈予携命格影响，这会儿听了陆素的话，不免有些讪讪，是他们小人之心度君子之腹，沈二少既愿回京，可见命格算是化解不会再伤害身边人，不然依沈二少的性子，肯定不会出来同他们一起唱歌玩耍。

    不少人的目光落在沈予携手腕上的那串佛珠上，就是这么一串佛珠便能改变人的命格吗？

    当初沈二少命格被虚云大师用一串加持过的玉珠压制，饶是如此，沈二少还是不可同人走得太近，眼下他却犹如普通人一样，不再影响身边人，那么，这串佛珠是不是比虚云大师雕刻的那串玉珠还要更加厉害，表明此人比已仙逝的虚云大师还要厉害？

    到底是什么人，比虚云大师都牛批？

    京城里什么时候出过这样的人物？

    那个特殊事务处理所的人，他们这样的家族，也都认识些，特殊事务处理所里都没这样的高人的。

    萦萦若是知晓这些人的想法，定要摇头叹息，这串佛珠的确能够暂时将师兄体内的阴煞之气困住，但也是有时效的。

    比如之前虚云法师给师兄的那串玉珠，堪堪十五年便元力尽失，那串玉珠今年正好是第十五年，现已满是裂纹，前些日子就已取下被师兄搁在家中柜里。

    至于萦萦送给师兄这串佛珠，能够护师兄大概也就三四年的时间，可彻底压制他的阴煞。

    但是萦萦知晓，如果没有得道高僧百年来佩戴佛珠让它沾染上佛气，百年后成为法器，如若只是一串普通的佛珠，放去洞府再久，大概也只是跟虚云大师那串玉珠差不多。

    听到沈予携的命格将不会再影响身边人，那叫叶芷荷的女孩眼睛亮亮的望向沈予携。

    沈蓉也看向沈予携，心中微动。

    以前所有人都当妹妹叶芷荷的喜欢是闹着玩，因为沈予携特殊的命格，叶家也不可能把妹妹嫁给沈予携。她知妹妹是真的喜欢沈二少，倘若现在沈二少命格已不会伤害二妹，那么叶家应该会同意这么亲事。

    叶家的家世略逊沈家一筹，但这京城能有几家与沈家家世并列？

    很多都只是如同叶家这般。

    叶家倒也算配得上沈家，妹妹若能嫁给沈二少也是好的。

    她会重新看待妹妹对沈二少的感情，说白了，还是为了家族，如果京城这些世家已经知晓沈予携命格不会再影响旁人，只怕都会起联姻的心思。

    她就没把沈二少带来的漂亮少女放在心里，听闻是宁北市那地方来的？那种小地方，就算沈二少现在喜欢又何妨，门不当户不对的，沈家不可能让她进门。

    是以——

    叶蓉笑眯眯跟陆素说话，“沈二少终于能回到京城来读书，沈家怕也是能放心不少。”她目光又落在萦萦漂亮无暇的脸颊上，“萦萦呢，好不容易来京城一趟，可要多玩些时日，你如今是跟着素素一起住着吗？”

    她豪爽却也聪明，这些世家子弟们，哪有几个是真的愚笨，都被教导得很好。

    萦萦也看透叶蓉的小心思，温言道：“我同师兄一起住，我与沈师兄既是师兄妹又是学长学妹的关系，便没有麻烦素素姐。”

    陆素也笑，“萦萦跟予携关系很好，暂住在他那边。”

    这话一出，叶芷荷咬唇，脸色不太好看。

    叶蓉心里却轻松一截，她知道妹妹还有希望，这个女孩连沈家大门都没去过，甚至没有住进沈宅，可见沈家人不认可她。

    萦萦看过叶蓉的面相，自然也有自己的小心思。

    陆素这些朋友也都挺照顾萦萦的，陪她说话解闷，还端来不少小吃食跟果汁让她喝。

    倒是沈予携，这晚上话不多，但也能与大家说几句。

    叶芷荷这晚上想跟沈予携搭话，可她看着沈予携身边的萦萦，高傲的性子让她不想在情敌面前低头，只能强忍着。

    到了十一点左右，大家也都散了，有些人还要去赴其他局，有的各回各家。

    萦萦便是那回家之人，她跟沈予携打算回去歇息。

    不过临走前，萦萦从身上的小包里取了一枚符篆递给陆素，小声凑到陆素耳边低语几句，陆素惊讶的望着她，问了几句什么话，萦萦笑眯眯的回了句。

    最后大家都离开，萦萦随沈予携一道出了酒吧大门。

    里面震耳欲聋的声音被隔绝在里头。

    萦萦回头望身后的师兄，“师兄，我们回家吧。”

    这句回家让沈予携心神剧震，他那双幽邃的眸子落在少女粉嫩面颊上，心里软得不行。

    两人去停车场。

    陆素见他们离开，才跟沈予延道：“老公，你去停车场等我下，我有话跟蓉蓉说。”

    沈予延点点头，去停车场等陆素。

    这会儿叶蓉跟叶芷荷还未离开，叶芷荷正拉着叶蓉说着什么，似在撒娇。

    陆素走过去时候，叶芷荷的手机忽然响起，叶芷荷跟叶蓉说了句，“姐，我先过去接电话。”

    叶芷荷走到一旁接电话，陆素正好走到叶蓉旁边，她对叶蓉道：“蓉蓉，过来，我有些话想对你说。”

    叶蓉笑道：“素素有什么话？是不是怪我今日多嘴？其实芷荷是真的很喜欢沈予携，她刚才还缠着我，让我问你要沈予携的联系方式。素素你让我道句真话吧，我知道沈予携喜欢的是他身旁的少女，但是素素你应该知道的，沈家这家的家世……原先我觉得芷荷跟沈予携没有结果，可现在沈予携的命格不会对旁人有影响，所以我也想让芷荷试一试。”

    陆素知道叶蓉说话从来都是这般直来直去。

    她心里的想法会全部告诉陆素，不屑瞒着陆素。

    叶蓉此刻是真的想让妹妹跟沈予携在一起。

    陆素笑了声，她道：“我过来并不是跟你说这个的，这些少年少女的感情我们参与不进去的，我来是给你这个的。”

    她把手中的符篆递给叶蓉，“这个你拿着。”

    “这是什么？”叶蓉接着符篆，有些莫名，“素素，你给我一枚符做什么？”

    陆素挑眉，“不是我给的，而且旁人赠予你的，她说你今晚有一劫，把这枚符篆随身佩戴今晚将会毫发无伤，可避一大劫。”

    萦萦那会儿是这么对陆素说的，“毕竟他们今晚才跟师兄碰过面，就怕把自身的劫难怪在我师兄头上，我可是不愿意的，素素姐，你便帮我把这枚符篆给叶蓉，她有一劫，约莫就是今晚，我观她面相，她以后会失去一只腿，但不会危及生命，她既是素素姐你的朋友，我与她也算有缘，今日暂且帮她一回。”

    陆素觉得萦萦实在聪慧，这招也是很高明。

    不费口舌便让能叶家不敢招惹她，亦可让叶家熄了让叶芷荷嫁给沈予携的心思。

    萦萦的确是这般想的，但她最顾虑的还是师兄。

    她不想让师兄才回京城就成众矢之的。

    不想让人觉得叶蓉的劫难是因为师兄的命格，叶蓉的劫跟师兄可没半毛钱的关系的。

    叶蓉惊愕，失笑道：“素素，你还信这个？这符到底谁给你的？”

    陆素正色道：“我信，也信她，她说你今晚有劫，那必定不会是明晚，你若信我就把这枚符篆带在身上吧。”

    叶蓉迟疑下，到底还是把符篆放在贴身口袋里。

    陆素见她收下便打算离开，叶蓉忍不住问道：“素素，这枚符到底是谁让你给我的？”

    “萦萦。”陆素叹息声，“蓉蓉，她与我们不同的，予携没有那串佛珠时，她就时常同予携一起，她不会受予携命格影响，她今日之举也是为予携，连那串佛珠都是她赠送给予携的。”

    陆素把萦萦说的那番话说给好友听。

    叶蓉听完，脸色发白，她攥紧手中的符篆，脑子有些混乱，不知该不该信好友这些话。

    等陆素何时离开，叶蓉都没回神，那边叶芷荷打完电话过来跟叶蓉道：“姐，我先不回家去，朋友约我去别的地方玩，我打车过去，拜拜~”说完她直接过去马路对面的拦下一辆的士，很快钻入的士不见了。

    叶蓉恍惚的握着玉符，最后到底是惜命。

    有些事情，宁可信其有不可信其无。

    叶蓉去了停车场，开着自己跑车回叶家。

    路上时候，她心绪已平静很多，也想了很多，觉得这事儿不太靠谱。

    就十来岁的少女，怎么可能懂这些？

    这般想来，叶蓉吐出一口浊气后便不再多想。

    十多分钟后，车子开入隧道，虽已是夜里十一点多，但隧道里灯光通明，叶蓉听着歌，开着车，出了隧道有处拐弯的地方，突然一辆大货车直直朝着叶蓉撞来。

    那辆货车显然是对面打算超车的，可车速太快，这里又是拐弯，根本来不及刹车，直直朝着对面白色跑车撞了上去。

    白色跑车已经避无可避，就这样被货车撞击，翻滚好几圈砸落在旁边地面上。

    这场车祸把货车司机也给吓懵了，他慌忙跳下货车，跑到小车旁去看里面的情况。

    白色跑车已经翻了。

    货车司机跪地朝着跑车里面去看，一个短发女子呻，吟着被困在位置上。

    他急忙救人，车门却已经被撞的变形，根本打不开，车窗玻璃都是碎裂的，司机慌忙把车窗上其余碎玻璃清除干净，伸手进去扯开叶蓉身上的安全带，然后把人从座位里面拖了出去。

    叶蓉被人拖到旁边瘫软在地，她的脑子嗡嗡作响，乱成一团。

    方才车子翻了，她人也是头朝下，脑子充血，觉得浑身不舒服，这会儿被扯出来，才惊觉身上并没有痛处。

    她没有受伤。

    这么严重的车祸她竟然没有受伤？

    这可能可能？

    除非——

    叶蓉猛地想起好友告诉她的那些话，她今天会有劫，是萦萦赠她一枚符篆护她平安。

    叶蓉颤着手摸向口袋，那里面就是萦萦给她的符篆。

    摸出来的符篆黯淡无光，与半个小时前是天壤之别，不过两秒，这枚失去光彩的符篆突然变成粉末从她手中滑落，飘飘散散落在地面。

    叶蓉喃喃道：“竟然真的。”

    好友说的话是真的，她真有一劫，那个叫萦萦的被他们所有人都看轻的女孩并不是普通人。

    货车司机吓得不行，“喂，你没事吧，你身上痛不痛？”

    这姑娘看着没外伤，但就怕有什么内伤。

    可这样惨烈的车祸，没外伤也太稀奇了些吧。

    叶蓉喃喃道：“我没事……”

    很快有警察跟救护车过来，现在肯定是救人要紧，哪怕叶蓉看着没外伤，还是被送去医院做检查。

    她出车祸的事情没有告诉别人，只给妹妹叶芷荷打了个电话，告诉妹妹自己出了车祸。

    叶芷荷吓得大跳，不肯继续跟好姐妹们蹦迪了，来医院看大姐。

    来到医院，叶芷荷见大姐模样虽狼狈但毫发无伤，她松了口气，“姐姐，你真是吓死我了，幸好没受伤。”应该是个小车祸吧。

    叶蓉看着妹妹俏丽的脸庞，她叹息道：“芷荷你放弃喜欢沈予携吧，他身边的女孩并不简单。”

    叶芷荷突然瞪大眼睛，“姐姐，难道你出车祸跟沈二哥的命格有关？”

    “不是。”叶蓉摇头，“是我自己的劫难，如果不是沈予携身边那个萦萦，我今日只怕失去一条腿的。”

    这也是好友告诉她的，把萦萦说的话语完完整整告诉了她。

    叶芷荷皱眉，显然不信大姐的话，叶蓉翻出手机，把车祸现场的照片给妹妹看，“看清楚，这是我出车祸的照片，车子被装成这幅模样，我毫发未伤。”

    叶芷荷愣愣的看着手机上面的照片，大姐的车子车头已经撞的稀巴烂，半个驾驶室都是烂的，这种情况下毫发无伤，根本是不可能的。

    “芷荷啊……”也蓉叹息道：“所以啊，这也是那个女孩给我们的警醒，告诉我们，她若真喜欢沈予携，沈家会同意，因为她不是普通人，这种身份已经超越世俗门第。”何况她已经能看出，沈予携很喜欢那女孩。

    叶蓉也的确是个聪明的，很快就明白萦萦的意思。

    其实晚上唱歌那时候，在场的人到底有些轻看萦萦，以为她只是好运结交陆素，以为她攀附沈家二少。

    如今只怕所有人都要大跌眼镜的。

