    芭提雅警局，办公室。

    “检查过了，就是一些很普通的照片。”旁边的警员对崔杰说道。

    崔杰接过相机放到桌上：“知道了，辛苦了阿斌，你去忙吧。”

    唐仁理直气壮地大声道：“我就是拍了泳装美女的照片，而且都是光明正大的，这样不犯法吧？凭什么他说我像可疑人员你们就把我带回来问话，别以为我不懂泰国的法律，我可是曼谷大名鼎鼎的唐人街神探唐仁！”

    崔杰微笑起身送客：“感谢你配合我们调查，相机请拿好，你可以回去了，谢谢！”

    门口等候的秦颂和阿香见唐仁出来了，都上前问道：“没事吧？”

    唐仁还没开口，崔杰就先说道：这么巧，你们居然还是一起的朋友。“没事，他在沙滩到处拍泳装美女，被人误会了，现在问清楚可以走了。”

    “……”唐仁瞪了崔杰一眼。

    崔杰视若无睹，礼貌一笑后便转身回到自己办公室座位。

    “阿香，我……”唐仁正要找借口解释。

    阿香却懒得听：“我累了，我们赶紧回去休息吧。”

    “没问题，没问题。”唐仁抢先上前推开警局的玻璃门。

    阿香先走了出去，秦颂紧跟着出门却被唐仁一把拦住：“你怎么照顾阿香的，让她受到这么大的惊吓！”

    大哥，你好意思说我吗？秦颂十分无语！

    “你们还愣在门口做什么，赶紧上车！”阿香回头招呼他们。

    三人乘坐出租车回到酒店民宿房间。

    阿香很快就洗漱睡下，秦颂和唐仁聊了一会儿自己和阿香在海上遇到尸体的事情，也就各自回房间休息了。

    洗漱过后，秦颂坐在床边透过阳台玻璃望着外边的夜景。都说白天的芭提雅是沉睡的，夜晚才开始真正活跃起来，在游客们眼中展开一幅纸醉金迷不夜城的靡靡风光。

    可惜，这次的旅行自己恐怕是没机会见识了。

    午夜凌晨，睡得正香的秦颂突然被一阵嘈杂声惊醒，他猛然睁开眼睛从床上坐起，打开床头灯环顾房间内，没发现什么异常，嘈杂声是从门外传来的，隐约之中好像唐仁的声音。

    秦颂穿上裤衩和T恤快步走向门口，开门之后嘈杂声更清晰了，还能听到对面房间里传来唐仁的大骂声。

    “把相机还给我，偷东西偷到我唐人街第一神探头上，南派莫家拳，猴子偷桃！”

    “啊——哦！”一声惨叫响起。

    紧接着就是一顿乒铃乓啷的摔东西的声音！

    秦颂冲到唐仁房间门口用力敲门大声道：“小唐，出什么事了！？”

    “老秦，快、快拦住他！”

    唐仁的话音未落，嘭的一声，房门就被人撞开了，门外毫无防备的秦颂顿时被撞飞了出去，直接摔回了自己的房间里。

    不过他反应很快，摔落地面的瞬间忍着疼痛把脚往上一抬，凭借着丰富的经验正好将夺门而出的小偷给绊了个正着！

    噗通一声，小偷狠狠摔向地面，手中的相机也砸了出去，镜头都被磕碰崩飞了。

    刚从房间里出来的唐仁正好看到这一幕，抓狂惊呼：“我的单反相机！王八蛋，你知不知道我花了多少钱买的，你赔我相机！”

    说罢，飞身扑向小偷，打算以将对方拖入南派莫家拳擅长的地面搏斗乱战！

    没想到小偷一个翻身，抬腿蹬脚，直接将半空中扑来的唐仁一脚给踹了回去，然后快速起身捡起掉落的相机。

    “老秦，接稳了！”

    秦颂刚从地上爬起来，一出门就见唐仁朝自己倒飞过来，赶紧又退回了房内。

    “靠！老秦你奶奶的……接一下会死啊！”唐仁摔在地上翻了个跟斗，捂着被踹中的胸口，疼得倒吸了好几口冷气。

    秦颂刚要解释，忽然听到隔壁房间的开门声，阿香迷迷糊糊地问道：“大半夜的不睡觉，你们两个吵什么吵？嗯？”

    阿香突然看到门口站着一个陌生男人，不由愣了一下。

    事发突然，不仅是她愣了，其他三人也愣了一下，但三个男人反应都比她快一步。

    “啊！”

    “别动！”

    “别动她！”

    小偷抓住一脸懵逼的阿香当做人质退到房间内，手里拿着一把客厅的水果刀抵在阿香的脖子上。对跟进来的两人喊道：“退后，不然她就没命！”

    “你别激动！相机你拿走，我们不要了，你把人放了！”

    “你现在只是偷窃罪，要是伤人那情况可就不同了，你要考虑清楚！”

    小偷根本不理他们，抓着阿香一瘸一拐地走到阳台，四下张望了一会儿，突然将阿香往房间里猛地一推，趁机翻身跳下阳台。

    “阿香，你没事吧！？”

    两人同时上前，秦颂凭借着身高臂长先接住了阿香，唐仁见阿香没事后，脚下不停冲向阳台，探头朝下方看去。

    只见小偷已经顺着酒店墙壁上的外挂物品和水管，顺利的下到了下边的街道。

    唐仁也想学对方攀爬下去，不过在观察了一下落脚点后还是放弃了。

    “靠！第一次见长这么高的小偷！不偷我的钱包，偏偏偷我的单反相机！贱人！”

    唐仁骂骂咧咧地回到房间里，看着坐在床上心有余悸的阿香。

    “还好阿香你没事，不然我说什么也一定要追上去把那个贱人抓住！”

    “喝点水吧。”秦颂给阿香倒了杯水，“小唐，别愣着，报警啊。”

    唐仁立刻打电话报警，十分钟后，警察就来了，带队的是在警局见过的警员阿斌。

    “除了被偷的相机外……”

    唐仁打断对方道：“我强调一下，那佳能单反相机，加上高清对焦镜头花了我很多钱，这是一笔非常巨大的损失！”

    阿斌一愣，但还是调整了自己的说辞：“除了被偷的佳能单反相机和镜头外……”

    “镜头没有被偷走，掉地上被我捡回来了。”

    “……”阿斌深吸了一口气，重新调整又问了一遍。

    “没别的损失了。”

    “那你知道他们为什么偷你的相机吗？”

    “不清楚，可能是我醒来太快，他没有来得及偷其他东西吧。”唐仁摇摇头，同时庆幸道，“还好我早就把储存卡取了出来，不然丢的可不止相机，还有我的那些宝藏大波浪。”

    “你刚才说什么？”阿斌追问道。

    唐仁摆摆手：“没什么，就是今天在警局你们看到的照片。”

    “哦，如果没有其他报失的物品，那我们就全力追查帮你找回相机。”阿斌微笑着说完，转身带其他警员去询问酒店员工和查看监控视频。

