    在广州的最后一天，段云又在当地购买了一些土特产，然后就踏上了返回山西的归途。

    按照之前工程队给出的工期，段云的两处厂房今年10月份就能交工，而到了那个时候，段云会再次来到广州，举办一个开业典礼。

    另外这次走的时候，段云还专门去广州书店买了一些企业管理方面的书籍，主要是外国翻译过来的书籍，段云把这些书送给了徒弟大军，希望他能好好学习。

    其实一个管理者光有理论是远远不够的，更多的还是需要实践，大军之前在劳动服务公司给段云当助理的时候，其实就已经有了不错的管理经验，将来管理深圳这边的电子厂应该没有问题。

    坐了几天几夜的火车，段渝终于回到了大兴，第2天就来到厂子上班，恢复了正常的工作。

    段云走的这段时间劳动服务公司和电子厂这边生产秩序井然，两边的职工为了获得分房的名额和奖金，加班都非常踊跃，劳动服务公司这边甚至保持了一个多星期全员加班到10点的记录。

    除了普通的工人，劳动服务公司这边的几个大学生工作也非常努力，按照段云提供给他们的资料和设计思路，这5个大学生白天下车间，晚上加班画图纸，经常忙到半夜一两点钟，工作的热情非常高。

    事情也是明摆着的，段云给技术科这边的奖金非常高，尤其是新产品研发成功之后，奖金高达2000块钱，另外厂区边上的职工楼已经初具规模，他们也想着能分到一套好房，将来能在这里成家立业。

    “段经理，这是我们目前设计出来的龙腾变速箱改进版的样品，相比于咱们厂目前生产的龙腾变速箱，各项指标都有明显提升，而且非常耐用……”在车间的调度室中，眼见段云过来视察，贾志强立刻拿着一张图纸，走到段云面前说道。

    “嗯……”段云闻言轻轻的点了点头，结果图纸仔细的看了一遍后，眉头微微皱起，对贾志强说道：“你这几个部件全部用的特种钢材，而且都需要渗碳处理？”

    “这两个部位的齿轮虽然不是关键部位，但这两个部位长时间工作下温度比较高，所以也必须要经过特殊生产处理才行……”贾志强在一旁指着图纸解释道。

    “如果咱们的变速箱大部分齿轮都需要使用特种钢材和渗碳处理，那你考虑过产品的成本问题吗？”段云转头看了贾志强一眼，微微一笑说道。

    “这么做成本确实提高了一些，不过产品的整体性能也同样得到了提升，比起以前要更加耐用……”贾志强说道。

    “你们的技术很好，也很有钻研精神，但咱们在企业搞产品创新，眼睛里不能只盯着产品本身，还要考虑当前的市场情况和生产成本。”段云顿了顿，接着说道：“如果这几个部件也要使用特种钢材渗炭处理的话，产品性能确实有所提升，但相对应的是这种新产品的成本提码要提升一倍以上，你觉得这么贵的汽车变速箱会有人买吗？”

    “可是……”听到这里，贾志强以及周围的其他几个技术员脸上也都闪过一抹沮丧。

    “产品研发是一个综合性的项目，为了提高性能不计成本，这只有军工企业才能干得出来，可咱们是民营企业，东西好是一方面，价格也要让用户能接受才行。”段云沉吟了一下，接着说道：“之前咱们的龙腾变速箱之所以能出口创汇，其中最主要的原因是咱们针对的是低端市场，价格便宜而且能用，所以外商才会购买，低端产品本来走的就是薄利多销的路线，想赚取高额利润，只能走高端路线，但是咱们企业目前没有能力和那些外国企业的中高端产品竞争，所以你们在给龙腾变速箱做升级改造的时候，最基本的思路就应该是放在提高产品性能的同时，还要降低产品成本，说实话这个很难做到，但正因为困难，才能体现你们技术工作者的价值！”

    “段经理说的对，我们确实走了一些歪路。”一旁的孔静听到这里，点头说道。

    “实在对不起段经理，我们之前确实没有考虑成本方面的问题……”贾志强也跟着说道。

    “你们不用和我说对不起，你们都是刚出校门的大学生，搞产品研发缺乏相关经验也是很正常的事情，不要有什么心理负担。”段云微微一笑，接着说道：“其实你们这个新产品的设计方案还是有很多可圈可点的地方的，只要能合理的考虑一下成本问题，这种新产品还是很有希望拿到外贸订单的。”

    “段经理，我感觉这事太难了……”贾志强有些感慨的说道。

    贾志强这5名大学生花了好长时间才做出了这个令他们满意的新产品改进方案，但没有想到却被段云直接否定，这对他们来说无疑是个打击。

    “你们应该再拓展一些思路，不要把思维禁锢在老产品的设计基础上，而是应该要有自己的独创性，完全可以推倒了重来。”段云显然也看出贾志强他们几人有些沮丧，于是接着说道：“其实你们现在还处于一个积累技术经验的时期，多犯错也是允许的，另外最近一段时间我想让你们重点仿制桑塔纳轿车的汽车变速箱，这次我去南方的时候路过上海，和一个上海的领导谈过，只要咱们的产品能够达到德国厂家的标准，那么咱们厂就有机会成为桑塔纳轿车的指定供货商，如果你们的研发出的产品能够达到要求的话，那么同样可以得到我之前承诺的奖金和房子。”

    段云知道只有丰厚的物质奖励才能最大程度的调动这些人的积极性，而在目前这种研发进程不太顺利的阶段，段云需要对这几名大学生进行不断的鼓励，只有这样才能让他们保持足够的干劲儿。

    “段经理你居然认识上海的官员？”贾志强听到这里忍不住惊讶地说道。

