    那还不如直接把所有游戏都给禁止了。

    当然赵戎也不是不明事理的人，而且他也害怕上面官方真的会下场搞事情。

    把自己给当做杀鸡儆猴的那只鸡就不好了。

    毕竟随着游戏行业的日渐火爆，越来越多的中小学生都将很多时间投入到游戏中。

    这自然而然的引起了许多家长的不满。

    所以对于这一切，赵戎也在意料之中。

    恰好趁着七个游戏公司黑传奇的这个机会。

    传奇游戏公司立马就推出了防沉迷系统，但凡16岁以下的青少年，周一至周五最多两小时游戏时间。

    至于星期六，星期天这两天时间并没有做出规定。

    这一举措直接把所有玩家和游戏厂商给搞蒙了。

    当然由于传奇游戏公司的骚操作，官方自然是非常满意的。

    并且还在某官方官媒上对这件事进行了称赞。

    并且表示传奇游戏公司这是为所有游戏公司做了一个表率。

    希望其他有些公司能够进行学习和跟进。

    尤其是企鹅游戏公司，顿时被传奇的骚操作搞得牙疼。

    企鹅游戏公司作为国内最顶尖的游戏公司，手底下的游戏自然不少。

    尤其是一些大型端游，同样是可以充钱去购买装备的。

    而且每天的在线时间和在线人数同样不少，只不过因为这段时间《贪吃蛇》太过火爆的关系。

    而影响到了企鹅游戏公司旗下最火的几款游戏。

    这才让企鹅游戏公司不忍看到自己的利益受损。

    所以才会亲自下场去抹黑传奇游戏公司。

    传奇游戏公司的这个操作，直接就把其他的游戏公司架在火上烤。

    尤其是企鹅游戏公司，毕竟是他们率先提出来因为青少年玩游戏时间太久，从而会影响健康。

    结果到现在传奇搞的防沉迷系统，那其他公司要不要跟进？

    要是跟进了，那就证明自己是不如传奇。

    对于这些老牌的游戏公司而言，自然是忍不下这口气的。

    只不过由于现在传奇游戏公司的操操作。

    整个舆论被扭转，传奇游戏公司俨然成了游戏界的标杆。

    而且是官方背书的那一种。

    对于这个刚刚出现的游戏公司，所有的其他游戏公司赫然感到了巨大的威胁。

    传奇游戏公司的操作模式，完全是对原有的既得利益者结成进行挑战。

    其他公司自然是不满这个愣头青。

    只不过现在传奇游戏公司的名声比其他游戏公司名声都要好。

    想黑又找不到黑料，所以这些游戏公司也只能偃旗息鼓。

    都在静静蛰伏，等待时机。

    传奇游戏公司这可谓是打了一个漂亮的大胜仗。

    这也让许多玩家都真切的认识到了传奇游戏公司。

    虽然前面几天《贪吃蛇》非常的火爆，但是大部分的玩家并不知道他的制作公司是哪一个。

    只知道这个游戏比较好玩，玩的很开心。

    当然在这同时，也让很多未满16周岁的玩家。

    对传奇公司的吐槽不已。

    就比如某一位某手的游戏主播，因为各种各样的原因，很早就辍学。

    不过好在他很有游戏天赋，游戏玩的很不错。

    再加上有一个不错的口才。

    于是当就选择了当一名游戏主播，由于他风趣幽默的直播风格，自然而然的也吸引了不少粉丝。

    尤其是在前面几个月他直播挑战《掘地求升》只用了一个晚上的时间，就挑战成功。

    这让他在某手的游戏直播圈子内，也算是小火了一把。

    为了维持现有的热度，这名游戏主播也是紧跟热点。

    又接连直播了法外狂徒张三制作的几款游戏。

    再接着由于《贪吃蛇》的火爆，虽然然他也开始直播这款游戏。

    不过令他没想到的是，传奇游戏公司竟然搞出了防沉迷系统。

    虽然这名主播早已年满16，但是由于改动过身份证，身份证显示还未满16周岁。

    这就导致了他周一到周五的时间只能直播两个小时。

    这对一名刚刚有了不少热度的游戏主播来说，无疑是巨大的打击。

    这让他好不容易有了的热度，过不了多久，时间就会降下去。

    不过这一切也都没有办法，这个世界上任何事情都是这样。

    只能去满足绝大部分人的利益，而不能全盘去考虑所有人。

    这就是想法与现实的最大差距。

    这名主播也在随后的直播过程中，因为只有两个小时的直播时间的关系而失声痛哭。

    对于好不容易获取的热度，说实在的，他真的不想放弃。

    可是事与愿违，在生活刚刚有了希望之后，又经历一个巨大的打击。

    这是任何人都受不了的。

    就如同那句话——我本可以忍受黑暗，如果我从未见过光明。

    不过这一切赵戎并不知晓，当然就算是知道了，也并不会怎么样。

    毕竟现在的他可是资本家，一切都为自己自身的利益出发。

    由于传奇游戏公司在游戏方面的巨大胜利，再加上面对企鹅游戏公司舆论战的胜利。

    此刻的传奇游戏公司都沦陷在一种巨大的喜悦中。

    传奇游戏公司的会议室内，赵戎面带笑意的看着自己的员工。

    “诸位，这次咱们的胜利可谓是巨大的，不仅将《贪吃蛇》这款游戏，做到了所有应用商店下载排行榜的第一。”

    “而且更重要的一点是，我们还重创了，企鹅游戏公司的锐气。”

    “所以我决定，原本承诺大家的奖金翻倍。”

    “还有刘建德刘总也将会成为咱们公司游戏部门的总监。”

    “以后咱们公司游戏部门的具体事务将由刘总来进行领导。”

    再接着赵戎又给不少立功的人才进行了奖励。

    从金钱奖励到职位奖励不等。

    总之一点，传奇游戏公司内的所有员工此刻都非常满意。

    毕竟谁不愿意跟着一个，只要做好了事，就会有奖励的老板。

    对于赵戎来说，管理公司的方式其实很简单。

    就是真正的狼性竞争，你要是做的好了，钱还有职位，那就都是你的。

    要是做的不行，那自然会被淘汰，这是一个很简单的方式。

