    第202章他碰你了？

    “怎……怎么了？”洛微见他的表情突变，还不明白为什么。

    时镌的略带凉意的手指轻轻抚上了她的脖颈处，她这才想起来，巴兹尔用手捏过她的下巴，掐过她的脖子：“你是在看这个吗？”

    “他碰你了？”时镌几乎是从牙缝里挤出一句话来，脸色阴翳的像是暴风雨袭来的前奏，“还有哪儿？他还碰过你哪儿？”

    在联邦这么多年,她数次在星网上见过他的容貌和神态，向来都是孤傲清冷，泰山崩于顶的镇定自若，从未见过他这幅骇人的样子。

    “没，没有。”她摆手道，“只有这一处。”

    洛微没有详细说当时的情况，可谁看见了也会有所想象，像是她这么漂亮的女人，就像是伊甸园里的苹果一样,浑身上下都散发着诱人的气息，哪个男人看了不会心神荡漾呢？

    只不过她是指挥官的女人，其他的男人不敢有所肖想而已。

    巴兹尔那个混蛋脑子是进了水，看见指挥官的女人所以才动了邪念吧？

    时镌盯着那处淤青细细看了几秒钟，一只手摘下白手套，用手指轻轻翻开了她的衣领往下看了一眼，确定那饱满漂亮的弧度纸上没有痕迹。

    他又凑近了她的身上轻轻地嗅着，从头顶到脖颈到胸口，这动作让洛微的脸瞬间爆红，就当她要推开他的时候，时镌才松开了她。

    “很好。”他说道。

    他嗅不到洛微身上有那个男人的更多的气息了，这说明巴兹尔确实没有对她有过更多的侵犯。

    “林川，安排夫人去休息。其他人跟我去中央指挥室。”时镌下令道。

    “是。”

    “时镌，你要做什么？”直觉告诉洛微时镌似乎没有要收兵离开的打算。

    时镌低头轻轻在她的额头上落下轻若羽毛的一吻，目光温和：“去休息，我会带你回家。”

    洛微点头：“嗯。”

    她一步三回头望向时镌。

    他站在原地朝凝望着她，直到她的身影消失在了他的视线里,时镌唇角的弧度才落了下来，唇线抿起绷成一条直线，眸光中杀意浮现。

    中央指挥室，时镌望着正前方那一只如同破烂一般的灰色的星舰，他只说了一句话：“活捉巴兹尔，其他人干掉！”

    “是。”

    雪鹰号的舰长按下了一个按钮，一个巨大的蓝色面板升起，面板上出现了各种武器的配备以及参数，他的十根手指迅速的在屏幕上点击着。

    调整坐标锁定打击目标，选取武器，适配参数后，舰长回头申请命令：“指挥官，目标已经锁定，可以攻击！”

    “攻击。”时镌薄唇微启。

    只见舰长按下按钮，瞬间数道如同流星一般的银光在黑色的夜空中出现，交织成网，飞向了巴兹尔的星舰，这是激光导弹在撞向星舰的那一刻，发出巨大的鸣声。

    “老大！老大！！”二把手像是疯了一样的叫喊起来，“时镌竟然毁约了,他……他他他……竟然朝我们开炮了！”

    巴兹尔眼睛赤红，腾地跳起来，疯狂地拍打着星舰的武器控制板：“拦截拦截，快拦截！”

    (本章完)

