    灯火辉煌的贾氏祠堂。

    打发了两个小厮到门口候着，贾璟坐在正殿前的抱厦里头闭目养神，手边是一杯滚烫的茶水。

    等了约莫盏茶功夫，就听到祠堂外有一阵急匆匆的脚步声响起。

    不一会，贾赦、贾政以及贾琏三人便齐齐出现在了贾璟面前。

    “璟哥儿，到底是什么样的要紧事，要把大家都召集到祠堂里？”

    说话的是贾赦，往常的这个时候，贾赦应该正听着小曲看着自家小妾跳舞呢，此时被贾璟命人喊了过来，心里自然是有些不痛快。

    看了一眼贾赦，又扫了眼同样一脸疑问的贾政与贾琏二人，贾璟也不卖什么官司，直接说道：“今儿的事情，却是件关乎到我们宁荣两府安宁的大事，不过此番的宗祠议事，却还是必须要等到珍大哥回来！”

    随即，贾璟示意三人稍坐，待贾珍自玄真观里问安回来，人齐之后再开始此番的宗祠议事。

    好在贾珍原本就已经离宁荣二府不远，贾璟贾赦三人在宗祠中只坐了不到盏茶功夫，外面就有小厮先来通报：

    “外面珍大爷回来了，这会正往这边过来呢！”

    话音刚落下，外头果然又有人影出现，穿过漆黑的木栅栏与宗祠的五间大门，来到了汉白石铺成的甬道中。

    甬道里，贾珍穿过亮如白昼的灯火，依稀像是看到了当年孩提时代的自己，以及那个处于鼎盛之时的贾家……

    祠堂正殿前的抱厦中，贾璟挥手遣散了那些伺候的小厮们，又命赶到的来福带了十余个亲兵将宗祠牢牢守住，免得有那些不相干的人靠近。

    祠堂中，贾璟等五人静默而坐。

    良久，贾璟方才开口道：“珍大哥，却是有一件事情要问询于你！这蓉哥儿媳妇的身份来历，你可是知道的？”

    一言出，满堂皆惊！

    “你是从哪里听到了什么？”贾赦沉着脸，目光肃然的看着贾璟。

    “这还用从哪里听吗？”贾璟嘴角露出一缕讥讽的笑意，“整个神京，不知道的人恐怕都是不多了吧？尤其是咱们家的那个对头，更应该是清清楚楚才对！”

    闻得此言，贾政顿时有些坐不住了，“那这可如何是好？万一事发，被追究起来……”

    “这个我自然也是知道的，璟兄弟有什么话就直说了吧！”被贾璟的目光紧紧盯着，贾珍颇觉得不自在。

    ？？？

    一旁的贾琏听了众人的话语，只觉得一头雾水，满脸问号。

    蓉哥儿媳妇，不就是那秦可卿吗？怎么的，难不成还有什么额外的来头？

    他们四个说的都是一个问题吗？每个词的意思自己都明白，可连起来怎么就听不懂了？

    贾琏看看贾璟贾珍，再瞅瞅一脸惶然的贾政与面沉如水的贾赦，只觉得自己是不是没有把脑子带过来，整个人云里雾里的。

    但是很快，贾璟的话语就像是一道霹雳，瞬间击散了笼罩着贾琏的云山雾海。

    听到贾珍的话，贾璟当即毫不客气的问道：“珍大哥喜好美色，倒也无可厚非，但是为何非要将心思放在自家的儿媳、废太子藏于民间的庶女身上？！”

    “什么？！”×3

    贾赦、贾政以及贾琏俱都是惊呼出声。

    贾琏的惊呼是因为骤然听到了秦可卿的真实身份，对刚才几人的话语顿时明了。

    而贾赦与贾政二人的惊呼，则是因为贾璟所说出的事情。

    这两人一个埋头于小妾歌舞之间，不关心他事已久；一个则是只顾着闭门读书或是与门客清谈，世俗于他也早已无关，所以对贾珍府里的这些事情，还真的是不知道。

    丑闻，天大的丑闻！

    祸事，天大的祸事！

    两个念头一前一后，自贾赦贾政两人的脑海中闪过。

    “你…你这……”伸手指着贾珍，贾政的面色苍白，浑身便像是被抽去了骨头一般，整个人瞬间瘫在了太师椅上。

    贾赦的面色也是极为难看，看着尤自觉得不甚如何的贾珍，心中除了滔天的怒火，便是满满的恐惧和后怕。

    “贾珍，你是想把整个贾府都拖进那无底深渊吗？”不知不觉的，贾赦的语气已经有些发抖，整个人只觉得遍体冰寒。

    “事已至此，却也没什么好说的。况且我已经着人调查过了，那当初寄养她的人，也只不过是一户普通人家而已，根本就不知情，加上后来又被秦邦业领养了去，七拐八拐的这么些年，后面的人说不准早已经忘记了。”

    一番话听得贾璟并贾赦贾政三人听得额头青筋直冒，可偏偏贾珍自己倒是将其不当回事。

    “当真是色迷心窍！”贾赦也是无力坐倒，“全赖敬大哥，将你养成了这么一个好色不要命的性格！”

    至于刚刚知晓秦可卿暗中身份的贾琏，此时大脑仍处于一片混乱中，一个接一个的消息，冒的有些快，让贾琏的大脑一时有些接受不了。

    贾璟看着仍旧一副无事模样的贾珍，“是谁告诉你后面的人已经把她忘了？你还真的是敢想！”贾璟顿了顿，随后面露讥讽，说道：“你调查过了？你算是老几？你查得过皇宫里的那群子锦衣卫吗？”

    贾璟的话让贾珍先是一怒，而后却又不由自主的就是一颤。

    “你也不想想，那秦邦业乃是废太子的心腹，当初养心堂中那么多爹妈没了的孩子，怎么就偏生就那么巧的领养了她？！”

    “当初她嫁进来的时候，咱们贾家虽然已经开始没落，但也不是随随便便一个工部郎中的养女就能够嫁进来的，更何况还是嫁给宁国公府的嫡长孙，做正房夫人！

    你再想想老太太，她老人家出身保龄侯府，向来心高气傲，各家后宅里，什么样的媳妇没见过？但却偏偏不止一次在众人面前夸她乃是自家重孙媳中最为得意之人，更是越过尤氏，命她掌家？这些都是做给谁看的，你难道就不想想？

    还有，府里向来都是重规矩的，可偏生她房中就有那么些个皇室公主郡主才能使用的物件，而且整个贾家当家人却都无一人置喙，你就不多想想为什么？”

    贾璟一个接一个的问题，让贾珍的面色越来越难看，扶着椅背的双手甚至都有些发抖。

    一边的贾赦也是冷哼一声道：“当年她嫁入我们贾家，乃是你们爷爷还在的时候便定下的章程，为的便是替太上皇弥补对废太子的亏欠，之后老太太也一直向着她，除了她确实是一个不错的重孙媳外，绝大部分原因也都是因为如此。宫里对此自然也是默认的。”

    “噗嗵！”

    贾珍自太师椅上滑落下来……

    PS：求收藏，求推荐……

    在推荐位上，结果收藏涨的

