    距离上一次发上架感言大概有两年又四个月了吧！

    首先要感谢的还是编辑蓝光以及科幻编辑组还有阅文起点平台。

    最重要的就是感谢一直以来支持跳蚤的可爱的读者们！

    很多新老读者都知道，跳蚤的老书《电影世界大盗》写了两年多，六百多万字，就是在那么一批不离不弃的读者支持下，跳蚤才坚持那么久。

    新书和老书一起双开，压力真的很大，做为全职作者很怕新书扑街，不然到时候养家糊口都难。

    不是卖惨，不是博同情，因为作者真的是全职码字，就像开店做生意一样，没有顾客光顾，一个店只会走向倒闭，而做为作者赖以谋生的一本书，如果订阅成绩不理想，那么唯一的结果就是挥泪入宫伺候娘娘去！

    我希望新书能写长久一些，写的更精彩一些，可是这一切都要看诸位大佬们肯不肯支持，下载起点读书，支持正版，支持作者。

    说了这么多，一句话，9月30日24点即十一凌晨零点，本书正式上架，求大家能够订阅支持！

    一直催更的读者们，晚上上架爆发哦！对，是爆发！

    作者一脸谄媚：楚督主，让你那些位于诸天万界的信徒们给个订阅，赏口饭吃吧！

    楚毅冷笑：啊呸，就是你这渣作者，切我**还想什么订阅？

    作者手托一瓶指着瓶中一物：拿订阅，打赏，月票来换！不然我可就拿去泡酒了！

    楚毅：……

