    第126章谢行蕴的温柔（求订阅~）

    白羡鱼抓着他的手腕看了眼，“这下不止是要给你上脖子上的药了，还得给你上手上的药。”

    她停顿了两秒，颇为无奈道：“你以后能别喝酒了吗？或者你要是在哪喝酒，就让萧正提前告诉我一声，我尽量不去。”

    免得到时候又被抓住……还得应付静安长公主。

    谢行蕴轻笑了声，“好,不喝了。”

    他说着就要去摸女孩的发髻，白羡鱼躲了下闷闷说：“别动手动脚，我们现在可还是朋友。”

    谢行蕴扬眉，淡声问，“摸头，朋友之间不能做吗？”

    “不能。”

    “那我好像摸过，抱过，还……”他的目光落在她娇艳欲滴的唇,尾调倏地低下来,“……亲过你。”

    白羡鱼嘴角微抽了下，“那只能说明，你这个人不正经。”

    谢行蕴稍稍往椅背靠了靠，不置可否。

    “超越朋友的之间的触碰，都得是两厢情愿才行。”白羡鱼骨子里还是比较保守的，她重新坐好，咬了口翡翠白菜，继续道：“不然像你之前做的那样，你自己觉得有意思吗？”

    谢行蕴俯低身子，撑着下颚，头歪着看她，“好像还……”

    白羡鱼凉凉地瞥了他一眼。

    美人含嗔带怨的模样让男人有些忍俊不禁。

    谢行蕴瞧着她，半晌才毫无诚意地勾唇道：“……挺没意思的。”

    白羡鱼：“……”

    “谢行蕴，我发现你好像变了。”

    白羡鱼半侧着抬起头，两人的视线在空中交汇。

    逆着光的方向微尘浮动,撑着手的男人脸庞刚毅，深邃幽深的眼睛专注地凝望她,棱角分明的轮廓透着些骨子里的冷峻,或许是此刻的气氛太轻松，谢行蕴浓眉下的漆眸浸着几分闲散，懒洋洋地等她把话说完。

    “哪变了？”

    “变得都不像你了。”白羡鱼仔细打量了他一眼，“你说我们两个都能重生，那你要是壳子里换了个人是不是也是有可能的？”

    谢行蕴从喉咙里低呵了声，刮了下她的琼鼻，“想什么呢？”

    白羡鱼没来得及退开，悻悻摸了下自己的鼻子。

    她只是真的不习惯。

    而且意外的是，白羡鱼发现刚才谢行蕴点菜的时候都没有问过她想吃什么，可是每一样都是她爱吃的。

    她发现之后又回忆了下上次的膳食。

    上一回，谢行蕴好像也是一点都没犹豫地报出了菜名，像今天一样，全是她喜欢的。

    那她可以认为，谢行蕴还记得她喜欢的菜吧。

    白羡鱼眸底有些复杂，自从上回在佛恩寺，谢行蕴和她表明心意之后，这之后的桩桩件件，好像都为了证明他的话似的。

    一开始白羡鱼是不信的，或许相处了那么多年，是有感情在的，那只能证明谢行蕴并非完全是个木头，但更多的，应该也是占有欲和习惯作祟。

    可后来，他醉酒让她带他回家，在寒水里待了几个时辰帮她捞玉佩，琼林宴的时候听到她喊救命的声音就抛下武宣帝来救她……

    还有很多类似今日的菜品一样的细节。

    不知道什么时候开始，谢行蕴这样矜贵倨傲的人也会在她面前，常常露出一副失神落魄的样子。

    所以，他说的是不是真的？

    白羡鱼沉思了一会儿，谢行蕴见她看着自己发呆，还是没忍住，伸手捏了下她细幼粉嫩的脸，“那你喜欢吗？”

    白羡鱼压根没听见，心不在焉地又夹了个红烧狮子头，“嗯？”

    谢行蕴往后一靠，抱着胳膊，斜撇了她眼，“不是说我变了？那你喜欢一点了吗？”

    白羡鱼这回儿听清楚了，下意识就反驳，“只能说没以前那么难相处了。”

    离喜欢还差得远。

    谢行蕴俊眉微挑，有几分郁闷，“你是不是对我有偏见？上回你不是说喜欢温柔的么？怎么我温柔起来你就不喜欢了？”

    白羡鱼理直气壮地抬眸盯着他，“难道我不应该对你有偏见吗？”

    她觉得自己说话已经很好听了。

    那不只是偏见，都快成阴影了。

    谢行蕴看她这气鼓鼓的样子，阴郁的心情反而烟消云散了。

    丁点失落也被他忽视。

    他凑近了点，含着几分认真，“应该。”

    小鱼儿的家教很好，琴棋书画除了棋差一点之外，其他都让许多贵女望尘莫及。

    可能是因为父母早逝，怕外头的人说闲话，在稍微严肃点的场合一举一动她都格外注意，也很少失仪。

    骂人也不会骂，翻来覆去的就那几句。

    有时候被他欺负狠了，也只会泪水涟涟地骂他“混蛋”，“禽兽”……可那样的柔媚失力的姿态，只会加重男人心里的施虐欲，想让她更受不住地哭出声来，媚态横生地求饶。

    即使重生了，骨子里的教养还在。

    谢行蕴微敛着眼眸，她对着他还是会涵养极好地笑一笑，说的最“过分”的，也就是那日在木屋里说的讨厌他。

    白羡鱼其实还真的挺吃温柔这一类的，可也不知道从前怎么就喜欢上谢行蕴了。

    可要是谢行蕴和温柔这个词联系在一起，她会觉得奇怪。

    但出乎意料。

    谢行蕴这会儿低着眼睑，不知道在想什么，绑了纱布的手随意放在桌上，修长的手指有一下没一下地敲着桌面。

    虽然她觉得奇怪，可居然还挺和谐的。

    要是她没有从前的记忆和印象，或许真的会觉得，谢行蕴是个骨子里就很温柔的人。

    “快吃。”

    谢行蕴不知何时重新抬起墨眸，“等会儿凉了。”

    “嗯。”

    白羡鱼继续吃，看起来是真的很喜欢了。

    “你要是喜欢……”谢行蕴话到嘴边，看着女孩转头看向他。

    忽然他话锋一转，“我可以把……小二送给你。”

    萧正正背上托着小游隼过来呢，闻言瞪大了眼睛，和小游隼的锐利又傻乎乎的眸子对视上。

    白羡鱼一开始还以为他想说要是觉得好吃，就把做菜的厨子送她。

    没想到是把小二送她。

    但是也好啊。

    “真的吗？”

    白羡鱼眼眸微亮，放下筷子期待地看着他，小二和她的感情深，可和谢行蕴的感情同样也深，“小二”其实是“二公子”的意思。

    即使后来她还把小二当儿子养来着。

    他难得喜欢喂一只，还叫它这个名，可见是真喜欢的。

    “可以。”谢行蕴勾起点弧度，“但日后我要去看它，你会不让吗？”

    白羡鱼听到这话，突然有种两人和离了，在争夺“孩子”的既视感。

    “不会。”

    谢行蕴颇为满意地颔首，“那今天你就把它带走吧。”

    萧正扭头，极为不舍地看了小游隼一眼，小声道：“小二，你哥哥把你送人了。”

    坐在水榭中的男人，唇角未平，轻描淡写地扫了他一眼。

    萧正浑身一凛，故作淡定地抱拳行了个礼。

    白羡鱼点点头，“好。”

    她吃饱之后，谢行蕴让人收拾了干净，这会儿天也快黑下来了，白羡鱼问萧正要来了药酒和一些纱布和用来固定的线。

    “先给你处理下手伤吧。”白羡鱼朝他已经被血润湿的手看了眼，不禁皱了下眉，“该不会因为这次作画把手作弄地更严重了吧……”

    谢行蕴道：“可能。”

    白羡鱼：“……”

    他把手翻了个面，淡色青筋覆着手背，这是一只漂亮到极致的男人的手，修长有力，骨感分明，“倒药酒我自己来吧，你帮我包扎一下就好了。”

    白羡鱼没有那么矫情，轻叹口气，“把手翻过来，不然我怎么上药。”

    谢行蕴见她坚持，缓缓把手心翻了过来，姬霜的剑并不是什么粗制滥造的，而是鼎鼎有名的“秋霜”，由江南第一造剑名匠所铸，锋利异常。

    别说握住了，就算是轻轻一刮都得掉层肉。

    虽然男人手指还是微拢着的状态，可白羡鱼还是瞬间就看到了深可见骨，鲜血淋漓的伤口，她忍不住眯起了眼头往后退了些，

    谢行蕴窥见她表情，迅速从女孩手里拿过药酒，倒在了自己的伤口上，很快大面积的伤口就冒起白沫。

    白羡鱼还没反应过来就看到了这一幕，看得她都轻嘶了声。

    看着好痛啊。

    可谢行蕴眉头都没有皱一下，倒完之后就用手背对着她，神态自若地拿过一旁的纱布，唇边笑意未减，“包吧。”

    白羡鱼嗯了声，手脚利索地给他缠上纱布，想到那一幕她觉得自己有点瘆得慌，“你……以后注意点，我也替姬霜和你说句对不起……你别记恨她。”

    谢行蕴并不在意其他人，可既然她都道歉了，他还是回应了句，“行，原谅了。”

    白羡鱼还想说点什么的本来，见他这么爽快，话堵在喉咙里，不上不下的，良久憋出来一句，“这些天最好不要用手，你不是刚被封了翰林吗？告个假吧，好好养伤。”

    “已经告假了。”

    谢行蕴受了伤，反而更加神采奕奕了。

    白羡鱼低头给他包扎，他不动声色地靠近了些，近地能看清楚她白皙脸庞上极其细微的绒毛，亮眼的余晖衬的她整个人美的发光。

    他好想吻她。

    (本章完)

