    肖天龙震惊的是。

    眼前的诡异青年，居然一语中的的道出了自己的来历！

    而这来历还精确到了自己的职位上！

    这样的事情，简直难以想象！

    难道……

    这个青年，真的有着两把刷子？

    不过。

    一想到刚才抵挡住自己的一击，又想到那天降流火的诡异手段。

    肖天龙逐渐冷静了下来。

    然后。

    目光深深地盯着凌风等人，阴晴不定地问道：“你是如何知道的？”

    实际上。

    不止是他感觉到好奇，就连乞伏天溯等人也不例外！

    而且。

    最让他们震惊的还是眼前这个肖天龙，真的是来自于北森大陆吗？

    传说中。

    那是一个强者林立的大陆，与这大燕境地，完全不是一个概念的！

    若是硬要形容的话。

    大燕境地不过是一个弹丸之地而已！

    而那北森大陆，却是无边无际，完全不是一个概念的存在！

    然而。

    对于这样的事情，凌风自然不会去跟对方解释。

    只听。

    “这个世界，没有本少知道不了的事情！”

    “眼下咱们只有两个选择！”

    “要么撕破脸皮，来个鱼死网破。”

    “当然……”

    “如果真的走到了这一步，对你恐怕没有任何好处。”

    凌风嘴角微微一扬，脸上露出了一抹戏谑之色。

    肖天龙的呼吸一滞，但是他没有开口回应。

    因为。

    此刻他不能确定，凌风的话，到底是真的假的！

    如果是假的……

    那凌风这个家伙是如何知道他的身份，还如此的详细？

    古怪！

    不解！

    难以置信！

    正当肖天龙惊疑不定之际。

    凌风嘴角所带的笑意，更加的浓郁了几分。

    “第二个选择，那就是合作。”

    “你要的【夺魂钟】我们不知道什么，但是我们可以一起寻找出来。”

    “其实吧……”

    “本少也很好奇，这夺魂钟到底是什么，又有什么用。”

    随着他的话音落下。

    四周的场面，立即陷入了死寂之中！

    肖天龙的呼吸，都略显急促了起来。

    勿怪他会如此，恐怕换做其他人，估计也会一样的纠结！

    毕竟。

    自己的身份来历那么的隐蔽，到底是如何被知道的？

    这实在是邪门了！

    凌风见状，眯起眼眸，老神在在地问道。

    “怎么？你还在犹豫什么？”

    “是觉得可以一人对抗我们全部的人，然后从我们身上拿到东西？”

    “别天真了！”

    “哪怕你真的可以对付我们，也一样无法得到东西。”

    “本少若是你的话，绝对不会刀兵相向！”

    话语一顿。

    他干脆利落地收起了千机伞，随后如同变戏法一般的拿出了一把折扇。

    然后。

    一边摇着，一边继续笑道。

    “本少知道。”

    “你或许会疑惑，为何本少如此十拿九稳，为何还会与你废话？”

    “实际上……”

    “那是因为本少对那夺魂钟有了兴趣。”

    “所以。”

    “你有一次机会，就看你真不珍惜了？”

    招摇撞骗，糊弄鬼神的事情，凌风也不算是第一次做了。

    所以。

    他如此做起来，也就十分的得心应手了！

    还别说。

    他的话，如此说开之后，肖天龙心中的石头，终于落下了！

    紧接着。

    他虚眯起那双猩红的双目，冷冷说道：“好，本座选择与你们合作，至于夺魂钟的去留，那就各凭本事了！”

    “好！”

    “不过在探讨夺魂钟的下落之前，你应该先告诉我们一番，这玩意的情况。”

    “不然的话……”

    “我们怎么合作？”

    “合作合作……至少也得拿出一点诚意来不是？”

    凌风折扇一合，似笑非笑地说道。

    肖天龙沉默了几秒，这才从身后拿出了一幅画卷。

    然后。

    在所有人齐齐看去之际，随之摊开。

    下一秒。

    一个古钟的画卷，立即落入众人的眼帘。

    画卷乃是山水形式的画样，但看起来却格外的栩栩如生！

    最不可思议的是。

    这古钟之上，居然有着魂体一样的小人在盘绕！

    哪怕是隔着画卷，都有一种窒息地感觉。

    众人当即心中一凛，内心对于这个夺魂钟更加的好奇了起来。

    但是。

    正当此时。

    肖天龙凝重地声音，立即响起。

    “此乃是上古魔钟，蕴含着巨大杀机。”

    “我等之所以寻找，那是我们先祖留下的东西，只是后来遗落，不知去向而已！”

    “若是各位能够帮我圣火教找到东西，那么当你们前往北森大陆的时候，就是我教的贵客！”

    他的话语如此好听，但实际上他的内心早有更多的计划。

    等找到了夺魂钟，到时候再想办法利用夺魂钟的能力，对付这些人！

    他就不信了！

    自己难不成还拿不下这群人？

    凌风很神秘，很神奇，那又怎样？

    对于他来说，只要可以拿到夺魂钟，那么一切都将是空谈而已！

    凌风等人听到这话，相互对视了一眼。

    紧接着。

    他淡淡一笑，点头道：“若是真的是你教之物，自然是要物归原主，本少这人最讨厌的事情就是强取豪夺了！”

    “既然如此。”

    “各位可有什么计划了吗？”

    肖天龙眼眸微微一闪，顺势收起了手里的画卷，平静地追问道。

    凌风淡淡一笑，点头道：“想找到那东西，其实一点都不难。”

    话语一顿。

    他虚手一招！

    下一秒。

    一只巴掌大小的机械狗，立即出现在了地上。

    紧接着。

    凌风将深度探测器重新安装在了它的背后，便启动了探索模式。

    顿时间。

    机械狗的背后屏幕上，开始了螺旋形式的扫描着！

    这一幕。

    乞伏天溯等人已经习惯，所以完全是见惯不怪了！

    但是。

    对于肖天龙来说，却是完全的不一样！

    甚至。

    他被凌风的这个手段，给深深地震撼到了！

    毕竟。

    那只狗，不像狗，看起来还特别的诡异，怎么看都不像是正常的东西！

    而能够掏出这样稀奇古怪的东西之人，能够简单到哪里去？

    顿时间。

    他对凌风的戒心，变得更为的凝重。

    他甚至将凌风当做了“必须先除掉，才能去动其他人”的首要目标！

    正当四周的人，各怀鬼胎时。

    突然！

    “汪汪汪——”

    机械狗毫无征兆地猛然狂吠了起来！

