    大扫除打扫的不仅仅是自己班的教室。

    学校还给分配到了其他的打扫任务。

    他们班分配到的是让他们去整理打扫一个杂物室。

    “高言，你和程浩去收拾杂物室吧，我再叫几个女生来帮忙！”许凌峰直接将打扫杂物室的任务交给了高言和程浩。

    “好的！”

    高言痛快地答应了下来，然后和程浩拿着打扫工具直奔杂物室。

    只是走到中途，程浩突然捂住肚子道：“哎呦，言哥，我肚子疼，先去一趟厕所，你先过杂物室，我跟着就来！”

    不等高言回复，程浩就把拖把塞到高言手上，捂住肚子跑了。

    高言也没有当回事，孤身一人来到了杂物室。

    杂物室的确挺乱，乱七八糟地扔着各种各样的东西。

    他先把打扫工具放到一边，然后开始整理地上的杂物。

    没过两分钟。

    又有个人到来，高言扭头一看，不是程浩，而是杨玥。

    “是你啊，你也来打扫杂物室？”

    高言随口调侃道。

    “你以为我想来啊，还不是班长安排的。”

    杨玥眼神有些闪烁的道。

    “行吧，赶紧动手，早点弄完，早点走人！”

    高言说了句，就继续收拾起地上的杂物，等学校这边的事情结束，他还得回去做饭呢。

    “知道了！”

    杨玥冷声回应了声，也跟着忙活起来。

    可过了几分钟，高言发现不止程浩没来，就连许凌峰所说的另外几个女生都没有来，于是开口问道：“许凌峰还安排了其他人吗？”

    “不知道！”杨玥没好气地道。

    见杨玥不待见他，高言也没有继续问，而是给程浩发了条微信，问他是不是掉进厕所里了。

    程浩回复他，拉肚子有些厉害，让他再坚持几分钟。

    转眼，又过去十多分钟。

    程浩没来，另外的几个女同学也没有来，顿时，高言意识到了不对头，稍稍思索，隐隐猜测到了点什么。

    然后给程浩发微信：浩子，你丫是不是没在厕所，老实交代，到底怎么回事？

    程浩：嘿嘿，言哥，你可别得了便宜还卖乖，和校花独处感觉怎么样啊？

    天生我才：谁安排的？

    程浩：抱歉言哥，我答应要保密的，我就先走一步了，你好好享受吧。

    天生我才：享受你大爷。

    “喂，你怎么老玩手机，还有这么多活，你再继续偷懒，不知道什么时候才能做完！”这时，杨玥开口训斥道。

    高言收起手机，似笑非笑地盯着杨玥：“你也知道活多，既然知道，为什么还要把其他人支开，老实交代，你这次又想搞什么幺蛾子？”

    闻言，杨玥心头一慌，知道高言知道了她做的事，但嘴上却不肯承认：“你说什么呢，我不知道！”

    “是吗，不知道？”

    高言朝杨玥逼近，故作狞笑道：“看来上次对你的教训还不够，是不是又想被我打屁股？”

    “你敢，你再敢打我，我就咬死你！”

    杨玥怒视着高言，可高言怎么觉得，杨玥眼中透着几分期待和兴奋呢？

    “上次咬了我还没有给你算账，你居然还想咬我，看来你是死性不改啊！”说话间，高言继续逼近。

    诡异的是，杨玥不但没有退后，反而主动往前凑，挺着胸脯：“好啊，你有本事就打我啊！”

    “既然你都主动要求了，我就满足你！”

    高言不屑一笑，伸手一巴掌拍在杨玥的臀部上。

    “高言，你混蛋，我咬死你！”

    杨玥尖叫一声，扑上来就要抓高言的手，可这次他有了准备，又怎么可能被她给抓住，身形一闪，就让杨玥扑了一个空。

    并且绕到她身后，对着她的屁股又是一巴掌。

    “啊，我和你拼了！”

    杨玥尖叫着，但不知为何，高言从杨玥的声音中又听出了一种异样的兴奋感。

    对此，他很是怀疑，杨玥不会有受虐倾向吧？

    怎么看，这都像对方故意安排两人独处，然后挑衅他，再让他动手打她！

    不过，就在他愣神的瞬间，杨玥已经扑至身前，并且低头就咬在了他的手臂上，宛若一头凶狠的小老虎。

    “嘿，你还真敢咬，看我怎么教训你！”

    高言有意证实他的猜测，接连几个巴掌拍下。

    然后他觉得找到石锤了。

    因为他发现，杨玥咬他的时候根本就没有用力，而且，他还发现，他每打一下，杨玥的身躯就会颤抖一下，几个巴掌打下去，对方的身躯颤抖得越发厉害，同时口鼻中还发出一种压抑着的嗯哼之声。

    心念一动，高言朝杨玥扔出一个数据眼。

    但看到好感那一栏。

    他不由暗叫一声乖乖，杨玥对他的好感度居然高达86点。

    想到这里，他又是一巴掌落下。

    然后，再次丢出数据眼。

    好感度跳动，直接达到了87点。

    顿时，他的表情变得有些复杂，心中暗道：“杨玥啊杨玥，想不到你居然是这样的人！”

    他深吸口气，说道：“看在还要整理杂物室的份上，今天就放过你！”

    说话间，高言抽身往后。

    但失去了他的支撑，杨玥的身躯却不由往地上软了下去。

    见状，高言连忙伸手扶住了她，问道：“不至于这么没用吧，也就几个巴掌而已！”

    “疼！”

    杨玥抬头道。

    看到杨玥此刻的神情，高言却是心神一振，因为对方此刻双颊布满红晕，一双眼睛水汪汪的，隐隐能看到自己的影子。

    而且她此刻轻轻咬着自己的嘴唇，那姿态那叫一个诱人。

    “活该，以后看你还敢不敢挑衅我！”

    高言故作凶狠的道。

    “我才不怕你！”杨玥眼神灼热的盯着高言道。

    没来由的，高言有些心慌，沉声道：“能自己站起来吗？”

    “不用你假好心！”

    杨玥甩开了高言的手臂。

    “你以为我愿意！”

    高言懒得再理会对方，加快速度整理起杂物室。

    “你一个人整理吧，本小姐不奉陪了！”

    “得偿所愿”的杨玥一瘸一拐地朝杂物室外面走去。

    看到这一幕，而躲在不远处花坛后面的程浩和许凌峰不由瞪大了眼睛：“我去，言哥不会在杂物室把杨玥给拿下了吧？”

    “啧啧，高言厉害，没想到他连杨玥都能拿下！”许凌峰一脸艳羡的道：“不过时间好像有点短！”

    “是哦，前前后后也就十多分钟！”程浩深以为然地点点头。

