    赵王点头笑道：

    “也罢。

    也罢。”

    又看向了韩国九公子韩非：

    “韩国公子非不知道可曾婚配？”

    韩国九公子韩非自然是知道赵王的意图。

    当即不怕暴露自己的弱点道：

    “承蒙赵王惦念。

    我韩非早已有了婚约。

    只是没有行婚礼罢了。”

    赵王有些失望，又看向了燕国太子燕丹。

    赵王还没有开口。

    燕国太子燕丹开口道：

    “赵王。

    您看我的岁数。

    自然早就婚娶了。”

    赵王微微一笑。

    又看向了楚国太子熊烈：

    “敢问楚国太子可曾婚娶啊？”

    楚国太子熊烈也知道赵王是什么目的。

    他直接信口胡诌道：

    “赵王。

    本太子在楚国已经有好几个妾室了。

    所以就算了。”

    赵王有些无奈。

    最后看向了齐国太子田文道：

    “敢问齐国太子你是否婚娶？”

    齐国太子田文摸着下巴奸笑道：

    “不曾！

    如果赵王愿意。

    我田文愿意与赵国公主结秦晋之好。”

    赵王十分激动。

    眼前五个才俊。

    总算有人愿意娶他的女儿。

    当即高兴道：

    “那感情好啊。

    本王有三个公主已经到了婚娶的岁数。

    那齐国太子您……”

    当即站出来反对的第一个人不是别人。

    正是醉梦楼老板李改的父亲赵国相邦奉阳君李兑。

    起身直接插嘴道：

    “我王！

    不可！”

    在场所有人均看向了赵国相邦奉阳君李兑。

    齐国太子田文眯着眼睛盯着坏他好事的赵国相邦奉阳君李兑。

    赵王疑惑地看向赵国相邦奉阳君李兑不解道：

    “奉阳君。

    你为何不同意这桩婚事？”

    赵国相邦奉阳君李兑直言不讳道：

    “齐国太子田文。

    行为不检，人品低劣。

    好色无谋，暴烈无常。

    实非几位公主的最佳人选。”

    “哦？”

    赵王有些不可思议的看向了有些愠怒的齐国太子田文：

    “此言当真？”

    赵国相邦奉阳君李兑还要说时。

    一直不语的平原君赵胜插嘴道：

    “真也好。

    假也罢。

    秦国秦候三公子赢天

    韩国九公子韩非。

    齐国太子田文。

    燕国太子燕丹。

    楚国太子熊烈。

    在我赵国待的时间还长。

    这一见面就说婚娶之事。

    搞得我赵国公主嫁不出去一样。

    等过段时候再说不迟。

    反正后面五位质子要经常觐见赵王您呢。”

    “对。

    臣深以为然。”

    赵王见平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑都如此说了。

    便点头道：

    “也罢。

    来日方长。

    咱们日后再说。

    本王也是见到你们五位才俊着实喜欢。

    这才有了找女婿的心思。

    既然此中还有曲折。

    那便算了。”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、齐国太子田文、楚国太子熊烈也看清了赵国朝堂的整体局面。

    那就是赵国朝堂真正的主宰者。

    那就是赵王的王叔平原君赵胜。

    其次就是附和的赵国相邦奉阳君李兑。

    再往下就是赵王。

    连赵国太子赵亦都没有说话的份。

    三公子赢天心中暗喜。

    因为他现在可是魏国信陵君魏无忌的女婿。

    魏国信陵君魏无忌又是赵国平原君赵胜的姐夫。

    此中关系。

    目前在赵国。

    只有三公子赢天知道。

    他并没有急着当众公布关系。

    而是等着关键时间再跟赵国朝堂之主平原君赵胜认亲。

    绝对能起到出其不意的效果。

    现在要说明说了。

    当这么多人的面。

    估计所有人都U会对三公子赢天防备。

    这不是三公子嬴天想要的。

    赵王又看向了平原君赵胜：

    “王叔。

    本王昨晚有点累。

    本王看今天除了秦国、韩国、燕国、齐国、楚国的质子面见本王之外。

    再也没有别的事情。

    王叔乃我心腹。

    本王有些累了。

    就先回去歇息一会。

    这里的事情就交给王叔您了。”

    平原君赵胜心疼道：

    “我王好好休息啊。”

    赵国相邦奉阳君李兑起身欢呼道：

    “恭送我王！”

    赵国朝堂内所有文武大臣均起身。

    直接送走了赵王。

    谁都知道赵王又去后宫和新娶的夫人睡觉去了。

    但有平原君赵胜、大将军廉颇、赵国相邦奉阳君李兑。

    还有军中后起之秀，兵家李牧。

    赵国还是那个赵国。

    实力很强的赵国。

    随着赵王一走。

    在场所有的文武大臣彻底放松下来。

    尤其是平原君赵胜和赵国相邦奉阳君李兑。

    他们二人都有同一个敌人。

    那就是三公子赢天。

    平原君赵胜眼神发狠地看向了三公子赢天：

    “赢天公子。

    咱们可算是有些日子没见了啊。”

    三公子赢天知道平原君赵胜不会轻易放过自己。

    眼下又不能说出自己和平原君赵胜的关系。

    三公子赢天当即服软道：

    “哟。

    平原君。

    这都过去多久了。

    咸阳之战的事情。

    你还挂在心上呢。”

    平原君赵胜冷笑道：

    “老夫纵横华夏几十载。

    临了却栽倒在你的手中。

    令老夫晚节不保。

    这笔账该怎么算？”

    “杀了他！”

    平原君赵胜的拥趸纷纷咆哮道。

    韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文。

    皆比较震惊。

    他们知道咸阳之战的事情。

    只知道秦国大将军王翦率领十万大军打败赵国、百戎五万联军。

    至于中间是三公子赢天主导的一切。

    以一万老弱残兵打败赵国、百戎五万大军的事情却是不知。

    所以十分疑惑堂堂战国四公子之一的平原君赵胜为何要跟天下第一草包秦国秦候三公子赢天过不去。

    齐齐看向了三公子赢天。

    三公子赢天当即厚着脸皮信口胡诌道：

    “哎呀。

    我的平原君啊。

    咸阳之战。

    举世皆知。

    乃是我秦国大将军王翦打败你们赵国和百戎五万联军。

    与我赢天又和干系。

    您不会小肚鸡肠。

    把赵国战败的事情推卸到我的身上吧？”

    在场中经历咸阳之战的大将军廉颇笑而不语。

    他仿佛又看到了那个油嘴滑舌、十分讨打的三公子赢天。

    实则是一个心有猛虎与众不同之人。

    赵国相邦奉阳君李兑闻言暗喜：

    没想到这个招惹我儿子差一点害死我儿子的秦国秦候三公子赢天还跟平原君过不去。

    这一下我可就有胆气光明正大的对付秦国秦候三公子赢天了。

    平原君赵胜捋着胡子耻笑道：

    “是吗？

    跟你没有关系吗？

    我的赢天三公子？”

    三公子赢天一看平原君赵胜那小肚鸡肠的样子。

    便知道。

    再聊下去。

    恐怕就要谈崩了。

    他现在在赵国朝堂之上。

    根本不可能调集手下罗网亦或者潜伏在朝臣之中的墨家弟子。

    故此，三公子赢天两个眼睛一转。

    立刻想到了能够堵住平原君赵胜的说辞。

    走到平原君赵胜之旁，看向所有大臣、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文道：

    “平原君。

    本公子在秦国时。

    不过就是个咸阳城主。

    小小的封地。

    整日游手好闲，贪图享乐。

    时时夜夜笙歌而已。

    有时候还顺势教训一下别人。

    仗势欺人。

    什么恶事都做了一遍。

    世人都叫本公子什么天下第一混账东西。

    本公子是在冤枉。

    本公子是个草包混账。

    但绝对不是天下第一。

    你赵国军队联合百戎军队突然偷袭我秦国。

    本来乃是大优势。

    结果遇到了我秦国猛将王翦。

    您说。

    您输在王翦大将军手下好。

    还是输在我这个天下第一草包手下好？

    如果您认为输在了本公子这个天下皆知的天下第一草包。

    那您还真是晚节不保。

    若是你们赵军输在了我秦国大将军王翦将军手下。

    那输的也不算丢人。

    胜败乃兵家常事。

    何来晚节不保之说呢？

    平原君您说呢？”

    三公子赢天的话可谓是杀人还诛心。

    若是平原君赵胜承认了他们赵军联合百戎五万骑兵被天下第一草包三公子赢天打败。

    那平原君赵胜才是真正的晚节不保。

    可是世人都知道咸阳之战。

    赵国、百戎五万联军乃是败于秦国大将军王翦、秦国帝国之虎嬴华手中。

    平原君赵胜又是个极其好面子的人。

    所以三公子赢天必然是料定平原君赵胜不会当着满朝文武的面。

    说他败给了天下第一草包赢天。

    还不等平原君赵胜说话。

    大将军廉颇却插嘴道：

    “赢天！

    世人皆知我赵军、百戎五万联军是败在了秦国大将军王翦以及嬴华将军手下。

    什么时候跟你有关系了？”

    其余平原君赵胜的拥趸不明白大将军廉颇的用意。

    纷纷附和道：

    “是啊。

    咸阳之战。

    跟你赢天有什么关系？”

    “你果然是天下第一混账！

    竟然恬不知耻的往自己身上揽功劳。”

    “难不成我赵国平原君会败在你手里？”

    别人不知道。

    三公子赢天心中一喜。

    他明白大将军廉颇是在帮他说话。

    看上去是在训斥他。

    实则是在堵住平原君赵胜的嘴。

    现在就连平原君赵胜的手下都跟着起哄。

    平原君赵胜又好面子。

    只能淡淡一笑：

    “哼！

    赢天你说的不错！

    胜败乃兵家常事！

    罢了。

    这件事都过去很久了。

    我赵国军队也没有损失多少。

    这件事就过去了。”

    三公子赢天奸笑道：

    “到底是平原君。

    度量果然很大。

    哈哈哈哈！

    那我赢天没话说了。”

    平原君赵胜有苦说不出。

    看着三公子赢天那装神弄鬼、虚伪至极且十分得意的样子。

    平原君赵胜当即敲打道：

    “赢天！

    你休要得意和猖狂！

    老夫知道你在秦国是个什么人。

    素闻你们秦国人喜好私斗。

    但是我赵国人民风极其彪悍。

    尤其是推行胡服骑射之后。

    你要是在我赵国不规矩。

    哼！

    被我赵国百姓打伤了亦或者如何。

    所有后果你自己承担！

    你挺清楚了吗？”

    三公子赢天淡然道：

    “听清楚了。

    所有后果我赢天自己承担！”

    “哼！”

    平原君赵胜一甩长袖。

    在场所有文武大臣都看的出来平原君赵胜似乎对秦国秦候三公子赢天十分讨厌。

    心中已经明白。

    如果私下偷偷对付三公子赢天。

    没准能讨平原君赵胜的欢心。

    升官发财不在话下。

    尤其是赵国相邦奉阳君李兑。

    心中发誓今晚就要找三公子赢天的麻烦。

    三公子赢天这才站回原来的位置。

    赵国相邦奉阳君李兑看向了齐国太子田文：

    “田文太子。

    老夫也有一言相劝。

    这里是我赵国地界。

    正如平原君所说。

    我赵国百姓民风剽悍。

    你要是在赵国惹是生非。

    所有后果自己负责！”

    齐国太子田文有儒家诠宗十大游判之五保户。

    自然是有恃无恐。

    朗声不屑道：

    “哈哈哈哈！

    本太子知道了。”

    “哼！”

    赵国相邦奉阳君李兑便也不再看齐国太子田文。

    这满朝文武却有些不理解了。

    怎么这韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文、秦国秦候三公子赢天才来了一天。

    就跟平原君赵胜、赵国相邦奉阳君李兑结仇。

    平原君赵胜看向三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文命令道：

    “既然你们已经面见过了我赵王。

    那就退下吧。

    对了。

    日后肯定少不了要召见你们。

    待在邯郸不要乱跑。

    我赵国可没有宵禁。

    要是私自跑到了别的地方出了什么大事。

    只能怪你们自己！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文拱手道：

    “我等知道了。”

    赵国相邦奉阳君李兑怎么看秦国秦候三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文怎么看怎么不顺眼。

    不耐烦道：

    “行了。

    接下来我们要商讨国事。

    你们就此回馆驿吧。”

    “嗨！”

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文当即退下。

    三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文退出大殿之后。

    大殿大门关闭。

    赵国所有文武大臣开始朝议。

    一切都跟三公子赢天、韩国九公子韩非、燕国太子燕丹、楚国太子熊烈、齐国太子田文没有关系。

