    第652章你受伤了？

    墨秦风就只是默默地抱着她，把头埋在她颈窝里，抱住她的手臂又收紧几分。

    久久，带着几分后怕，他才轻轻颤声道：“你……吓死我了……”

    “对不起嘛……”顾影呼噜呼噜这条大德牧的狗毛。“你看，我没事！帝星的光环还是强，我都死不了呢！”

    “不是让你相信我？你看,相信我，没错吧？”顾影又道。

    墨秦风这才松开她，温柔替她把湿发拨了拨，然后忍不住亲了亲她的脸。

    墨秦风柔软的发丝蹭在顾影的脸上，痒痒的，她不禁动了动身子。

    “嘶……”墨秦风眉头一皱,嘶了一声。

    “嗯？”顾影愣住，余光这才瞥见他下腹被染红的白衬衫。

    “你受伤了！”顾影诧异道,赶紧从墨秦风怀里挣脱出来,仔细察看。

    “没事，小伤而已。”墨秦风用手按着腹部，笑着安慰。

    “手拿开。”顾影脸色立刻变得严肃。

    “一点弹伤，不碍事。”墨秦风又强调了一次。

    “我说，手、拿、开！”顾影满脸严肃，一字一句地道。

    驾驶座的凌雀听着后排的动静，嘴角不禁上扬。

    敢这么跟帝星说话，也就只有帝星夫人了。

    拗不过她，墨秦风只能慢慢挪开了手。

    顾影解开他衬衫的扣子，仔细察看。

    左下方的腹部中了一弹。

    血水流过他山川沟壑般的腹肌，像一条条红色的小溪。

    “中弹这么久，你都没有处理？”顾影生气地看着他。

    墨秦风抱歉地笑了笑：“忙着担心你，就忘了。”

    不等顾影训他下一句，墨秦风马上又玩笑似地补了一句：“怪你。”

    他这一说，顾影就什么气都没了，只能撇撇嘴,瞪了他一眼，问：“直升机上有没有急救箱？”

    “有，在座位下面。”墨秦风道。

    顾影伸手一拉，果真从直升机的座椅下面拉出一只军用急救箱。

    打开后，顾影不免有些手忙脚乱。

    毕竟这还是她第一次处理弹伤，毫无经验。

    看着她手足无措又急得要死的样子，墨秦风唇角微扬，轻声道：“先拿镊子，用酒精消毒，看看能不能把子弹取出来。”

    顾影点点头，赶紧找出镊子，用酒精反复擦了擦，然后试图找弹头。

    但是，顾影手抖得厉害。

    镊子一碰到伤口，墨秦风的眉头就是一皱。

    最后，顾影放下镊子，问凌雀：“多久能降落？”

    “现在最近的目的地就是京城，全速前进的话，三四个小时应该就差不多了。”凌雀道。

    “墨秦风,我不是专业的，我怕伤到你，我先给你把血止住。”顾影觉自己不行，也不逞能，果断放弃。

    “好。”墨秦风笑道。

    顾影先用棉花蘸了酒精给伤口附近消了毒，又找出一卷绷带，给他一圈圈缠上。

    墨秦风靠坐在椅子上，看着蹲在面前的顾影，正在专心给自己包扎。

    顾影刚从水里出来，浑身上下都湿透了，白色的连衣裙紧紧贴在她身上，透得什么都看的清清楚楚。

    墨秦风的喉结不禁动了动。

    (本章完)

