    夫妻两人拿着房卡，就来到了姜绛他们住的楼层。

    在路过他们房间门口的时候，都不约而同的看了一眼。

    此时此刻，自己的女儿正跟一个男生待在这里房间里，至于现在在做什么，他们不知道。

    但是接下来，他们可能要做什么，两人都能想得到。

    两人的目的就是要阻止接下来发生的事情。

    直接上门无疑是下策。

    只能间接破坏。

    两人打开房门，进入了自己的房间后，两人有些意外。这酒店虽然外观看上去比较旧了，但是里面装修的还挺不错。

    因为他们跟自己女儿开的是一个类型的房间，都是豪华单间，所以，看着这个房间的布局就知道女儿房间里面的布局了。

    中年男人放下自己的行李，没好气的说道：“这个小子还真会选地方，这床还真大，可以睡三个人了吧！”

    女人见状，被逗笑了。

    “你还笑，你说的办法呢？”中年男人反问道。

    女人拿出手机，笑道：“我们给她打视频聊天，一直拖着她，不就好了？”

    “好主意。”

    男人眼睛一亮，夸赞道：“还是我媳妇厉害，快打。”

    于是女人翻出微信，找到女儿的头像，点开对话框，打开了视频对话。

    可是刚一通，就被男人挂断了。

    “？？？”女人疑惑的看着自己的老公。

    “不行！你傻啊！”男人解释道：“我们要是视频聊天，不就直接暴露了吗?要知道，我们在国外，这个时候还是白天！”

    “对哦，那怎么办？”

    男人想了下：“我们打语音通话吧。”

    “可是打语音电话，根本就看不见他们在干什么啊？”

    “我就不信，女儿跟我们聊天的时候，那个臭小子还能干坏事不成？”

    女人似乎想起了什么，脸色一红，小声道：“你觉得呢？”

    “......”中年男人反应过来，也尴尬的脸色一红，然后小声的骂骂咧咧了一句“***”。

    风水轮流转，今年转到自己的头上来了？

    “不管，先打了再说！”男人也想不出其他的好办法。

    “恩。”

    女人点了点头，然后拨通了语音通话。

    男人则用耳朵贴着隔壁房间的墙壁，专心听了起来。

    女人忍不住笑了笑，很难想象一个四十多数的男人了，还会做这样幼稚的事情。

    女儿果然是所有男人的小棉袄啊。

    现在小棉袄要穿在别人身上了，就浑身不舒服了。

    他却忘记了一件事，他自己曾经也穿了别人的小棉袄啊。

    隔壁房间，陆飞根据记忆，正在笔记本电脑上复盘这次的比赛过程。

    这是他的习惯。

    放在旁边，姜绛的手机突然响了起来，他拿起来看了一眼，备注为【母亲大人】的语音电话。

    陆飞愣了下，然后有些做贼心虚的赶紧放回了原处，对着卫生间喊道：“姜绛，你妈给你打语音电话了，怎么办？”

    “啊？”

    卫生间里，姜绛一听，也吓了一跳。顾不得洗澡了，她头上顶着泡沫，裹着白色的浴巾就出来了。

    “你接了没有？”

    陆飞连忙摇头：“没有！”

    姜绛松了一口气。

    刚才陆飞要是接了，让自己的爸妈知道三更半夜，自己的电话是一个男生接的，估计会担心的第二天直接坐飞机回来，一探究竟。

    “那你接不接？”陆飞看着还在响的手机。

    姜绛笑道：“不接，我就当我睡着了，没听见。”

    “......”陆飞。

    “你不用管它，我继续去洗澡了。”

    说完，姜绛就准备去往洗手间，可是刚走到门口的时候，她突然回头道：“陆飞，我后背洗不到，你不要不要来帮我洗一下？”

    面对姜绛赤裸裸的诱惑，陆飞稳了稳心神，破坏气氛的说道：“你不要搞事情，十八年你都能自己洗，这会儿洗不到，你骗谁呢？”

    “哼，一点情趣都没有！”

    说完，就关上了卫生间的门。

    -

    女人一直打了三次，都不见女儿接听，她对着还趴在隔壁墙上的老公说道：“你快别听了，女儿不接招。”

    “她在洗澡！”男人回头，走了过来。

    “你怎么知道的？”

    男人说道：“刚才我似乎听见那个臭小子在喊我女儿。”

    “你我还打不打？”

    “打，不要停，我也先去洗个澡，然后换我打，你再去洗澡。”

    “好。”

    陆飞这会儿根本就没心情复盘了，未来丈母娘的语音电话一直在他耳边响，就没有停下来过。

    “姜绛，要不接了吧，万一阿姨是有什么急事找你呢？”

    姜绛洗完了，穿着陆飞行李箱中的另外一套睡衣出来，看着手机，犹豫了一下，还是听了陆飞的意见。

    一般情况下，老爸老妈不会这么晚了还打电话来吵醒自己。

    她为了不露馅，调整了一下状态，接通后，一副没睡醒的样子，问道：“妈，这么晚了，打电话来干嘛？”

    对面女人听着突然接通后，女儿的声音，一下有些没反应过来，下意识的问了一句：“我就想问问看，你睡没睡？”

    “......”姜绛跟陆飞听的一阵无语。

    姜绛更是忍不住吐槽道：“妈，就你这样的夺命连环扣，我就算睡了，也醒了吧！”

    “哦，那既然醒了，就别睡了，陪妈聊聊天。”

    姜绛面对老妈的这个不合理的要求，愣了片刻，然后好心的提醒道：“妈，我这里可是才凌晨几点钟。”

    “没关系，我知道。“

    电话中，女人温柔的说道：“我感觉自己好久都没有跟我女儿说过话了，刚才突然就想你了。”

    “那..好吧。”

    姜绛说完，对着陆飞做了一个手势，小声说道：“你快去洗澡吧。”

    “女儿，你在跟谁说话呢？”

    “有吗？”姜绛装傻道：“我没根谁说话啊，你听错了吧。”

    “哦。”女人应了一声，说道：“女儿啊，大学生活怎么样啊？学习成绩还好吧？”

    “恩，不错，挺好。”

    女人问道：“那你有谈恋爱吗？遇见自己喜欢的男生吗？”

    姜绛温柔的看一眼卫生间里洗澡的陆飞，犹豫了下，回答道：“有，是一个很优秀的男生。”

    “你很喜欢他？”

    “恩，很喜欢，很喜欢。”

    女人又问道：“那他喜欢你吗？”

    “喜欢的。”

    女人听着电话中女儿那开心的声音就知道，女儿没撒谎。

    看样子，他们两个人正处于热恋中呢。

    中年男人早就以最快的速度洗完澡出来了，刚才过来后，就一直在听呢。

    在得到自己老公的示意后，她小心的试探的问道：“那妈妈，问一下，你们两个人进行到了哪一步？”

    “妈~”

    “好了，不用说了。”

    女人突然改变主意，关心的说道：“反正你是个成年人了，这些事情你自己能做主。

    但是妈妈还是要提醒一句，喜欢没有错，但是在考虑献出自己的时候，你要问自己一句，值不值得？

    不要因为一时冲动，免得以后后悔，知道吗？”

    电话中，姜绛沉默了一会儿，然后回答道：“妈，你放心吧，就算我愿意，不到结婚的时候，他也不会那样做的。

    在这一点上，他做的要比我好，他受家庭教育的影响，思想很传统。”

    女人笑道：“这样吗？看来，我这个未来女婿，很不错啊！”

    “恩。等你们会回来，我带他来见你们，你们一定会喜欢他的。”电话汉中，姜绛自信的说道。

    女人意味深长的说道：“好，真的很期待跟他见面。”

    “对了，妈，老爸呢？”

    女人把电话递给自己的老公，笑道：“喏，你女儿找你呢。”

    中年男人拿着电话，严肃道：“你谈恋爱怎么也不跟我们说一声？”

    “我想跟你说啊，但是你不回来。”

    “那你也可以打电话给我们说啊。”

    “那样没有诚意。”

    姜绛解释道：“我就是想给你们找一个优秀的女婿，然后突然带到你们面前，让你们吓一跳。”

    中年男人没好气道：“刚才我们确实吓了一跳！”

    “好了，爸妈，我要睡觉了，明天还要上课呢。”姜绛看见陆飞洗澡出来后，就不想跟爸妈再聊了。

    中年男人问道：“你在学校宿舍？”

    “当然啊，不然我能在哪里？”姜绛脸不红，心不跳的回答道。

    夫妻两人面面相觑。

    女人无奈的笑道：“那好吧，你睡吧。”

    “看见没有，你女儿说谎，说的跟真一样。”

    中年男人没好气的，拉着一张脸，盯着隔壁的墙壁，仿佛可以看穿一样。

    女人安慰道：“行了，刚才你女儿的话，你也听见了，人家小伙子比你女人还守规矩呢。”

    “守规矩，为什么开单间，不开标间？”

    “也许是为了节约钱？”

    中年男人：“.......”

    一会儿之后，女人洗完澡出来，准备睡觉，男人坐了起来，说道：“不行，我还是信不过那个小子。”

    “为什么？”

    “因为我也曾年少过！”

    中年男人自信道：“相信我，我知道在这个年纪的男生脑子里面会想些什么！”

    “.......”女人，问道：“那你要干什么？继续打骚扰电话？”

    “你那个注意不行！”

    中年男人心生一计，摇头道：“我有更好的办法！”

    “？？？”女人。

    在女人的疑惑下，男生起身，穿好睡衣，然后开门出去，来到隔壁陆飞姜绛的门口，伸手敲了敲门，然后迅速的躲回来，耳朵贴着门，听着外面的声音。

    “......”女人。

    这就是你想出来的办法？有够无聊的！

    房间里面，姜绛跟陆飞刚相拥而睡。

    可能是刚才夫妻二人的电话起了作用，这次，真的什么都没做，相安无事。

    陆飞的兄弟既没有不老实，姜绛也像个小猫咪一样依偎在陆飞的怀里，没有搞事情。

    两人就小声的聊着天。

    但是突然的三下敲门声，破坏了这份气氛。

    “我好像听见敲门声了？”

    陆飞起身打开床头灯，说道：“我去看看。”

    “好。”

    等到陆飞起床，来到门前，打开门的时候，空无一人，他有往前走一步，整个走廊上，依旧空空如也。

    奇怪，没人啊。

    他只好关好门，又重新躺下。

    “什么事？”姜绛问道。

    陆飞摇头道：“没事，可能你听错了吧，外面根本没人。”

    “哦。”

    可是两人刚关灯，没有一分钟，敲门声又响起了。

    “咚！咚！咚！”

    连续有规律的三下。

    “陆飞，我好想又听见有人在敲我们的门。”

    姜绛有点小害怕了。

    “恩，这次我也听见了。”

    陆飞再次起身，打开灯，走到门前。

    这次他没有开门，而是谨慎的先从猫眼里，往外看了看。

    空空如也，依旧没有人！

    陆飞皱了皱眉，在姜绛的身边躺下，说道：“依旧没有人。”

    “陆飞，怎么感覺有点怪怪的。”

    陆飛安慰道：“别自己吓自己了，你连看鬼片都不怕，还怕这个啊？”

    “鬼片是因为，我知道那是假，是拍出来的，可是这个，是现实中，发生在我身边呢，加上现在又是午夜.....”

    姜绛的话刚落，敲门声就又响起了。

    “咚！咚！咚！”

    姜绛吓得一激灵，赶紧抱紧了陆飞。

    看着脸色有些发白的姜绛，不管是谁的恶作剧，陆飞觉得都有些过分了！

    他起身准备叕去一探究竟，势必要抓住那个恶作剧家伙的时候，却发现自己的衣袖被姜绛扯住了。

    “要不，你别去了，讓‘祂’敲就是，我担心你遇到危险。”

    陆飞笑道：“这可是在酒店里面，能有什么危险，再说了，我不开门，猫眼看，放心吧。”

    “那....好吧，你小心点。”

    “我知道。”

    不出意外，陆飞来到门前，从猫眼看出去，空无一人。

    这次，他没有回去。

    他想要守株待兔。

    但是一连等了几分钟，毫无动静！

    中年男人这会儿，正耳朵贴着隔壁的墙，打探敌情呢。

    女人笑着问道：“你怎么不去敲了？”

    “我没听见那个小子回去的腳步声，多半这会儿躲在门口等我呢。”

    “你说，你一个长辈，跟一个小朋友斗，都有意思吗？”

    中年男人回答道：“有意思的狠。”

    “那你今晚上，还睡不睡觉了？再有三个小时，天就亮了。”

    “飞机上，我睡了那么久，不困。”

    中年男人坚定道：“我要跟他决战到天亮，保我女儿一夜平安！”

    女人：“......“

    另外一边，姜绛对着陆飞小声喊道：“你要不还是起来睡觉吧，‘祂’敲就让‘祂’敲，我们不理‘祂’就好了。”

    “飞机上，我睡了那么久，不困。”

    陆飞也倔起来了，说道“我要跟他决战到天亮，只要我站在这里，他就不敢来敲门吓你，你放心的睡吧，我守护你！”

    姜绛：“......”

    -

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢锵锵三人行的打赏！

