    张明轩楞楞的看着锁死的输入栏，无语泪千行。

    打开文档赶紧动手更新，变更新还边嘀咕道：“师父啊！不是徒儿不努力，是你不给力啊！我现在也有心无力了啊！”当真是一把鼻涕一把泪啊！

    过了一会，外面一个笑嘻嘻的声音传来：“师弟！”

    张明轩诧异的抬头看去，只见一群人正在牢门外笑盈盈的看着自己。

    张明轩站起来走到铁门前，疑惑问道：“你们是？”

    为首的女子笑呵呵道：“我叫朱佩娘，道号金光圣母”

    旁边一个女子笑道：“我叫白礼，人称白天君也可以叫我菡芝仙。”

    “我叫秦完，人称秦天君”

    “我叫赵江。人称赵天君”

    ……

    张明轩激动道：“金鳌岛十天君，十绝阵主。”

    金光圣母笑嘻嘻道：“没想到师弟还听过我们的名号。”

    张明轩挠了挠头嘿嘿说道：“十绝阵的威名我还是听说过的。”然后期待小声说道：“师兄，师姐是来救我的吗？”

    秦天君摇头笑道：“不是，只是来见见你。从手机视频区你和金蝉子说佛教小故事的直播视频里面看到了青萍剑。”

    金光圣母笑道：“师弟的小故事很有趣啊！”

    赵天君说道：“看到青萍剑后，同门都非常激动，但碍于天条不得随意下界，就没去找你，没想到你这么快就来了。”

    白天君憋笑道：“闹得动静还这么大。”

    张明轩无语，你们以为我想啊！他们抓我，我肯定要反抗的啊！

    不一会，十天君就都走了，什么都没留下，见面礼也没有。

    张明轩还没回到床上，还没坐热，又一声“师叔！”传来。

    张明轩诧异的看去，只见一个背负双手，额头长着一只眼的老者立在牢房外面，威势不凡。

    张明轩走过去，老者深深一拜道：“闻仲拜见师叔！”

    竟然是闻太师，张明轩连忙道：“快起，快起！不用多礼。”

    闻仲站起来说道：“长幼有别，礼不可废！”

    皱眉看了天牢栏杆说道：“我这就去上奏玉帝，把师叔放出来。”

    张明轩讪笑道：“不用了，这里挺好的。”

    两人说了一会，闻仲就大步走了。

    之后财神赵公明，琼霄，碧霄前来，瘟神吕岳领瘟部正神前来，火神罗宣领众火部正神前来，五斗星恶煞正神，二十八宿，诸天神灵来了十之八九，张明轩笑的脸都抽筋了。

    天牢内一间房内，廉大人看着面前镜花水月内的景象，一阵心惊肉跳，幸好！幸好自己没给他用刑，否则自己死定了。这个神君到底是何方神圣，诸天神灵都来看望。

    廉大人等了一会没见有人前来，起身朝外走去，来到张明轩门外，将门打开僵硬笑道：“神君，还请换个房间居住。”

    张明轩警惕道：“你想把我带到哪里去？”

    廉大人弯腰笑道：“神君，这个小房子哪里配得上您的身份，前面有座仙宫神殿，可暂为您落脚。”

    张明轩摇头说道：“不用了，这里就很好，反正也住不长。”

    廉大人呵呵赔笑，他本身就不是一个擅长沟通之人，半天憋出一句话说道：“神君如果在屋里烦了，可以出去走走！”

    张明轩心中一动，问道：“是不是天上一天，地上一年？”

    廉大人一愣，说道：“这样说也没错。”

    张明轩脸一苦自语道：“这就麻烦了啊！”

    廉大人小心说道：“但是时间是一样的。”

    张明轩一愣，连忙问道：“你这是什么意思？”

    廉大人解释说道：“天地初开之时，天地同日，一日四千三百八十个时辰也就是现在下界的一年，那时万物生而神圣，也未有什么不妥。后来万物越发繁盛但却变得弱小起来，巫妖大战之后就更加明显了。玉帝执掌天庭，见下界众生挣扎难存，于是布下天幕，以素色云界旗隔离日月星辰。现在凡间的太阳是远古东皇的尸身，在阵法的推动下每日快速移动，而星辰则是诸天星神的投影。所以天庭一日是四千三百八十个时辰，凡间一日是十二个时辰，也就是天上一日地上一年，其实时间是一样的。”

    张明轩愣愣的听着廉大人的解释，合着天上一日地上一年是这个样子啊！那就完全解释通了，难怪平顶山一难，孙悟空骗伶俐虫二人的时候，上天让哪吒拉上天幕，谎言收天，合着还真有天幕啊！

    廉大人走后，张明轩继续躺在床上码字，写一章发一章。

    玉帝满意的看着飞快更新的小说，自语道：“还是这样快！”

    几天之后，张明轩舒服的躺在云床上，一只手敲着字，一只手拿着一个仙桃在吃着，看上去竟然还胖了一些。

    张明轩敲下最后一个字，自语道：“这样总可以了吧！”

    抬头叫道：“玉帝陛下，我可以回去了吧？”

    一个声音响彻在耳边：“下次再敢断更，天牢深处等着你。”

    张明轩一阵头晕目眩，回过神来已经回到了悬空岛。

    天外火云洞，轩辕大帝看着最新更新的小说。

    “这里便是北海轩辕丘了。”

    黑袍男人看着前方，叹息一声道：“这里便是一个独立的世界，这冰雪大地中，唯一一块没有积雪之地。”

    风云无忌心中震惊不已：“只是死后的骸骨之力，已然可以在这冰封大地中心开出这么一块净土来，那生时，黄帝轩辕的力量该是如何强大啊！”

    轩辕笑道：“竟然还写了我，还把我写死了。”

    旁边一个抚琴的儒雅男子笑道：“那个臭小子胆子可真大啊！别说你了，我妹妹他不是一样编排吗？”

    一个老农一样的男子哈哈大笑道：“他这个手机还是不错的，为我们提供了一些欢乐，总算不是太无聊了。”

    轩辕黄帝摇头苦笑道：“每每看这本《飞升之后》都恨不得仗剑杀入太古。”

    伏羲叹了一口气说道：“一个种族想要崛起，就必须接受血与火的磨砺，当初洪荒人族亦是如此，在巫妖之间挣扎求存。”

    神农说道：“可叹他们彼此之间还争斗不断。”

    ……

    程咬金看到北海囚徒那一章。

    “他们都是自愿困索在此的，那些铁索，也是他们自己拿来将自己身体洞穿的，你可是非常不解？”那人自言自语继续说道：“他们也如你一般，每一个人，在过往的数吉万年里，都以天纵之资达到令人惊叹的高度，但与此同时，他们的手上，也沾了同族的血。每一个人，在他武功大成之时，都是纵横整个太古的一代豪杰，但有道是一将功成百骨枯，尽管知道这一切都是必然的，尽管知道，这一切都是圣殿的意思，以争斗，来促使人族使力迅提升，但他们双手沾满了自己族人的鲜血，这却是不争的事实。他们事后无法原谅自己，便来到这北海轩辕丘，在至尊圣人轩辕陛下的陵墓旁，凿**而居，铁索穿身，以此忏悔自已所犯过错。另外一个原因便是，这些人，全部都至达到神级境界，根本没有可能达到至尊的境界，族人的血流了，但却并不值！没有达到至尊境界，便只能是平庸，那些族人的血，也算是白流。”

    程咬金恨恨道：“慌缪，傻蛋！后悔就去杀神魔啊！自囚算什么？一群胆小鬼。”