    第981章棺材钥匙来了！薄爷大义灭亲！

    卞小红的手机镜头，一刻不停地记录并偷偷上传着现场的视频。

    特别是席祖儿出场寥寥数语之后，网络舆论反转得那叫一个猛烈，而此刻突然出现在镜头中、气场肆意的男人，更让追看视频的网友们又一次沸腾起来。

    ——这个男人是谁？

    ——说话的女人又是谁？

    ——他们要干什么？

    ——女人刚才说开馆验证，真的能验证吗，验证我们帝国的神是西方人的老祖宗？

    ——如果真的能验证，那这个神秘的只闻其声不见其人的女人可就太伟大了，帝国的民族英雄啊啊啊……

    ——粉了粉了！爱辽爱辽！

    卞小红看到评论区热火朝天，自己微博号短短时间内涨粉千万并且还在飙升，幸福得快晕掉了。

    之前席祖儿被众人挡住，她拍不到正脸，视频中一直是“只闻其声不见其人”，顾诗音介绍的声音细细的又听不清，她并没有认出那是席祖儿，只觉得语气熟悉得很，而且对方被白翡一口一个祖宗地叫着，好像似曾相识。

    此刻席祖儿走出人群，她终于看到“神秘女子”的模样，却惊得差点没把手机甩出去。

    这指点江山的神秘女子，竟是席祖儿？

    她辛辛苦苦偷拍视频，本意是为了给自己微博造势涨粉，结果却帮席祖儿圈了粉？席祖儿要火了？！

    卞小红有种要吐血的感觉，暗自咬牙准备关掉手机屏幕，绝不给席祖儿做嫁衣裳。

    谁知。

    让她瞠目结舌的一幕发生了。

    她的手，竟似不属于她一般，压根无法移动分毫。

    见鬼了！她万分后悔自己偷拍，此刻想要停止却居然冥冥中有一股力量不让她停止。

    而手机，依旧以最切合的角度，源源不断地拍摄着现场视频——尽管这个视角下席祖儿仍没有出镜，声音却是清晰无比，浅笑翩然：

    “钥匙来了。”

    ＝＝

    基地办公室。

    薄孤城正板着脸，批阅辰龙连夜搜到的资料。

    当年伪造老总统签名的秘书自杀，追查的线索断掉了，但死人虽然不能开口说话，死人身边的物件却总有蛛丝马迹。

    辰龙便是从秘书的多年来的财务往来入手，查到了一些反常的信息。

    这样一个职位不算高、收入只能算中等的秘书，居然养了十几个情人！

    重点是，每个情人一套帝都中心地段房产，均是全款购入。

    “薄爷，这些房产我挨个儿排查过，大部分都是他为人办事获取的贿赂，虽然犯法但和咱们要查的这件事没有什么关系，唯有一套，很是古怪……”

    “说。”

    “那套房，是，是您弟弟薄欢喜……给他买的。”

    薄孤城神色没有波动，冷冷道“查。”

    辰龙心头松了口气。

    这命案查到薄家自己头上，他还担心会不会有些尴尬忌讳，没想到薄爷完全是大义灭亲，丝毫不徇私，他内心也不由更加敬重了自家爷几分。

    为了缓解气氛，他收起凝重的语气，笑道：

    “是！我这就继续去查。对了爷，昨晚您也没睡好吧？不如看看直播放松一下再工作嘿嘿……”

    (本章完)

