    第194章 都不是好鸟

    ……

    潘震离开，帝蕾娜与孙悟空重新陷入对峙状态。

    孙悟空大半经历用来防备不远处的玄天极，帝蕾娜猛的出手，恒星能量弹一击摧毁了孙悟空本就伤痕累累的金色甲胄。

    强大的力量爆开，将孙悟空炸出老远。

    见状玄天极不等孙悟空起身，迅速补刀，一脚踩在孙悟空胸口, 方天戟迅速架在对方脖子边。

    “主神让你跪下，你就得跪下。”

    耳闻玄天极说的话，帝蕾娜暼了他一眼，几步走到倒下的孙悟空身边，一脚踩在他抓棍子的手，用力捻了捻。

    正在孙悟空爆发能量, 打算鱼死网破拼命档口，南天门猛的响起声音。

    “女神, 饕餮舰队即将到达赤乌恒星系冥王星大虫桥入口。”

    声音如同及时雨，迅速让暴怒的孙悟空恢复冷静。

    帝蕾娜本就只是想压一压孙悟空，从没想过真杀他。

    毕竟，她一个女皇已经几次对孙悟空示好，对方还不依不饶，她也很没面子。

    只是没想到，压制对方，反而激起了对方拼命的心思。

    好在消息来的及时，也让她脱离了尴尬境地。

    双方都知道大局为重，又呛了几句，孙悟空就率先离开了烈阳星。

    刚刚小女皇眼中后悔，他也看出一些，决定再看看这个小女皇以后的表现。

    对于帝蕾娜放走孙悟空，玄天极面上没说什么，心里却异常不满。

    只不过，有外人在场, 哪怕为了烈阳名声，他也不好当众反驳。

    将帅不和, 可不是什么好名声，更不好传到其他文明。

    至于后期玄天极违背帝蕾娜，甚至瞧不起她，那是因为在玄天极眼中，当时重伤的孙悟空已经是个死人，也没机会将这件事宣传出去。

    孙悟空火急火燎返回地球，帝蕾娜回家一趟，倒是不怎么着急。

    至于饕餮，且不说他们还没到冥王星，就是到了，依着他们旗舰的速度，想要从冥王星到地球，也需要好些日子。

    而且，有些事情，帝蕾娜决定和潘震谈谈。

    ……

    知道烈阳天道剧情，没有任务，罗非鱼并不知道准确时间。

    此时的他正面颊通红，倒在船长室的大床呼呼大睡。

    一左一右，分别是井子，黛拉, 以及压在他身上的汉库克。

    说来丢人, 因为能太空生存，罗某人今天挺开心，就没用真气化解酒精。

    一群女仆又很热情，这货不知不觉就喝懵逼了，怎么回的船长室都不知道。

    不止他，黛拉，井子，汉库克，每个人都脸蛋红扑扑，身上散发着酒香。

    几人都喝懵逼了，少儿不宜的事儿自然不会发生，就是单纯的呼呼大睡。

    ……

    “呜呜......。”

    也不知道睡了多久，等罗非鱼再睁开眼睛，窗外已经星光点点，明月高悬。

    迷迷糊糊睁开眼睛，入眼就是透过窗户洒进房间的月光。

    朦朦胧胧，异常唯美。

    感觉身上沉甸甸的，低头一看，正好看见披头散发的汉库克压在自己身上呼呼大睡。

    左右两边传来轻微鼾声，罗非鱼顿时有点懵。

    等打量清楚，见三女还穿着泳装，并不像自己想象中借着酒醉采了自己，这才松口气。

    罗非鱼是铁石心肠，自己醒了，才不管女仆是不是睡觉。

    抬手将汉库克从自己身上扒拉到一边，人蹭的坐直身子，从脚底下床。

    揉了揉太阳穴，赤着脚走向浴室。

    几个呼吸过后，浴室传出哗啦啦的水声。

    正在冲洗身上酒气，就听房门嘎吱被人从外面打开。

    入眼，正是被扒拉到一边的汉库克，以及被她压醒的黛拉。

    “老大...。”

    软绵绵打声招呼，两女完全无视罗非鱼，自顾自解下泳装，一起挤到莲蓬头下冲洗身体。

    船长室浴室不小，但莲蓬头能够淋到的面积就那么大。

    罗非鱼本就健硕，现在又多出两个人，三人顿时挤成一团。

    对于自己处境，罗非鱼早就已经习惯。

    等冲洗的差不多，人很自然走到浴室一侧的按摩床。

    “黛拉，过来帮我按按。”俯身躺下，罗非鱼懒洋洋叫人。

    正在冲洗泡沫，闻言的黛拉赶紧将汉库克稍微挤开。

    三两下冲掉身上剩余的泡沫，人赶紧跑到按摩床边，翻身跨坐到罗非鱼背上。

    掌心泛起微弱电流，从肩膀开始，轻轻替自己老大舒缓身体。

    微弱的电流刺激，让肌肉异常活跃，全身无比放松。

    两人亲密举动，看的汉库克咬住嘴唇，恨不得一脚将黛拉踢开，自己取而代之。

    可惜...，她是甜甜果实，能力并不适合按摩，哪怕羡慕黛拉也只能干看着。

    电疗，不止放松肌肉，把握好尺度，同样能刺激强化身体。

    罗非鱼给黛拉制定的训练项目，除了大威力闪电攻击，还有电磁转换，再有就是用闪电加强体术攻击。

    “黛拉，汉库克...。”

    “嗯...？”

    听到声音，两女停下动作，不解看向胳膊垫着下巴的罗非鱼。

    “你俩，还有其他人，从明天开始，跟着井子学习用刀吧。

    不求你们能成为大剑豪，至少要学会灵活使用冷兵器战斗。

    毕竟，有些战斗，没有武器太吃亏了。”想到原著苏玛丽与赵信战斗，人家用刀，赵信只能用胳膊挡，罗非鱼缓缓开口。

    “是...。”

    没问原因，没有反驳，罗非鱼话音落下刹那，两女果断点头。

    接着，井子继续给他按摩，汉库克看了一会，冲洗掉身上泡沫，啪啪跑上去给罗非鱼捏脚。

    竞争太激烈，汉库克总觉得自己地位不停受到其他人挑战。

    殊不知，其他人压根就没把她所谓的地位当回事。

    除了她，大家心里都有逼数，能不叫主人，叫老大，已经是自己走到的极限。

    只要保持实力优势，维持现在地位就可以，争宠，大家都只是玩玩而已，也就汉库克当真。

    分心回头看向汉库克，见他一丝不苟模样，黛拉忍不住在心里吐槽：“丫的，这家伙，捏个脚而已，不知道的以为你捧着什么稀世珍宝。

    不...，就是真的稀世珍宝，你都不带这么宝贝的。”

    两人配合，也不知过了多久，直到井子睡醒，迷迷糊糊推门走进浴室都没停下。

    无视在场几人，推门而入的井子大大方方走到浴室角落，抬脚用脚尖挑起马桶盖，然后...。

    黑线......。

    实质化的黑线浮现在主仆三人额头，罗非鱼拍了拍身后黛拉，三人迅速离开浴室。

    没觉得赏心悦目，罗非鱼还好，其余两人除了想揍井子一顿，没有任何其他想法。

    女仆，这也太不尊重老大了。

    换身衣服，罗非鱼出门来到船舷坐下，百无聊赖锻炼起恶魔果实能力。

    “空间，空间，沃特玛到底什么时候能扭曲空间啊！！！”

    手掌对着一个方向伸出，几秒钟不到，微型龙卷风在海面成型。

    形成刹那，便卷起大量海水，向着远方高速席卷。

    等飞出去几百米，罗非鱼散去能力，龙卷风又很快消失，仿佛从未出现过。

    有形的物质，无形的力场，现在扭曲轻而易举。

    然而，空间，时间，心灵，距离还太遥远了，遥远到无法碰触。

    反复尝试，扭曲空气流动方向形成龙卷风，形成，消失，不厌其烦，就是为锻炼自己能力，争取恶魔果实能力更进一步。

    罗非鱼自己觉得依靠果实能力拉下陨石，形成龙卷风，让黑帆号飞天，形成大漩涡也就那么回事。

    殊不知，在一众女仆，甚至海贼世界的强者眼中，他简直就是人形天灾的代名词。

    一颗超人系并不出名的扭曲果实，开发出无数恐怖能力，早已震惊了整个世界。

    只能说，人站在不同的高度，看待同一件事，感觉都有不同。

    罗非鱼属于实力低，眼界高，在海贼世界众人眼中恐怖无比，在他看来自己才刚刚起步而已。

    （求推荐，收藏）

    ?  ?感谢飘三石100打赏。感谢怜风一丝念1500打赏。

    ?  

    ????  

    (本章完)

