    大长老与众多弟子，见张少陵忽然回头看向一处。

    也不禁都纷纷看去。

    才发现，一众匪徒已经沿着山林小道，快要来到石原宗山门之前！！

    这下，众人顿时脸色一变。

    若是平时他们堂堂二流宗门自然不会畏惧这点威胁。

    区区一些山匪又算得了什么。

    但如今石原宗却是受尽了打击。

    没有什么力量抵抗新的敌人。

    免得又要麻烦张少陵出手。

    可张少陵还没答应他们留下。

    这实在有些难办。

    “这些人，似乎看上去是那黑风寨中的匪徒啊！！”

    “之前宗主不是说自己少主放在了黑风寨中，这些人，怕不是少主的手下，来为宗主报仇的吧？”

    许多人甚至这样猜测。

    一时间全都紧张起来。

    大长老皱眉，更是准备下令，让所有弟子戒备。

    “所有人，固守山门！若来者不善！！绝不能让他们趁火打劫！！”

    众弟子闻言，就要朝着山门涌去。

    这时张少陵却摆手道。“不必紧张！！这些人都是我的手下！！高明远他儿子的人，早就被我杀尽了！他们应该是来找我的！”

    此话一出。

    所有人都是一愣，有些难以相信。

    本来这些人就很是好奇，张少陵的身份到底是什么人。

    竟拥有如此的天赋与实力。

    再不济恐怕也是一流宗门，亦或者那些古武家族中出来历练的少主吧？

    可谁也没想到，张少陵竟然说和这些山匪是一伙的！？

    莫非他们眼中的无敌少侠竟真是一个山匪头头？？这落差也太大了吧……

    众人念及此处，皆是一脸哑然。

    但当片刻之后。

    那一伙山匪，在张少陵的示意之下，进了石原宗。

    并且其中领头的一个中年，更和张少陵相聚，一副无比亲热熟悉的模样，站在一起寒暄起来时。

    石原宗这些人就不得不相信张少陵说的都是真的了。

    王林带着数百人在石原宗广场之上。

    这些山匪全都有些好奇的打量着宗门四处。

    毕竟都是些打家劫舍的匪。

    哪里见过这正宗的宗门里处处华贵的气派？

    但随即当他们发现宗门之内，处处都是血腥狼藉，似乎刚刚爆发了什么大战一般时，便都又皱起了眉头。

    纷纷看向了张少陵，神情焦急担忧。

    他们此行，是知道张少陵即将有难，方才在王林的带领下前来救援的。

    见到周围战斗场面，自然也知道意外恐怕已经发生。

    可又看到张少陵好好的站在原地。

    周围那些宗门的人，似乎也没什么敌意，因而全都有些摸不着头脑。

    只能傻愣愣站在原地。

    王林急忙上前，上下打量着张少陵，“少陵！这到底是怎么回事？你是不是和这石原宗的人干起来了？？有没有受伤？？”

    “若是受了伤，我这几百人就算全拼光了！！也定要替你报仇！！”

    说着，目露凶光的看向周围的大长老与众弟子们。

    心里已经在盘算这些人的实力，以及如何动手了。

    张少陵见此，哭笑不得。

    急忙安慰道，“行了，别紧张，他们都不是坏人，况且，你觉得以我的实力，能出什么事？”

    王林闻言这才反应过来。

    心中暗道，“对啊！！以少陵的实力！！这几根老葱拿什么和他打？？不过就是真玄境六重！！老子都敢和他干！！这么弱，怎么可能是少陵的对手？”

    当即他安心下来。

    不过同时也更加疑惑了。

    “不是，那这到底是咋回事啊！！”

    张少陵闻言，倒没急着说出真相，反问道，“一会再说，不过，你们怎么忽然带人来了？你怎么知道这里会出现意外？”

    王林闻言，似乎回想起什么恐怖的事情。

    有些后怕的说起来。

    “唉，少陵在你走后，果不其然，按照你说的，不久后便有人来了我黑风寨！起初我还不知道他的身份，但后来他展现出可怕的实力，真玄境巅峰啊！！”

    “直接冲进了寨中！！抓住我就问那高山拓的消息！当即我便明白过来，这厮定然就是那高山拓的宗主老爹！石原宗的宗主！！”

    “危机关头，还好我没忘记你的交代，装作那高山拓的手下，而且也没有半分撒谎隐瞒的说出了你的特征与身份，说是你来寻仇，与高山拓决斗最后离去。”

    说着，王林长呼了一口气。

    “少陵！还好！！还好有你的嘱咐！！否则我感觉我若是欺瞒太多，非得被那人识破了不可，最后他相信了我的话，便就此离去了！”

    “不过，后来我几番思量，知道你来了石原宗，便想着暗中来给你报信让你离开！但还是带上了许多兄弟，以防万一你与石原宗已经开战了，也好为你助阵！！”

    王林一连串说罢。

    张少陵便也恍然明白。

    不禁也露出一丝欣慰之色。

    对王林竟真敢带人来助自己，还是感到很感动的。

    不禁暗道，“看来我还是没看错人。”

    不过，同时也放心下来。

    虽然当初他离开黑风寨之时，就担心高山拓的老爹寻仇找上王林，因而对这种情况留下许多如何应对的嘱咐给王林。

    但当他方才从高明远口中得知，高明远已经走过黑风寨一趟时，却还是不免为王林的安危而担忧。

    不怕一万就怕万一。

    好在，一切还在掌控之内。

    王林说罢，又急忙问这里的情况。

    张少陵方才将他潜伏宗门，又接连与那赤血老祖还有高明远厮杀的种种说了一遍。

    当然，只是大致说说罢了。

    不过，王林等一众山匪听了后，还是都不禁张大了嘴巴。

    满脸的震惊。

    一个个看着张少陵，脸上都是写满了佩服。

    数百山匪不禁都惊叹议论起来。

    “我靠！！少陵大哥这也太猛了吧！！我之前还以为，少陵大哥能杀了那高山拓，就已经是了不得了！！可现在才知道，居然连通灵境都不是大哥对手！！”

    “是啊，简直太令人吃惊！！而且，你听到了吗？！就连那什么魔血都拿少陵大哥没办法！！少陵大哥拼着中了暗算，都还是将这石原宗的宗主给干掉了！！太牛了！”

    这些山匪，几乎都见识过当初高明远的强大。

    因而，也更加为张少陵的战绩而惊骇不已！

    通灵境在他们看来就已经是可望不可及的存在了！！可张少陵却依旧能够斩杀！！

    这等程度，几乎已经超出了他们想象的范畴。

    剩下的只有震惊与不能理解。

