    阿斯兰微笑点头，前世的政客生涯，已经让笑容彻底职业化，随时随地都能保持亲和的笑容.

    “高文让人将货物搬下来，特别是刚刚买来的麻布，都给登记下来，准备下个星期放到商场贩卖，好让民众这个冬天不用挨冻。”

    阿斯兰指挥高文将车上的日用品给拉下来。

    如今的梅洛小镇还没有自给自足的能力，很多东西都要依靠外出采购，所以阿斯兰将整个梅洛小镇发展规划成计划经济。

    很多东西都不是依靠钱就可以购买，需要有票据才能购买。

    比如买布需要布票，买农具需要铁票。

    这些东西都不需要买，只要为城主府与领主工作，除了工钱外，还能得到这些票据。

    一开始很多人还无法接受，慢慢民众也能够接受，同样也非常支持阿斯兰的政令，也让所有民众以能为领主大人和城主府工作为荣。

    这也是阿斯兰前期发展梅洛小镇的无奈之举，实在是梅洛小镇的经济与产业太过落后了。

    阿斯兰摘下手套甩在桌子上，揉了揉已经笑得有些发酸的脸颊，淡淡说道：“我不在这十来天，有没有发生什么事情？”

    亚瑟主动站出来说了，鱼饵上钩的事情，让阿斯兰双眼顿时一亮，笑着让亚瑟去准备。

    望着远去的亚瑟，埃辛整了整衣领，虽然头发花白，可是这半年来，梅洛小镇的快速发展，不知不觉让他感觉又年轻十几岁，中气十足说道：“领主大人，你要求的木匠厂已经建起来了，已经开始慢慢生产，只不过小镇的木匠并不多，所以产量有些低，不过我已经安排一批学徒去学习，相信不用多久，就可以给出让人满意的答卷了。”

    阿斯兰满意的点点头，在这个世界，还没有瓷器制品。所以这个世界的主要餐具是以木头雕刻出来的盘子和盆，而贵族会比较好，他们的餐具主要以银制品或者是金制品。

    家具那是贵族或者富商才消费得起的东西，所以阿斯兰的木匠厂的主要客户还是以贵族富商

    与大城市居民为主。

    简单的说，木匠厂将来是梅洛小镇创汇的产业。

    “很好，那纺织厂现在怎么样了？”阿斯兰继续问道。

    “纺织厂已经正式动工了，纺织女工很好招，已经有二十多人在工作了，只是亚麻田地的亚麻想要收成好需要一段时间，现在的工厂的麻都是不远处丛林的野生亚麻，数量严重不足，所以无法继续增加人手。”

    阿斯兰毫不在意挥挥手，在地图某处看了一下，那里曾经被阿斯兰发展巨大的亚麻田。

    因为魔法元素絮乱的缘故，梅洛地区的除了苞箩果外，其他农作物的产量都要减半，可是阿斯兰并不担心，因为在未来几年，这中魔法元素絮乱会会慢慢恢复秩序，到时候一切都会恢复正常。

    梅洛地区也是因为这样，在魔法元素絮乱恢复秩序后，梅洛地区成为王国粮仓之一的关键原因。

    “加大亚麻田地的种植，我希望从今往后，领地内的民众能够穿上自己生产的衣服。”

    埃辛和威尔信激动点点头。

    “还有什么事情吗？”阿斯兰听完两家工厂的发展后，不紧不慢问道。

    梅洛小镇原先也有铁匠铺和裁缝铺，只不过规模不大，只不过列入计划经济后，才慢慢扩大，这两个产业都比较古老，在没有先进的生产设备前，只能依靠人力运作。

    至于为什么不烧制陶瓷，不是阿斯兰不想，而是无能为力，这个世界的陶器工艺非常一般，主要没有发展空间。

    这种易碎，制作麻烦的器具除了少数必备外，已经慢慢被市场淘汰了。

    平民觉得陶器成本太高，贵族嫌弃太过难看，久而久之就没有了市场。

    陶器工艺的落后，让瓷器失去诞生的土壤。

    所以想要生产出瓷器前，必须从头做起，所以阿斯兰先让人建立一个陶器工坊练练手，等过段时间，他才会试着生产瓷器。

    “水泥厂建设已经接近尾声，石灰矿也找到了，只不过火山灰就有些麻烦，整个梅洛地区并没有火山。”埃辛无奈说道。

    “嗯！这不着急，到时候联系比利城的商会，让他们帮忙采购一批回来，反正那玩意也不值钱。”阿斯兰毫不在意说道。

    早期的水泥是由石灰与火山灰烧制的混合物，可能硬度不如现代水泥，可是对于一个玄幻世界而言，已经足够，毕竟这个世界还有叫魔法的科技树。

    “没事的话，晚上一起吃饭，这一次出去，我可带来不少好东西。”阿斯兰将这几天的政务处理完后，开口邀请说道。

    埃辛自然同意，毕竟梅洛小镇再怎么发展，已经是穷乡僻壤，平日里也没有什么好吃的东西，所以平日里埃辛都特别喜欢来领主府蹭饭。

    晚餐是烤白面包与蜂蜜酱，还有简单的烤羊肉串，只是没有足够的香料，所以味道有没有预料的好，阿斯兰只是吃了一点就没吃了，可是一点也不影响威尔信和埃辛的食欲。

    亚瑟身为梅洛小镇卫长，自然有资格出席，只不过他对食物要求不高，只要能够咽得下去，他就绝对不会浪费。

    夜晚，天空乌云密布，看不到一点星光，就连月亮也是时隐时现。

    阿斯兰非常烦躁放下在比利城记下的笔记，依靠油灯所照射出来的灯光，别说是看书了，眼力稍微差点都可能看不清路。

    阿斯兰灵光一闪，猛地站起来，冲到他的那简陋的炼金室内捣鼓起来，他想起前世的魔法灯，大约还有十来年才出世，是源自京都克莱尔魔法塔的一个年轻魔导士。

    正因为魔法灯迅速风靡整个王国，让克莱尔魔法塔大赚一笔，从京都三流魔法势力一跃成为京都顶级魔法势力。

    可见魔法灯带来的巨大利益。

    这个时候，阿斯兰才意识到自己一直在走一个死胡同，前世他一直在借助地球的知识发展，可是这一世却不同了，他还拥有这个异世界六十多年的学识与经验。

