    “既然你知道，那我就不必多说了，相信路小姐是一个明白人。”说完之后，蒋藤就离开了，没有再看路遥一眼。

    “小姐，你没事吧？”

    他们都没有想到蒋公子虽然看着文弱，可是一张嘴真的能够气死人，刚才他说的那些话，别说是小姐，就算是他们听了也会无地自容。

    “我没事，娘亲在哪儿？”路遥虽然有些伤心，可是现在最重要的是娘亲。

    本来娘亲是想要瞒着爹爹的，可是爹爹还是从太医那里知道了娘亲有孕的消息，还想要大肆庆祝，这一点就让娘亲很不满意，所以现在整个路家的氛围都不算太好。

    路遥刚才就想要去找娘亲，和娘亲说清楚，谁知道蒋藤会突然上门，她只能够应付了蒋藤再去找娘亲。

    “夫人在院子里，小姐要去找夫人吗？”

    “嗯，走吧。”往杜蘅的院子里面去，路遥心里也很忐忑，本来娘亲的脾气就不算太好，如今更是易怒。

    “给娘亲请安。”向杜蘅行了礼，路遥这才乖乖的走到了杜蘅身边。

    “你怎么过来了？”

    “女儿想和娘亲聊聊。”

    “你想说什么？”杜蘅将手从额头上挪开，然后换了一个让自己舒服一些的姿势，看着路遥说道。

    “关于弟弟的事情。”

    “他现在还没出生，是男是女都不一定呢，你如何认定他就是弟弟了？”

    “因为只有弟弟才能够让娘亲开心，也只有弟弟才能够让娘亲在路家站稳脚跟。娘亲，女儿知道你是害怕女儿不能接受，可是女儿希望娘亲能够过得开心，其他的都不重要。”

    “遥遥，你……”听到路遥的话，杜蘅不由得直起了身子，她从未想过自己的女儿会如此懂事，听到这个消息之后即使不闹闹性子也要不理自己的，谁知道如今却是女儿来劝自己，当真是越活越回去了。

    “娘亲听女儿说完，女儿知道娘亲是在为女儿担心，害怕有了弟弟女儿在家就没有以前那般受宠，可是没有关系，女儿已经长大了，可以做自己喜欢的事情，所以女儿希望娘亲也能够开心。”

    “你的意思娘亲知道了，有心了。”

    “娘亲，你能不能不要和爹爹吵架了？”

    “是我想要和他吵的吗？明明是他自己找事，若是他能够大度些，也不至于闹成现在这个样子。”一提起路烨她就生气，不就是没有来得及告诉他吗？

    至于发这么大的火吗？以前说的那些甜言蜜语当真没有一个是能够信的。

    “娘亲，爹爹对你其实很好的。虽然后院里面也有不少姨娘，可是爹爹看她们的眼神中没有一丝的宠溺，可是爹爹看你的时候是不一样的。”

    路遥唯唯诺诺的说道，可能是因为娘亲的强势，所以她在杜蘅面前一贯都是小心谨慎的性子。

    “你是小孩子知道什么？若是真的孝顺我，便赶快将太子给我收到你的囊中，你看看人家林思，最近还得到了皇上准许，成为了盐商，你怎么就没有这个生意头脑呢？”

    杜蘅真就不明白了，她和姚殊比起来什么都不差，可是这路遥比起林思来却是差了一大截，不仅抢男人抢不过，连做生意都没有林思一般厉害。

    林思现在已经可以独立的经营一门生意了，可是路遥却还是待在家里，每天就知道绣绣花什么的，哪里能够吸引到太子。

    “是女儿不好，让娘亲生气了。”

    “好了好了，你下去吧，我看着你就来气。”

    “是，女儿告退。”听到杜蘅的话，路遥也不敢多呆。

    她不明白，为什么娘亲处处都要和殊姨相比，甚至还会拿她和林思姐姐相比，她承认林思姐姐很优秀，可是她也得到了许多人的称赞啊，为什么娘亲都看不到。

    是因为她还不够努力吗？一想到这里，路遥心里就越发的委屈，出了杜蘅的院子之后便哭了起来。

    “呜呜呜……我真的已经很努力了。”周围的人见状，自然都乖乖的退了下去，她们知道大小姐受了委屈，需要一个人好好的呆着。

    路遥越想越委屈，她也想像林思姐姐那样，可是她没有那个头脑。而且为什么蒋公子要骂她？她真的没有任何想要害林思姐姐的心思，知道林思姐姐坠下山崖之后她还担心了许久，为什么所有的人都不听她解释呢？

    “你怎么哭了？”一个熟悉的声音响起，路遥下意识的抬头，就看见了穿着明黄色长衫的太子，今日他没有戴冠，而是将头发挽了起来，用一直翠玉簪子给固定。

    这样的搭配，让太子殿下整个人的年纪看上去要小很多，可是通身自有一副贵气的模样，让人只能够远观，而不敢随意的亲近。

    路遥想不明白，为什么太子殿下会出现在她家，而且还没有人同她禀报，脸上的困惑不由自主的浮现出来，让太子一阵好笑。

    她怎么这么可爱，无论在想什么都能够让人从脸上读出她的情绪。

    “本太子今日得了皇命，出宫体察民情。”

    “那太子殿下为何来了路府？”其实路遥想问的是，太子殿下为何会出现在这里，让她措手不及，还让他看到了自己最狼狈的模样。

    “因为想到你，我就来了。上一次的事情是我不好，将你一个人丢在外面，你放心，下次不会了。”

    “我没有怪太子殿下的，是我说了要帮太子殿下，而且谁也不知道会发生这样的事情嘛，所以太子殿下不必放在心上的。”

    “你的身体怎么样了？好了吗？还需不需要什么药材？”

    “不用了，不用了，我的身体已经好了，没有任何的问题。”路遥平日里也不喜欢喝什么参汤，这一次受伤让她喝够了。

    “那便好，我就放心了。”

    看着路遥红肿的眼睛，太子也不知道为什么，心里突然感觉到了一阵心疼，就好像是什么宝贝被伤害了一般，不由得想要摸一摸路遥的脸。

