    萧天雄缓缓回答道：

    “当年，先王平定西胡后，追忆成祖是因平定西胡之功，才得以入承大统，遂将一批西胡俘虏献俘太庙！”

    这时沐君白插话道：

    “灵帝就是因此才与父王有了嫌隙！”

    萧天雄点点头继续说道：

    “后来这批俘虏都成了教坊司官奴乐工，遭受到京城恶少肆意凌虐！

    安陵金时为太常协律郎兼太乐署丞，有感同胞之宜，遂出手相助，将这批人调到太乐署为乐工！

    于是这批西胡乐工就时常跟随安陵金进入太子府演乐，櫰王先太子知道这些乐工是西胡人之后，就让这些人穿戴草原服饰，表演草原歌舞！”

    萧天雄说着叹了口气。

    “唉！祸由此起！后来妖后图谋废立太子，这群西胡乐工就成了妖后党羽诬告櫰王先太子的罪证：‘勾结西胡降人、蓄养甲士、意图谋反’！”

    沐君白冷哼道：

    “哼！欲加之罪，何患无辞？”

    萧天雄摇摇头说道：

    “櫰王先太子与先王走的太近了，灵帝早已不满！棣系王公对此也早有怨言！”

    符为恭端着茶杯插话道：“不废长怎么立幼？不立幼，妖后如何自处？

    这一切都是妖后的阴谋诡计！”

    沐君白闻言不屑说道：

    “一个异族罪女、中宗宫人，若非灵帝昏庸何以能垂帘听政、临朝称制？”

    萧天雄与符为恭对视一眼，不敢多言，他俩虽为永川之臣，但也不能非议天子，这话只有沐君白能说，他俩不能多言！

    沐君白看见两人神态，微微摇头，端起茶杯，对着萧天雄说道：

    “之后呢？接着说！”

    萧天雄点点头，继续说道：

    “后来这批乐工全部被收押待罪，安陵金不服，欲替太子与同胞鸣冤！

    因位卑不能上书御前，于是想在丹凤门外登闻院鼓厅击鼓鸣冤，可惜登闻院早已名不副实了，【登闻院使】多年未置，只有一个【登闻司谏】留守鼓厅衙门，登闻鼓也早已落灰朽坏成石鼓！

    石鼓岂能发声？有冤难鸣，安陵金悲愤不已，于是擅入禁宫，午门叩阍！”

    “这安陵金好大的胆子！”符为恭惊讶赞叹道。

    萧天雄点点头继续说道：

    “当时正直下朝，百官出午门，见此一幕，纷纷围观议论！

    不久，灵帝遣太监来延福询问安藏金为何事叩阍，安陵金道明原委，声明太子无反意，西胡乐工无罪！

    来延福说‘太子逆案自有宗人府主审，三法司协理，最终交由圣上决断，怎能听你一面之词？

    还有不管太子最终如何，这群西胡乐工必然都要处死！’

    安陵金追问‘乐工无罪，何故处死？’

    来延福答曰‘非我族类、其心必异！’”

    “简直荒缪！”

    啪～

    沐君白怒拍桌面。

    “大恒所以君临天下、万国来朝，就是因为不拘华夷、一视同仁，世祖皇帝曾言‘归我者永为国人’，殷仲子亦有言‘君子论迹不论心’，阉竖安敢欺心？无视祖制、圣言？”

    “许是…灵帝授意？”符为恭迟疑道。

    沐君白冷哼道：

    “哼！必然是他！若无他默许？妖后党羽安敢诽谤储君、构陷太子？”

    萧天雄不敢搭茬，继续说道：

    “当时庞辔这奸贼还出声附和‘吾皇圣明，胡人攀附太子必有图谋，正该杀之以绝后患！’”

    沐君白闻言气到跳脚，起身走到门口，萧天雄、符为恭见状连忙站起来。

    沐君白怒骂道：

    “圣明？他圣明个屁，骄奢淫逸、自私藏外、乱政害民、公器私用！

    独夫御民贼、率兽而食人、以致天下动荡、万民哀嚎！

    灵帝！‘死而志成曰灵、乱而不损曰灵、死见神能曰灵、好祭鬼神曰灵’！

    直娘贼！他有何志？天下大乱、国本动摇，何言不损？他有何见面目祖宗？”

    沐君白已然气急，詈语脏话都骂出来了，萧天雄、符为恭起身站

    “少君！‘不遵上命曰灵、不勤成名曰灵’！灵已是恶谥了！”符为恭劝慰道。

    “不够恶！”

    沐君白恨恨的说道。

    “鸿胪寺给我父的谥号是‘炀’，桦王叔为‘厉’，先太子谥号‘戾’！”

    沐君白转身看向符为恭，怒问道：

    “父王好内怠政吗？肆行劳神、逆天虐民了吗？

    桦王叔暴虐无亲吗？杀戮无辜了吗？

    还有，‘不悔前过曰戾、知过不改曰戾’，櫰王兄有什么过错？需要更改、悔过？”

    符为恭无法解释，沉默不语。

    沐君白继续说道：

    “迟早有一天我要把那个独夫的谥号改成荒、惑！这等极恶之谥！

    还有鸿胪寺卿余蟊这个奸贼，我一定要将他处以极刑！”

    符为恭点点头夸赞道：

    “‘凶年无谷曰荒、外内从乱曰荒、好乐怠政曰荒、昏乱纪度曰荒；

    以欲忘道曰惑、淫溺丧志曰惑、妇言是用曰惑、夸志多穷曰惑！’

    荒、惑谥号对灵帝来说，倒是名副其实！”

    “呼…”沐君白长舒一口气，平复了一下心情，转身回座，对着萧天雄说道：

    “刚才说道哪了？坐下继续睡说话！”

    “是！”

    萧天雄拱手点头，坐下后回答道：

    “当时安陵金对着文武百官质问道‘异族就必有异心吗？’

    周围文武百官，有同情的、有冷漠的、有讥笑的、还有人朝着宫墙内拱手夸赞灵帝！

    安陵金悲愤至极，解开袍服，悲呼道‘我言太子无反意，陛下不闻！派阉奴来辱我！

    我虽为异族，但绝无异心，今日剖心明志，让尔等看看，我到底有无异心！’

    安陵金说完夺过旁边禁军士卒佩刀，自剖胸腔，当场血溅三尺！

    安陵金一边扒开血肉袒露心室，一边痛呼道

    ‘啊！！！尔等且看看，我之赤心与尔等何异？’”

    “好个刚烈铮臣！”沐君白击节赞叹道。

    “当时午门外衮衮诸公，看到安陵容的惊世之举，都震骇不已，太监来延福更是吓得坐到地上！

    当时在场的荆侯于庭节看见安陵金血溅当场，连忙呼喊禁军士卒去找太医！

    还有当时在场的太史令董狐当时就掏出笔墨记录了此事！”

    “秉性刚烈、仗义执言、铮铮铁骨，真义士也！”沐君白连连称赞。

    “也正是因为安陵金血溅午门、剖心明志，台谏御使受到鼓舞，纷纷上书为太子鸣冤，奏折如雪花一般呈进大内！

    灵帝被迫下旨训斥妖后，构陷太子的酷吏也偃旗息鼓，太子遂暂时转危为安！”

    萧天雄说完，喝了口茶润喉。

    沐君白追问道：

    “那这个安陵金后来呢？”

    萧天雄连忙放下茶杯回应道：

    “妖后铁了心要废立太子，灵帝也不过是一时的恻隐之心，半年后太子还是被降为櫰王，再后来櫰王先太子忧愤而死，安陵金殉主了！”

    “唉！”

    沐君白叹息一声之后说道：

    “义士啊…”

    话还没说完，文敏儿从院外走进来。

