    聂总问张晨，张总，我们现在可不可以去你们工厂参观一下？

    　　张晨虽然心里不太情愿，但还是说当然可以，欢迎欢迎。

    　　三个人下楼，有一辆日产面包车在楼下门口等他们，他们上了车，司机在张晨的指引下，到了三堡他们厂里。

    　　三个人下车，聂总和鲍书记，就看到了他们正在兴建的工地，问张晨，你们这里，是准备扩建厂房？

    　　张晨说是，这边是一幢四层楼的厂房，那边一幢是五层楼，全部是宿舍和办公楼，横着的这边，是一幢两层的楼房，一楼是配送中心，二楼是设计中心。

    　　“那你们这厂房造好，计划要有多少缝纫机？”聂总问。

    　　“一千多台。”张晨说，聂总和鲍书记都惊了一下，不响了。

    　　三个人说着，就走进了办公室，聂总和鲍书记，看着墙上的效果图，就看到了这块地的未来。

    　　张晨和他们说：“没办法，现在厂里生产太忙了，一天也不能停，就只能这么东挪西挪的，一边生产一边施工，乱糟糟的。”

    　　“蛮好蛮好。”

    　　聂总和鲍书记都说，心里在想，乱怕什么，乱拳才能打死老师傅，这个工厂，一看就是生气勃勃的，不像自己的那个群英服装厂，死样活气，不就是被他们乱拳打得，连最后一口气都快没有了。

    　　工厂里的工人都已经开始上班，张晨带着聂总和鲍书记，一个个车间看着，他们走到了裁房，看到裁床上一层层叠得有一块竖着的砖头那么厚的布料，问张晨，这里有多少件衣服？

    　　“这一板是四百二十件。”边上赵志刚说。

    　　“那你们这一板裁下来，车间里可以生产多少时间？”聂总问，他心里是想，赵志刚会回答一到两个月。

    　　赵志刚和他说：“夏装的话，我们一天最少要裁三板。”

    　　“都生产完？”聂总问。

    　　“那当然，我们裁床很忙的，不是当天要的货，根本就排不进去裁。”赵志刚红着脸说。

    　　聂总和鲍书记都吓了一跳，但心里均想，这小伙子吹牛不打草稿，怪不得要脸红。

    　　他们接着走到了后道车间，看到台子上堆着山一样高的衣服，两台日本进口的锁眼机，和三台钉扣机在一刻不停地忙着，心里疑惑，难道是张总已经打电话回厂里，这么多的衣服是故意堆出来，给自己看的？

    　　他们接着去了缝纫车间，车间里大白天也亮着一排排的日光灯，把整个车间，几乎就照得没有一点阴影，墙角挂着的音箱里，播放着的音乐比机器声还响，很多的工人一边干活，一边跟着唱歌，看样子精神面貌不错。

    　　一个，两个，三个，四个车间看完，两个人的脸都白了，他们都不知道去了群英服装厂多少次，自以为对服装厂是很了解的，但到了这里才知道，原来一件衣服做出来，可以这么快。

    　　他们随便问了几个工人，一天都要完成二十几件的短袖衬衣，最多的可以完成三十八件，这样算算，那小伙子的话还真不是吹牛，后道那里堆得山高的服装，完全是人家的常态。

    　　张晨看到，两个人在一边窃窃私语，一边说着，就一边不停地摇着头，张晨偶然听到几句，什么一个月抵不上人家一天，没有办法，就像是新社会和旧社会，一天一地。

    　　走到了展示厅，他们又对郑慧红她们的工作大感兴趣，心里被那一套进口的吊牌机折服，说没办法，这比我们商场里的还要先进，聂总甚至考虑，他们商场，是不是也该进这样的机器。

    　　他们看着那几台电脑，不知道这是什么，更不知道有什么用，张晨就和他们解释，这是电脑，通过它们，我们每天统计，就可以知道每一家店所有最新的库存了。

    　　“新到什么时候？”聂总问。

    　　“昨天晚上。”张晨说，“明天上午，我就可以知道今天每家店的销售和库存。”

    　　“这么快？”

    　　鲍书记吃了一惊，他是商场的老财务出身，知道就在几年前，他们可还是需要每个月月底都停业一天，专门进行盘点的，那一天商店关门，门口都会挂一个“今日盘点”的牌子，现在虽然不用关门一天了，那每月的盘点，还是要大费周折。

    　　“你是说，你在这里，就可以知道全国每家店每天的销售和库存？”聂总问。

    　　张晨点点头说是的。

    　　“你们是怎么做到的？”

    　　张晨就和他解释，每家店每天晚上，会把报表传真过来，她们就输入到电脑里。

    　　“这么多的店，那么大的数据量和工作量，就她们三个人？”聂总不相信地问。

    　　“每天做的话，工作量并不大，电脑自动会计算，不用人工算。”郑慧红嘤嘤地说，鲍书记也发现了，她们这里，既没有一把算盘，也看不到一台计算器。

    　　张晨和郑慧红说，你把整个苏州的数字，给两位领导看看。

    　　好的张总。

    　　聂总和鲍书记，就看到这个女孩，把一个红颜色的塑料的扁扁的方盘，放进了电脑，按一下按键，屏幕上就出现一个报表，下面的一排按钮一个个点着，出来的就是一家家店的报表，所有的款式，每天进货几件，销售几件，库存几件都一目了然。

    　　甚至可以随便就调出任何一天的数字，还可以调出一个款式，从上柜那天开始到现在，每一天的销量和库存。

    　　走出展示厅，聂总和鲍书记都叹了口气，说是见识了。

    　　聂总和张晨说：“张总，我们请你再去我们的那家工厂看看。”

    　　鲍书记嘀咕了一声，就当一个笑话。

    　　张晨赶紧说好，我也去老大哥的厂里，学习学习。

    　　三个人上车，聂总和司机说，去群英。

    　　群英服装厂就在体育场路上，杭城炼油厂的边上，五六十年代，把杭城各个区的十几家做被面做枕套的被服厂，找了炼油厂边上的一块空地，集中到一起，成立了一个集体所有制的群英服装厂，这群英两个字，就代表各路被服厂英雄豪杰的意思。

    　　七十年代，群英服装厂也曾经红极一时，不仅是因为他们生产的“西湖”牌被面和“百卉”牌真丝衬衫，畅销全国大江南北。

    　　还因为他们有一支女子篮球队，在每年的杭城厂矿企业篮球友谊赛中，连杭钢、杭氧和杭玻这样的大型企业球队，都是她们的手下败将，屡屡夺冠。

    　　成为了当时二轻系统的一张王牌。

    　　但从八十年代初开始，群英服装厂就王小二过年，一年不如一年，原因还是因为商场里的服装品种越来越多，而随着各地服装批发市场的兴起，马路两边的服装店也雨后春笋一般，一家家地开起来，消费者好像也不认什么老牌子了，他们更看重的是服装的款式和价格。

    　　群英服装厂就没有一项可以和人家竞争的，他们渐渐，靠只能给个大商场供应那些，服装批发市场看不上眼的中老年衬衣，月经带和那种碎花棉布的大裤衩过日子。

    　　就是这样，也没有维持多久，中老年服装的市场也被人发现了，商场里出现了越来越多专门生产中老年服装的品牌，那些衣服，姹紫嫣红，比年轻人的服装颜色还要鲜艳。

    　　但现在的中年妇女和老太太，倒好像也越来越喜欢这一款，群英服装厂的领导们，感觉自己都晕了头了。

    　　他们的拳头产品，月经带已经没什么人用了，那种碎花棉布的大裤衩，穿的人好像也越来越少，就是同样的棉布裤衩，义乌人做出来的，三四块钱一条，群英服装厂的工人们，怎么算也觉得成本都不够啊。

    　　服装厂一百多个工人，连工资都开不出来了，更别说在在职工人之外，还有同样数量庞大的退休工人，他们的工资和医药费，就更没有着落。

    　　没有着落就来公司闹，去厂里闹，去厂里还和现在的工人打起架来，现在的工人骂，自己的工资都拿不全，钱怎么还能给你们这些老不死的。

    　　厂里的工人，本来就连正常的工资也只能发一半，这样一来，就更人心惶惶，打归打，想想自己一旦退休，就是和他们一样的命运，谁还有心思干活？

    　　有一段时间，聂总也和外贸公司联系过，看看能不能转型做外贸，但人家来了一看，说要做外贸，首先工厂的机器设备就要全部换掉，不然老外过来看了，也通不过，随便一算，换设备也要几十万，算了算了。

    　　市场活跃，各种批发市场起来以后，街边五花八门的商店开起来，乡镇企业、私营企业一波一波地出现，受冲击最大的就是他们二轻系统，几乎没有一家厂的销路不被抢，人不被挖，活路不被堵死的，像群英服装厂这样的，在他们公司，不是一家，而是三十几家。

    　　他们的二轻大厦这几年效益还不错，但人家一是独立核算单位，上交到总公司的那几个钱，总公司每年补贴这几十家的老大难单位都不够，聂总和鲍书记他们总公司的领导一班人，每天都为这事头疼，他们的难处，也都看在眼里。

    　　但光看在眼里有什么用，还是要钱，要给这些工厂找出路，没钱就只能找没钱的出路，好在现在从上到下的政策好，你只要能够解套，什么办法都可以用。

    　　不是思想要再解放一点，步子要再快一点嘛。

    　　聂总和鲍书记，就把群英服装厂的出路，找到了张晨这里来了。

    　　找出路不是甩包袱，而是要替厂里所有的工人，包括退休工人，找到他们的活路，让他们老有所依，这才能够减轻社会和政府的压力，也减轻二轻总公司自己的压力。

    　　车子开过了省体育馆，还没到炼油厂的大门就转了个弯，从一个不起眼的铁门里开进去。

    　　体育场路，张晨不知道走过多少次，从来不知道这里还有个什么群英服装厂，今天到了门口才明白，原来是铁栅门上，群英服装厂那几个铁字，早就锈迹斑斑，走到门口都很难分辨，更别说骑在外面的人行道上。

