
　　沈淮书找了个吃烧烤的摊档，打算和童画叙旧。

　　“原来你也这么接地气啊？”童画对他会选择这种地方表示新奇。

　　沈淮书拿起纸巾，正慢条斯理地擦着油腻的桌椅，再把擦干净的椅子递给童画，随即笑道。

　　“我也没有那么高大上啊，你是不是对我有什么误会啊？”

　　童画坐下之后解释道：“我对你没有误会，我只是觉得像你这个的出身，路边摊似乎不适合你。”

　　“你不懂了吧，偶尔接地气才能知道民生。只有了解民生，才能有共情。这是我家从小就教育我的事情。”

　　童画知道像沈家这种大家族，要保持百年昌盛也不容易，对小辈的教育肯定有些小秘诀，让他们既能体会豪门生活的滋润，也能体会世间百态是最好的选择。23sk.Com

　　沈淮书叫了些烧烤，自己点了些啤酒，却给童画选了几瓶果汁。

　　“我也能喝酒的！”

　　沈淮书淡笑：“我知道你能喝，但是和陌生男人在一起，你还是别喝的比较好，毕竟你家那位吃醋不是一般的厉害。”

　　童画囧！

　　没想到楚承骁这醋坛子居然这么远扬。

　　两人吃着烧烤，聊着离别之后发生的种种。

　　忽然沈淮书说：“童画，你知道童正初出事了吗？”

　　“童正初？”童画觉得有些奇怪，“出事的不是童颜吗？他能有什么事？”

　　“他早些年用卑鄙手段抢了云都城很多同行的生意，最近被联名告发，已经证据确凿被法院提起公诉，人也在两天前被逮捕了。”

　　听完沈淮书的叙述，童画并没有感觉有多惊讶。

　　童正初这个人本就不是做生意的料，童老爷子在世的时候有他看着还可以，自从童老爷子去世之后，童正初就失去了主心骨，加上还有个姚淑芬在一旁指手画脚，童家的生意能做得起来才怪呢。

　　“预料之中的事。”

　　沈淮书继续道：“童宁宇也被抓了，你知道吗？”

　　童画：“……”

　　这童家是被一锅端了吗？

　　怎么一个个都锒铛入狱？

　　看到童画的表情震惊，沈淮书继续道：“不过他的事情和童正初没有关系，他是吸d被抓进去的。”

　　童宁宇在姚淑芬被抓之后，彻底失去了管控。

　　平时接近他的那些人本就只是图他那几个钱而已，童宁宇没了管控，自然玩得没边，沾染上d瘾，被抓也是活该。

　　不过，童画还是唏嘘不已。

　　“你这么久没回来，云都发生的事情你肯定不知道，姚淑芬上个月在牢里突发重病，也走了。”

　　现在，童画是真的不知道该用什么词来形容自己的心情了。

　　沈淮书也跟着叹气：“没想到曾经在云都风头一时无两的童家，就这么无声无息地消失了，说出来还听让人难以置信的。”

　　“我最近时常觉得，你当初毅然选择脱离童家是正确的，只是我没想到童家倒得这么快。”

　　“对了，刚才你说犯了事的是童颜，她不是嫁给凤都的向家了吗？她还能出什么事？”

　　童画只能将童颜在向家那些令人不耻的事情，以及事情败露之后童颜逃跑的事情告诉沈淮书。

　　“我的天，这童颜心也太狠了吧？那可是一条人命，向老妇人能活下来真是老天有眼。”

　　两人又针对童家以及童颜的事情感叹一番之后，沈淮书不得不提醒。

　　“我说童颜现在肯定知道家里发生的这些事了，怕就怕她会来一个同归于尽，我劝你最近还是小心一点儿的好，别被她给盯上。”

　　童画点头：“谢谢你的提醒，我会小心的。”

　　两人又说了一会儿话之后，沈淮书便将童画送回去了。

　　在家里休整了一个晚上之后，第二天下午童画便带着薛浩浩一起回凤都了。

　　昨天下午薛志强的所有财产已经被法院封了。

　　苏美美知道真相之后，急得连夜和他离婚，甚至还告诉薛志强一个致命性打击的消息，说她生的那对双胞胎压根不是薛志强的种。

　　薛志强这才回味过来，怪不得生下双胞胎之后，苏美美也没有刻意避、孕却一直不再怀孕，原来那两个孩子压根就不是他的。

　　苏美美昨天晚上就带着两个孩子离开了，薛志强打击太大当场就疯了。

　　居委会找到薛浩浩，告诉薛志强生病的事情，薛浩浩也只是让他们帮着送到精神病院，以后每个月他会给医院打钱，让薛志强在那里渡过余生。

　　这一趟云都之旅，让童画见识到什么叫世事无常。

　　薛浩浩经过这一次也成长了不少，至少他学会了，在该强硬的时候，千万不要念着旧情，那样难堪的到头来只有自己。

　　回到凤都之后，薛浩浩回学校去了，而童画则立刻回到“enjoy”，打算上新一下她新研发的东西。

　　可当她刚踏进“enjoy”，就有员工跑来告诉她，有位姓白的小姐正在等她。

　　姓白？

　　童画认识的姓白的人，除了白姝媛之外就只有白新蕾了。

　　白姝媛最近一直在别院养胎，有什么事的话也会在电话里咨询童画，肯定不会专门跑一趟，那么这位来找童画的白小姐，也就只有白新蕾了。

　　童画一想到自己刚下飞机，连家都没有回就到店里来了，而白新蕾就能准确无误地找上门，她的心里就非常不舒服。

　　这只能说明白新蕾派了人盯着她。

　　童画第一次对一个人产生忌惮。

　　童画专用的茶室里，白新蕾穿着优雅的复古套装，手上带着精致的白色蕾丝手套，画着复古的大红唇彩妆，正优雅地喝着茶。

　　见童画进来，白新蕾动作优雅地起身：“童画，你来了？”

　　这话就让童画听得不适。

　　白新蕾说话的这种语气和神态，就好像她才是这里的主人似的。

　　童画也不客气，立刻摆出主人该有的姿态，动作优雅地在白新蕾对面坐下，单刀直入：“白小姐，有何贵干？”

　　白新蕾似乎没料到童画会这么直接，连寒暄的心思都没有，愣了一下很快便又恢复原本优雅淡定的模样：“童画你知道的，我非常想和你合作。不过上次你拒绝了我，最近我听说你正在研发航天工程有关的配件，我很感兴趣，这一次你能和我合作了吧？”

　　白新蕾这番话，简直将野心写在了脸上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第326章 童家覆灭免费阅读。https://xs.23sk.com 