    “小珩的阵法天赋，不用我多说，你也看到了。至于小顷，他的天赋是炼丹……”几句白话解释炼丹的好处，时之珩和时之顷都兴奋的看着宴臣。

    他们并不是真的觉得炼丹多好，而是觉得，炼丹能帮得上妈妈，可以给妈妈治病。

    时之珩也想学炼丹，可他没有火系异能，所以有些失落。

    那小脸儿上的表情，时轻轻都心疼不已，宴臣眯着眼睛道：“阵法也可以帮到你妈妈，比如聚元阵……”聚集元力温养时轻轻的身体，对她和她腹中的小家伙都好。

    是的，时轻轻怀孕了，但以这个世界的水平是查探不出来的。

    怀孕的古武者，再加上异能的改造身体，孕脉变成隐脉，就连孕妇本身也察觉不到孩子的存在。

    一方面是实力的缘故，一方面是孩子的自我保护机制，所以时轻轻的身体不适，并不是得了什么绝症，而是怀孕了。

    时之珩眼睛亮晶晶的：“聚元阵，真的那么好么？”

    宴臣点头：“当然，聚元阵需要元珠来维持运转，你父亲的实力，能凝出元珠，所以不必担忧补给问题。”

    实际上，聚元阵是要靠元石来维持运转的，可这个世界并没有元石，当然，或许有，只是他不曾发现，于是就加以更改，他研究许久，才研究出这个方法来。

    从这点来看，宴臣也是阵法天才，竟然可以将原本的阵法，更改为更加适用的存在。

    时之珩纠结：“我想学，但，不会拜你为师的。”他和宴臣这辈子都不可能是师徒，他们只是仇人的关系，现在对他好声好色，那是因为他打不过他。

    不过，能学宴臣的本事，以后用来对付宴臣，宴臣大概会气的吐血吧？

    想到这儿，时之珩竟然有些小兴奋。

    不得不说，时之珩不愧是时轻轻的亲儿子，俩人的脑回路都如此相似，也是没谁了。

    宴臣无语，看着时之珩的眉眼当中，有和时轻轻相似的地方，他就讨厌不起来。

    将其归结为，对方是他命数相同，同病相怜之人的孩子，一旦时轻轻的下场不好，这个孩子的下场又怎么会好？以如今天命之女的脾气，断然不会留下这个孩子的。

    宴臣叹息一声：“我可以教你阵法，但你要答应我个条件。”

    宴臣并没有因为时之珩年纪小就小瞧他，在他的世界里，这个岁数的孩子，已经开始修行，并且成为心智成熟的个体。

    时之珩纠结，但还是看向宴臣：“你先说条件。”

    宴臣道：“我暂时还没想好，你先欠着。”

    时之珩摇头：“不行，万一你要伤害妈妈呢。”他才不会那么傻。

    时轻轻为自家儿子点赞，古武者可是不能随意说出承诺的。

    眉眼微转，时轻轻道：“珩宝宝还小，我是他的监护人，你想要什么条件，可以告诉我。”

    宴臣挑眉：“你倒是维护他。”

    时轻轻翻白眼：“废话，这是我儿子，我当然要维护他！”

    这理所当然的态度，倒是让宴臣高看几分。

