 正飞速逃窜的安娜，身体突然一个趔趄，整个人向前栽去，在她左腿的腿弯，正有一道细小的口子，这伤口虽小，可却已经隔断了她左腿关节处的经脉，安娜的左腿，已经废了。

    强大的惯性让栽倒的安娜狠狠撞在大门上，左腿腿弯处传来的剧痛，让安娜不停倒吸着冷气，眼中夹杂着惊恐。

    “哎。”

一道幽怨的叹息声，在房间二楼响起，“他说你蠢，还真的没说错啊，你觉得，他是沙赞找来的帮手？

沙赞一个小小的军阀，何德何能，能找地狱君王撒旦大人，来帮他，不过是你的做法太愚蠢，让我们的君王大人，发现了问题而已。”

    听到这幽怨声音响起的瞬间，安娜脸上，不自觉露出恭敬之色，当那声音说出地狱君王四个字时，安娜眼中，充满了浓浓的恐惧，她看向张玄，浑身都不自觉的发出颤抖，“撒旦……你是地狱君王撒旦……你……你没死！”

    “放你的屁！”

一道娇喝，从楼上传来，“他怎么可能死，这世界上，有谁能杀他？

跪下，掌嘴！”

    楼上人话音落下的瞬间，安娜几乎没有任何犹豫，忍着剧痛跪在那里，扬起手掌，用力抽向了自己的俏脸，可以看出，她在潜意识中，已经对楼上那娇喝的主人，言听计从了。

    一道妙曼的身影，从二楼一跃而下，留给张玄和沙赞一个背影，饶是光看这背影，都能肯定，这绝对是一个绝色女人。

    安娜已经算是一个尤物，可放在这个女人面前，哪怕只是与其背影相比，也比不上其十分之一。

    女人一头银白长发，垂直到了腰际。

    安娜给了自己一巴掌后，眼神中充满敬重和恐惧的看着身前的女人。

    “不够，再打。”

女人背对张玄两人，声音再次响起。

    安娜再次扬起手掌，对着自己的俏脸又是一巴掌抽了下去。

    “再打。”

银发女人的声音很冷漠。

    安娜又一次扬起手掌。

    “打！”

    “继续！”

    “不够响！”

    “打！”

    银发女人的声音不停响起，安娜的手掌，没有听过，清脆的巴掌声在大厅内接连不断的响起。

    能够看到，安娜的脸颊，已经彻底红肿起来，她的泪腺也被刺激，眼泪不停的流出，但依旧不停的扇着自己，好像执行任务的机器人。

    “够了。”

银发女人轻轻开口。

    安娜正猛扇自己的动作，也是猛然一停。

    “记住。”

银发女人伸出一根手指，“他不会死，这个世界上，能杀他的人还没有出来，懂了么？”

    安娜面带恐惧的点头。

    “懂了就好，下辈子，也要记住这件事。”

银发女人声音空灵，她伸出的那根手指，向前一挥，随后，整个人悠然的转身，面向张玄。

    而跪在那里的安娜，则瞳孔发生扩散，整个人慢慢向前，一头栽到地上，脖颈处一道细微的伤口，带走了她的性命。

    张玄看着站在眼前的银发女人，女人那完美的五官，挑不出一点瑕疵，玲珑妖娆的身段，只要勾一勾手，哪怕圣洁的天神，也会有被她拉下地狱的危险。

    张玄微微张嘴，喊出对方的名字，“切茜娅……”    “张玄哥哥，你想我了吗？”

切茜娅俏皮一笑，完全没有刚刚面对安娜时的冰冷，她就好像是纯洁可爱的仙子一般。

    “为什么？”

张玄出声，切茜娅的变化，张玄至今为止，都没有想明白，一直以来，在张玄心里，切茜娅就跟他的亲妹妹一样，他将五彩王戒交给切茜娅，白池等人，也全都认可切茜娅这个五彩王戒的拥有者，认定切茜娅为圣戒之下，光明岛最高领袖。

    可谁能想到，最先背叛光明岛的，就是切茜娅。

    在张玄的认知中，切茜娅不是那种有野心的人，以前的切茜娅，虽然会和张玄他们一起执行任务，身上也背着无数人命，但，绝对不会如现在这般，毫无人性可言，她的做法，已经不把人命放在眼里，哪怕是为她卖命的人，也会说杀就杀。

    “什么为什么啊？”

切茜娅歪着脑袋，大眼睛眨啊眨的，看着她这番模样，谁能想到，她在前几秒，风轻云淡的取了一人的性命。

    “切茜娅，你到底在为谁做事？”

张玄上前一步，“大家都等着你回家。”

    “咯咯。”

切茜娅掩嘴一笑，“张玄哥哥，你知道的，我既然做了决定，就不会随随便便去改变，回家的事，再说吧。”

    切茜娅冲张玄挥了挥手，随后对沙赞道：“沙赞，我不得不说，你的运气很好，刚好在这里碰上了张玄哥哥，只是不知道，下一次，你的运气会不会有这么好了，希望你能一直活下去哦，毕竟当年，你还请我吃过饭呢。”

    切茜娅眨巴着大眼睛，她的模样，格外的可爱，可看在沙赞眼里，却如同地狱魔鬼的笑容。

    身为光明岛下属的军阀集团，沙赞清楚光明岛每一个人的实力，这个如同天使般的银发女人，绝对是光明岛上，除却地狱君王以外，最让人恐惧的人。

    切茜娅扬了扬玉臂，在她扬起手臂的瞬间，这房屋四周的落地防弹玻璃，几乎在同一时间全部碎裂开来。

    张玄脸色一变，他清楚的感受到，切茜娅扬臂的瞬间，时放出了多么可怕的气，几乎让周围的空气，都产生同一频率的震动，若这种震动将一个人包裹起来，恐怕这个人，会在瞬间，被震成肉泥。

    切茜娅脚步一动，整个人悠然闪身到屋外，天色已黑，切茜娅一头的银白长发，在黑暗中格外显眼。

    “张玄哥哥，现在的你，变得既仁慈，又弱小，如果这样的话，可守不住火晶哦，恐怕就连你那美若天仙的老婆，你都保不住了呢。”

切茜娅冲张玄微微一笑，挥了挥手，“张玄哥哥，我先走啦，记得要想我哦。”

    满头银白长发的身影，渐渐消失在夜色当中。

    张玄看着眼前，不知在想些什么。

 