    楚离慢慢走出了大殿。

    大殿外站着的青衣弟子抱拳道：“邬公子，请随我来吧。”

    楚离颌首：“这位兄弟，不知我现在离开大梦宗，程宗主会怎么做？”

    青衣弟子微笑道：“宗主吩咐过，不能怠慢了邬公子，远来是客，咱们要尽到待客之道，否则便要重重责罚咱们。”

    “唔……”楚离微笑道：“程宗主还真是……”

    “邬公子不会让咱们为难的吧？”青衣弟子笑道。

    楚离叹道：“好吧，不让你们为难，走吧。”

    青衣弟子抱拳道谢，然后转身大步流星的下台阶，带着他来到一间小院，四面皆是树林的小院，幽静而淡雅，确实是好所在。

    楚离负手站在小院里，打量着周围。

    自己现在相当于被软禁于此，若想离开，程远怕是要直接出手，为了神魔草，相信程远做得出来这种事，绝不会因为他是小辈而顾忌。

    楚离抬头看天，然后再看向大殿的方向。

    不知道这位程宗主的推衍之术到了什么程度，是不是真的无所不知，能不能推衍出自己的真正身份。

    他先前有信心不被推衍出来，因为自己的天星洞虚术本身便能超脱天机，很难被人推算出来，但此时修炼了飞星诀的推衍术，才发现天星洞虚术确实简陋，威力远没自己想象的强。

    而且推衍之术虽然艰难，没有想象的那般神奇，但借助宝物，却是强得可怕，自己原本的天星洞虚术能够挡得住程远的推衍之术还真不能断定。

    若程远看出自己的真正身份，却装作不知，那便有些可怕。

    可惜这个程远几乎不离开大梦宗，有大梦宗的宝物及阵法相护，无法动用推衍之术，否则可以与他暗自较量一番便知道高下。

    还好从前的时候，他来大梦宗没有这般无法动用推衍之术的情形，显然是没开动宝物，否则必定暴露无疑，被程远看得清清楚楚。

    他很快又收起种种心思，坐下来开始修炼。

    他试着催动飞星诀，发现星光入体并无阻碍，飞星诀不停的洗炼身体，虽然有灵虎警告，不能太过修炼这飞星诀，但为了对付杜克澜，明知道不妥也只能拼命修炼，争取更进一步。

    若能得到神魔草，服下神魔草令九道气海更宽阔，对付杜克澜更有把握，若得不到神魔草，怕是自己真的要被杜克澜所杀。

    而根据推衍所知，自己应该是没得到神魔草的，否则也不会被杜克澜所杀。

    想要逆天改命，只能出奇招。

    他修炼了一夜之后，第二天清晨时分便到了大殿外，程远已经在大殿里等着，毫不耽搁的给他一封信，让他送给赵凌峰。

    楚离抱拳离开，直接往外走。

    ——

    窦勋脸色沉肃的站在一座古色古香的小亭里。

    小亭建于半山腰，受风吹雨打，历尽沧桑。

    坐在小亭的石桌旁可俯看山峰脚下，一旦有人出现便能看得到，而他身处于阵法之内，山峰下的人看不到他，也感受不到他。

    他脸色沉肃，回想着楚离的话。

    今天原本不是他轮值，是黄师兄，可黄师兄今天早晨忽然练功受了伤，而其余人各有急事，分不得身，他最清闲，所以只能他来帮忙守一天。

    他想推脱却无法推脱，只能硬着头皮答应下来。

    但楚离所说的话却一直在他脑海里缭绕。

    昨天他还对楚离的话半信半疑，觉得他是班门弄斧，在大梦宗弟子跟前说那些话，到了今天，碰上这般巧事，却由不得他不怀疑。

    楚离缓缓往外走去，下山的路却不经过小亭，很快到了山峰下，抬头看一眼巍然巨峰，摇摇头，这一次的算计还是没能算计得过程远这老家伙，不愧是大梦宗的宗主！

    他倒没觉得气氛，只是技高一筹，他的推衍之术不如大梦宗，没有宝物相助，到了这一步也无话可说。

    窦勋看到楚离忽然出现，便要离开大梦宗，顿时一急，忙一闪出现在了山峰下楚离跟前，抱拳郑重一礼：“邬公子！”

    楚离正准备离开，看到他忽然出现，微笑道：“窦兄弟，你今天轮值了？”

    窦勋露出一丝尴尬，轻轻点头：“没想到黄师兄忽然有急事，我只能代他轮值。”

    楚离摇头道：“你该拒绝的。”

    “实在无法拒绝。”窦勋叹道。

    楚离道：“那便要注意了，带有别的同伴没有？”

    “邬公子，我也想万无一失，想找同伴，可确实没有。”窦勋叹口气，露出苦笑：“我总不能跟诸位师兄说，因为邬公子算到我有危险，所以让大家帮忙吧。”

    楚离颌首：“那倒也是，……这样罢，我在一旁等着，见机行事。”

    窦勋顿时大喜过望，再次抱拳郑重道谢。

    楚离摆摆手道：“你也要注意，碰上红袍的家伙，还是不招惹为妙！”

    “好。”窦勋用力点头。

    两人正说话功夫，远处飘飘而来一个红袍老者，又高又壮，狭长脸阴沉如黑铁，冷冰冰似要杀人，三角形的双眼如冷电迸射，让人不敢直视。

    窦勋见状顿时一凛，看向楚离。

    楚离忙点头。

    窦勋硬着头皮上前一步挡在红袍老者身前，沉声道：“这位前辈……”

    他职责所在不能不出现，否则便是失职。

    “滚开！”红袍老者怒吼一声，宛如当空一个霹雳响起，右手猛的拍向窦勋。

    窦勋忙要闪避，却已经来不及。

    红袍老者出手如电，当真快不可避，窦勋心中绝望。

    “砰！”楚离伸掌挡在窦勋身前，两掌相交发出闷雷般炸响。

    楚离与红袍老者皆后退一步。

    楚离皱眉，这红袍老者好深的修为。

    红袍老者冷电般目光射来，断喝道：“好小子，你找死！”

    他踏前一步再次出掌，右掌箕张如爪。

    楚离也探爪击出，用的正是飞天神魔爪。

    “砰！”两爪相交，却没绞在一起，反而指尖相撞，发出弓弦声。

    楚离哼道：“阁下是何人？”

    “老夫是谁轮不到你晓得，小子，死吧！”红袍老者断喝一声，神色越发暴虐，双眼熊熊燃烧，再次一爪探至，指甲绽放红光。

    楚离哼一声，继续出爪迎击。

    “砰砰砰砰……”两人以爪对爪，连续出了十几招，却不分胜负。

    窦勋在一旁看得心下发冷，如此威力，自己当真一招也接不住。

    