    “队长，我觉得应该加强我们和光合文明的合作，现在光合文明负责的α200到300星域的防御，比较吃紧。这个时候，如果可以和皮格斯达成战略合作，未来对我们有利。”

    正当军事科研班、参谋团和各组人员讨论战局的时候，赵安雅走到方源旁边，低声说话。

    光合文明在碳基联盟里，虽然是军事实力最弱的一个，但那是和同为高等文明的机械帝国、三眼文明比。

    光合文明怎么说也是一个高等文明，在科技等级上，远超人类。

    而且，光合文明种田方面的科技，是碳基联盟里最好的。

    因此，和光合文明的关系越好，对人类文明的发展就越有利。

    这一点是可以肯定的。

    想要从光合文明那里得到科技、发展方面的帮助，就必须要给予他们需要的东西。

    互惠互利才是长远之道。

    现在碳基联盟遭遇到了帕勒塞远星帝国的星图推进战术，无论是机械帝国，还是三眼文明，都是压力巨大，无暇他顾，根本没有时间和精力来理会光合文明。

    以前，光合文明遭遇到军事方面的难题的时候，只要处理不了，就会选择出钱让三眼族来处理。

    现在卡拉克西根本没那功夫，三眼族负责的人马座α100到200的星域，承受的军事压力比光合文明大得多。

    赵安雅这个时候提出来，肯定有事情。

    方源颔首道：“你的想法是什么？”

    “这段时间，皮格斯隔三差五的就会派人和我们通信，我觉得可以将他们的舰队高层拉过来一起会议，商议联合协防的事情。”赵安雅提议道。

    “这个可以，那就接进来吧。”方源赞同道。

    这方面的想法，方源早就想过。

    在碳基联盟安排防御区域的时候，并没有把人类算进去。

    只是在计划外让人类负责人马座α300后面的星域，但其实α300后面的星域遭遇攻击的可能性很小。

    之所以这样，其中一个原因是人类舰队的表面数据其实很一般。

    其次就是碳基联盟不会让一个联盟外的文明，负责主要防区。

    这让人类现阶段承受的来自帕勒塞银河远星帝国的压力比较小。

    这是好事，但问题是，这也让人类很难参与进人马座旋臂防御事务里去，没有左右战局的能力。

    因此，现在的情况对人类来说，有利有弊。

    如果人类只是一个普通的行星文明，那就老老实实待着，等碳基联盟和帕勒塞银河远星帝国打出结果就行。

    反正，就是躺好接受结果。

    只是，这种将命运交给别人的感觉，并不怎么愉快。

    方源还是希望将自己的命运，人类的命运，握在自己的手里。

    而且，人类并不是普通的行星文明，确实有这个能力。

    ……

    没等多久。

    量子通信会议展开，皮格斯以及光合文明舰队舰队的全息影像出现在神舟号的会议桌前。

    “你好，皮格斯先生，我听说你们也在探讨关于帕勒塞银河远星帝国的星图推进战术，我觉得我们可以一同探讨，寻找破局办法。”赵安雅率先打招呼。

    “这就太好了。”皮格斯脸上露出了压力得到释放的表情。

    皮格斯是非常典型的光合族，他本身的做事风格，是比较慢的，也不擅长处理军事事物。

    按照光合族的习惯，当遇到军事难题的时候，第一反应就是出钱找三眼文明，让三眼文明出头处理。

    不过，现在三眼族根本没精力管光合文明的事，所以皮格斯以及光合舰队这段时间承受非常大的压力。

    而且，经验、魄力、军事能力各方面都不行，所以皮格斯等光合舰队高层，早已经焦头烂额。

    唯一让他们庆幸的是，现在帕勒塞银河远星帝国使用的是软刀子，慢慢的挤压生存空间。

    对光合族来说，这种慢性死亡，感觉上好接受一点。

    “关于赞达尔·伊科奇的战役资料，还有什么秘密档案，没有给我们吗？”方源提问道。

    “这个，我不确定，我让助手查查看。”皮格斯对此不太确定。

    没过多久就有了回复。

    “是有一些秘密档案，我已经让助手传过去给你们了。”皮格斯回答。

    韩幼薇快速浏览了一下这些新拿到的秘密档案，抬头对方源说道：“确实有一部分资料是我们之前没有拿到的，大体上看，是正常的密级资料，暂时看不出什么问题。等我回去整理之后，才能确定有没有用。”

    方源点点头，看向皮格斯，问道：“你们对帕勒塞的星图推进战术有什么看法？”

    一提到这个，皮格斯的脾气就上来了，显然这段时间也被卡兹提克的这种战术搞得非常难受。

    “这该死的战术，我每天都能收到很多开采船、运输舰、侦察舰遭到袭击的情报，感觉除了防御区之外，外面的宇宙都危险重重，根本出不了门……”

    皮格斯手舞足蹈，情绪有些激动：“还不止，最近我感觉防御区里都已经不安全了，不知道那天睡觉的时候，就会突然遭到袭击。”

    方源听完皮格斯的回答，略微有些失望，他说的这些，可以说没有任何的营养。

    不过，方源没有在脸上表现出情绪，光合族本来就这样，你要是跟他聊科技，聊资源分级，聊能源转化比，那他能跟你聊得明明白白。

    当然，光合文明舰队里，也并不是一个懂军事战争的植物人都没有。

    打招呼完毕之后，人类舰队的参谋团、军事科研班，就正式开始和光合文明舰队的参谋团探讨关于星图推进战术的事情。

    光合文明毕竟和帕勒塞文明打了漫长的战争，所以从经验上来说，还是要相对多一些。

    从讨论中，人类舰队的军事参谋确实可以得到许多启发。

    方源静静的听着双方说话，隐约看得出，光合族在军事方面是对强大舰队有依赖性的。

    这种依赖性，不一定是光合族从诞生就有，可能是在漫长岁月中，和三眼族的合作形成的这种依赖性。

    方源觉得，光合族的这种依赖性，或许对人类的崛起有帮助。

