
　　安丽埃塔，确实是有点小麻烦的。

　　本来她不想说的，但是在四季注视着她的眼神下，还是叹口气说了出来。

　　简单的说，还是因为感情的问题。

　　不过这一次，是因为没有感情，所以才会烦恼，要是有感情的话，反倒不会纠结那么多了。

　　总而言之就是认为她年纪够大了，就算不结婚，至少也可以订个婚什么的了。

　　现在没有什么战争，一片平静的，那些人就想到要做这种事情了。

　　政治联姻，巩固双方的权力地位之类的。

　　“切！”

　　四季撇撇嘴，对这样的事情表示不屑。

　　地位不是通过联姻来巩固的，而是通过自己的拳头来巩固的。

　　真理只在大炮射程之内，只要把别人都打趴下了，那么你就是真理。

　　“看来你们托里斯汀的王族，还真是收到了诸多限制啊，不过也正常，你毕竟只是一个小姑娘，而且没有什么亲信，重要的位置也都被别人把持着，甚至还有你母亲的限制，你母亲身后的家族……要是我的话这样的烂摊子我才懒得接呢！”

　　咧咧嘴，四季表示难办得很。

　　对此，安丽埃塔没有说什么，她确实受到她母亲的很多限制什么的，还有那些手握大权的大臣之类的。

　　但她没有什么办法，那是她的母亲，其他的，则是上位多年的，老奸巨猾的存在。

　　“呐，安丽埃塔。”

　　“嗯？”

　　“想要掌控自己的命运么？”

　　四季这么询问着。

　　安丽埃塔看着他，注释着他。

　　良久，肯定的点点头。

　　“当然。”

　　“那你就做好准备吧。”

　　四季笑了起来。

　　以前一直不愿意管这边的事情，但现在，已经不一样了。

　　利刃出鞘，江湖上，又要掀起一番腥风血雨了。

　　“明天开始，那些军人，政客，你换上对你忠心的人，换上听话的人，其他的不要多管，交给我就好了。”

　　……

　　调查各种事情，对于四季而言，并不算什么难事，他就是做情报工作的，是特工，还是经过严格训练，经过系统学习，掌握诸多技能的精英特工。

　　虽然在这里没有什么高科技手段的帮助，但依然可以发挥出很大的能力。

　　从第二天开始，四季就离开领地，开始一个个的调查过去，主要是那些手握大权的人。

　　针对那些人，四季一个个的开始收集证据，去赌场换来大批的资金，然后雇佣一些人帮忙。

　　当然，某些赌场背后，也是站着一个个所谓的贵族的。

　　四季不会直接杀人，仅仅只是收集证据而已。

　　因为上一次，就把高等法院的院长给弄死了，顺便以最快的速度安插了自己人。

　　高等法院的院长，只要有证据的话，完全可以审判那些大臣们。

　　当然，最终也不需要审判，只要把他们撤换掉就可以了。

　　如果对方不愿意放弃手中的权力，那也就只好用拳头来让他们屈服了。

　　这些，四季已经全都考虑进去了。

　　一大堆的证据，不断被收集，不断被送到安丽埃塔那边。

　　开始几天还很平静。

　　然后就开始了行动，一个个心怀不轨的人被安丽埃塔请去谈话。

　　先是一些比较低级的官员，一个个的往上。

　　就这样整整过去了一个多月的时间，那些人虽然意识到了安丽埃塔的行动，却已经没有办法阻拦了。

　　而且对于那些不愿意放弃手中权力的人，最终也什么都没有了，包括生命。

　　但这和安丽埃塔无关，对方是被刺杀的，而且所犯的罪行也被公布，引起民愤。

　　自然而然的，也就没有人敢引火烧身了。

　　权衡利弊之后，也有人主动做出了选择，告老还乡去了。ŴŴŴ.23sk.com

　　短短两个月的时间，托里斯汀的掌权者就来了一次大换血，绝大部分的权力开始集中到安丽埃塔手上。

　　至少不会被别人联合起来逼着去做一些不想做的事情了，比如说联姻。

　　……

　　两个月后的这天，四季才回到自己的领地别墅。

　　这里也就只剩下露易丝还有谢丝塔，以及塔巴莎，伊露库库还在了，其他人都回去了。

　　所有的一切，也都还算井井有条的，温泉也都已经建好了。

　　四季回到这里的时候，已经是傍晚。

　　被露易丝和谢丝塔追问了这些天的行踪之类的，四季也只是糊弄过去了而已。

　　不过露易丝却告诉他一个不好的消息。

　　“前几天邀请大家来玩，蒂法妮娅也一起来了，之后不见了，我以为她和丘鲁克她们一起回去了，不过今天丘鲁克传来消息，说蒂法妮娅没有回魔法学校，也没有会公主殿下那里，所以……”

　　“失踪了？”

　　四季挑挑眉，这可不是什么好消息。

　　不过这时候，在一边吃东西的伊露库库倒是突然开口了。

　　“哦，那个半精灵吗？被几个精灵给带走了哦！”

　　“诶？”

　　“你知道为什么不早说？”

　　露易丝对此表示不爽，她可是很担心的，虽然和蒂法妮娅是情敌。

　　四季也皱起眉头，倒是没有生气，只是对精灵带走蒂法妮娅，表示想不通。

　　不过如果是精灵的话，那么蒂法妮娅或许是不会有事的吧。

　　但还是没能安心。

　　“你们谁知道精灵在哪儿的？”

　　“我。”

　　塔巴莎和伊露库库都举起了手。

　　其实精灵也有自己的地盘，稍微了解的人，都知道。

　　四季也没有多想。

　　“带我过去，露易丝，你去找安丽埃塔，让她做好准备。”

　　“什么准备？”

　　“把事情跟她说，她会明白的。”

　　这么说完，四季就直接拉着塔巴莎和伊露库库一起往外跑去。

　　虽然已经是晚上了，但事情紧急，也顾不上那么多。

　　蒂法妮娅可是救过四季的性命的，现在对方很可能会面临危险，四季可不能坐视不管。

　　伊露库库化作龙形，带着四季和塔巴莎就直接离开了。

　　……

　　半夜。

　　“至少要飞两天才可以，伊露库库，会很累的。”

　　塔巴莎对伊露库库的状态表示担心，毕竟伊露库库还没有成年，是一个未成年龙，实力还很弱，体力耐力也稍显不足。

　　作为古代龙，如果成年的话，实力会很强的，飞行也会变得更快。

　　但现在不行。

　　“虽然很辛苦，但现在也只能拜托你了，伊露库库。”

　　坐在塔巴莎身后的四季，直接把手放到伊露库库背上，然后开始输送真气。

　　真气的加持作用是很明显的，也很强，四季现在的真气量，也已经大幅度提升，只要坚持，也能够缩短赶到精灵国度的时间。

　　“嗷！”

　　伊露库库似乎有些兴奋的叫了一声，倒是没听出来有疲惫的感觉。

　　振翅高飞，速度比起之前还快了不少。

　　……

　　一晚上就在飞行中度过。

　　第二天早上，不得不停下来休息一下，距离精灵的国度，还有一段距离，而且也不能太累了，要知道精灵和人类之间，可不算很友好。

　　四季也在打坐恢复，塔巴莎坐在一边看书。

　　伊露库库则是躺在一边呼呼大睡的。

　　一直坐了好几个小时，又吃了午饭，已经是中午了，便继续朝着精灵国度飞去。

　　原本预计两天的路程，在第二个半夜到达的时候，就已经跨过去了。

　　两个人一条龙在边境停下来休息，恢复到最佳状态。

　　如此又到了日出时分，才以正常的速度冲进了精灵的势力范围。

　　然而麻烦很快就到来了。

　　一艘飞行战舰出现在视线里，还有一大票的精灵族的龙骑士。

　　“伊露库库，绕过去！”

　　四季再次使用真气对伊露库库进行加持。

　　本身伊露库库的速度就比较快，在四季的加持下，更是暴涨了一大截。

　　迅速拐了个弯，绕了一个巨大的半圆，从另一边朝着腹地突进。

　　但对方也发现了他们，转向朝着他们追了过来，只是速度根本就没有那么快，被甩脱也只是时间问题。

　　塔巴莎回过头看了看那些在背后紧追不舍的精灵，表情却没有多少变化。

　　只是看了看四季，又不免有些疑问。

　　“不管是谁遇到危险，你都会去救人么？”

　　上次她遇到危险，也是四季和伊露库库一起去救她的。

　　现在到蒂法妮娅了。

　　“当然不是。”

　　四季否定了，却没有过多的解释。

　　对于四季而言，去救蒂法妮娅，一是为了报恩，第二，也是因为蒂法妮娅，甚至塔巴莎等人对于四季而言，是特别的存在。

　　做不会让自己后悔的事情，这就是四季的选择。

　　沉默良久，塔巴莎又一次开口了。

　　“救出蒂法妮娅之后，我就要回加里亚，接任王位了。”

　　“哦。”

　　四季应了一声，现在没有心情过多的考虑这些。

　　塔巴莎也明白，所以没有继续说下去。

　　不管如何，救人要紧。

　　……

　　在别人的国土上，暴露行踪横冲直撞，这确实是很危险的行为。

　　精灵的战舰也不是只有一艘，沿途又出现不少的战舰以及龙骑士。

　　要是零式战机还在的话，四季倒是可以很快就冲过去。

　　不过零式战机早就毁了，真气的量虽然增加了很多，但为了预防万一，四季还是让伊露库库降落到地面上，到处转悠了许久，就隐藏了踪迹，精灵们也跟丢了。

　　这对于四季来说，并不难。

　　这个世界的人类和精灵，太过于依赖魔法了，所以其他的技能都很差。

　　就比如说情报，四季轻轻松松，就能够把那些大臣的情报调查出来了，这要是放在地球，凭借四季自己一个人，是很难办到的事情。

　　跟踪的技能也是如此，没有魔法帮忙，凭借四季隐藏踪迹的能力，这里的人类或者精灵，基本上是别想要把四季找出来的。

　　不过因为这样的事情，也让四季浪费了不少时间。

　　走的自然没有飞的快，但四季还是带着塔巴莎和伊露库库通过行走朝着精灵的国都赶去。

　　对精灵的状况不是很清楚，但也知道大概的方向，所以朝着这个方向走过去，还是可以走到精灵的国都的。

　　而且行走也只是暂时的，等四季恢复过来，等伊露库库恢复过来，自然可以直接飞过去。

　　但这要等到晚上才可以继续行动了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第二百一十四章：去救人免费阅读。https://xs.23sk.com 