    之后贾老板又确定了邓布利多教授，麦格教授，伏地魔，还有斯内普的演员，这些都是前世原本的演员，因为他们基本上都已经40岁以上了，所以早三年和晚三年看不出太大的区别，都一样。

    “把所有的资料交给JK·罗琳女士，问问她的意见如何！”贾老板还是要尊重一下JK·罗琳的，最少明面上要让人家舒服，毕竟小说不比其他的东西，这完全取决于创作者本身，有钱也不一定好使，还是得给人家尊重，哄也要哄开心来着。

    “对了！”就在秘书准备离开的时候，贾老板忽然叫住了她，然后皱着眉头问道“是谁把这份简介放在第1页的？”

    “是剧组的副导演科尔先生！”秘书低着头说道。

    “你去告诉他，从今天开始，他和我们大千没有任何关系了，我会按照法律给他支付补偿金，他可以滚蛋了！”贾老板最后淡淡的说道。

    “是！”秘书打了一个寒颤，老板还真是喜怒无常呀！

    过了一天，JK·罗琳发来消息，表示她对贾老板的选择非常满意，其中还有几个不好的，她特意选择了出来，希望可以更改一下。

    贾老板看了一眼，发现主角三人组并没有被改，于是爽快的将所有投稿这个角色的人的资料都发给了JK·罗琳，让JK·罗琳充分满足自己挑选的快感。

    ————————

    “爸爸，今天有信来吗？”一大清早，刚刚从床上爬起来，穿着一条蕾丝的小短裙的斯嘉丽·约翰逊就迫不及待的向自己的爸爸问道。

    “邮递员先生还没有来呢，我亲爱的小公主！”斯嘉丽的爸爸，卡斯滕·约翰逊苦笑着说道。

    这已经不是自己的宝贝女儿第1次问出这样的问题了，事实上在寄出了自己的投稿一个月后，斯嘉丽约翰逊几乎都在重复着同样的问题，每天都在期盼着邮递员先生的到来。

    可实际上，这位邮递员先生在一个月的时间里面只来了三次，其中有两次是给卡斯腾·约翰逊送这个月的月刊杂志，还有一次是送来了远在丹麦的太爷爷的信件。

    结果平日里最喜欢太爷爷的斯嘉丽·约翰逊，第1次没有了读信的兴趣。

    卡斯滕·约翰逊当然知道自己的宝贝女儿在等什么，等他也知道，这几乎是不可能的时间。根据媒体的报道，大千娱乐已经收到了12万多份来竞选赫敏的女孩子的资料。

    毕竟作为三人组里面的唯一女主角，赫敏占据的戏份是毋庸置疑的，而且这位赫敏以后还是哈利波特的女朋友，搞不好还会结婚，未来的戏份那也是多的不得了的。

    谁如果能够出演赫敏，谁就相当于打开了一条通往好莱坞的康庄大道。卡斯腾·约翰逊的爸爸，本身就是好莱坞的一位导演，虽然没有导演出什么知名的作品出来，但对于好莱坞的内部消息还是比较灵通的。

    根据他的说法，好莱坞几乎所有著名的童星，都已经给大千娱乐递交了简介，而且有些有门路的童星还花了不少钱，让自己被选上的几率大大增加。

    他卡斯滕·约翰逊虽然不是没有钱，但也绝不会干这样的事情。再说了，他本来就不希望自己的女儿进入好莱坞。

    卡斯腾·约翰逊父亲是好莱坞的导演，他从小就知道很多好莱坞的腌臜事情，怎么可能让自己的女儿进入那个地方。

    只可惜自己的女儿斯嘉丽·约翰逊，似乎天生就是为了进入好莱坞的，不但长得美丽，更重要的是从小就对好莱坞和演戏充满了兴趣，她妈妈也在暗地里支持她，让她在94年的时候就参加了一部电影的拍摄，虽然只是一个有点戏份群演，但也算是半只脚迈入好莱坞了。

    所以卡斯滕·约翰逊的态度是不支持也不干预，全凭老天爷做主。

    只不过老天爷显然没有看上自己的女儿，这让卡斯滕·约翰逊大大的松了口气，直到早上电话响起的时候。

    “你好，这里是约翰逊家，我就是卡斯滕·约翰逊，你有什么事吗？”卡斯滕·约翰逊接起电话说道，几分钟后，卡斯滕·约翰逊的表情先后经历了震惊，无奈，郁闷，还有最后的释然等等一系列的感情变化，最后挂断了电话。

    “爸爸！这个电话是关于我的吗？”此时斯嘉丽·约翰逊展现出来了惊人的第六感，在卡斯滕·约翰逊挂断了电话之后，就立刻激动的问道。

    “是的，我的宝贝，恭喜你，从今天开始，你就是赫敏了！”卡斯滕·约翰逊抱起自己的女儿，在脸蛋上亲了一口，然后颇为无奈的说道。

    几天后，在卡斯滕·约翰逊的陪伴之下，斯嘉丽约翰逊抵达了大千电影在洛杉矶的办公大楼，这是一栋新建起来的大陆，大千电影相当豪横的花了5，000万美金，将整栋大楼都给买了下来，显然是打算在好莱坞深耕细作了。

    而在办公大楼的休息厅内，斯嘉丽·约翰逊见到了另外两个男孩子，第1个是满头蓬松的红发，虽然打理的非常干净整洁，但依然控制不住自己鼻涕的小屁孩。

    另一个则是看上去非常的安静和文静，戴着一个黑框眼镜，乖巧的坐在那里的小男生。

    “你就是饰演哈利波特的人吧！”斯嘉丽·约翰逊直截了当的走到对方面前，好奇的问道。

    “你怎么知道？”菲利普·雷德克里夫惊讶的问道。

    “不是你，还能是那个鼻涕虫吗？”斯嘉丽·约翰逊指着一旁的红发男孩相当不屑的说道。

    “……”菲利普表示自己无话可说，而一旁的红发男孩不乐意了，他一边吸着鼻涕，一边说道“你说我是鼻涕虫，我看你是个自大狂，小心你以后嫁不出去！”

    “哼，我以后是会嫁给哈利波特的！”斯嘉丽·约翰逊骄傲的说道。

    “那可不一定，说不定你以后就嫁给我了！”红发男孩总算从升级里面掏出一张纸巾，把自己鼻子里面的鼻涕全部擤了出来，看的斯嘉丽·约翰逊一阵反胃。

    “除非邓布利多死了，否则我是绝不可能嫁给你这个鼻涕虫的！！”斯嘉丽·约翰逊愤怒的斩钉截铁的说道。

    这两个正在吵架的小屁孩，无论如何也没有想到，此时此刻，在休息厅旁边的一个小房间内，JK罗琳正通过门缝，老有兴致的看着眼前的一幕。

    “罗琳女士，我们应该出去见见我们的小演员了！”贾老板无奈的催促道。

    “不急，让他们再吵吵！”JK罗琳有些兴奋的说道“贾先生，我现在有一个惊人的灵感，我觉得我或许应该修改一下我的大纲了！”

    “我的天呀，我的哈敏CP，不会就是这样被拆散吧！”看着JK·罗琳满脸兴奋的样子，贾老板仰天长叹道。

