
　　“什么？”

　　李族长大惊，赶紧和报信的人一起赶往李二家。

　　金翠巧已经被人救了下来，并没有死，不过她羞于见人，干脆闭着眼睛装死。

　　李族长手放到她鼻息一探：“人还有气，旺财，你赶紧去将天宝媳妇请来。”

　　李旺财还没来得及走,金翠巧忽然睁开了双眼：“不要，不要请她过来。”

　　李族长惊讶道：“李二家的，你醒啦，你没事吧？”

　　金翠巧都不敢抬头看他，呐呐道：“我……我没事。”

　　“翠巧……”救下她的妇人道，“好好的，你怎么这么想不开,要寻死呢？”

　　金翠巧只是落泪，一个字都不肯说。

　　妇人急道：“是不是村子里有谁欺负你了,族长大人就在这里，你告诉族长，他一定会给你做主的。”

　　金翠巧结结巴巴：“没……没有……”

　　妇人见她脸色不对，李族长也发现了，气道：“你连死都不怕，还怕什么，我问你！你到底为什么要寻死？”

　　金翠巧再度落泪，死咬着唇，还是一个字都不肯说。

　　李族长见她哭的可怜，也不好再逼她，正要请妇人暂时留下看住她，又人急急来报：“族长，不好，李春魁和李春富两兄弟打起来了。”

　　金翠巧顿时浑身一颤，脸色惨白。

　　李族长根本没注意到她的情绪变化，他气愤道：“你多大的人了，还这么失惊打怪的，这两个小子从前又不是没打过架。”

　　“族长,这一次打架不同以往，两个人往死里打啊，李春富死死掐着李春魁的脖子，大骂李春魁害他得了脏病……”

　　一听到脏病两个字，金翠巧惨白的脸色渐渐涨得通红，她死死的咬住了牙齿，目光里满是恨意。

　　报信的人继续道，“村里人一听是脏病，没哪个敢上前拉架，族长你再不过去，就要出人命了。”

　　“什么，这还得了。”

　　李族长马不停蹄赶往李春魁家里。

　　李春魁家门口早已围了一群人，兄弟两个打的滚到一处，两个人脸上都像开了铺子似的，满脸鲜血，李春魁还被打掉了一颗牙。

　　李春魁嗷的一声嘶吼，不知从哪里来的力气,一下子骑到李春富的身上,两眼冒出嗜血的狠意,双手紧紧掐住李春富的脖子，嘴里骂道：“你个死小子，还想要老子的命，也不瞧瞧你……”

　　李族长气的要死，大喝一声打断了他的话：“住手！”

　　李春魁早已经打红了眼，哪里肯放手，李族长骂旁边的人道：“你们都是死人啦，就看着他们两个打！”

　　旁边一人很是委屈道：“族长，这不能怪我们啊，李春富说李春魁得了要人命的脏病，还传染给了他……”

　　李族长再度惊愕，眼见李春魁反败为胜快要掐死李春富，他什么都顾不得，冲过去一把将李春魁揪了下来。

　　李春富大口大口的喘着气，喘完气，他艰难的爬起来，扑通跪在李族长面前：“族长，你可得给我做主啊，李春魁不知从哪里染了脏病，哄我到他家里来坐，故意要传染给我……”

　　“春魁，这到底是怎么回事？”

　　李春魁被打的鼻破眼肿，鲜血直流：“族长，他污蔑我，明明是他自己染了病，故意传染给我的。”

　　“你……你还敢倒打一耙？”

　　“我怎么倒打一耙了，分明就是你传染我的，冤枉啊，族长……”

　　李族长愣住了，一时之间难以分辨谁说的是真话，谁说的是假话，这时有人道：“族长，天宝媳妇不是神医吗，请她过来。”

　　又有人道：“就算是神医来，这种事也无法说清楚吧。”

　　正在族长为难之际，李春富哭道：“族长，我连村都很少出，也不从胡来，怎么可能会染上脏病，是他……”

　　他伸手指着李春魁，“四处勾搭女人，镇上，县里的烟花柳地可没少去，还有我们村的金翠巧，也早被他勾搭上了。”

　　众人皆惊。

　　李春富又哭道：“不信你们就去问金翠巧，她也被李春魁这个王八蛋传染了，李春魁还骗光了她所有的钱。”

　　众人更惊。

　　李族长想起金翠巧上吊自尽之事，恐怕正是因为此。

　　他顿时大怒：“好你个李春魁，金翠巧可是有夫之妇，你竟敢欺辱……”

　　“没，我没有欺辱她，是她先勾搭我的。”

　　李族长不想族里竟出了这样的丑事，当即决定要将二人沉塘，李春魁直接吓尿了。

　　很快，二人被五花大绑关了起来，命两个村民看着，只等三日宴席之后再将二人沉塘。

　　谁知到了夜深人静时，忽然闯过来一帮蒙面人，将李春魁劫走了。

　　三日后，李春蓉被放出了刘府，刘修远连她的身价也不要，还开恩赏了李春蓉二十两银子。

　　又过了三日，李春蓉含泪嫁给了王阿鼠。

　　王阿鼠为了显摆自己如今发达了，又娶了娇妻，在村里大肆操办，风风光光的将李春蓉迎进了门。

　　生怕王阿鼠缠着王福好不放的孙氏见王阿鼠终于成亲了，着实松了一口气。

　　谁知，新婚没过几天，王阿鼠就跑到县衙门口想去堵王福好，而此时，王福好怒色冲冲的跑到了妙心堂。

　　“王落花，你也太恶毒了，我好不容易才过上安稳日子，你为什么要告诉我爹娘我在县衙？”

　　王落花冷眼看着她：“我根本没有回过王家村，如何告诉你爹娘。”

　　“你还敢狡辩……”

　　一语未了，忽然传来一声清喝：“臊他娘的，谁敢对我家花儿大呼小叫，活得不耐烦了！”

　　王福好神情一顿，循声看去，就看见那边软帘一动，随后走出来一位年约十六七岁的少年，少年一袭红衣，意气风发，风华万千。

　　刹时间，周遭的一切仿佛都陷入了黑暗之中，唯有少年，浑身像笼着圣洁的光环，好看的不像真人，像是从画中走出来的谪仙。

　　她从来没见过这长得这么好看的男人，一下子惊呆了。

　　这少年是谁？

　　若此生能嫁给这样神仙似的人物，别说县令外甥了，就算是皇帝的妃子她也不想做。

　　忽然，她想起少年刚刚说了一句话，谁敢对我家花儿。

　　他家花儿？

　　他是王落花什么人？

　　难道他就是……李逢君？

　　“花儿，天宝，应该都是误会，误会……”

　　一直住在医馆养伤的王青山听到王福好的声音，急着走了出来，他面带微笑的走到王福好跟前。

　　“福好，你在县衙的事不是花儿说的，我们真的从来都没有回过王家村，对了？”

　　他顿了一下，疑惑道，“你在县衙为什么不回去告诉你爹娘？有一回，我遇到你外婆，她说你爹娘都急死了。”

　　见他出来，李逢君赶紧搀扶住了他。

　　王青山说什么，王福好除了天宝两个字，其余一个字都没听进去，只呆愣愣的盯着李逢君。

　　“好了，爹，你跟她说这些干么事!”王落花走过来冷冷的看了一眼王福好，“王福好，我这里不欢迎你，请你马上离开!”

　　王落花说什么，王福好也没听见，她张张嘴，声音发哑：“你……你就李……逢君？”

　　“对啊，老子就是李逢君。”李逢君冷冷看着她，“你一直盯着老子干么事，当心老子将你眼珠挖出来！”

　　“不……不可能？”

　　王福好往后退了两步。

　　李逢君不是克妻的扫把星，无恶不作的臭恶霸吗？

　　他怎么能长得这么好看。

　　还有，她在县衙听夫人提起，李逢君连中小三元，给松淮县争光了。

　　他这样不学无术的倒霉鬼，怎么可能不仅长得这么好看，书还读的这么好，连中了小三元？

　　想当初，与李逢君定下亲事的可是她王福好，王落花就是个替嫁的。

　　“福好，你怎么了？”王青山见她脸色不对，又问道，“你是不是哪里不舒服？”

　　“没，没有……”

　　王福好突然转身，丧魂落魄的走了。

　　王青山望着她的背影，喃喃道：“她这到底是怎么了？”

　　“好了，爹，你管她干么事。”王落花扶住他道，“你头上的伤还未好全，赶紧回屋息着去。”

　　“诶！”

　　话音刚落，怜儿心急如焚的跑来，说纯贵妃和宋连承突然遭遇刺客，纯贵妃为了救宋连承，身受重伤。

　　王落花赶紧收拾一下，随怜儿一起去了明月庵。

　　好在剑并未刺中心脏，只差了那么一丁点，纯贵妃捡回了一条命。

　　青黛红着两眼握住纯贵妃的手：“娘娘，你还准备在这里待下去吗？”

　　纯贵妃默默流出了眼泪，咬着牙道：“我和承儿都已经落到这样的田地，她们还不肯放过我们，回京！”

　　……

　　一个月后。

　　夜色深深，月凉如水。

　　皇城，御书房。

　　皇上正和姚文正议事，大太监张静忠小心翼翼的前来禀报：“皇上，陆元颢求见，皇上要不要见他？”

　　皇上没有回答，只是阴沉着脸色看了他一眼：“你在朕身边待了这么多年，糊涂了不是，朕和姚卿议事之时，不许旁听，更不许奏事，还不赶紧退下！”

　　张静忠唬的咽了一下口水，自打纯贵妃娘娘离开皇宫之后，皇上的脾气越来越大，若不是有急事，打死他也不敢来。

　　他畏畏缩缩的正要退出去，就听皇上道，“文正，你继续说。”

　　姚文正想了一下道：“皇上，陆元颢夤夜求见，想必有什么急事。”

　　张静忠听姚文正这么说，忙停住了脚步，扑通跪在皇上跟前，战战兢兢的禀报道：“奴才听陆小侯爷说，是一位叫王落花的姑娘想求见皇上。”

　　“什么，落花丫头？”皇上一惊，态度立变，“快，快叫陆元颢进来。”天籁小说网

　　“那微臣先行告退。”

　　皇上摆摆手，姚文正便告退了。

　　陆元颢在张静忠的带领下走进了御书房，向皇上行过礼后，皇上立刻道：“你快起来说话，落花丫头是不是出事了，你是怎么认识她的？”

　　陆元颢恭敬回道：“启禀皇上，王落花很好，她是微臣妻子的弟妹。”

　　“什么，你说什么？”皇上深深皱起了眉头，“落花丫头是你妻子的弟妹，朕好像听谁说过，你妻子是上官家的女儿，落花丫头怎么可能是你妻子的弟妹？”

　　她的小相公明明姓李，叫李逢君。

　　难不成落花丫头改嫁了？

　　“回皇上，微臣妻子是上官家的养女，她的亲生父母乃是松淮县梅花镇桃花渡李国正和李冯氏，也是微臣的岳丈和丈母娘，王落花的夫君李逢君正是微臣妻子的亲弟弟。”

　　皇上微微惊住，问道：“这么说，你已经找到你的妻子了？”

　　“是，微臣不仅找到了妻子，还找到了女儿。”

　　皇上脸上难得的露出了笑容：“这是件大好事嘛，恭喜你啊。”

　　“微臣叩谢皇上。”

　　皇上微微笑道：“那此番落花丫头进京求见朕，到底所为何事？”

　　他忽然想了起来，当初王落花送七星兰解药过来时，想到七星兰解药，他眉头微微皱了一下。

　　当时落花丫头曾求他还给她外婆一个公道。

　　莫非落花丫头听陆元颢提起韩荣翕被打入天牢之事，特意跑过来谢主隆恩的？

　　正想着，就听陆元颢说道：“她一是为纯贵妃娘娘而来，二是为了她外婆而来。”

　　皇上脸上的笑容一凝：“宫里早已没了纯贵妃，她只是庶人柳氏。”

　　“是，皇上，王落花一是为了柳氏而来，二是为了她外婆而来。”

　　皇上脸色变得阴沉：“她和柳氏是什么关系？”

　　“皇上见了她就知道了。”

　　“她如今在哪儿？”

　　“就在殿外等侯！”

　　“什么！”皇上瞬间惊愕，随之怒道，“大胆！她不过是一介民女，没有朕的宣召，怎敢随随便便出入皇宫？”

　　“皇上，事出突然，柳氏在明月庵遭遇刺杀……”

　　不等他说完，皇上急道：“什么，燕燕在明月庵遭遇刺杀，她有没有事？”

　　“幸好救治及时，柳氏已无大碍。”

　　皇上松了一口气。

　　陆元颢继续道：“只是在回京途中，几次三番又遭遇刺杀，幸好都险险避过，如今柳氏已带着宋连承回京，就住在东门大街喜福客栈。”

　　皇上顿时大怒，什么人敢如此大胆，屡次刺杀燕燕？

　　心里虽这样想，嘴上却道：“你好大的胆子，没有朕的命令，竟敢擅自带罪臣罪妇入京，你以为朕不会杀你？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的家养锦鲤小医妻更新，230入京免费阅读。https://xs.23sk.com 