    “这……”

    听到老爷确认，白峰说不出话来。

    这样一想的话，的确完全符合！

    小姐明明过去找麻烦，结果，却心甘情愿配合这位张悬演戏，回来后，就学会了“我很低调”的剑术，纵横核心，无人能敌！

    这位“张悬”，还拿出了能够救治老爷的药物……

    进入凌云剑阁，不到一天时间，而这一天内，有人领悟神之剑意，有人挑战整个内门……

    仔细想想，所有矛头，都指向了对方，不承认都不行！

    “先别忙声张，是不是他，还需要去试探……”

    白叶长老的传音停顿了一下：“我亲自去！”

    “是，老爷！”白峰点头。

    二人刚才的交流，都是传音，因此，对面的老者，并不知情。

    “你们不想管？”

    见这两个，一直传音，不理会自己，老者气的更是快要炸了。

    “当然要管，我们先过去看看……”

    白叶长老招呼白峰一声，后者取来两枚核心弟子的通神玉符，精神一动，同时进入了通神殿。

    核心长老进入核心弟子的通神殿，也和之前的木长老等人一样，用上了伪装，外人看不出来。

    此时，比斗的地方已经换了，到了公开赛的比试场前。

    核心弟子也收到了消息，堆积的越来越多，台下已经有了几十位之巨，再加上悄悄过来观察的长老，名字各异，谁也不知道具体是谁。

    此刻，白阮卿正在和排行第五的墨香云比斗！

    墨香云，和她一样，也是女弟子，不过容貌稍微差了一丝，也不修边幅，整个人身材高大，比一般的男士都要威猛。

    不听到名字，都以为是男的。

    不光容貌如此，招数也和男士有些相似，剑法大开大合，给人一种斧凿的威慑力。

    “开始吧！”

    双方站好，墨香云懒得过多废话，身体坦克一般的向前碾压，同一时刻手中的长剑，狂劈而至！

    她的剑，和普通人的不一样，足有七尺，不知多重，向下一落，空气发出音爆，宛如随时都会被撕裂。

    白阮卿不敢硬接，手中长剑一横，挡住第一招攻势，同时掌心一翻，破空而出，笔直对着对方射了过去。

    她现在最强的就是这两招，其他招数到了前五这种境界，随手就可以抵挡，甚至还会因此陷入被动，因此，直接使用，不敢保留。

    “嘿，这招对我没用！”

    墨香云手中长剑猛地抬起。

    当啷！

    射出的剑就被挡了下来，白阮卿急速后退，大口喘着粗气。

    不愧是冲到前五的强者，每一个都有着属于自己的绝招，不是她学了些皮毛，就能击败的。

    更何况，对方还看了她之前交战的场景，提前有了防备。

    “敢不敢在这里稍等我一会……我过一会与你再战？”知道这两招不足以将其击败，停顿了一下，白阮卿道。

    “好……”

    墨香云点头。

    之前，对方也有过这种经历，几分钟而已，等得起。

    抱拳躬身，白阮卿画作光点，消失在比试台，下一刻，再次回到院落。

    “晓天师弟，快点传授我两招……”

    一出房门就喊了出来，随即看到一个人影，脸色一阵尴尬：“师叔！”

    出现在眼前的，不是别人，正是张悬！

    修为成功刚晋级到虚仙境巅峰……顺利出关！

    “怎么回事？”

    张悬皱了皱眉。

    这女人，怎么跑到自己院子里了？而且还让单晓天传授她剑术？

    “我用师叔传授的剑法……在核心通神殿与人比剑……”脸色一红，白阮卿将事情详细说了一遍。

    听她说完，张悬看过来：“有没有打赌？”

    “没啊……”

    一脸迷茫，白阮卿摇头。

    我在说，用你传授的剑招与人比试，你问我打赌……什么鬼？

    “没打赌，有什么可比的？”张悬恨铁不成钢。

    本想着，找机会进入核心，再去宰一笔……这家伙倒好，竟然连赌都不打！

    还能愉快的玩耍吗？

    “……”

    见他这幅表情，白阮卿面皮抽搐。

    一直以来，都觉得“我很低调”是真的低调，真的高人，视名利如浮云……闹了半天，这么财迷！

    我比试，只是为了验证剑法，怎么搞的，在你口中，跟过去抢钱似的？

    堂堂长老的孙女，需要抢钱？

    “还有核心通神玉符吗？给我一枚，我过去挑战一下……对了，核心弟子，是不是个个都很有钱？”

    不理会对方的郁闷，张悬问道。

    还是提前问清楚比较好。

    “是……”白阮卿捂着额头。

    做为凌云剑阁的核心，修为最差都达到了虚仙境，富裕程度，肯定不是内门弟子可以比拟的。

    “那就好，通神玉符呢？”

    张悬伸手。

    “核心弟子的通神殿，最低要求是虚仙境初期，也就是说……不到这个级别，是进不去的……”

    见他要玉符，白阮卿犹豫了一下。

    对方的修为，两个多时辰前，比斗的时候，才破碎虚空巅峰，而想要进入核心弟子通神殿，需要虚仙境初期，明显还不够！

    “没事，我已经突破了……”

    晃了晃身体，张悬体内的气息，涌了出来。

    “虚仙境……巅峰？”

    白阮卿差点没晕过去。

    山脚下峰老围堵的时候，好像也是破碎虚空巅峰吧？短短一个时辰多点，就变成虚仙境巅峰，增加了整整一个大级别……怎么做到的？

    嗑药也没这么快吧！

    “少爷威武！”

    一侧的曹成立眼睛放光，单晓天也拳头捏紧。

    早知道少爷（老师）很强，可没想到，强到了这种地步。

    “少爷，进步这么快，剑法也高明，肯定能击败‘我很低调’那个二货！”

    激动了一会，曹成立道。

    他一直听说，那位“我很低调”多厉害，多厉害，可再厉害，厉害的过少爷吗？

    短短一天不到的时间，从破碎虚空巅峰，晋级到虚仙境巅峰……

    凌云剑阁，也没这么强大的存在吧！

    啪！

    刚感慨完，突然觉得脸上再次一疼，又被抽的原地转了两拳，急忙抬头随即看到少爷，脸黑如锅底：“刚才我看到你，进门的时候用了右脚，破坏了我的规矩，所以该揍！”

    “左脚坏规矩，右脚也坏？”

    眼睛一黑，曹成立差点没哭了。

    左脚不能进门，右脚也不能进，这还怎么进门……

    “走吧！”

    懒得理会这个满脑子都是女人，不想正事的山贼，张悬和白阮卿回到房间，手指一点，血液进入玉符，意识在原地消失，下一刻来到了核心弟子通神殿。

    “上次叫‘我很低调’，闹得动静很大，凌云剑阁肯定查了，这个名字再不能用……”站在原地停顿了一下，张悬沉思。

    我很低调，一人挑战整个内门，闹得人仰马翻，这名字肯定不能再出现，因此，必须再想个新的外号才行。

    “外号不好取，‘低调’不能用，看样子，只能借助我本身的优势了……”

    纠结了老大一会，不知道该取什么名字好，片刻后，做出决定：“就叫‘我很帅’……虽然没那么低调，却也实话实说，不算撒谎！”

    满意的点了点头。

    “我很低调”这个名字，他是最满意的，完美表达了他的心理和愿望，不过这个“我很帅”也符合气质，算是说得过去。

    一侧的白阮卿看到他取了这个外号，再次捂住额头……

    大哥……咱能取得好听一些，谦虚一些吗？

    能不能别这么不要脸……

    一脸尴尬，进入通神殿，来到比试的地方。

    “我现在正在和墨香云比试，该怎么办？”

    一边走，白阮卿一边传音。

    啥都没学，就回来，肯定不是对手。

    “很简单，和对方打赌，输的，将所有剑阁币都输给你……然后，我指点你如何施展剑法，从而获胜！”

    张悬传音过去。

    “指点？比斗的时候指点？”

    白阮卿嘴角一抽。

    战斗瞬息万变，这时候在指点，已经晚了吧！

    爷爷这种级别的超级高手，都不敢这样做，你确定这样做……我不会被杀？

    本来，杀了不要紧，毕竟，自己也杀了不少……可一旦打赌输了，就成穷光蛋了！

    “不错！”张悬点头：“去吧，不会输的……”

    “……好吧！”

    也不知道听对方的是对是错，白阮卿只好咬了咬牙，抬脚走回比试台。

    “既然回来，那就继续吧……”

    墨香云点了点头，手中长剑再次发出呜咽之音。

    “先别忙……”

    见台下师叔坚定地目光，白阮卿嘴唇咬紧：“既然比试，我想打个赌！”

    “打赌？”

    墨香云皱了皱眉。

    “不错，就是……我赢了，你将身上所有的剑阁币，都输给我！我输了……我将身上的所有剑阁币都给你！”

    白阮卿脸色透红。

    虽然师叔的话不敢违背，可……真说出来，真的好羞涩呢！

    “赌所有钱？”墨香云眼睛瞪圆：“你这是要抢劫？”

    “嗯……”白阮卿点头：“算是吧！”

    ……

    “你孙女……这是缺钱缺疯了吗？”

    跟白叶长老一起来的那位老者，转头看向身边这位整个宗门排行前三的长老。

    “呃……”

    白叶长老也呆了。

    比试下注赌钱，还当着……这么多人的面……这真是自己那个听话，有孝心的孙女？

