    “上手艺！”

    白胡子老头一声令下，一大群的黄皮子，吱吱吱直叫。

    紧接着。

    还真展现出了一番手艺活！

    只看到每一个黄鼠狼都人立而起，一只爪子上面缠着一小撮的头发。

    另一只手上则是拿出稻草。

    那黄鼠狼的前爪，竟然如同人的手一样灵活。

    竟然扎出了一个又一个活灵活现的小稻草人，这种手艺，哪怕是搁在现代。

    那也是个艺术品！

    兴许还能成为一个吃喝不愁的买卖呢。

    但是。

    非常奇怪的是，在他们编制稻草人的时候，还把手中的那一缕的头发编了进去。

    好像非常的有规律。

    从稻草人的脖颈而上，绕过了四肢，将整个身体完完全全的封锁住。

    仔细一看。

    好像是一个独特的符号！

    而通灵阴尸，这时候眼睛发绿，声音阴涩的看着黑先生。

    “动手么？”

    黑先生摇了摇头。

    “不行。”

    “这时候他还属于巅峰时期，现在动手容易让他跑掉。”

    “等会吧。”

    “一会儿……一会……”

    黑先生一边说着，一边幽深的盯着白胡子老头，声音越来越小，直至消失。

    下方。

    当所有的黄鼠狼将手中的稻草人编制完成的时候。

    他们将东西放在了那白胡子老头盘坐的巨大石块上。

    “吱吱吱吱……”

    一群黄鼠狼吱吱得直叫，一个个手舞足蹈，似乎非常的激动。

    “好好好。”

    “干得好。”

    白胡子老头双眼也一时间变得绿油油的，似乎十分的开怀。

    “等爷爷修行完了，也赏你们一口。”

    此话一出。

    一群黄鼠狼直接就激动了，直接骚乱起来。

    “跳拜月舞。”

    “看爷爷大法！”

    说完，一群黄鼠狼似乎得到了命令，围着白胡子老头以及这一片岩石蹦蹦跳跳。

    敲锣打鼓。

    似乎在举行盛大的仪式！

    场面十分滑稽。

    而那白胡子老头，则是直勾勾的盯着岩石上面的几十个稻草人。

    “呼～”

    轻轻的吐出了一口白烟。

    这一下好像是触动了什么神秘的开关一样

    这几十个稻草人直接变得生活了起来，神韵十分的足，好像是面对几十个活人一样！

    “成了！”

    白胡子老头脸上露出了欣喜的笑容。

    “能找到如此多没有保护的活人，还真是不容易，尤其金田村的那个小畜生。”

    “等爷爷功成，就是你们灭村之日。”

    接着白胡子老头嘿嘿一笑，笑容之中奸诈与狡猾。

    眼神中还带着一抹残忍！

    “拜月！”

    随即调整了一下自己的态度，白胡子老头恭恭敬敬的对着月亮叩拜了几下。

    那一群黄鼠狼也适时的在外围叩拜起来，动作整齐划一，情景霎时诡异起来。

    每叩拜一下。

    那一堆的稻草人上面便有着生机流转。

    不一会儿功夫。

    生命精气越来越浓郁，白胡子老头一看时机已到。

    张开嘴对着稻草人一吸。

    “吸～”

    肉眼可见的生机在上面转了一圈儿，便源源不断地向着白胡子老头的口中涌去。

    似乎与月光相连。

    当生机快要断绝的时候，这白胡子老头便要再次对的月光叩拜。

    这白胡子老头就跟吸毒似的，双眼越来越飘忽，越来越朦胧。

    但是身体之中那氤氲之气越发强盛起来，妖气越来越浓重。

    “出手！”

    黑先生一声大喝。

    丝毫不顾自己身体的伤势，直接就从山坡上跳了下去。

    灯笼之中冒出绿光。

    阴气飘洒，似乎成了鬼火的助燃剂。

    绿油油的火焰越来越大。

    不一会儿便有了人头大小，上面有着数百张扭曲的面孔。

    似乎融合在了一起。

    扭曲，痛苦，绝望……

    无数种阴暗的气息，直接变成一种精神攻击，落在了白胡子老头身上。

    在它舒服到最巅峰，精神松懈的时候出手！

    这一下子。

    直接就打了白胡子老头一个措手不及。

    “嘿嘿，来的好！”

    通灵阴尸这时候也在山坡之上跳了下来。

    他的动作却更加粗暴！

    轰隆！

    从高处猛地向低处跳落，直接带着强大的力量，甚至地上直接砸出了一个坑。

    身上一瞬间释放出强大的阴邪之气。

    笼罩了整个现场！

    “嗷～”

    “你们该死！”

    骤然被打断的白胡子老头，这时候顾不上什么形象了。

    一时间感觉头晕眼花。

    但是，它知道自己这时候不能晕，金田村的那个混蛋，竟然与村外的阴尸联合起来。

    这一次是绝杀！

    同时。

    心中也有一丝后悔。

    早知道，它当初就不先放狠话，让整个金田村供奉它。

    但谁知道这小王八蛋这么狠？

    说动手就动手！

    早知道你这么狠，那我就不放狠话了。

    奶奶的！

    修行未成，这下恐怕要完犊子了。

    但是紧接着心中一狠。

    凶性被激发出来。

    双眼一瞬间变得血红血红，好像是一头残忍的孤狼！

    “就算是死，也要咬下你们一块肉！”

    “小的们，布阵！”

    只看到，一只大的，身上有白毛的黄鼠狼，在一群黄鼠狼的簇拥之下开始缓缓的转动。

    不一会儿。

    竟然叠起了罗汉，而且竟然与这两个人变成了等人高！

    无数双眼睛盯着他们两个人，全部都是绿油油的，眼神之中带着血腥与残忍。

    “小的们，杀！”

    接着变出无数的黄色身影，每一个都十分的迅捷，而那最大的那只。

    竟然盘腿坐下！

    阴尸在前面阻挡着这一群黄鼠狼的袭击，虽说这一群黄鼠狼都很厉害。

    爪子上都有剧毒。

    但是阴尸身上的毒更毒，同时也比他们更厉害。

    场面变成了碾压！

    “走！”

    那最大的黄皮子突然睁开了眼，对着黑先生遥遥一指。

    一道光芒瞬间来到了黑先生的身上。

    里面。

    是一只张牙舞爪的黄鼠狼！

    想要与他争夺身体的掌控权。

    黄鼠狼能迷魂！

    这是发动他的种族天赋了。

    “嘿嘿，就等你呢！”

    黑先生强打精神，对着黄鼠狼幽幽一笑。

    一瞬间扯开衣服！

    露出里面血淋淋的身体。

    “万鬼噬魂！”

    “来吧！”

    “都来吧！”

    “哈哈哈哈哈……”

    这时候黑先生疯狂的大笑，笑的十分的疯狂，如同变态一样！

    “不，不……”

    听了他的话，原本与他争夺的身体掌控权快要成功的黄皮子，眼神之中尽是惊恐。

    “不！”

    “万鬼噬魂。”

    “那种痛苦你也会死的。”

    “我投降，我投降……”

    “啊……”

    一阵惨叫声！

