    星光依稀，有些潮湿的茂密丛林中一片灰暗。

    王小妙目光中露出几分无奈，却是没什么惊讶和震惊；这位千张哥的性子就是这样，瞒不住什么事。

    因为施千张拽柳云志衣领的动作，两个符箓三宗的年轻辈翘楚几乎要贴在一起。

    前者的目光中满是不甘，愤怒，又带着几分懊悔。

    施千张已经想到了，此前小柳子种种不太对劲的言谈……

    施千张更是想到了，他和怀惊带着小柳子去别墅那次，定然是小柳子为古罪修提供了大量关于兮莲大姐的情报……

    “千张，”柳云志的目光中流露着少许疑惑，与施千张泰然对视着。

    一时间，施千张又有些迷茫。

    自己通过小妙的几句推断，就这么断定小柳子是……

    滋！

    眼前突然有电光闪动，施千张错愕的低头看了眼，胸口不知何时贴着一张黄纸符，其上用朱砂画着道道符箓，宛若一只被火焰包裹的神鸟在急速坠落。

    电光爆发，一道闪电劈砍在施千张身前，施千张身形直接被劈飞了出去，撞入了两棵大树的间隙中。

    轻轻叹了口气，柳云志注视着施千张被打飞的方向，低声道：“你也被妖狐蛊惑了，千张，我会将小妙带去师祖面前，师祖自会救小妙的性命。”

    言说中，柳云志已经走向王小妙。

    而王小妙只是静静的站在那，仔细观察着柳云志的状态，她此时，又看到了那圈银白色的亮光。

    相隔五米，王小妙依然面不改色，柳云志目光也多是温柔，瞳孔中的银光略微闪烁了几次……

    咻！

    急促的破空声突然袭来，柳云志略微扭头，两张如同刀锋一般的黑纸符在他身侧、脸颊划过，在他脸上带出一道血痕，将他左肩的道袍划破。

    柳云志略微摇头，转身背对着王小妙，一张张符箓在他袖口飞出，悬浮在面前。

    这些符箓散发着如同发丝一般的闪电，却是元婴境修士才能画出的雷符，显然并非柳云志自己所做。

    林中传出了一连串嗖嗖的响声，一道黑影在迅速跑动，似乎想寻找柳云志的破绽。

    “小柳子！赶紧醒过来！”

    施千张的身影突然从左侧树丛阴影中冲了出来，身前飞舞着十数道黑纸符，化作道道乌光对着柳云志激射。

    看似攻势如火，但这些黒符无一锁定柳云志的要害。

    “醒过来？我为何听不懂你在说什么？”柳云志轻笑了声，屈指一探，面前悬浮的一张张符箓雷光闪耀，七八道雷光砸向了施千张的胸前！

    黑纸符被雷光瞬间击垮，施千张的身形再次被雷光击中，又被击飞落入林中阴影。

    “听师祖之命，这有什么不对吗？”

    “靠！”

    施千张这次直接跳了起来，外套、衬衣已经被烧焦，露出了贴身贴着的十多张正闪耀着土黄色光芒的符箓。

    金刚不坏符，厚土护神符，神光符……

    柳云志略微摇头，面前的雷符再次雷光闪耀，一道道闪电不断暴起，将施千张的身形再次吞没。

    雷光爆发的间隙，施千张顿时破口大骂：“卧槽，小柳子，你要杀我？！”

    “似乎，是你阻碍我完成师祖的嘱托在先，施千张。”

    柳云志右手缓缓前探，袖中又有一道道符箓飞出，只是转眼，七七四十九张雷符，就将施千张完全包裹。

    “我们能修行，不都是师祖自古时为我们争取来的遗泽吗？为什么非要反抗师祖？因为你是龙虎山的弟子，所以感受不到师祖是何等仁爱吗？”

    “靠！你入邪了！”

    施千张捂着胸口跳了起来，“我算搞明白了，兮莲大姐因爱生恨不过是迷失了自我，而你口中的这个师祖却随意掌控别人心神，自诩不凡、自封神圣。

    这才是魔！

    小柳子！我要把你拉回来！”

    滋……

    林中，施千张身周各处，四十九张雷符出现道道电弧！

    施千张一阵咬牙，手臂、大腿外侧出现了四只符包。

    仿佛当年茅山交流大会上的一幕，依然是这两人的对决，一个以符箓催使雷法，一个用符箓奇招百出……

    “你在胡说什么？”

    柳云志面容满是冷意，甚至对着施千张怒目而视，右手并着剑指，遥遥点向施千张。

    “师祖永远都不会出错，出错的只能是我们，是如今这个荒唐的修道界吧。

    胆敢说师祖是魔！”

    指尖，道道微弱的雷光闪耀，雷光映照着柳云志此时冷漠的面孔。

    “死吧。”

    一道只有头发丝粗细的小小闪电，从柳云志指尖绽放，打在了面前的一张雷符上。

    顷刻间，四十九张雷符雷光大作！

    道道闪电横劈斜斩，将施千张四面八方完全围困！

    施千张面容因为过分用力有些狰狞，他身周法力爆发，奋力一跃，四只符包同时炸开，但不等他点燃符箓，那无视密林阻隔的雷光已从四面八方涌来，将他身形顷刻吞没！

    雷光漫漫，元气爆涌，电光持续了半分钟之久，这片密林总算恢复了寂静。

    而那道身影，仿佛化作了焦炭，已经倒地不起。

    王小妙自始至终平静的注视着这一切，她甚至没有多去看施千张一眼，而是观察着柳云志的表情变化。

    然而，王小妙很快就叹了口气。

    “我该喊你小妙还是兮莲前辈？罢了，”柳云志的目光恢复了一贯的温和与温柔，轻声道：“随我去见师祖吧，师祖定能救你。”

    “你不觉得有点奇怪吗？”王小妙突然开口问了句。

    柳云志眉头一皱，但还是向前迈步。

    王小妙站立不动，似乎已经放弃了挣扎，犹自问着：“云志哥，那边被你用雷符杀了的，应该是你的挚友吧。”

    柳云志动作一僵，动作顿在那，想是突然被人点醒了些，目光中的银光轻轻闪烁。

    “挚友……千张……”

    王小妙轻声道：“是不是你觉得，只有自己师祖的命令才是正确的，那你师祖让你平白无故的去杀自己父母呢？”

    柳云志略微皱眉，“师祖如何会……”

    “如果你师祖真的是无所不能、十全十美的，那他为什么还只是个在凡俗界的修行者，而不是那些长生不老的仙人呢？”

    “师祖……”

    “云志哥，你忘了吗？

    你师祖他在没有元气的时候，为了活命，也曾在千年前攻破小地府，进入了十八层地狱中，贪婪的掠夺着地灵封禁溢出来的一丝丝元气。

    那，没了元气，你师祖跟凡人又有什么不同呢？跟我们，又有什么不同？”

    柳云志身体颤了下，向后退了半步，目光之中有一瞬银光消散，只剩迷茫和茫然，呼吸开始有些急促了起来。

    “师祖只是凡人……跟我们一样的凡人……”

    王小妙并没有再说话，相反，她低头看了眼地面上的枯草堆，似乎在确认着什么。

    “妖言惑众！”

    柳云志突然咆哮着，他抬头怒视着王小妙，双眼之中，那本来涣散的银光迅速汇聚，全身各处有雷光不断翻涌。

    长发飘舞中，他那张英俊无比的面容，此刻却写满了凶厉与狂躁。

    左手前探，柳云志向前冲出两步，直接抓向王小妙的肩头，“跟我回去！”

    王小妙却只是耸耸肩，一动不动的站立在原地，任由柳云志扑到她面前，而当那只手掌离着她不过半米，地面突然涌出一股浓郁的土黄光亮……

    一面仿若泥土凝成的大盾竖在王小妙面前，柳云志一掌拍上，土盾光芒闪耀，竟直接将柳云志击退！

    咒法？阵法？

    柳云志定睛看去，看到了那面土盾之中闪耀的黄纸符；

    与此同时，方圆五百米之内，一颗颗大树的树干闪耀出了青色的光亮，这些光亮互相连接，仿若编织成了一张大网，将这片密林转眼笼罩。

    符阵！

    与符箓高手善用的符阵不同，这里的布置，更像是用符箓布置成了一处阵法，此时被完美激活。

    柳云志双眼略微眯了起来，一张符箓入手，雷光缠绕之中化作一把桃木剑，目光之中却泛起了浓浓的忌惮。

    密林上方，一道身影从远处缓缓飘来，脚下踩着一只纸制的仙鹤，身周飘扬着数不尽的各色符箓，满是怒意的盯着下方的柳云志。

    林中，那具‘焦尸’正缓缓坍塌、消失，只剩下一张燃烧了小半的黄纸符。

    “我倒是小觑了你，”柳云志冷笑了声。

    “小觑？不，你可没小觑我，”施千张双手捏着法印，淡然道，“跟我家老天师闭关几年，我才知道什么是真正的为老不尊……咳，我才知道什么是真正的符箓奇才。

    虽然我不想用他老人家给我的保命符，但为了确保将你留在这里，争取一点施展困阵的时间，也只能傻乎乎的被你用雷劈了几阵。

    小柳子，等你醒了，我要让你一百天下不了床！”

    “哼！”

    柳云志一声冷哼，手中桃木剑引出数十张雷符环绕于自身，身形更是冲天而起！

    “上清秘箓，疾雷引！”

    施千张结印的双手快若幻影，周遭这数不清多少符箓同时光芒大作，一股股法力、灵识疯狂被抽离身体！

    “五方神引，护佑苍灵！急急如律令！

    万符泯法！”