    第324章 你小子别胡说   

    他曾试图过去寻找她，但他对她一无所知，只知道她叫沈如玉。

    

    这一世，自己没有想不开，没有跳江，所以就注定遇不到沈如玉。

    

    却不曾想，他们会以这样的方式见面。

    

    沈如玉从来没有告诉过他，她在酒吧工作。

    

    按照时间线来算的话，自己和沈如玉认识的时候，她就已经在酒吧上班了，而且还瞒着自己。

    

    而在这里上班的女人，要么是自愿的，要么就是生活所迫。

    

    他相信沈如玉绝对是后者，可就是这么一个生活所迫的女人，却帮了他那么多，还不让他知道。

    

    所以，再次看到沈如玉，他百感交集，心中有些不是滋味。

    

    陈博没有注意到李义阳的异样，他向Angel招了招手:“罚酒的事等会儿再说，我向你介绍一个人，李哥，绝对牛逼的人物，我心目中的偶像人物。”

    

    说完，他身体一侧，小声的问着李义阳:“李哥，她是你说的那个人吗？”

    

    李义阳没有说话，但眼睛却一直看着眼前的女人，人陷入了沉思。

    

    Angel这才将目光转向在李义阳的身上，在看到李义阳的面孔时，她的心突然跳了一下，但表面上还是很礼貌的和李义阳打了一声招呼:“李哥，你好。”

    

    “李哥，你怎么没反应啊，Angel在喊你呢！”

    一旁的陈博见李义阳一动不动的看着Angel，轻轻的拍了一下他。

    

    李义阳这才回过神来，他淡淡的点了点头:“你好。”

    

    这还是陈博第一次看到李哥在别的女人面前失态，不由露出了一抹坏坏的笑容:“李哥，你不对劲哦……”尾音他特意拉的很长。

    

    李义阳对他的话，没有任何的反应，仿佛刚刚发呆的人并不是他。

    

    见李哥一点反应都没有，陈博无趣的摸了摸鼻头缓解尴尬。

    

    随即他又看向了Angel，笑着道:“今天你陪着李哥坐。”

    

    Angel点了点头，随即坐在李义阳的左侧，并亲自给李义阳倒了一杯酒:“李哥，我敬你。”

    

    李义阳接过酒杯，与她轻轻一碰。

    

    落单的陈博，故作不悦道:“Angel，你这是有了李哥就忘了我是吧！”

    

    Angel露出天使般的笑容，她放下酒杯，接着给陈博倒了一杯:“陈公子，我怎么可能忘了你，你随意，我说好的自罚三杯。”

    

    说完，她直接倒了三杯红酒，然后一口气就喝了一杯，等她打算再喝第二杯的时候，李义阳夺过她手中的酒杯:“别喝了，红酒虽不是白酒，但喝多了也伤身体。”

    

    他的语气并不像普通男人，和她说话时的轻浮与讨好，就一句很正常的关心，边界感很清晰，不会让她有另样的想法。

    

    可正因为如此，她才对这个男人，有不一样的好感。

    

    她见过太多男人，和自己在一起时，总想着在她身上得到点什么，满脑子的龌龊想法。

    

    但李哥没有，他看自己的眼神是没有杂欲的。

    

    “李哥，你今天不对劲啊，该不会真的看上了Angel了吧，你要是看上她了，我直接退出。”

    陈博在李义阳的耳边小声道。

    

    虽然他也知道李义阳结婚了，家里还有个如花似玉的老婆。

    

    可男人哪有不偷腥的，家花哪有野花香，更何况像李哥这样的大人物，身边有几个女人都不算多。

    

    “你小子别胡说！”

    李义阳看了他一样。

    

    “我懂！”

    陈博捂住了自己的嘴巴，看的李义阳想踹他一脚。

    

    Angel看着李义阳，笑着问道:“李哥，你结婚了吗？”

    

    李义阳点了点头:“结了，家里还有个四岁多的女儿。”

    

    对于自己结婚的事，他从来不会有所隐瞒。

    

    听到李义阳结婚了，沈如玉内心有点小小的失落，同时也很好奇，究竟是什么样的女人，能虏获这个男人的心。

    

    “我能问问，你为什么在这里上班吗？”

    李义阳问道。

    

    Angel没想到李义阳问自己的第一个问题会是这个，她直接就愣住了。

    

    “李哥，你这上来就问人家这个，还说不是对她有意思。”

    陈博打趣着。

    

    李义阳瞪了他一眼:“你小子再乱说话，我就把你的嘴巴缝上。”

    

    陈博这才住了嘴，不过他觉得李义阳确定对这个Angel有点过分上心了。

    

    也不知道，她到底是不是李哥口中的熟人。

    

    这会儿Angel也回过神来了，她笑着道:“这个可以不说吗？”

    

    李义阳没有逼问她，继而问道:“那你在这家酒吧工作了多久？”

    

    “三个月了。”

    这个问题，Angel没有隐瞒。

    

    三个月？

    

    那也就是说在沈如玉救自己后没多久，来的酒吧上班。

    

    难怪他每到晚上就见不到沈如玉的人，可她来酒吧上班了为什么不和自己说？

    李义阳想着。

    

    “李哥，你对我这么好奇，我会误以为你喜欢我的。”

    Angel不想让李义阳问起自己的过去，便故意这样说道。

    

    李义阳从她的眼神中，看到了一抹痛楚，也许那就是她在酒吧上班的真正原因。

    

    但每个人都有自己不想说的事，他没有再问什么。

    

    而且直接道:“你在酒吧一个月多少钱？

    我给你双倍，明天开始就不要来酒吧上班了，你一个女生在这里上班不安全。”

    

    像酒吧这样的地方，太乱了，也太阴暗了，很多不为人知的事，都是在酒吧里发生了。

    

    自己既然找到了沈如玉，自然不能眼睁睁的看着她深陷泥潭。

    

    他的话不仅让Angel一愣，就连陈博也愣住了。

    

    “李哥，你这也太干脆了吧？”

    

    在他看来，李义阳之所以对Angel这么好，肯定是喜欢上她了，毕竟Angel长了一张让无数男人心动的面孔。

    

    而对于自己喜欢的女人，那肯定是不希望她出来抛头露面的，而且干的还是这样一份工作。

    

    对待女人这一点，陈博非常的佩服李义阳，这才是女人心目中理想的男人，够霸道，够豪气。

    

    虽然他也喜欢Angel，可从来没想过说，给她钱，让她不要在酒吧上班，想到的仅仅只是多来酒吧几次，让她陪着自己而已。

    

    这也足够说明，他对Angel并不是真正意义上的喜欢，可能就是一时新鲜罢了吧！   

    Angel看着李义阳不像是开玩笑的样子，还以为他这是打算要包养自己。

    

    原以为他和别的男人不一样，没想到只是贴上了伪君子的标签而已。

    

    这让Angel对李义阳的好感，一下子就消失殆尽了。

    

    

