    

    “拍卖会场？”男人疑惑的看向她。

    顾歆恬点点头：“是的，拍卖会场。”

    男人一笑：“上了拍卖会场的女人可不好救哦！如果我没猜错的话，你的妹妹应该只有十五六岁吧？”

    “对，她才十六岁，你怎么知道的？”顾歆恬有些不解。

    他是怎么知道香香只有十五六岁的？

    “我猜的啊！上会场被拍卖的女孩子都是十五六岁，有些人可能就是比较喜欢这个年龄段的。”男人嬉笑着。

    “真是变态。”

    顾歆恬有些厌恶这种恶心的话被当做调戏的口吻说出来。

    “变态可能是有点，但是他们更多想要的还是被大家围观的时候带来的刺激。”

    “围观时带来的刺激？什么意思？”

    难不成他们是想拍下十五六岁的少女之后，当着大家的面儿做那个事情？

    TMD！

    这是人能干出来的事情吗？

    男人尴尬的挠挠头：“就是……呃，我…我也不好意思说出口。”

    从他这个尴尬的表情和挠头的动作就看得出来，顾歆恬他猜对了。

    这些人就是那么的变态，专门找十五六岁的少女下手，把少女当做是一件商品，在拍卖会上拍卖，价高者得，最后还会当着大家的面强迫少女做一些不可描述的事情。

    TMD！

    太太太太……太丧尽天良了。

    “算了，既然你帮不了我，那我自己再想别的办法，谢谢你刚才帮我打掩护，再见。”顾歆恬说完扭头就走。

    “唉？你等等，我叫阿钰，你还没有告诉我你叫什么呢？”男人在身后喊着。

    顾歆恬没有回答，快速的跑了，她现在只想快一点找到办法救出香香来。

    本来还以为遇见了这个男人可以帮助她，但是这个男人似乎也帮不上什么忙，真是白白浪费了这么久的时间。

    ☆

    霍堇言几人拿到陆书文派人送去的邀请函通过验证。

    最终霍堇言、秦安逸、秦放、顾明宇、陆亦宁五人成功登上游轮。

    只是这艘游轮很大，只房间就好几千个，他们目前还不知道顾歆恬和香香的具体位置。

    而游轮监测范围外也有霍堇言一大批人在那边随时待命，水下也有最优质的潜水员正在慢慢靠近。

    这里是公海，有些事情就算是警察也无能为力，所以，他们压根也不需要通知警方。

    这样似乎更好，更方便他们做事。

    “霍总，我们目前虽然不知道顾小姐和霍小姐的具体位置，但是现在正是晚间拍卖会时间，在那边必定能找到傅宏达或者傅邢赫。”秦安逸拿着资料汇报着。

    目前他们身上什么武器都没有，刚才过检时也被仔细搜查过，但是这些资料他之前就已经准备好了。

    只要找到傅宏达和傅邢赫俩狗父子就不怕找不到顾小姐和霍小姐。

    霍堇言点点头：“嗯！”

    此时，几个人的情绪都很紧绷，不是怕自己的身份暴露，也不知道怕自己会有危险，而是怕恬恬和霍香香会遇到什么不测。

    这都失踪第三天了，如果傅邢赫想对她们做什么一定也都做了吧？

