    姬昊自信非凡道：“来，让我试试你有什么本事！”

    “人宠，颤抖吧！”

    姬昊挑衅道道：“一只没毛的土狗，装什么大尾巴狼！”

    “汪汪汪！”

    他最讨厌别人提起他尾巴的事情，直接被气的鼻子都快歪了，向来都是他损别人，什么时候论道别人损他了。

    “来，让我试试你这只土狗有多皮糙肉厚吧。”

    .......

    “啊，放开，你这只土狗！”

    姬昊欲哭无泪，不断用手捶打着黑皇的狗头。

    “当当当！”

    这次他真是掉以轻心了，没想到这条土狗这么厉害，一不留神就被他给咬上了。

    不过想来也是，连叶凡和段德都无法逃脱他的血盆大口，叶凡当时不算什么，但段德非同一般，哪怕是忘记过往的一切，但是作为考古盗墓专家。

    一身本事，连大能都不一定抓的住他，可绕是如此，也被这条死狗咬上了。

    再次运转大虚空术，挣脱黑皇的血盆大口，

    “人宠，颤抖吧！”

    一人一狗再度展开巅峰对抗，没有施展神术，只是肉搏，姬昊没有仗着修为高去欺负黑皇，两人的肉身都远超一般大能，打得很激烈。

    黑皇有无始大帝精血洗礼，又是修为涅槃再生，无论是境界还是其他都非同一般，可惜涅槃后修为不够，现在却连飞行都做不到。

    姬昊更别提了，超级帝子，步入四极后初步激发大帝血脉，虽说因为操纵两件准帝兵使得神力几乎耗尽，但光这肉身，黑皇都没有破开。

    要知道哪怕是四极境界的叶凡，被黑皇这么一咬，都得流血不止。

    “要不是小爷现在没有神力了，死狗你能在少爷面前撑过一个回合？！”

    “你小子到底什么来历，怎么身体比荒古圣体还要硬啊。”黑皇捂着牙口说道。

    “你又是什么来历，区区一只土狗，都快赶上荒古圣体了。”

    远处在灵虚洞天修行的叶凡，不由自主的打了一个喷嚏。

    “叶子，咱们都跨入修行界了，你怎么还感冒了。”

    “我也不清楚，难道还真的感冒了不成。”叶凡也丈二和尚，摸不着头脑。

    他作为荒古圣体，自从踏入修行界后，身体一天比一天强壮，手撕豺狼，脚踩虎豹都不在话下。

    竟然还会被区区感冒影响。

    真是奇了怪了！

    “汪！快将那两株药王还来，否则，咬不死你，人宠战栗吧!”黑皇张开血盆大口，拼着挨上两拳，被砸的眼冒金星，扑上去直接就咬上了姬昊的小腿。

    在他看来，那些药王都是大帝留给他或者是先天圣体道胎的，不可能让姬昊白白拿走。

    当然以黑皇的脾气，估计等不到先天圣体道胎来，就自己中饱私囊了。

    姬昊又一次被黑皇咬住，无奈道：“我TM又被狗咬了。”

    “早知道就不跟这头死狗打了，直接飞走不就好了吗，”

    “这下可好了，直接被狗咬了。”姬昊颇为头疼道。

    作为一个帝子，怎么可能连一头黑狗都打不赢，只是没有下死手罢了，

    本来只想见识一下，这个遮天中与段德并列的两大搞笑担当，却没能想到，竟然被狗给咬了。

    做人不能太段德，做狗不能太黑皇，虽然只是一段时间，但是他也认识到了黑皇的贱。

    “死狗，你真以为小爷需要跟你打这么久不成。”

    眼见锤不动黑皇的铜皮铁骨，直接一巴掌拍下，虚空大手印!

    由于姬昊苦海中没有多少神力，漆黑的大手印并不算大，但速度却是奇快无比。

    “碰！”

    一声巨响，直接将黑皇整条狗都给拍进土里，动弹不得。

    “本少爷的一世英名都毁在你手里了。”

    一想到未来的某些场景，姬昊就有些抓狂。

    “帝路争锋，无双无对，一路败尽天骄，世人谁是我一合之敌！”

    “你被狗咬过。”

    “证道红尘，我于人间不朽，九世逆活，我为寰宇第一红尘仙！”

    “你被狗咬过。”

    “路尽仙帝、诡异生灵又如何，我一剑平定！”

    “你被狗咬过。”

    一想到这种画面，姬昊就恨不得将这条土狗，挫骨扬灰，这跟你被猴打过有什么区别。

    “今天，我不给你留下点深刻的印象，我跟你姓！”姬昊恶狠狠的说道。

    拿出离火神炉，一下子将还没有站起身来的黑皇砸晕过去。

    .......

    黑皇幽幽醒来问道一股香气道：“汪汪汪，什么味，好香啊！”

    黑皇睁开双眼，发现自己被困在一根石柱上，四肢都被一根绳索一样的圣兵束缚住了。

    “你放心吧，这跟捆妖索你是挣脱不开的。”

    捆妖索是娲皇经中记载的一种兵器祭练方法，一但被束缚住，哪怕圣贤也挣脱不开，

    “土狗，你可算是醒来了。”姬昊一边磨刀一边面露微笑道。

    刚刚醒来的黑皇还有些迷糊：“汪，人宠，什么东西怎么香，快给本皇尝尝。”

    “狗肉啊！”

    “狗肉？什么狗肉？”黑皇有种不详的预感。

    “土狗肉！”

    “土狗！嗷呜，小子你竟然敢吃本皇的肉。”

    “瞎说，我可没吃，只是太久没烤肉了，见有个食材摆在这里，拿来练练手而已。”

    “现在看来，本少爷，手艺的还是那么好。”

    “小子，快放了本皇，不然本皇叫你好看。”

    “来吗，来吗，我等着呢！”姬昊一边磨刀一边笑道。

    “蹭蹭蹭！”

    磨刀声愈发刺耳，一粒粒火星自刀刃与磨刀石上飞溅出来。

    “小子，那是什么？”

    “刀啊，一件大能法器，只不过太久没用了，磨一磨。”

    “小子，你、你磨刀干什么。”被五花大绑的黑皇有种不祥的预感，声音颤抖的说道。

    “刚才我试了试这把刀，还是不太锋利，割肉都割不利索。”

    “不过，你真不像是一条普通的土狗啊，恢复力很快吗！”

    “那是当然了，本皇可是未来的妖皇，小子，本皇看你天资不错，成为本皇的人宠吧。”

    “死到临头，还敢嘴硬！”

    “小子，你、你要干什么。”不详的预感越发沉重。

    姬昊嘴角洋溢出一丝微笑，很灿烂道：“不知道你有没有听说过，绝育呢！”

    “汪汪汪，你不要过来啊！”

    .......

