    “据说诸神盟出动了五位圣人级强者，师尊布下诛仙剑阵催动小部分元神力量，勉强能挡住诸神盟的五位圣人，可天剑宗和佛门的几个圣人看到诸神盟插手，加快了进攻的脚步，想要抢在诸神盟之前掌握洪荒世界的控制权！”

    金灵圣母面色如水，说道：“如今洪荒世界中敌人力量太强，我们只能做最后的打算，将封神世界作为所有仙神的大后方！只要师尊的伤势完全恢复苏醒过来，就能带着我们轻松的将所有敌人击溃！”

    通天圣人已经是世界境的无上存在，保持全胜状态，再多的圣人级强者在他面前都不是对手，金灵圣母说的不错，将时间拖延下去，等到通天圣人恢复这场战争洪荒世界就赢定了，到时候不只是击溃天剑宗和诸神盟，洪荒仙神还要反客为主将整个万神大世界吞下。

    郭龙真神色舒展一些，“师叔说的也对，通天祖师现在已经苏醒，万神大世界没有同等级的强者，就绝对不会赢。对了，祖师让我返回纣绝阴天宫，难道幽冥地府有什么事情发生么？”

    金灵圣母看了他一眼，缓缓说道：“你刚刚苏醒，还不知道幽冥发生的事情，我告诉你，现在师尊、太清圣人、元始圣人、女娲娘娘被敌人牵制在洪荒世界，封神世界暂时没有圣人坐镇，所以佛门的地藏菩萨趁此机会，带着佛门的八部佛兵来到了幽冥世界，准备在幽冥之地建立佛门净土！”

    郭龙真已经将幽冥之地看成了自己的地盘，听到这话不禁露出震惊之色，“怎么可能？地藏菩萨怎么知道封神世界的坐标？如果世界坐标泄露，岂不是说万神世界的武道神灵也知道这个消息？这里还怎么充当大后方？”

    金灵圣母淡淡说道：“师侄不必担心，就算封神世界的坐标被所有敌人知道也无妨，师尊乃是这方世界的造物主，只要有圣人级或更强的敌人降临，他就会从沉睡中彻底苏醒，并在世界力量的辅助下，拥有生杀予夺的实力。我们现在回到幽冥，只要把地藏驱逐或者击杀即可，不用多想其他。”

    没有圣人插手，再来几个大罗金仙对封神世界还无法造成威胁。

    “到了！”

    在说话间，两人已经破开层层虚空，来到了阴暗昏沉的幽冥之地，广阔无垠的大地上，黄泉大河哗哗流淌，一座座鬼城在阴间耸立，无数阴魂野鬼在幽冥中游荡，然后被鬼差带走轮回转生。

    浑身煞气的阴魂被收拢充当鬼兵，孱弱一些的阴魂被送到六道轮回，郭龙真麾下的五大鬼王、十殿阎罗将阴间管理的井井有条，逐渐夯实着幽冥的底蕴。

    最让人注意的，是一座黑沉沉的山脉上，有一尊绽放金色光芒的金身屹立，阴山附近的众多阴魂被金光一罩，身躯顿时凝练许多，随后这些阴魂双眼迷茫，陷入了一句句的佛号中无法苏醒。

    阴魂在金光中恢复原形，然后一个个神色变的祥和，双手合十盘膝坐在金光笼罩的范围中念着佛号。有的阴魂凝练到极限，就自动演化为佛门八部护法天神之一。

    金身和佛光存在的时间越长，吸收转化的阴魂也就越多，如果郭龙真对此没有动作，用不了多长时间，地藏菩萨就能成为和郭龙真分庭抗礼的另一个大势力。

    “地藏菩萨居然是真身前来，孤身深入重围，难道不怕陨落于此？”

    郭龙真喃喃说道，地藏王名列佛门四大菩萨之一，实际上对方的实力还没到达极限，在原本的时间线，地藏王发下地狱不空誓不成佛的宏愿，会得到无法想象的香火力量，然后他利用这股香火神力铸成了地藏金身。达到大罗巅峰之境。

    地藏菩萨所在的阴山前方，有数百万精锐鬼兵组成方阵，将散发金光的阴山层层包围，前方的鬼兵不断和佛门八部众厮杀，各有损伤。

    从空中向下看去，原本阴森寂静的黑色大地变得喧闹无比，佛门八部护法大约有数十万，和幽冥鬼兵厮杀一团，煞气充斥天地，喊杀之声传遍百万里。

    “带领鬼兵的是东方鬼帝蔡郁垒，他现在是金仙境界，远不如大罗境界的地藏菩萨！嗯，还有玄阴、坤元四人的帮忙，怪不得能将地藏菩萨围在阴山！”郭龙真看着下方的情况，皱起的眉头逐渐的舒展开。

    金灵圣母眼神略带好奇，玄阴、坤元四个四个来自莽荒宇宙的大罗道祖气息和洪荒仙神有很大的不同，引起了她的注意。

    下方的厮杀声越来越大，厮杀也越来越惨烈，道术仙法。佛门金刚大力、刀光剑气、飞剑如梭，混乱的能量不断激荡，约莫十几万人混战一起，每一刻都有成千数百的生灵消失。端坐阴山顶部的地藏王似乎皱了皱眉。

    以这样的情况，阴魂转化佛门护法的速度远远跟不上死亡的速度，再不想想办法，好不容易转化出来的几十万佛门护法，会被数百万幽冥鬼兵尽数消耗。

    杀了一阵，蔡郁垒看到前方的鬼兵折损严重，就下令后撤，有数百万幽冥大军做后盾，后撤的时候没有给对方留下任何反击的机会。

    “暂时不去纣绝阴天宫，我要在这里观战，看看这位地藏菩萨到底有何打算！”

    郭龙真心中微动，和金灵圣母说了一声，带着她落下云光，他已经换上了黑色帝袍，浑身散发着凛然神威。

    “嗯？是帝君回来了！”

    幽冥鬼兵中央的高台上，蔡郁垒正闭目运转法诀，暗中吸收着刚才厮杀之时，众多鬼兵和佛门护法遗留下的煞气，他身上笼罩一层黑色神光，天灵显出一亩黑云，黑云中一尊手持木杖身穿帝袍的鬼王做愤怒状，丝丝的黑气组成朵朵黑莲，从黑云垂下。

    这些日子，蔡郁垒修为有了很大的进步，这个时候他心中一颤，突然睁开双眼看到了郭龙真和金灵圣母的身影，连忙化作黑色幻影来到远处迎接。

    黑光闪动，蔡郁垒看到两人落下身形，抬头看去，顿时心神一颤，郭龙真这位酆都帝君一直给他深不可测的感觉，跟在帝君身边的绝美女子，也给他难以想象的沉重压力，这又是一位大罗境界的顶级仙神！

    蔡郁垒回答道：“前段时间，其他几位鬼帝在征讨地藏王的时候，不慎被佛门禅光命中，受了不轻的伤势，现在他们在纣绝阴天宫修养，属下已经把帝君返回的消息传到宫中，想必他们马上就会前来参见帝君！”

    说着，三人来到了中央高台，野狗、玄阴和坤元等人纷纷前来，苏全忠和邓婵玉等人需要看守纣绝阴天宫，没有出现在这里。