    长剑刺穿了守城将军的胸膛。

    “撕拉！”

    雪羽将军将手中长剑朝着心脏的位置一划。

    锋利的长剑灵器从守城将军的左侧肋部突破而出！

    雪羽将军确信，守城将军的心脏已经被她给切成了两半，只要自己一直拖下去，守城将军撑不了多久！

    守城将军急忙倒退，受到重创的他目前凭借着自己的境界之高，倒是还能撑一段时间。

    可若是不能得到及时的治疗，他依旧只剩下一个死！

    可恶啊！

    援军在哪里啊？！

    说好的一起进攻天女帝国的呢？

    守城将军感觉自己被全世界抛弃了，一切都没有按照之前密信上面说得来做。

    远远地望向身后那被攻破的城中，那密密麻麻的魔兽军团……

    被耍了……

    该死的血蟒王国！

    守城将军知道援军来不了了，直接催动他所熟知的各种秘法，将战斗力飙升到了巅峰！

    雪羽将军与守城将军境界相等，在对方拼命之下，哪怕已经身受重创，可那股疯狂劲儿，连她都有些吃不消。

    当人被逼迫到了最后关头，已经退无可退的情况下，爆发出这样的战斗力，还真是让人感叹加唏嘘。

    一代强者的最后一战，雪羽将军冷笑，她只需要拖下去就行了，防守到最后就是她的胜利。

    然而就在这个时候，一群虫族飞了过来。

    领头的，是一只化灵三阶的地狱金羽，在虫巢军团中的数量不多，但也被不少国家知晓了它们的存在。

    论单体战斗力，地狱金羽无疑是目前虫巢军团当中的扛把子。

    拥有飞行能力的虫族此刻都杀到了前线，直接把这一边的城墙也都给炸了！

    这是来抢人头的！

    上百万的士兵啊，要是都被天女帝国给屠杀了，它们岂不是亏大发了？

    热爱战争的虫族自然不可能错过这么一个吃经验的大好时机，这不就第一时间成群结队的飞过来加入战场了吗？

    不过由于双方的士兵多交战到了一起，爆虫就不太适合这种时候去空对地轰炸了，恶灵飞龙的作用再一次的展现了出来。

    恶灵飞龙的控制力非常强，可以让每一柄飞鬼刃只去攻击属于阴冥帝国的军队。

    于是其余破坏力太大的虫族，开始专门针对空中部队。

    雪羽将军见状，也不禁感叹，幸好当时没打起来，不然她们只怕是要凉。

    咦？

    怎么感觉……

    这个规模变大了呢？

    错觉吗？

    目前还处于战斗当中，雪羽将军只是随便胡思乱想了一下，就收敛了心神。

    可她刚想继续跟守城将军对砍的时候，却发现自己敌人已经被那群她眼里的魔兽针对了。

    在见到那些酸液爆弹射过来后，雪羽将军嘴角抽搐，直接倒退，远离了那片区域。

    同时她也在吐槽，你们就不知道这玩意儿容易误伤友军吗？

    听说这玩意儿爆炸后还会有酸液如同下雨一样落下……

    她看了一眼下方的位置，还好，自家军队还没杀到这边来。

    守城将军见状，转过身来，见到那针对自己而来的酸液爆弹，他怒吼一声，手中大砍刀劈出一道道火属性刀气，在空中就引爆了那些酸液爆弹。

    他也真不愧是化灵七阶的恐怖强者，哪怕是深受重创，也不是这群虫族们随便就能拿捏的。

    不过能挡得住一波，可不代表一直都能挡住！

    虫族们开始分散开来，在空中以包围的形式，将整片战场都包围了。

    还有几只恶灵飞龙在旁辅助，为了的就是不让酸液爆弹影响到天女帝国的军队。

    一旦酸液爆弹脱离了安全范围，环绕在周围的飞鬼刃，就会将之主动引爆。

    隶属于天女帝国的飞行魔兽部队，也都在雪羽将军的示意下，纷纷撤离出去。

    有阴冥帝国的飞行魔兽也想顺着飞出去，可惜却被虫族的攻击给拦截了下来。

    面对着周围的猛烈攻势，阴冥帝国的飞行魔兽部队沦陷的很快。

    甚至就连化灵境界的强者，也都有三名境界较低的被干掉了。

    爆虫的战斗方式太粗暴了，已经加入到对地面屠杀的天女帝国飞行魔兽部队也都不禁汗颜，这也太狠了吧？

    雪羽将军此刻一看，发现这群援军魔兽们，里面居然有很多化灵境界的存在，真不可思议。

    那位前辈到底是怎么掌控这些魔兽军团的？

    如此之多的恐怖魔兽种族，要是专门针对一个帝国的话，不用那位前辈出手，那个帝国要是没有其他国家帮助的话，即便是能打过，恐怕落寞也是迟早的事情，兵力会被消耗大半。

    幸好陛下没有因为琼公主冲动行事，不然到时候阴冥帝国肯定会趁着天女帝国兵力紧张而主动进攻的。

    从他们主动找到了血蟒王国就能够看出来，阴冥帝国灭天女帝国之心不死，双方终有一方要就此消亡。

    积怨已深，多年仇恨是陛下无法遗忘的。

    雪羽将军也在快速屠杀着阴冥帝国的士兵，并没有因为空中被那群援军魔兽控制住了就放松下来。

    暗中关注的凌逸辰啧了几声，你就不能偷个闲吗？

    凌逸辰一直都认为自己是个持家好男人，看到那么多的“经验包”被天女帝国销毁，他就有些心痛。

    你说说你们，这么拼干什么？

    全交给我的虫崽子们来不开心吗？

    抢人头的行为还在发生着，恶灵飞龙们的屠杀速度非常惊人，并且它们的境界也在以难以想象的速度突破着。

    不过由于它们向来都是远程作战，故而它们的敌人们很少会去注意远方操控着飞鬼刃的恶灵飞龙们，正在逐个突破。

    不过雪羽将军却是发现了这一诡异情况。

    她一开始还以为只是个别在战争中突破而已，这种事情还是经常发生的。

    可一大片一个接着一个的突破，这个效率是不是有点高？

    故而她在后面留意了一番，发现有一只亚龙种居然在短时间内连续突破！

    不可思议！

    难不成……

    这是一种依靠杀戮就能够快速成长的邪恶魔兽？

    PS：手好僵啊，差点就想不写直接断更了。

