    泰德在找那名发布任务的长者再三确认过就是这个试炼任务后，原本还因为骤然发迹，颇有些发飘的心态瞬间就硬着陆了，变得前所未有的冷静下来。

    耐瑟浮空城，哪怕如今已经是座半掩入黄沙的废墟，那是他这条才五岁的幼龙能蹚的地方吗？

    就不说里面可能盘踞的各种中高阶怪兽了，哪怕随便是哪个没有停止工作的钢铁魔像都能随手碾死他好吧？

    就在泰德思虑这任务的意义时，一个来自背后的声音让他将杂念摁了下去：

    “泰德，不用想太多，这个任务并不是在刻意为难你，也没有你想象中的那么糟糕，同时，这也是女士的意思。”

    “女士的意思？”泰德也是惊了，回首疑惑的望向朝他迈步而来的塞琳。

    整个蓝龙堡能被如此称呼的‘女士’只有一位，那就此地所有蓝龙共同的宗主，盘踞弯刀山脉已然两千个年头的传奇巨龙，阿科菲辛女士。

    也就是说，无论他怎么选，最终都会随到这个任务？

    “是的。”塞琳颔首回答道。

    而随着塞琳的款款道来，泰德也终于释然。

    他进入了一个思维误区：他忽视了时间与外在的干扰因素，也远远低估了一座浮空城残骸的价值。

    一座浮空城的坠毁，便宛如一场苍穹鲸落。

    在当年那场与费林魔葵的战争后，耐瑟的奥术师们便已经将所有坠毁浮空城值得回收的部件与遗物都带走了。

    即便是奥术师们看不上的破铜烂铁，那也是稀有的各种合金与具备研究价值的残骸。

    北地的盾矮人，来自幽暗地域的卓尔，盘踞在北漠的兽人乃至自发组成的佣兵队伍便纷纷加入到了这场瓜分盛宴中，彼此间没少为此发生过武装冲突。

    这么多年来探索和暴力型挖掘，那座浮空城废墟早已成了一个只剩下断壁残垣的空壳子。

    而随着近年来蓝龙堡势力范围的不断开拓，早在几十年前就已经那座浮空城所坠落的地域囊括其中，如今更是成了阿科菲辛女士投放培养和筛选眷属的自留地。

    说完这些，塞琳便扔给他一块信物式的篆刻着复杂铭文的石牌：

    “喏，带上这个，古城的看门人会明白你的来意的。”

    泰德隐隐感觉到，对方在说这句话时甚至是带着一丝嫉妒的！这才明悟了什么，顿时忍不住惊呼：

    “女士这是让我去唔——”

    他话还没说完，就被塞琳甩来的尾巴堵住了嘴巴，“小声点！你想引起他们的公愤吗？”

    即便天才如她，至今都没有荣获前往那片‘圣地’挑选预备眷属的殊荣。

    女士的这个决定如果按照人类的话来讲绝对是‘不公平’的，但巨龙的三观里又哪里有那么多的所谓的公平，力量即是强权！但其他知情的巨龙不敢去质疑伟大的阿科菲辛女士，却绝对不介意撒点妒火在这条尚且‘弱小’的幼龙身上。

    泰德也不由压低了声音：“可是为什么？”

    塞琳无奈的看了一眼泰德，摇头道：“我怎么知道。而且就算我知道，涉及到上面的一些事情和信息，在没被允许的情况下我也是不能透露的。”

    只不过虽然她并不知情，却隐隐有些猜测，那就是......她八成可能被眼前这小混蛋的那个混蛋老爹给‘白嫖’了。

    唯一有些让她想不通的事情，那就是......现在就安排下这一切，会不会未免也太早了些。

    但即便再早，那也是‘幸福的负担’，啊，她塞琳是多么渴望自己也被这样的‘负担’砸中，哪怕以她的年纪还不用急着培养眷属，拿去卖钱提前还债也是可以的啊！她是一天都不想再被利兰纳布那条该死的欲魔变着方儿的在她身上揩油了。

    泰德耸了耸肩：“行吧，既然这是女士的安排，我也无法拒绝不是。”

    塞琳看到他这幅模样就有些来气：“你还是想想怎么完成你的‘任务’吧，可别收服不成，反倒被那群野蛮的短生种抓去烤了。”

    泰德当即有些‘惊奇’的打趣道：“难道塞琳姐姐不打算再多送我一程了吗？”

    “你这注意倒是打的挺好。”

    “美梦总得常做，未来某天才有实现的可能不是。”泰德却是对这位蓝龙姐姐的嘲讽不以为意。

    塞琳当即眯起眼瞳上下打量着这条满脑袋都是‘坏心思’的幼龙，想了想，深吸了口气，还是道：

    “泰德，我，就要离开了，往后的日子，就要靠你自己了。”

    “什么？你要去哪儿？”泰德当即有些错愕。

    “喏，去那里。”塞琳昂起脑袋，望向苍穹。

    “那里啊。”泰德顺着她的目光望去，那里，是宛如群星之井的耐瑟浮空城，于是洒然笑了笑，一些本想挽留的话全都咽了回去。

    “是啊，泰德，我要去为自己的未来拼搏了，你也一样。”

    泰德本想说些什么，便听到塞琳对他建议道：

    “泰德，你有着卓越的血脉与天赋，同样有着令所有蓝龙羡慕的运气，但你万不可因此心生自满。”

    “我曾在传承知识中看到过这样一番话，世界是均衡的，命运的馈赠，早已在暗中标注好了价码。”

    最后她眼着深意的看了他一眼，语重心长道：

    “而蓝龙的世界，也从没有无由来的温情。

    “如果有选择的话，尽量在青年期来临前，好好待在蓝龙堡磨利你的爪牙吧，这将是你龙生中能领略到的最后的......

    “安宁。”

    说道这里，这条青年蓝龙便伸展出自己的双翼连振了几次掀起漫天狂风，便猛地一蹬双腿，朝着悬崖外跃了先去，于崖壁俯冲出一个完美的弧度后便乘风而上，朝着那万里碧空飞去。

    望着对方的背影，回想着往日的一幕幕，泰德忽然有些心生感动：

    可你不就是我来到这个世界后感受到的第一份阳光与温情吗？

    于是也学着塞琳的模样展翼振翅，迈起步伐朝着崖边冲去，想要再最后送对方一程，结果就听到上空传来一声宛若闷雷般的咆哮：

    “泰德利修斯！可不要忘了你还欠我塞琳一份情谊，你要是胆敢‘忘了’，就别怪老娘追你到世界尽头，也要把你这龙崽子给逮出来当场噶掉！”

    这番霸气侧漏的宣言，让整个原本热闹非凡的崖壁通道都为之一静。

    而正在前冲蓄能的泰德脚下当即踩空，直接一头从崖壁上栽了下去，好半响才有些狼狈的从半空中飞回了所有龙的视线，当即引来一众蓝龙放肆的大笑，看向惹了母暴龙的泰德的目光，满是挤眉弄眼的幸灾乐祸：

    “泰德，你可要快快长大啊！要是到时候你满足不了小塞琳的这份‘情谊’，你可就真的再也长不大了啊！”

    泰德才懒得鸟这些吃饱饭没屁事儿的闲龙‘恶毒’嘲弄，而是对着塞琳的背影，换了一副当年的油腻语气‘反击’回去：

    “噢，我亲爱的小塞琳，你就放一万个心吧，我泰德早已将这份情谊篆刻在了心房相隔的鳞片上，直至位面崩陨也无法磨灭！

    “此去耐瑟，谁敢招惹你，你就把他们的名字都记在一个小本子上，待我泰德百年之后，就会驾着超级浮空城去寻你，然后一个位面一个位面的打上门去，我会让他们感受到，什么才是真正......风暴！”

    泰德满心以为这番充满着中二气息的台词会引来众龙的爆笑，然后完成对塞琳的又一次‘暴击’，哪知此话回荡在弯刀山脉后，身后的崖壁通道比先前还要寂静，而一些适龄的雌性蓝龙眼神更是有些发飘。

    虽然蓝龙生性邪恶，但世间又有哪个雌性在荷尔蒙上头时，能拒绝的了这样霸气的心上龙呢。

    泰德看似幼稚的话语，却仿佛为蓝龙们编织出了一个遥不可及的翡翠之梦。

    顿觉无趣的泰德当即摇了摇脑袋，在半空中扭转身形准备踏上自己的行程时，微风中飘来一阵微不可查的细语：

    “我记住了。”

    泰德还以为自己听错了，猛然回首，就见这位被他‘哄骗’来给他做了五年保姆的雌性青年龙，早已消失在了碧空白云之中。

    “她不会是当真了吧！”泰德当即有种搬起石头砸到自己脚的感觉。

    不过也无所谓了，反正那都是成年后的事情了，这一百年，他还不能造出一座属于自己的浮空城？

    泰德轻哼一声，便朝着苍穹飞去，他越飞越高，直至刺破几只云朵，他朝下俯瞰而去，蓝龙堡、弯刀山脉乃至被其环绕宛如泪珠的幽影海，都仿佛变成了一个浓缩的标记，直至穿透冰凉的云层，仿佛置身云海之间，身处视野无限开拓的高天之上，狂风呼啸而过，被龙翼无情的撕开，于云上拂出层层涟漪。

    这一刻，他终于感受到了穿越至今，身为一条巨龙的......

    自由。

    就这样也不知自由翱翔了多久，泰德睁开了顺膜，收拢翅膀，如同箭头般垂直坠入云海，朝着广阔无垠的大地坠去。

    在掠过了小半个幽影海后，他终于看到了一片被黄沙半掩的残垣轮廓。

    此次的目的地，到了。

    PS:前天晚上没忍住喝了罐东鹏，结果玩脱了一宿没睡着...今天只有这一更了，先稳一波，抱头。

    PS2：可能有些新读者看到这里会感到疑惑，耐瑟哪有这么强盛，不是早就因为卡二傻子谋取魔法神格而毁灭了嘛，嗯，你们其实可以将这本书看成是另一条被扰动过后时间线。

