    “哟嚯，小子，你当老子是吓大的，我告诉你，别以为有两个钱，就以为魔都是你的天下了，在这魔都，还由不得你特么装大拿！”

    被秦恒砸了一下手臂的张凯一脸嚣张，指着秦恒冷笑道。

    能来这个酒吧消费的，自然是有些家底的，所以张凯也知道秦恒可能有些钱。

    平时遇到这类人，张凯也不会脑子发抽去招惹，但他今天可是有胡德凯撑腰的，自然不会有什么畏惧！

    “没错，赶紧给我们凯哥道歉，不然今天你可走不了！”

    “小朋友，凯哥不是你能得罪的，赶紧认错！”

    张凯带来的几个朋友，立即附和起来，并且将秦恒给包围住。

    这些人在秦恒看来，如同跳梁小丑一般，但慕氏两姐妹却被这凶神恶煞的几个人给吓到了，脸色微微有些惊慌，不由得靠近了秦恒，神情紧张。

    “没事，有我在，不用怕。”

    秦恒安慰了这对姐妹后，抬头打量了一眼张凯，而后眼神跃过他，看向不远处胡德凯那一桌！

    此时，胡德凯和他的一些玩的好的公子哥，目光正好看向这里，眼神里还带着揶揄。

    酒吧里灯光昏暗，胡德凯自然不知道秦恒正在观察着他们，依旧盯着秦恒那一桌的变化。

    但秦恒学习过武道功夫，目明耳聪，自然能够看得清胡德凯的眼神。

    所以，他已经知道，这张凯等人，应该就是之前坐在胡德凯那一桌的几个小弟而已！

    此时过来闹事，基本上是胡德凯吩咐的。

    知道起因后，秦恒自然不会客气，他从桌子上拿起一块西瓜咬了一口后，道：“回去和你们的主人说，想要惹事，自己过来，不要派几条狗来乱叫！”

    “你特么说什么！”

    张凯被秦恒暗讽为狗，顿时气得炸裂，指着秦恒的鼻子道：“我告诉你，今天你不仅得给我下跪道歉，你身边这两女的晚上也得跟着我走，不然，我就让你知道黄浦江的水到底有多……啊！”

    他这话还没说完，手指便被秦恒抓住，而后猛地一扳！

    咔嚓！

    一道骨裂声响起，张凯的手指顿时被秦恒给折断，发出了惨叫声！

    只不过，酒吧里的音乐声太大，其他人根本没有听见！

    “你们干看着干吗，给我动手，狠狠的打！“

    张凯捂着折断的手指，目眦欲裂，怒声吼道！

    随着他的命令，跟着他过来的几个小弟便抄起一旁桌子上的酒瓶子，就想往秦恒头上砸去！

    但是，秦恒的动作更快，还没等他们抬起手，秦恒便将桌子给踢了过去！

    这桌子是大理石材质，非常的重，虽然秦恒一脚踢的非常轻松，但撞在张凯那群小弟身上，却让他们一个个痛苦的惨叫出声，捂着腿倒在地上！

    这一下，即便没有将他们撞骨折，至少也会伤筋动骨！

    虽然酒吧音乐依旧，但此时秦恒这边的动静已经很大了，不少人全部看了过来，见到有人打架，这些人反而更加兴奋！

    此时，酒吧的几个安保人员也发现了这边的异常，立马拿起对讲机向上面汇报，而后赶了过来，将张凯等人扶起。

    “先生，你没事吧？”

    扶着张凯的保安队员开口问道。

    “马德！”

    张凯一巴掌善哉这保安脸上，吼道：“老子像是没事的人？你赶紧让人，把这小子控制住，他在这里打人！”

    保安被打了一巴掌，却也不敢生气，但也没有让人去控制秦恒。

    毕竟能来这里消费的，都是魔都的有钱人，他谁也惹不起，只能默默的等待经理的到来。

    秦恒见张凯不敢碰自己，拿保安撒野，眼眸微眯，站起身，走向张凯。

    “你……你要干什么？”

    张凯见秦恒走来，眼神里有些恐惧，吞咽了口唾沫，问道。

    “恃强凌弱，猪狗不如，刚才是左手动手的是吧？”

    秦恒说完，便猛地抓住张凯刚才打保安的手，而后再度一捏！

    咔嚓！

    张凯的另一只手的五根手指，又被秦恒狠狠折断！

    啊！

    张凯发出猛烈的惨叫，而此时所有人早已经在关注这边，连音乐都暂停了，所以他的惨叫声，也传遍了整个酒吧！

