    7月8日，凌晨的2点11分。

    在松山要塞鬼子守军的核心区域，也就是第113联队的本部所在地：大寨阵地上、一处母堡的第二层中。

    当晚，自从强撑着逃出了松子山北侧阵地后，在半路上因为极度虚弱就晕倒了过去，然后被山本御夫提着脖子带回来的美智子。

    三天三夜的时间之后，终于是缓缓睁开了自己的眼睛。

    然后，重新恢复了知觉的美智子，就能闻到了在一股刺鼻药水味道之下，依然是能清晰闻到的血腥味。

    以及她此刻虽然被大量的纱布，浑身上下彻底包裹成了粽子一般，只剩下嘴巴、鼻孔、眼睛、耳朵等五官露了起来后。

    全身上下的每一个部位，依然都是在剧痛、麻痒的糟糕感觉。

    在这一刻美智子还能够听到的，他们岛国战队的那一位医生，现代位面岛国新宿区，某小型牙医诊所的医生加藤隼。

    这个秃头矮小的中年男人，看到了美智子忽然醒来的情况之后。

    原本满是憔悴之色的脸上，顿时露出了巨大的惊喜表情来。

    可惜的是，不待美智子用着刺痛厉害的嗓子开口，问问加藤隼现在是哪一天，当前岛国战队的近况如何。

    又或者是换上一个说法，他们岛国战队完犊子没有？

    加藤隼这个不靠谱的牙医，已经在嘴里吆喝出了一串的惊呼：

    “主公大人、主公大人，好消息啊！美智子大人现在终于是醒过来了～”

    就这样带着一串地大呼小叫的叫声，向着母堡更下层的位置跑去, 估计是去像到岛国战队的指挥官山本御夫, 去报告这样的一个好消息了。

    本能之中，美智子在嘴里就是骂出了一句：“八嘎～”

    只是在开口之后，那一种像是被砂纸打磨过的喉咙，所发出沙哑到了极点的声音, 让美智子自己听起来都有些害怕。。

    想来是自己在当日的战斗中, 为了成功撤退，不得不扔出了系统一次性道具：

    ‘黒弹～’

    这种类似于忍者道具的玩意种, 其中虽然蕴含了某些未知的神经毒素, 并且通过接触就能入体产生效果。

    能让追杀者在视力、感知力出现一些问题，从而让逃跑者更加轻松的逃走。

    但是这种通过皮肤就能渗透进体内的玩意, 本身就是一個双刃剑, 使用者稍微一不小心就会也会中招。

    吸入的分量一多，会有着正常情况下，不可逆的人体损伤。

    这也是为什么美智子, 到了最后关头才使出这玩意的最大原因。

    而对比了美智子身体上其他位置的伤势，特别是胸口的严重伤势，还有她心理上受到的伤害，这种声音沙哑了一些根本就不算什么。

    特么！一想到那两扇磨盘一般的大腚，从天而降的压了下来的恐怖压力。

    以及那些砂锅大小的拳头, 对着她柰子捶打下来的剧痛。

    以至于让现在的美智子, 一想起那个两米多高，三四百斤重、有着一头金发和鬼畜外表的中洲战队女成员，心中都有了一些心理阴影。

    要知道若不是她本身, 除了相对比较稀有的《中级蛇妖清姬血脉》，还服用了3管的防御药剂, 将本身的防御力永久提升45%。

    更重要的是, 美智子身上当时在胸腹的要害处, 还有着两件系统防具了。

    更为准确地说，是一件半的防具, 其中一件最外面的叫‘赤鬼·仿’的蓝色皮甲, 这玩意的功能还算比较正常。

    但是里面算半件的蓝色防具，‘维多利亚的隐秘’的文凶，这玩意就很有一点非主流了。

    可是非主流没有关系, 关键在于这玩意对那两坨肉, 以及下面胸腔有着强大的一些防护能力；在减震方面，效果尤为突出。

    总之，要不是有着这玩意, 当时的美智子早就被白象活活的锤死了……

    美智子一个人独处着，脑壳中胡思乱想的时间，并没有维持上多久。

    很快之后，美智子就是听到了一阵匆匆的脚步声传来之后，他们的指挥官山本御夫的那一张老脸，就此出现在了她的眼前。

    开口，就是一句异常关心的问候：

    “大神在上！美智子你总算是醒过来了，现在你感觉怎么样，有没有哪里不舒服？”

    “坦白说，现在我一点都不好，我感觉我全身上下、包括了五脏六腑都很痛，没有一个地方是舒服的。”

    美智子在嘴里，先是这样回答了一句。

    接着，又是问出了自己更为关心的事情：

    “主公大人，我们岛国战队现在的情况怎么样了，这一场战事的进展情况又具体如何了？”

    听到了这样一点后，在不多几天的时间里就多了好些白发，以至于看起来最少老了好几岁的山本御夫。

    顿时就在嘴里苦笑着，缓缓说到：

    “很不好，我们岛国战队时隔了好久之后，又一次在中洲战队手上吃了大亏；只不过这一次的对象，换成了新一任的中洲战队。”

    说到了这里之后，山本御夫和美智子两人，都是自主地想起了一些不堪的过往。

    具体上，就是当年在上一任中洲战队手下，经常被打成了狗。

    没想到好不容易将上一任中洲战队覆灭，结果还美滋滋地寻思着, 将新一任的中洲战队抹杀在萌芽状态的时候。

    又一次，被新一任的中洲战队教做人。

    这样的一个结果, 就算这两个岛国战队的大当家和二当家, 已经是经历过了太多任务的磨难，心中依然是有些不限唏嘘了起来。

    心中的情绪，那叫一个复杂得厉害。

    好一会之后, 山本御夫才是收拾好了心情，嘴里开始继续地介绍起了情况：

    “在大前天的那一场战斗中，我们战队直接战死了11人，现在战队包括了你在内，都已经只剩下了12人了。

    其中的核心成员，只剩下了我、你、上原久柱3人，另外还有血脉强者6人，以及3个没有什么卵用的菜鸟。

    除了你受伤严重之外，四当家上原久柱当时在炸药包的巨大威力下，就算是紧急的躲回了母堡的二层，也在爆炸中有一条腿粉碎性骨折。

    加上了其他人的战队成员，现在几乎人人带伤，在最近的一段时间里我们岛国战队算是废了。

    而中洲战队带领着一些果军部队，现在已经是彻底的占据了松子山左侧阵地。

    我偷偷去侦察一次，远远的能看到他们已经在山体上，向着深处开始挖掘通道，看到是打算使用历史上，原有那一种炸山的战术了。

    之前我其实也有想过采用偷袭的战术，重新地将阵地给抢回来。

    可是很遗憾，一个小时之前的时候，我才是刚刚从北侧阵地那边回来；能够发现中洲战队和那些果军士兵防守得很严密。

    甚至有着一个有着夜视能力的女人，在刚才我打算深入阵地侦察的时候，还发现了我。

    我虽然轻松逃了回来，但是以我们当前的实力，短时间没有办法将阵地抢回来了；不过在侦察中，我还是发现了有一个好消息。”

    “哦！什么好消息。”一听这话美智子立刻来劲了。

    话说！还有什么比起了现在看不到了任何的希望下，听到一些好消息，能让人更为兴奋了。

    只是在美智子挣扎着起身的时候，那种全身上下、从里到外的那一种非人的剧痛，让她又无奈地躺了回去。

    然后在这样的情况下，山本御夫说出了一个听起来，有些扯淡的好消息：

    “应该是系统为了维持历史，不让原有历史的进展出现大改变，而做出的一些隐秘调整，让中洲在挖掘通道的过程很不顺利，遇到了很多的石头。

    谷焾

    现在只能一点点地开凿和爆破前进，估计很需要一段时间才能挖掘到位。”

    特么！听到了这样的一个结果，美智子差点当场就是爆出了一句粗口来；这算什么好消息，无非是让俺们晚死几天而已。

    不过美智子也知道，这样糟糕的心情对于解决问题，没有半点的益处。

    深呼吸了一口气后，她只能是继续问到：“那么针对接下来的团战和任务，主公大人你有什么计划吗？”

    “当然。”

    山本御夫振作了一点精神之后，说出了自己的后续计划。

    “第一、松山要塞守备部队的指挥官，也就是113联队的联队长松山秀治大佐，不是在上个月的时间里，带领着1500人去腾冲城支援作战了吗？

    现在我已经在想办法运作了，希望可以能在短时间里，成功地将他们调动回来。

    这1500人哪怕只有一半，能成功地退回来、加入要塞的防卫，我们就能坚持更长的一些时间，直到你们彻底复原。

    到时候，情况多少会好一些。

    第二，在我们两人的手里，不是还有7份备用的各种血脉吗，我决定了拿两份出来，你拿一份出来，一种凑够三份给那三个菜鸟使用了。

    这样一来，那三个菜鸟就算在短时间里，没有办法彻底消化掉血脉之力，但是不管怎么说，我们还是有着12名血脉强者了。

    还是有着相当不错的战斗力，这一次团战还有希望。

    第三，我觉得还是有必要冒险一次，看能不能从中洲战队抓获一个菜鸟过来，逼问出一下中洲战队的更多情况。

    比如说，中洲战队到底有多少人，血脉强者的数量如何，还有没有那种连我们都没有，但是可以避免系统惩罚抹杀道具。

    不然在现在这种一抹黑的状况下，实在是太吃亏了一些。”

    该说不说，山本御夫这一个老鬼子，真不愧为一个系统一线战队的资深指挥官，就算在当前这么糟糕的情况下。

    思路依然很清晰，作出的后续安排非常的合理。

    身为岛国战队，智囊一般存在的美智子在听完了山本御夫的想法之后，一时间居然发现自己没有更好的一些办法。

    一直的点着头，算是彻底赞同了山本御夫的意见。

    而眼见这短短的时间里，美智子因为思考已经是一脸的疲态，山本御夫只能是开口叮嘱了起来：

    “好了！美智子你暂时什么也不用去管，也不用纠结中洲战队对你造成非人的伤害；好好的修养，一切都恢复了之后再说。”

    接着，又对战队的医生加藤隼，开口叮嘱了一句：

    “加藤，你注意照顾好美智子大人，若是有什么需要，记得一定要及时地告诉我，我一定尽量地满足你。”

    说罢之后，山本御夫就是转身匆匆地离开了这里。

    要知道！他不仅是掌握着岛国战队，基于一些私底下的手段，如今整个松山阵地的其他鬼子士兵，同样是被山本御夫指挥着。

    而中洲战队虽然现在忙着挖洞，没有工夫继续对于要塞其他区域进攻，但是其他的防线阵地上，果军的进攻可是没有被放松过。

    特别是对于滚龙坡的阵地，果军的进攻可是一点都没有放松过。

    所以面对着现在严峻的形式，还有巨大的防守压力，山本御夫这个老鬼子已经是忙到了飞起状态。

    等到山本御夫匆匆地离开了之后，已经是反应过来了的美智子，对着加藤隼问出了关键的一句：

    “到底是怎么回事？中洲战队的人又给我造成了什么非人的伤害。”

    面对着美智子的问题，加藤隼在迟疑了一会之后，还是给出了答案：

    “美智子大人你一定要节哀啊，出于对治疗你的需要，我当时不仅是剃光了你的头发；还因为你36D的一对大凶，伤势过于的严重了一些，连肌肉组织都被打烂了。

    所以为了你的健康，我只能选择彻底地切除了它们。

    当时切下来的各种碎肉，加起来一共有着600多克了。”

    一听这话，美智子当场就是怒极攻心之下，胸口憋着一口气吐不出来，立刻就是一头晕死了过去。

    只是就算晕了过去，她脑壳中还有着一个巨大的疑惑在不断萦绕：她就不明白了，当天晚上她怎么就是那么倒霉了？

    而面对着二当家的再次晕倒，惊慌失措的牙医加藤隼，又开始了一次紧张的急救。

    ******

    “嘿！今天的天气看起来不错啊～”

    在清新的晨风之中，胡彪从某个打扫了好些次，依然是血腥味浓郁的子堡中走出来了之后。

    看着一轮存生的朝阳，顿时在嘴里发出了这样的一句感慨。

    发完了感慨后，这货连牙都没刷，就提着手里的一把绿色的武士刀‘菊字纹·仿’，开始向着那一处正在挖掘的通道中走了过去。

    此刻的时间，已经是来到了7月10日，早上的7点钟出头了。

    也就是他们夜袭松子山北侧这一处阵地，那一晚都过去了足有5天。

    得益于这几天一切都是风平浪静，阵地上没有发生半点的战斗，还有胡彪不计消耗地兑换了各种的罐头出来。

    反正，在充足的油水补充下，胡彪身上的那些伤势基本复原了。

    这不！等于是一个上好苦力的胡彪，就开始当牛做马的劳工生涯，开始成为了挖掘通道的一名主力成员。

    至于挖掘的时候，手里居然是提着缴获的武士刀，那是因为这种系统武器又坚固、又锋利，可是比起了普通的钢钎和铁锤好用多了。

    用这玩意去打炮眼，往往只需要用钢钎这些工具，一半的时间就好。

    就这样，趁着早饭之前的那一点功夫，胡彪提着武士刀换下了忙活了大半个晚上的旭风、老杨等人。

    开始爬进了一条用原木支撑起来后，高度只剩下了1.5米，根本直不起腰杆子。

    宽只有1米出头，连转身也只能勉强，长度已经是有着了80多米的通道，来到了一处拦路的白色石壁之前。

    开始用着武士刀，对着这种出奇坚固的石壁，开始一下下的开凿了起来。

    好家伙！这种白色的石头硬度真心有点恐怖，就算胡彪的蛮力，再加上了绿色武器的锋利程度。

    每一次武士刀的刀尖凿过去，也就只能弄下不多的一些石头碎屑。

    特别是因为减少工作量的考虑，这一条通道相对的比较狭窄，胡彪一直都只能跪着才能施工。

    结果了？一条0.9米深的炮眼被开凿了出来之后。

    以胡彪的身体素质，都觉得腰杆子和膝盖已经不属于自己一般，麻木的那叫一个厉害。

    好在经过昨天晚上大夜班的旭风等人，一番辛苦的工作之后，这一处石壁已经只差胡彪最后的这么一个炮眼了。

    当即胡彪就是费力的转身，带着武士刀出了通道。

    也不用胡彪多吆喝，早早等候在了洞口位置的青山，扔掉了手里一支手卷烟的烟屁股后，背着一筐子的炸药钻进了通道里，这是准备开始安装和爆破了。

    特么！在这几天时间里，胡彪感觉自己的点数花到像是流水一般。

    不说别的了，光是在炸药方面，就消耗了他七八十点的点数了。

    趁着青山等人安装炸药，还有后续爆破的一个时间；灰头土脸的胡彪，开始去准备阵地食堂吃点早餐了。

    不然每天这么当牛做马的折腾，真心有点扛不住啊。

    只是他才走出了没多远，一些他期待了好久的人员，终于是天使一般的出现了。

