    第93章班师回朝（二更）

    夕阳西下时，御撵缓缓的驶出营地，大军随着御驾班师回朝。

    九儿趴在窗口望着草原日落的美景，这近8个月的时间，使九儿适应了忙碌的生活，等回京后，又冷不丁的闲在承乾宫，肯定会有些难受。

    随着龙撵晃晃荡荡的行进，她迷迷糊糊的入睡了。

    康熙耳边没了九儿叽叽喳喳的吵闹声，趁着更换折子的间隙，往旁边瞧了一眼，发现九儿趴在窗户边上睡了。

    回朝的路上，大军不必像来时那样急行军了，回京的速度反而放缓了很多。

    子夜时分，一封八百里加急的折子送入慈宁宫，苏茉儿从龙卫的手里接过后，不敢耽误，转身走进了内寝，把熟睡中的太皇太后叫醒了。

    “主儿，是万岁爷送回来的。”苏茉儿略带兴奋的语气说道。

    太皇太后赶紧起身，苏茉儿掀开了床幔，宫女拿来了灯烛照着。

    “玄烨是个能干的，把额格林等人抓到了，葛尔丹领着残部跑进了大漠，短期内应该不会兴风作浪了。”太皇太后很是满意，“今日班师回朝了，抵京后，该让他好好犒劳蒙古诸部了。”

    吉达领着右翼科尔沁的首领们与佟家配合默契，作为左路军立下了汗马功劳，左翼科尔沁这一脉则是能躲就躲，没能得到多少军功。

    “吉达现在成了气候了！”太皇太后略有不满道，“满达继承亲王位置后，越发的没作为了。”

    苏茉儿垂手站在旁边，听太皇太后发牢骚，却未多说过一句不是的话。

    吉达和满达两位都是太皇太后的侄子，满达却能得了太皇太后全力的扶持，康熙此次出征本不想动用满达的部落，太皇太后应压着去的。

    “把折子送去景仁宫。”太皇太后挥挥手，遣苏茉儿去送折子。

    寅时刚过，宫内的女眷们纷纷起床梳妆打扮了，今日是去慈宁宫请安的日子，皇后听胡嬷嬷提了半夜有人送折子去慈宁宫，她用早膳的手略微顿了一下。

    “万岁爷该回来了。”皇后冷笑起来，“抵京时间应该是颁金节前，佟佳氏该大放异彩了。”

    中秋节是皇后独自宴请群臣和官眷，她走上丹璧坐在凤位上，居高临下的瞧着众人行礼，使她更想紧紧握住这份荣耀。

    “主儿，即便佟贵主儿颁金节露脸，最终她还是当众给您行礼。”诗琪端着温茶进来，歪着脑袋说道。

    胡嬷嬷附和：“诗琪这话在理，主儿是皇后，佟贵妃作为妾室就要当众行大礼呢。”

    “今日可是场鸿门宴，”皇后用了早膳后，端着茶杯漱口，“嬷嬷，庆功宴的事儿就交给您来处理了，给佟贵妃的打赏儿要重三分。”

    皇后加重说着‘打赏儿’三字，在场的奴婢们清楚，皇后是利用这个敲打佟贵妃了。

    此时，九儿在被子里打了两个寒颤，她睁开杏眸环视四周，发现自己还在马车内。

    九儿伸了伸懒腰，听见康熙在怒斥臣子，九儿隔着一个屏风，能听清所有的声音。

    “常泰，你携着清点粮草，一没上战场立下军功，二没参与围捕额格林夫妻，你在这里要什么军功？”康熙恼火了。

    皇后暗中把常泰塞进了运送粮草的队伍内抵达草原，常泰瞧着战事大捷，鄂伦岱和隆科多二人因冲锋陷阵得到嘉奖，他立刻坐不住了。

    常泰自持皇后的兄长，自视甚高，完全没不把普通的将士放在眼中，偶尔还会抢夺运输队伍的功劳。

    “您领着贵妃过来，就想抹杀赫舍里氏一脉的功劳？”常泰蛮横的说道，“在百姓人家，哪家妹夫不是恭维小舅子的，怎么到你这里，反而胳膊肘往外拐了？”

    九儿吃惊的微张嘴巴，透过铜镜瞧着凤景，赫舍里氏居然能指着康熙质问。

    “主儿，奴婢进来伺候前，瞧着常泰大人从远处气鼓鼓的走来。”凤景压低声音说道。

    “放肆！”常泰听到凤景的声音，立刻怒斥道：“谁在里面呢！”

    屏风应声而倒，康熙恼火的拍桌而起。

    “图里琛，把常泰叉出去关起来。”康熙恼怒道。

    常泰瞧着九儿一身淡粉色的常服，头发半散在肩膀上，脸上未施粉黛，亮晶晶的杏眸望向这边。

    他一时被九儿的容貌震撼住了，皇后虽说很是端庄，容貌绝对比不上佟贵妃。

    康熙挪动了一步，挡住常泰不善的目光。

    九儿瞧着康熙的举动，赶紧闪到屏风的另外一侧躲避，虽说心里没太在意，总不希望康熙发怒的。

    常泰被嘴堵着丝帕叉了出去，不少人都震惊了，康熙因大捷回朝，心情极好的。

    有些将士常常被常泰恶言相向，一脸幸灾乐祸的瞧他，不落井下石就算是不错了。

    “九儿，出来用膳吧。”李德全领着奴才们放好了屏风，康熙走到屏风内侧来，“吓到你了吧，等用了早膳后，我会严肃处理的。”

    九儿抬首想安抚康熙，发现他关切的目光，思及对方与皇后的关系，九儿选择了沉默。

    “恩！”九儿应了。

    随着康熙一起用早膳，小小的炕桌上摆放着不少美食，回京的路上，康熙走走停停，遇到人口稠密的县城，他就会停下来呆上几日，体察了民情后，他才会继续启程的。

    “晚些时候就到镇子了，咱们可以在这里休整三日再开拔！”康熙是随即挑选回京的路线的，歇脚的县城都是他突发奇想找的。

    九儿惊讶道：“您不说快些回京吗？”

    “歇脚的县城是噶布喇的小儿子管辖，我绕路过来，常泰又这会子闹腾，应该是不想让我过去。”康熙转动着扳指道，“赫舍里氏家族的人已经近20年在此处任职了，先帝爷不在意这些小的地方。”

    九儿暗惊的听康熙念叨，感叹康熙的眼光独特，此处距离京城不过是300多里的距离了，草原、西北等地的消息都要从这里送入京城，没有第二条路可送到，这里绝对是个咽喉要道。

    (本章完)

