
　　七卷《妙法莲华经》！

　　是珍贵！

　　易初三把玩一番，便是亲自放在外面的玻璃柜台中，这里的监控全部连通小梦了。

　　不会出事的。

　　旋即，没有在城隍庙停留。

　　开车在市区采买了一点梦中世界用得上的，便是归于老街道了。

　　“今天练习的如何？”天籁小说网

　　“明天你们休息，剩余的时间，还有三天！”

　　九点半。

　　载着思雅她们上车，便是返回合州大学。

　　“大体问题没有，就是继续熟练熟练更好。”

　　现在是真的感觉科目三不算难，各种注意的小东西是多，然而只要记住了，也不是什么麻烦事。

　　考试！

　　都是按照步骤给分的，步骤记好了，自然不会出问题。

　　尚思雅坐在副驾驶上，喝着初三刚买的奶茶，轻快笑道。

　　“你们是没事了。”

　　“我还的加紧练习。”

　　周佳涵觉得自己也不笨啊，练习的也挺快，就是……练车的时候，出的小问题不少。

　　今天早上练车的时候，教练又提点了自己几次，都不好意思了。

　　“佳涵，还有三天的，不着急。”

　　尚思雅宽慰着。

　　“我已经让学姐准备买车了。”

　　“先买一辆普通的车子，一二十万就可以，等下下周你们拿证了，直接先练习练习。”

　　“真买了好车子，也能够快速上手。”

　　易初三稳稳的开着车。

　　“一二十万的普通车！”

　　“初三，你这样说话……，很容易没朋友的。”

　　周佳涵觉得初三总是在无声无息间炫富。

　　自己家现在开的车子，还是当年十二万买的，都已经开了好几年了，尽管问题不少，却是……想要换掉……，还真不舍得。

　　关键……还是没钱。

　　“哈哈哈。”

　　易初三不由大笑。

　　“佳涵，这周算是这学期最后一次查寝了吧？”

　　今天是周五，算着时间，又到查寝的时候了。

　　更算是这学期最后一次查寝了。

　　半个月后，几乎没课了。

　　而且学生会也要有变动了。

　　“对。”

　　“下午还有会议，关于学生会换届的。”

　　周佳涵颔首，的确是最后一次查寝。

　　不仅仅如此，下午一二节课后，学生会还有重要会议，反正是大会，都得参加，事情不少。

　　“你们校学生会也应该有会议吧？”

　　易初三抬首看了一下观后镜。

　　“有的！”

　　“大体和我没啥关系了。”

　　萱颜晴正美滋滋的喝着奶茶，自己准备退出了，所以学生会的事情和自己关系说大不大，说小就是小。

　　“所以说你就是咸鱼！”

　　易初三评价着。

　　“哼！”

　　“咸鱼就咸鱼！”

　　萱颜晴不为在乎。

　　“完了，你这真成咸鱼了。”

　　易初三感慨。

　　“哼！”

　　萱颜晴不予理会。

　　……

　　……

　　上午只有两节课。

　　很快就过去了。

　　旋即，便是查寝了。

　　说是最后一次，实则和平常没啥区别，找两个其它部门的人协助，便是一块查完了。

　　下午一二节又是养眼的两节课，苏月华的旅游礼仪还是不错的，起码……出勤率挺高的。

　　当然，还有一个原因就是每次都点名，不到的直接扣学分。

　　具体什么原因不重要，重要的是出勤率很可以。

　　“三哥！”

　　“三哥！”

　　“这里！”

　　学生会开会早就通知了，上完课，易初三便是和思雅、佳涵三个人一块前来了。

　　刚进入会议大教室，便是听到小玲子那熟悉的声音。

　　对着思雅点点，便是和佳涵一块走过去了。

　　“你这今天情绪挺高涨啊。”

　　“有啥喜事？”

　　“长高了？”

　　小玲子似乎每天都这么的高兴，易初三也觉得心情舒畅起来了。

　　“去你的。”

　　“哪壶不开提哪壶，我这辈子的身高估计就这样了。”

　　小玲子顿时无语。

　　非要提及自己的身高。

　　那是自己一辈子的痛，连一米六都没有，实在是有些闹心，虽然别人都说自己可爱。

　　但……听上去不是那回事，都看着自己像个小孩子一样。

　　“那你说说为何这么高兴？”

　　易初三表示小小的好奇。

　　“嘿嘿，你们不都是准备退出了？”

　　“所以我不就可以成为部长或者副部长了？”

　　小玲子压低着笑语，话语很是欢快。

　　“这个……，倒也是。”

　　易初三直接恍然了。

　　的确，算着人选，小玲子起码也是一个副部长，怪不得这么高兴。

　　“那下学期你的责任就重了。”

　　当个部长级人物是不错，却是……需要负责的东西很多，小玲子接下来还得锻炼锻炼。

　　“有部长他们在，没问题！”

　　虽然下学期汤凡部长他们都要退了，可是大致的事情，还是可以询问询问的。

　　故而，小玲子丝毫不担心。

　　“可以！”

　　“我看好你！”

　　易初三对小玲子竖起大拇指。

　　“嘻嘻，那……下学期我们部门有活动的时候，你……后街的店可得多多支持！”

　　小玲子更为欢喜了。

　　“必须的。”

　　“对于院系的活动，我一直很支持的。”

　　易初三很是豪迈的摆摆手。

　　“任佳姐，你可是听到了！”

　　“到时候三哥你可不能反悔。”

　　小玲子更是欢快了。

　　“听到了。”

　　“初三，最近院系的几个活动，你后街的店都有支持，我都感觉不好意思了。”

　　任佳姐单手梳了一下小玲子的齐肩短发。

　　初三的为人，自己还是知道的，现在不差钱。

　　每一次聚千德吃饭，都是几千块，院系活动才几个钱，就是一次次的院系活动。

　　都去店里求赞助，颇有一种吃大户的感觉。

　　说着，不由抿嘴笑道。

　　“后街店里赚的已经不少了。”

　　“如果可以回馈一下，会更加好。”

　　“接下来，也可以去西门书吧那里寻求赞助，顺便也可以提升一点知名度。”

　　易初三不在意那些。

　　赚钱？

　　赚多少是多？

　　对于餐饮公司的要求，自己并没有说赚很高的利润。

　　至于将来是否上市，没有那个打算，好端端的，啥也不缺，上市做什么？

　　没有必要。

　　有钱大家一起赚比较好，给店里的员工更多优惠才好。

　　这就是那什么社会责任感吧。

　　虽然有点虚，可易初三觉得还是到位的。

　　将来其它集团公司也会是一样。

　　有钱大家一起赚才是最好的。

　　“这才是赚大钱的！”

　　任佳觉得这就是境界。

　　随即对于初三也竖起大拇指。

　　“哈哈。”

　　易初三不由轻笑。

　　随即，一个部门的人便是随意闲聊着，片刻之后，大会便是开启了。

　　和易初三先前所想的一样，会议的内容不少。

　　从下午四点多，开到将近五点四十，足足一个多小时的时间！

　　大体上和自己这种即将退出的成员关系不算大，更多是暑假和下学期的一些要求。

　　……

　　……

　　“初三，这家的素菜感觉和肉菜差不多！”

　　晚上六点多，易初三和思雅已经出现在市区一家私房菜馆了。

　　明天就要四级考试了，佳涵正在图书馆公关试卷。

　　晴晴还要直播。

　　小霜寝室有一个聚餐。

　　是以，现在就只有两个人。

　　将整个霸都市上下吃一遍，是易初三的目标，现在正在一条条街道过，争取快速达成这个目标。

　　这家私房菜馆是专营素菜的，荤菜一个都没有。

　　虽如此，可是价格丝毫不便宜。

　　比如面前这道素食佛跳墙！

　　尽管没有半点荤菜添加，然后吃起来，丝毫不比荤的差，就是在口感上，和荤菜比起来，有那么一丝丝的类似，很奇特的做菜手法。

　　“说明处理的比较到位。”

　　“一道菜的口味，材料才是比较重要的。”

　　“这些素菜想要有这个味道，处理的程序肯定不止一道两道。”

　　易初三对于菜肴，还是很有发言权的。

　　梦中世界，也吃过不少素菜，做的很复杂，却是味道很好，营养价值没的说，价格也没的说。

　　“就是太贵了，一道小小的菜，几百块！”

　　尚思雅喝了一口汤，亦是很鲜美。

　　“吃的开心就好了。”

　　“思雅，待会我们去看个电影怎么样？”

　　价格！

　　不在易初三的考虑之中。

　　就是素菜馆中，没有自己喜欢的红烧肉，略微有那么一点点的遗憾。

　　“好呀！”

　　尚思雅很开心。

　　难得只有自己和初三两个人一块吃饭，一块看电影。

　　这种感觉很好！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1730章 一条咸鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 