
　　北方。

　　混乱和秩序的对立，大道之力动荡。

　　混天仿佛……不敌混乱。

　　秩序建立的速度，远不如对方破坏更快。

　　世界生，世界灭。

　　一念之间，苍穹更换了颜色。

　　光明和黑暗的碰撞！

　　混乱帝尊此刻面无表情，虽然勉强压制了一二混天，可他并不欣喜，眼中，只有一些狠厉，又仿佛并非针对混天。

　　混乱法则动荡，灵性爆发。

　　四方，天地之间，仿佛有乱世起伏。

　　“我道，混沌之源！”

　　轻声呢喃，陡然出拳，天地爆开，混乱爆发。

　　对面，混天倒退，秩序井然，无数大道之力，好像化为了兵士，建立起了屏障，环绕混乱之力，阻断混乱蔓延。

　　忽然。

　　混天手中，浮现一枚文字。

　　“定！”

　　那文字，仿佛活了过来。

　　此刻，居然有几分李皓神文之利，神文镇压天地，仿佛将混乱平定，刹那间，无数道则之力，从无序化为了有序，被强行镇压在天地之间。

　　混乱道主有些意外，看向混天。

　　混天面色平静，“引用一二，混乱，天，变了！时代，也变了。”

　　仿佛在说，这个时代，已经不再是百万年前的时代了。

　　混乱道主笑了：“时代变幻，道还是道，人还是人，强者还是强者，这百万年来，混沌还是那个混沌，从未改变！”

　　“不，旧的一切，都将逝去！”

　　混天放声笑了起来：“新的秩序，即将建立，混乱，你老朽了！”

　　刹那，光明爆发！

　　璀璨如耀阳！

　　这一刹那，仿佛整个混沌都被照亮，忽然，无数混乱之力，开始腐朽，宛如春秋枯荣，混天……好像在用其他霸主之道。

　　混乱之力，刹那破碎，混乱道主却是冷笑，破碎了，也是混乱。

　　然而，又是一個刹那，无数大道之力，仿佛复苏了一般，枯荣之道，混乱中复苏，忽然，核心之地，爆发出强悍无比的秩序之力。

　　轰！

　　天地仿佛重建一般，一切都在变化，刹那之间，无天无地。

　　九重天地，壁垒浮现，那无数道则之力，化为无数的分身一般，建立起了强悍无比的壁垒，将混乱帝尊团团围困。

　　破灭中复苏！

　　混乱道主，此刻才有些微微变色，陡然，厉啸一声，虚空中，万道黑龙浮现，咆哮声响彻四方。

　　“这世道，还是乱世！人心乱，天地乱，混沌乱，你秩序，终究只是偏安一隅！”

　　轰！

　　壁垒之外，万龙疯狂冲击，无数秩序分身，瞬间破碎。

　　双方交错，一时间，居然难分胜负。

　　强悍的力量，蔓延四方，而下方，大战爆发，五行使者围攻九重卫统领，那黑影却是宛如利刃，穿插而过，昔日对抗龙战的五大强者，此刻，在黑影突袭之下，居然勉强维持五行不崩。

　　天金三人，此刻，也面临多位九重卫强者围杀，个个强悍无比，哪怕昔日号称北方霸主的他们，此刻，居然也难以突围。

　　反而，有些不敌姿态。

　　数十道高阶气息爆发而起，整个九重天都在动荡，仿佛要被打爆。

　　北方，乱世气息浮现。

　　与此同时，东方也在动荡不停，东方的动荡，乱世气息浮现，仿佛增强了混乱之力，随之传荡而来，一时间，上空，混乱道主露出了笑容。

　　混乱，才是主流！

　　今日他和混天开战，其他各方，只要趁机出手，就是制造混乱，秩序之力，哪有混乱来的简单。

　　混天，必败！

　　……

　　西方。

　　随着北方的战争爆发，西方反而越来越和平了，除了几位八阶的气息动荡，整个西方，仿佛平和的如同圣地。

　　有人仿佛感知到了什么，有些许担忧，很快，化为了祈福。

　　也化为了信仰。

　　坚信混沌之中，没有混天道主无法解决的麻烦，不管是否涉及秩序之道，秩序，终将迎来新生。

　　此刻的李皓，始终没有出手。

　　盘坐虚空，大道融入西方之地，感悟着那微弱的变化，感受着混沌中弥漫的信仰和秩序之力。

　　心态，都在平和。

　　西方传来的强大气息，此刻，也被李皓遗忘，信仰、秩序……

　　种种念头，浮现心中。

　　人，必须要建立信仰，才能强大秩序吗？

　　没有信仰的人，又该如何？

　　新武是有信仰的，龙战是有的，春秋也有，混天也有……

　　我的信仰，到底是什么？

　　李皓想着。

　　此刻的他，暂时放下了进攻混天世界的心思，混天和混乱没有分出胜负，此刻出手，也许会给混乱机会。

　　李皓没插手。

　　这一刻的他，忽然，从大道长河之中，抽取出了一颗星辰，宛如圣洁之阳。

　　他看着这颗星辰，陷入了沉思。

　　这是什么？

　　这是洪一堂吸收的信仰道，人皇道之力，女王每时每刻，都在制造无数的信仰光球，她的神国之中，太多的人类了，每一刻，都在爆发那种信仰之力，责任之力。

　　女王自己不敢吸收，加上洪一堂吸收过这种道则，所以女王愈加肆无忌惮，将这些道则之力，全部输入了李皓的大道长河之中。

　　女王的想法是，反正洪一堂需要。

　　可李皓，并未全部都给洪一堂。

　　背负一些责任，那叫责任。

　　全部背负，背负无数，那叫……傀儡。

　　此刻的李皓，看着这一个个光球，不止一个，那长河深处，还有许多，他对这条道，相当的忌惮，所以一直不会去管，只是镇压。

　　洪一堂需要，他也只是给对方汲取一部分，而非全部！

　　这时候，徜徉在西方的信仰之下，秩序之下，李皓看着光球，微微走神，一条道，你不去了解它，深入它，伱永远也不会懂它。

　　道，不分好坏。

　　自己时常挂在嘴边的一句话。

　　“我还是不够了解这条道，混天在用，洪师叔在用，未来，也许也有人用，这条道，源于人心深处的信仰和坚持……尝试一番，又如何呢？”

　　这一刻的他，没去管混天世界，也没去管北方大战。

　　看着面前的光球，笑了一声，忽然，将光球纳入了大道体系之中，一颗星辰，开始应运而生，无数光球，开始从长河中溢散而出，融入那一方小界。

　　这一刻，脑海中，仿佛浮现出了无数声音。

　　“我想长生……”

　　“宁做太平犬，不做乱世人！”

　　“妈妈，我想读书……”

　　“我要变强！”

　　“外面好黑，太阳去哪了？”

　　“……”

　　无数的声音，无数的念头，这一刻，在李皓脑海中浮现，仿佛要炸裂一般。

　　那强烈的想法，强烈的念头，让他一刹那，好像成为了那无数的凡人……他们，好像都有自己的渴求，自己的信仰，自己的坚持。

　　这一刻，仿佛如山的重担，压在了长河之上，李皓……你该为混沌的太平做努力！

　　而九重天地之中，一股信仰之力，也蔓延而来，被星辰吸收。

　　李皓并未阻拦！

　　他任由这股能量，渗入其中，渐渐地，这股能量，和星辰结合，忽然……开始朝着第五千界的秩序之界飘去，朝着李皓准备用来打造第五千界的核心飘去。

　　那里，有混天的分身。

　　这一刻，脑海中所有的声音，都好像被统一了，化为了一个声音，一个意志……

　　“万物万灵，建立秩序，意志一统，混沌自平！”

　　李皓，任由那股力量，渗透自己。

　　他只是在感受着，感知着，此刻的他，甚至好像和此地的秩序，建立了一些微弱的联系。

　　李皓眼神不变，只是默默看着那颗巨大的星辰，正在疯狂成长。

　　秩序！

　　人皇道之力，在这一刻，居然和秩序之道，开始了融合甚至联系，这，才是混天真正的核心，秩序、信仰、责任、坚持。

　　脑海中，不断回荡着声音，好像来自混天！

　　李皓眼神不变，有些深沉。

　　混天……你，笃定我会来此？

　　笃信我会来西方？

　　未必是今日，也许是以后，可只要我来了，是否……都在你的算计之中？

　　用秩序和信仰，削弱我的防范之心，用平和，缓和我的情绪，用分身之力，干扰我的判断，从而让我，也建立起秩序之道？ŴŴŴ.23sk.com

　　越来越多的秩序之力，朝着李皓涌入。

　　前方，那混天世界之中。

　　几位八阶修士，都有些震动，忽然，他们感受到了什么，大量的秩序之力，开始流淌，仿佛朝着界外汇聚。

　　此刻，大家不敢出去贸然探查。

　　可都感受到了秩序之力的流逝！

　　仿佛……被人吸收了？

　　……

　　北方。

　　轰！

　　混天忽然秩序有些崩塌，倒退数步，咳嗽一声，嘴角有鲜血留下。

　　他看向西方，这一刻，却是笑了，笑的有些璀璨，李皓，你……去了西方！

　　你去混天域了！

　　而对面，混乱道主脸色微动，沉声道：“为何感觉你的秩序之力，削弱了许多，秩序天策呢？为何不用，混天，你在打什么鬼主意？”

　　混天，实力好像在这刹那，虚弱了一些。

　　仿佛……大量的秩序之力，在流淌。

　　朝着西方流淌而去！

　　西方，出事了吗？

　　有人进攻了混天的老巢？

　　是这样吗？

　　混乱道主有些欣喜，可是……混天的表情不对，他好像并不意外，甚至也不担心什么，此刻的他，居然在笑。

　　混天的确在笑。

　　“我说过，时光的尽头，是秩序！一切的一切，都将建立起秩序，纵然是时光，也会被秩序镇压！时光唯一，逆转时光，此乃混乱之举！”

　　他仿佛说给混乱听，又好像说给别人听。

　　时光的终点，是秩序。

　　李皓，逆转时光，是无序的，他这样干扰时光，干扰混沌，是不应该的，时光不应该倒流，也不能加速，时光……只能随着岁月，而去流逝。

　　李皓……你能明白我的苦心吗？

　　我非算计你……我只是让你明白，这个混沌，需要秩序！

　　……

　　西方。

　　大量的秩序之力，涌入李皓的大道长河，与此同时，天空中，一本宛如书籍一样的东西浮现了出来，也在朝着李皓漂浮而来。

　　那无数的秩序之力，仿佛就是从这本书中浮现。

　　那书中，山川日月，世界星辰，天地九分……

　　远远地，李皓就感知到了一股……规则之力，甚至是灵性的味道。

　　那本书，朝着李皓飞来。

　　上面，隐约浮现几个意志之文。

　　秩序天策！

　　李皓之前不动如山，这一刻，忽然变了脸色，忍不住自嘲一声：“真是好大的手笔！”

　　他这一刻，忽然有些不懂混天了。

　　混天，在给他分身的那一刻，好像就算计了他，算准了他李皓，迟早有一日，会去西方，一环跟着一环，最终，甚至……甚至用秩序天策，当做了诱饵，钓上了李皓。

　　此刻，秩序天策，朝他大道之河飞来，强悍无比，隐约间，甚至……有股超越八阶的气息！

　　那是……九阶之力！

　　李皓微微变色，他明白混天的打算了，混天，居然要用秩序天策，强行逆转他的道河，让他化为秩序之力，秩序的传承者，让时光……被镇压！

　　“玛德……”

　　李皓忽然骂了一声，此刻，一时间不知道该哭该笑，混天，你到底算计混乱，还是算计我？

　　你居然将如此强大的法则之宝，丢在了混天世界，并未带走，去对付混乱，甚至……因为混天分身的存在，加上李皓将其当做第五千界的核心……这一刻，这股秩序之力，开始蔓延他的大道长河！

　　连核心处的时光星辰，都在被挤压！

　　被蔓延，被覆盖！

　　一旦秩序天策，进入道河，也许……李皓会化为秩序之人，成为秩序的代言人。

　　对方，并非为了控制李皓，而是让李皓……转换属性，化为秩序之道的修士。

　　“好大的手笔啊！”

　　到底是为了我？

　　还是为了他人？

　　还是说，谁来对付混天世界，都可能会面临这一切，将进攻者的身份，化为守护者？

　　若是如此……那混天，真就不可思议了。

　　“秩序之力，正在涌入我体内……混天的秩序，正在消退……秩序之后，便是……混乱、黑暗、动荡……”

　　仿佛明悟了什么，李皓陡然朝北方看去。

　　当混天的秩序之力，流逝一空，也许……混天才是最可怕的混天。

　　“秩序之力，涌入我身，我承担起秩序的作用，维持西方的秩序，还能对付一切来犯之敌，而混天，用混乱之力，黑暗之力，作为秩序之下暗藏的欲望、野心，去击杀混乱吗？”

　　李皓，仿佛此刻才看明白了一切。

　　混天……你胆子很大，魄力很大，你就不怕，你失去了秩序，被欲望和黑暗吞噬吗？

　　……

　　北方。

　　越来越多的秩序之力，开始流逝，混天帝尊，被混乱趁机击退，大量的混乱之力，开始反噬，朝着混天袭杀而去。

　　混天帝尊，这时候好像失去了本来应该有的力量，气息都在衰弱。

　　可他一直在笑。

　　西方，有李皓了。

　　春秋……或者人王，还是龙战……你们，纵然去了西方，也没任何作用的，此地你们不敢轻易来，去西方，也许，你们要面临的，是新的秩序之王！

　　而我……从来也不是秩序之主，一直都不曾是，我是混天，混沌的天！

　　秩序之上！

　　你们，不懂我。

　　李皓，你纵然掌握了时光，你也不懂。

　　“为何，你的力量还在衰弱？”

　　此刻，混乱道主脸色却是变了，哪怕对方越来越弱，可他没有任何欣喜，只有一些心悸，为何混天的力量越来越弱了。

　　秩序的力量，正在疯狂消退中。

　　去了哪里？

　　到底发生了什么？

　　还有，他笑什么！

　　“衰弱了，不是正合你意吗？”

　　混天倒退数步，血液滴落下来，笑容满面：“混沌还在持续混乱中，大战越多，你越强悍，你巴不得混沌持续乱下去，你巴不得，你我的战争持续下去！”

　　“混乱，你觉得，时间，站在你那一边，不是吗？”

　　他大声笑着：“死的人越多，灵性溢散的越多，混乱之力越强，只要持续下去，你……迟早可以胜我，不是吗？”

　　混乱道主沉默不语。

　　是这样。

　　可这一刻，他却是有些不安了。

　　他脸色变幻了一下，不再说话，陡然出击，之前只是隔空而战，此刻，瞬间浮现，混乱所在，便是他所在，宛如瞬移，眨眼间浮现，一拳打出，天地爆碎。

　　混天持续倒退，完全被混乱所压制，哪怕此刻依旧保持八千道则之力之上，依旧被强势镇压！

　　身上的秩序之力，还在持续流逝中。

　　越来越弱小！

　　然而如此一来，却是让混乱道主愈加不安，仿佛……有什么存在，即将觉醒。

　　混天那笑容之下，仿佛遮掩着什么滔天的秘密。

　　混天一直在笑，纵然自己不断被击伤，大量的混乱之力，腐蚀他，甚至吞噬他，镇压他，他不但不担心，反而越来越开心。

　　当秩序彻底消失的那一刻，混乱，即将见到真正的混天！

　　……

　　混沌深处。

　　无数雕塑，此刻，好像都在感知什么。

　　忽然，天方之主微微皱眉，看向混沌之外，眼中浮现出世界，浮现出混沌，仿佛看到了混天和混乱的战斗，看到了秩序之力的流逝。

　　劫难他们，也都在看，在感知。

　　劫难之主忽然开口：“混天好像要溃败了，他的秩序，正在溃散……”

　　其他人，也在看。

　　有人也道：“秩序不稳，在这混沌中建立秩序，又无绝对的实力镇压，我看……崩塌是迟早的事，连九阶都不是，如何建立秩序？他真当自己是秩序之主了？”

　　“秩序天策，好像不在他手中！”

　　“混乱出手，还是能镇压他的，哪怕对方力量不流逝，混乱道主在，他也掀不起太大的风浪！”

　　“……”

　　几位九阶帝尊，彼此说着话，露出了淡淡的笑意。

　　此次，混天一死，混沌就要乱了。

　　混乱站稳了脚跟……大家降临的希望，就大大增加了。

　　很好！

　　没选错人。

　　而天方之主，仿佛在寻找着什么，寻找着……秩序流逝的方向，流逝的终点，混天既然流逝了秩序之力，秩序之力，没有消亡，自然是有去处的。

　　去了哪里？

　　他不清楚。

　　此刻，他正在找，好像有什么东西，干扰他的视线一般，好像……是秩序天策！

　　一股秩序之力，蔓延在混沌大道之中，遮挡了他的视线，混天……好像早有准备，阻挡了他的窥探。

　　秩序之力，到底去哪了？

　　天方之主，眉头微微皱起。

　　二代时光不听话也就罢了，而今，连二代秩序，好像都一直在盘算什么，暗中做了点什么，他……到底在做什么？

　　……

　　西方。

　　秩序天策，正在朝长河落下，开始蔓延，哪怕到了这一刻，李皓依旧没有阻拦，只是默默看着，仿佛是阻拦不了，又好像是无心阻拦。

　　大量的秩序之力，开始蔓延长河，将整个长河，都给梳理了一遍，建立起属于秩序的道河。

　　虚空中，那时光星辰，被压制到了一边，李皓的其他大道之力，都在沾染秩序的力量，被镇压的镇压，被挤压的挤压，五千道则，在这一刻，却是没能建立起有效的防御。

　　第五千界，正在以秩序为核心，疯狂扩张！

　　界域被迅速填充！

　　原本就接近五千界域全部开辟的李皓，此刻，剩下的几百界域，不断被填充，最强的秩序之界，这一刻，疯狂提升。

　　原本李皓对秩序之道，感悟还有限，可现在，随着那本书靠近，却是完全不同了。

　　整个界域的力量，无限膨胀。

　　长河之中，仿佛回荡着混天的声音：“建立秩序，混沌才能彻底平静下来，动荡不再，一切都将隐于黑暗……”

　　那秩序之界的核心所在，一道人影浮现，仿佛……也是混天。

　　这一界，本来就是以混天的分身之力铸造而成。

　　这时候，好像混天复苏一般，占据了主动权，将李皓的意志，强行镇压下去，以秩序的意志，干扰、同化李皓的意志。

　　李皓并未出手，但是也没闲着，大量的信仰之力，还在疯狂融入其中。

　　时光星辰铸造的通道，此刻，也被强行开启，李皓没有联系其他人，而是联系了女王，这一刻，拨动了属于女王的那一道通道，声音传荡：“将信仰、责任之念，融入我道河之中！”

　　“放开了融，越多越好！”

　　李皓的话音刚落下，女王好像早就迫不及待了，这一刹那，无数的信仰之力涌入道河，刹那间，和秩序之力融为一体。

　　“守护人族……”

　　“拯救苍生！”

　　那无数的念头，疯狂无比地融入秩序之界中，李皓在观察着，观察着那界域深处，仿佛混天的分身一样的存在的虚影，渐渐地，忽然变幻不断，仿佛呈现出万人万面！

　　这时候，秩序天策，也朝李皓长河融入，刹那，带来了无数秩序之力。

　　李皓的气息，疯狂暴涨。

　　一瞬间，五千界域，全部填充完满。

　　秩序，依旧占据了主流，此刻的李皓，比起当日从未来走来的苏宇，丝毫不弱，只会更强。

　　五千道则！

　　而随着秩序天策融入长河，秩序之界，再次扩张，蔓延了近乎一半的大道长河。

　　与此同时。

　　混天界外。

　　一个小女孩忽然出现，春秋！

　　春秋出现刹那，陡然看向李皓，忽然皱眉：“迟了吗？”

　　她好像有些郁闷，有些遗憾，看向远处的李皓，有些无奈：“不应该啊！你拿了我的分身，建立起了枯荣之道，岁月枯荣，只要你枯寂他的秩序，哪怕你本身弱小，也能抵挡一阵，为何……这么快就被同化了？”

　　她有些不解！

　　也有些抑郁。

　　李皓跑来这，她其实不算太惊讶，惊讶的是，为何……这么快就被秩序吞噬了？

　　真……弱鸡啊！

　　这废物，啥情况？

　　好生气！

　　当日，一起走时光长河，李皓要走了她的一具分身，也要走了混天的一具分身，对两人而言，李皓太大胆，太疯狂，他们的分身，李皓居然敢要！

　　当然，春秋给了，因为混天给了。

　　李皓只要炼化了她的分身，纵然再炼化混天分身，也没太大问题，枯荣之道，强悍无比，那又是她最强分身，她有把握，只要李皓动用枯荣……必然可以阻拦一阵。

　　而她，也会很快赶到。

　　可是，还是迟了！

　　此刻的李皓，睁开了眼睛，看向春秋，忽然开口道：“你为何来西方？”

　　春秋看着李皓，叹息一声：“绝对的秩序，是我不能容忍的，我也不会让古老的秩序，持续下去，所谓的秩序，其实就是规则！我要打破现有的一切规则，混天和混乱之战……我更希望混乱能赢！而不是混天，你能明白吗？”

　　“所以……混天，最好败给混乱！让混乱，搅乱整个混沌……”

　　说到这，有些遗憾：“我只是没想到，你拥有时光，还有我的枯荣分身，居然……如此迅速溃败，哪怕秩序天策在，你也不该败的如此之快，李皓，你太让我失望了！”

　　她摇头不已，李皓笑了笑：“所以，你要来破坏秩序？”

　　“对啊！”

　　春秋也不介意他怎么说，笑了起来：“混天和混乱，我更忌惮混天，所以……混乱赢了，我不怕，我担心混天赢了，那可就麻烦了！”

　　说罢，叹息一声：“罢了，你已成了秩序的代言，这次，我有些失算了，也没料到，你压根没感悟出我枯荣的真谛，分身白给你了！”

　　“我原以为你是个聪明人，混天的小计量，压根瞒不住你，却不想，终究高估了你，是啊，你太年轻了……”

　　她仿佛给自己的失败，找到了最好的理由。

　　李皓太笨，太年轻了。

　　所以，他压根没办法感悟枯荣真谛，无法反击秩序的入侵，最终被混天所算计，化为了秩序的傀儡，真是个笨蛋，时光白修了！

　　李皓此刻倒是不在意这个，大道长河，疯狂地波动着，动荡着，秩序之力，甚至开始外溢。

　　强悍的秩序天策，几乎笼罩了整个大道长河。

　　五千道则，此刻，好像都只有一个意志……秩序！

　　哪怕时光，也被压制的看不见丝毫身影了。

　　李皓叹息一声：“这么说，当日我提出要分身，你们……都觉得，是个好机会，那一日，就觉得，是掌控我的好时机吗？”

　　春秋扬眉：“我可没那心思，也没兴趣，至于混天……我只是察觉他有些不妥，送你分身，是帮你的，结果……你这家伙，太笨了！什么人的东西，你也敢收？”

　　说到这，开口道：“看来，今日只有击溃你，才能让秩序破灭了，李皓，我本无心杀你，时光之道，对我而言，也许还有用……可今日，我不得不杀你了！”

　　刹那，她浮现在李皓跟前，仿佛无数个春秋浮现。

　　小小的手掌浮现，如千手观音。

　　印盖虚空！

　　枯寂！

　　世界枯寂，混沌寂灭，苍生覆灭，岁月无痕，李皓长发飞舞，只是瞬间，仿佛寿元在疯狂流逝，头发转白，秩序都在消退！

　　春秋对他出手了。

　　或者说，对这位秩序的傀儡出手了，她不允许，也不希望，混天将秩序稳固，否则，种族的根源，更难打破了！

　　这一刹那，才体现出了她的强悍。

　　这一刻的李皓，五千道则之力，堪比寻常八阶的八千道则之力，可在她手中，依旧难敌，岁月枯荣，寿元流逝，混沌都在腐朽。

　　秩序天策，爆发出璀璨光辉！

　　新的秩序之力，再次爆发而出，道河翻滚，阻挡对方枯寂之力的入侵。

　　而春秋，冷哼一声，小小的身躯，仿佛充满了能量，下一刻，身后浮现出密密麻麻的身影，多的数不胜数，无数身影，都是春秋！

　　她朝前迈一步，无数虚影溃散，融入她身。

　　“你有过去未来，我有无数过去，无未来，过去融我，我为春秋！”

　　出掌！

　　白玉一般的手掌，击穿了天地，打破了道河，分身融入，或者说过去身融入，她战力飙升，强悍的气息，动荡整个天地。

　　“混天，你知道我所求是什么，你用李皓拦我，倒是想的不错，可他……终究不是我对手！”

　　春秋低喝一声，你知道我所求是什么的。

　　可你的秩序……为何也是如此的不公平？

　　我春秋蝉，为何在这秩序之中，不能获得新生？

　　你的秩序，不是我的秩序！

　　一切的一切，唯有自己建造，自己打破，才能迎来新的生活，李皓，可惜了，又不可惜，这样的蠢货，被算计了，那是他活该。

　　此刻，李皓那道河之中，秩序之界深处，仿佛有声音传荡：“春秋，秩序，是建立，而非打破原有的一切，才是公平！人也好，万物也好，都有其宿命，这也是秩序的一部分……”

　　“宿命？你不觉得你很可笑？”

　　春秋小小的脸上，嘴角上扬，露出一些嘲讽：“好啊，宿命就是，哪怕人族，也只能百岁为限，你愿意活百岁，我便愿意活一个春秋！那就是真的秩序，否则……一切秩序，都只是你野心的扩张罢了！你倒是胆大，混乱好歹也是九阶，你敢迎战他的同时，还敢抽身对付我……好手段！”

　　说罢，气息更强，更多的分身融入体内。

　　“我活八十万春秋，你指望李皓，能敌我几时？”

　　一声蝉鸣，响彻四方，混沌仿佛凝固，岁月不再流逝。

　　李皓倒退，秩序天策，再次爆发出强悍无比的秩序之力，阻挡春秋前行。

　　……

　　这一刻的李皓，仿佛成了旁观者。

　　到了今日，他已明悟春秋的追求，这春秋之蝉，他也说不出什么太多，打破种族的限制，彻底让春秋蝉，或者说，让她自己，不再经历蜕变之苦。

　　一年一个蜕变，一年一次新生，都已经到了这个阶段，成为了混沌霸主，依旧要经历春秋之亡，这等弱小的种族，能够崛起春秋，仿佛……已经打破了宿命，打破了混沌的秩序和规则。

　　所以……她并非李皓想的那样，没有什么追求，和其他人没什么冲突，恰恰相反，一切维护原本规则体系的人，都是她的敌人！

　　谁维护，谁维持，谁便是！

　　混天是，那些九阶……都是。

　　她最终的目标，也许是……混沌之源！

　　所以，李皓要复活混沌之源深处的一些人，也许，和她的目标是一致的，起码，在接触混沌之源之前，他们的目标，是一致的。

　　所以，混天给了分身，她也给，给了最强分身，甚至让李皓去领悟枯荣，就是希望李皓能够抵御混天的一切算计。

　　哪曾想……李皓压根就没抵挡，任由秩序之力，入侵了自己。

　　甚至主动动用了信仰，主动招惹来了秩序的融入，给秩序的融入，增加了更多的机会，更多的便捷。

　　快的不可思议，快到春秋抵达，速度极快，依旧来迟了一步！

　　春秋再次出手！

　　大道长河之上，秩序天策，爆发出强悍无比的光辉，镇压枯荣之道，春秋却是着实强悍，蝉鸣声再起，哪怕秩序天策，也在疯狂震荡，仿佛圣洁光辉消散。

　　此刻的春秋，在对敌的，就是混天，秩序道的混天。

　　而尽管如此，混天这位无限接近九阶的存在，依旧被其压制了一些，这样的强悍，让李皓之前都有些没想到。

　　“混天，我不会让你成功的……那些九阶，也别想主宰我！”

　　春秋再次消失，刹那出现，仿佛靠近秩序天策，甚至一步跨入了李皓的大道长河，无数的春秋，忽然被秩序镇压，纷纷破碎！

　　越是靠近秩序天策，越是秩序强大，一切不尊从秩序的存在，都将陨落。

　　每走一步，春秋都要丢下无数尸体，都是她自己。

　　可她浑然不在意！

　　又如何？

　　今日，她必定击溃秩序天策，让原本的秩序，全部破碎！

　　而这时候的李皓，安心躲在了秩序天策之后，只是看着春秋，看着那倒下的一具具尸体，又看向那疯狂爆发的秩序天策……宛如局外人一般地看着。

　　看了一会，又看向北方。

　　秩序之力，应该被抽取的差不多了，混天……若是要爆发，应该就在最近了。

　　杀死混乱，混天回归，那春秋恐怕难以匹敌。

　　此时此刻，李皓的五千大道，其中除了秩序，几乎都被挤压，镇压，臣服……整个道河，都被秩序天策镇压了下去。

　　“秩序……应该不单单是这样的。”

　　李皓呢喃一声，长河中，正在和秩序天策对战的春秋，仿佛听到了声音，略有疑惑。

　　这一刻的李皓，眼中浮现出了圣洁之光。

　　又仿佛浮现出了悲悯之光。

　　无数的声音，在呐喊，长河，仿佛在咆哮，亿亿万万的人族声音，在咆哮，在呐喊，在嘶吼……扰乱人心，让人不得清静。

　　哪怕蝉鸣声，在这一刻，也被镇压了下去，春秋脸色一变。

　　秩序，仿佛出现了新的变化一般。

　　“万界万道，万人万心，哪有什么绝对的秩序可言……”

　　李皓摇头，他吞噬了大量的信仰之力之后发现，不管是信仰之力，还是责任之力，又或者秩序之力，其实，都不绝对。

　　这玩意，一旦绝对，就是错误的。

　　会随着时代的发展，而更替的。

　　每个人的诉求，是不一样的，每个文明的诉求，也不一样的。

　　生灵的诉求，都不一样的。

　　混天的秩序很强，可是……混天的秩序，却又少了一些变通，当无数的人族呐喊声浮现，他的秩序，仿佛要崩塌，根本承受不了时代的变迁。

　　一旦文明过多，心思过多，他的秩序，就要破碎。

　　所以，真正的秩序……

　　“真正的秩序，不该是永恒的，就如时光，其实也不是永恒不变的，它……会变的！”

　　岁月，也会变迁的。

　　所以，哪有什么绝对可言，一旦规则涉及到了绝对……就会被否定。

　　李皓，笑了。

　　这一刻，他发现了一些往日不曾注意的问题，每个创造者，都希望，自己建立的规则，可以沿用下去，无数代之后，都会使用。

　　历史如此，王朝如此，文明如此……

　　他们甚至希望，自己的规则，成为祖训，成为祖宗之法。

　　可他们……错了。

　　时代，会变迁的。

　　别说百万年前的规则，就是昨日的规则，也未必适用于今日，每一日，每一刻，规则，都该有所变化，后来人去填充，非当时之人，如何能建立统领后世之规则？

　　“我知道，伪混沌之规则，该如何建立了！秩序，又该如何建立了，不该是绝对的规则，只有……大纲，粗略梗概才对，有骨即可，甚至骨……也能顺应时代的发展，去改变！”

　　“后来人，就该有改变祖宗之法的魄力……祖宗之法可逆！只要顺应时代，顺应岁月的发展……没有什么祖宗之法不可逆的！”

　　李皓喃喃自语，声音越来越大，渐渐地，大道之音，仿佛洞穿了天地。

　　他露出了一抹笑容。

　　他看向春秋：“没人规定，法不可逆！只要顺应时代，只要符合当前规则，只要不造孽，只要框架还在，稍有约束，法……可逆！秩序，不该绝对！”

　　轰！

　　天地仿佛崩塌，道河之中，秩序天策仿佛疯狂颤动了起来。

　　这一刻，五千道则，疯狂地震荡，反击，亿万呐喊声，响彻道河，吞噬那些秩序之力。

　　李皓露出微弱的笑容。

　　一本秩序天策，就能入侵我吗？

　　混天，也太小觑我了！

　　你的法，并非无敌。

　　我只是想深入看看，你的规则，你的秩序，到底可用不可用，为我开天，做个更好的准备罢了。

　　此刻，时光星辰并未动弹。

　　五千道则之力，忽然开始重组，原本的大道长河，刹那间崩塌。

　　五千道则，疯狂震荡，秩序天策，直接被围困其中，李皓轻声笑道：“规则也好，秩序也好，就如一本书，书，可以参考，不可当成圣物，秩序天策本为书，为何不懂这个道理？当以史为鉴，而不是……重蹈历史！”

　　这刹那，那五千道则，幻化神文，一枚枚神文，不断组合。

　　一会化为一本书，一会化为一柄剑，一会化为一柄道尺，一会化为一句话，一段文字，一个故事……

　　李皓笑了。

　　这就对了！

　　就如时光，时光，也是会变的。

　　我总算找到了一些时光的真谛，时光，为何一定是时光？

　　战，直到今日，也许……我才达到了你建立时光之初的道则感悟……你的道则感悟，真的太强了。

　　五千道则，不断变化。

　　规则，不再适用，秩序不再维持。

　　无数的秩序之力，刹那间崩塌！

　　秩序之界深处，一道虚影浮现，仿佛是混天，他看着李皓，忽然摇头：“秩序，就是绝对的，意志，只有一个，李皓，你口中的自由，已经波及你道，自由散漫，绝不是真正的秩序！”

　　“你错了！”

　　李皓摇头，却又不愿去辩驳，没人可以说服谁，他也不行。

　　到了他们这个层次，他不可能靠言语，动摇对方的选择的。

　　这是道的根本！

　　五千道则，刹那间，化为一柄剑，融入李皓之手，剑出，无影无踪，缥缈不定，刹那间，剑意、刀意、枪意……

　　无数的意爆发！

　　秩序天策，微微颤动，而春秋，此刻也是眼神一动，露出一抹笑容，刹那间，枯荣之道爆发，镇压四方，天策颤动，却是难逃！

　　剑落！

　　咔嚓一声……秩序天策，开始破碎，混天虚影，渐渐消散，也没什么不甘，只有一些遗憾：“道不同，不相为谋，我杀混乱之后，尔等，皆为敌！”

　　李皓，你修时光，我给你机会了。

　　你我，可同掌秩序，甚至，你为秩序之主，我为秩序之辅，可你……却是自己打破了这一切。

　　我原以为，你和我，会是一路人的。

　　春秋魔怔了，人王太霸道，龙战和春秋一样，唯独你，我觉得，你我……可以一道同行的！

　　李皓笑了：“强扭的瓜不甜，多谢混天道友好意了！”

　　剑落，咔嚓……

　　秩序天策，彻底开始崩塌！

　　无数哀鸣声，这一刻仿佛响起，不远处，春秋帝尊看着他，忽然笑了：“入混沌之源之前……你我，可同行！”

　　之后，再看各自诉求。

　　她看向面前的混天界域，露出了笑容，“他杀混乱，你我，击破他界！彻底破碎秩序！”

　　旧的秩序，都该粉碎！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星门更新，第595章 变革免费阅读。https://xs.23sk.com 