    简单的给秦安若解释了一下目前的情况，祁凉也有些为难。

    秦淮城的粮食，肯定不能不明不白的被人藏在私库里。

    在祁凉的解释下，秦安若总算是懂了：“你觉得秦淮城的粮食还有不少在郑英的私库中，现在就想找到郑英的私人粮仓，对吗？”

    定然是的，不然现在祁凉的表情也不会这么难看了。

    当然祁凉也没有太过分了，只是看向秦安若的眼神中带着无奈。

    如果郑英愿意配合的话，他也不会是现在这个态度了。

    祁凉皱眉：“郑英知道他无论如何也不会有什么好下场了，现在不愿意配合本王，估计要从他嘴里得到有用的消息，还很难。”

    今天去牢房中见了一次郑英，已经足够让祁凉知道郑英的情况了。

    现在秦安若来了，他想了想，倒是又升起了希望：“不如你去找太守夫人问一下？毕竟都在一个府中，如果郑英真的有这么隐秘的地方，太守夫人知道的可能性也很大吧？”

    这也算是没有办法了。

    祁凉迫切想要找到粮仓，能用的所有办法自然都要用一遍。

    秦安若却没有祁凉这么乐观，她摇头：“如果真的是私人粮仓，就梁晶跟郑英的关系，郑英是不会让梁晶知道的。”

    更何况梁晶已经用郑英贪墨官银的证据威胁郑英了，两个人的关系早就和正常的夫妻不一样了。

    在这种情况下，只要郑英不傻，就不会让梁晶知道他的秘密。

    祁凉叹了一口气，他也知道这个道理。

    说到底是实在没有办法了，不然他也不会病急乱投医了。

    “现在怎么办？”祁凉反手抱着秦安若，心中有些慌乱。

    他来淮南之后已经浪费了很多时间了，祁凉觉得很对不起淮南的百姓。

    自从把郑英抓起来，赈灾的工作也进行的很顺利。

    在他以为这一次根本都用不上户部带来的银子，仅仅靠着往年淮南的东西就能做完一切的时候，郑英给了他迎头一击。

    如果找不到郑英的私人粮仓，整个淮南不知道有多少粮食会浪费。

    祁凉一拳砸在了桌子上：“按照我们的推论，他私人粮仓里的粮食，应该要比整个秦淮城的都要多。”

    倒吸了一口凉气，秦安若也被这句话惊到了。

    整个秦淮城的粮食有多少，最近一直都跟着秦风赈灾的秦安若是最清楚不过的了。

    仅仅把粮仓里的粮食都放出去，就能让秦淮城的粮价从一两银子换成半两银子，已经是一个很了不起的成就了。

    而现在祁凉竟然说郑英自己的私人粮仓的东西比秦淮城的粮仓里的东西都要多？

    在这一刻，除了生气之外，秦安若也能明白祁凉为什么这么着急了。

    “其实……梁晶没有用，这个时候应该还有有用的人。”秦安若眯了眯眼睛，心中有了猜测。

    祁凉在秦安若的要求下，最终还是跟秦安若又一次回到了牢房。

    听着外面的脚步声，郑英甚至都没有睁开眼睛：“梁王殿下，您不用在我这里浪费时间了，我肯定什么都不会说的。反正都是个死，我觉得现在过的挺好的，梁王殿下也不用劝我了。”

    祁凉的脸色难看，看着郑英的目光冰冷。

    他当然没有理会郑英，只是回头看了一眼秦安若：“自从本王来，他就一直都是这个反应，仿佛已经笃定了本王拿他没有什么办法，当真是让人觉得气恼。”

    反正郑英是出不去了，祁凉现在说什么都没有避讳。

    郑英听着祁凉是带着人来的，睁开眼看了看。

    在看到秦安若的瞬间，他眼中出现了恶意。

    纵然不知道秦安若在这场博弈中扮演着什么地位，但是他没有忘记，就是在秦安若来了之后，他才一步步的被逼到了这种地步。

    郑英脸上柔和的情绪消失了，看向秦安若的目光冰冷：“梁王妃恐怕也不是被人带到淮南来的，您是跟梁王一起来的吧？我只是一个小小的太守罢了，竟然能让梁王跟梁王妃费了这么大的心，真的是让人很不好啊意思。”

    嘴里说着不好意思，但秦安若能从郑英眼中看到的，只有杀意。

    郑英只要不傻，就能知道秦安若的出现肯定是有问题的。

    他是怎么想的，秦安若不在意。

    即便感觉到了郑英对自己的恶意，秦安若也只是笑了笑。

    她靠近了郑英：“说到厉害，谁也没有郑太守厉害。如果不是我来了，恐怕郑太守还真的能一直都瞒着淮南的百姓，把王爷软禁在太守府中。不得不说，您的胆子真的很大。”

    秦安若相当于是承认了自己就是故意的。

    郑英立马冲到了牢门前：“果然是你，你们是一起的对不对，你们就是为了对付我！”

    他现在十分后悔。

    早知道梁王也是个不好惹的，当初就不该让祁凉跟秦安若见面。

    只可惜天下没有后悔药可以吃，就算是郑英再怎么后悔，事情发展到现在这一步，显然已经是没有用了。

    等到郑英的这股懊恼的情绪过了，秦安若才敲了敲牢门，吸引了郑英的注意力：“我听王爷说太守大人也是个历害人，竟然自己攒下了一个不比秦淮城的仓库小多少的私库？”

    郑英突然间哈哈大笑：“是，你们就算是算计了我又能怎么样？我的私库你们永远也不知道，私库里的粮食，就跟我一起带到地下。我倒是要看看没有粮食，你们怎么把秦淮城的粮价降下来！”

    做生意的人从来都不是慈善家。

    郑英一手把秦淮城的粮价堆到了一两银子一升，想必现在没有了他的打压，那些铺子就算是开了，也不会低到哪里去。

    如果秦淮城的粮价没有下来，祁凉的赈灾就没有任何用。

    他对这一切都很清楚，看向祁凉的目光中始终带着嘲讽，一点都没有遮掩自己的恶意。

    “郑太守真的是想把私库里的粮食都带到地下，而不是要留给什么人吗？”秦安若突然间出声。

    郑英的脸色有瞬间的慌乱，不过很快他就恢复了正常，看向秦安若的目光中带着嘲讽。

    他努力装作不在意的样子：“我能留给谁？想必你们是从梁晶那个贱女人手里拿到的我的把柄，早就说好了这些东西永远不能见人，这个贱人竟然摆了我一道，早知道当初就不该让她活着！”

    说起来梁晶，郑英的语气中没有任何柔情。

    秦安若一直都很好奇，郑英这样丧心病狂的人，怎么会让梁晶活着。

    自从郑英被抓起来她就一直再思考这个问题，这两天她好像是有些明白了。

    秦安若往前一步，靠近了牢房：“你对太守夫人真的一点都不在意，是因为不喜欢她，还是怕她知道，你就是个外室子？”

    外室子这个身份，不仅梁晶接受不了，郑英显然也不愿意听。

    他的态度立马就变得狂躁起来：“你乱说什么！什么外室子，本官是郑家的人，是郑家的庶出，才不是什么外室子，你不要污蔑本官。”

    “一个外室子的身份就是在污蔑你了？”秦安若眼中的兴味越发明显，“你都不愿意承认自己外室子的身份，竟然还能让你的孩子成为外室子，当真是让人想不通。”

    孩子两个字一出来，郑英的神色立马变得激动起来。

    他的目光落在秦安若身上，手上的力气很大，直接锤了锤牢门：“你在说什么，本官听不懂！”

    真的听不懂，绝对不是郑英现在这个样子。

    外室子跟孩子两个词联系在一起，郑英当然明白秦安若在说什么。

    要的就是这个效果，秦安若看向郑英的目光中带着笑意。

    她也没有生气郑英的疯狂，反倒是有些鼓励地看了一眼郑英：“你没有孩子？我们最近在城中找到了一个官员的外室，竟然还怀了孩子。我们找了很久都没有找到孩子的爹，太守大人都不喜欢外室子，不如我们就让她直接打胎！”

    “你敢！”

    郑英知道秦安若是在诈他，但是也实在是忍不住了。

    这么多年都没有孩子，外室的孩子是他唯一的指望了。

    别的事情他都能不在意，那个孩子绝对不可以。

    秦安若皱眉看着郑英，完全能看出郑英的担心。

    她还是有些疑惑，当然也就问了出来：“你真的很担心那个孩子，怎么就忍心让那个孩子成为一个外室子，嗯？”

    不仅梁晶看不起外室子，郑英显然也一样，肯定不允许自己的儿子成为外室子的。

    秦安若觉得她有事情没有想通，看向郑英的目光中也带着疑惑。

    “我的孩子不可能是外室子。”没有过多的解释，郑英的语气阴沉。

    当然，他还没有忘记威胁秦安若：“我警告你不要对我的孩子动手，不然我肯定不会放过你。”

    压下了心中怪异的感觉，秦安若看向郑英的目光就像是在看一个傻子一样：“不放过我？你现在被关在这里，你觉得要怎么不放过我？”

    孩子果真是郑英的软肋。

    既然已经找到了入手的地方，秦安若也不愿意继续跟郑英交谈。

    她往后退了一步，让出了祁凉的身子。

    祁凉走到郑英面前，这一次脸上挂着恰到好处的笑容：“本王也没有想到这么快就又见面了，郑太守现在还好吗？”

