    索隆没有去看另一边离开的娜塔莎，只是抱着自己的刀，朝着森林里面一步步的走进去。

    然后。

    他走偏了。

    已经回到指挥中心的娜塔莎眼睁睁的看着索隆在原地画了一个大圈，差不多就要走回来。

    “索隆，你走错了。”她不得不动用提前埋伏在森林中的音响设别，“你跟着声音走就行了。”

    “你们根本没给我指明方向嘛。”索隆转了一个身，抱怨一句，完全不觉得这是自己的问题。

    然而他依然走偏。

    “再右转一点点，好，好，就是这里，笔直走。”

    “你又偏了，往左一点点。”

    “等等，不是那里，为什么会去那里？”

    “不是在前面，是在右边！”

    娜塔莎觉得去敌人当中杀个七进七出也不会有像现在一样累。

    就好像是教小孩子做题一样。

    稍稍不留意，就又会做错。

    这种路痴的程度，难道是诅咒吗?

    关键还没有直觉，索隆甚至不止一次抱怨她瞎指挥。

    短短的一截距离，硬是好像变成了刀山火海一样，举步维艰。

    到最后。

    索隆反而先受不了了。

    “真的麻烦，直接让个人带我去不就行了！算了，告诉我那个强者是在哪个方向。”索隆有些暴躁的出声道。

    “就是你正前方，不到五百米的距离。”娜塔莎实在是心累，然后她猛地睁大眼睛，“等等，索隆你想要做什么？”

    “做什么？当然是让那个人来找我啊。”索隆微微弯下腰，流露出兴奋的目光，“既然敢说是强者的话，可别这么简单就死了。”

    他的手掌已经放在了自己的腰上。

    并不准备用什么特别的攻击。

    仅仅是试探。

    “普通一斩！”

    刀光在霎那间穿透了夜色，轰的一声，索隆前方的数百米范围内，所有的大树、灌木，乃至于土坡，全部轰的一声飞了起来，断面无比光滑，完全是被一口气拦腰斩断。

    然后才不断的传来轰鸣声。

    那是树木倒地的声音。

    而躲在某个山洞之中的万磁王，也同样遭遇了这种不幸。

    他被倒塌的山体埋住了。

    “到底是怎么会是？”

    控制着早已经准备在附近的金属，护住万磁王自己以及部下们从的倒塌的废墟中直接飞起来。

    立即暴露在索隆的眼中。

    “看见了！”

    索隆终于找到了自己的目标，握着剑再次挥出一道斩击，剑气甚至到了肉眼可见的地步。

    察觉到危险的万磁王猛地一挥手。

    一块块金属凭空飞起。

    又一块块的变成两半。

    这种威势，让他的嘴角也不由抽动了一下。

    这里是他的老巢，自然有预防被人找上来，所以在周围储备了不知道多少的金属，就算是一整个集团军也别想攻进来，即便是小型核弹也能够挡住。

    这就是为什么神盾局明明知道他就是在这里，却根本没有半点到这里来抓捕他的想法。

    但是今天。

    竟然有人打上来了。

    “哈哈哈，原来是你啊，索隆。”

    轰的一声，黑胡子高高的跳起来，肥壮的身子落在了索隆的面前，身上已经被黑雾包裹。

    “黑胡子？”

    索隆自然认出了这个和他来自于同一个世界的老乡，但是却警惕起来。

    在末日副本世界中，他们属于不同的区域，没有发生直接的冲突。

    但是在海贼世界。

    黑胡子海贼团可是和他们草帽海贼团正面交锋过的，可以说是敌人了。

    “黑胡子，你认识这个人？”万磁王的声音从高空中传来。

    他的四周悬浮着一块块巨大的金属，正皱着眉头紧紧的盯着索隆。

    如果是真的是黑胡子认识的人，那就说明也同样来自于异世界，要知道，目前这几个来自于其余世界的人，就没有一个弱小的。

    他的老朋友，查尔斯在那位心灵掌控者女孩的手中吃瘪的事情，他自然知道。

    “不仅仅认识，还很熟，他可是我老乡。”黑胡子哈哈大笑，“索隆，看样子你们的船长没有来，怎么样，这个世界里要不要认我做船长？”

    黑胡子和草帽海贼团出现矛盾的根本原因，就是他羡慕嫉妒路飞有这么多会员船员。

    他只有一个。

    还被食蜂操祈给控制住了。

    海贼王不可能会没有强大的船员，这个观念早已经在海贼世界中根深蒂固。

    可惜，索隆自然不会同意。

    “我已经有船长了，还是说上次给你的教训还不够？”索隆已经将刀咬在了嘴里，一手一柄长刀，摆好了三刀流的姿势。

    “原来是敌人？”万磁王也已经听明白了。

    看来黑胡子的人缘真的不好，这几个来自于异世界的强者，感觉各个都和他有冲突。

    万磁王已经隐隐的有些后悔和黑胡子结盟了。

    与此同时。

    正在幕后的神盾局众人也一下忙碌起来。

    “发现第六位异世界的存在。”

    “称呼是黑胡子。”

    “他是什么时候和万磁王走到了一起的？”

    “麻烦了，我们的仪器没有办法突破那层黑雾，甚至连热光源都无法检测到，要不要让索隆回来，他一个人可能没办法对付两个。”

    “快去报告局长......”

    这个突如其来的变故，神盾局的人根本没有想到。

    他们原本是打算让索隆来尝试着对付万磁王，一来能有机会近距离的分析一下双方的实力和战斗方式，二来，也是本着抓捕万磁王去的。

    但是现在。

    突然出现的黑胡子，一下子打乱了全部的布局。

    弗瑞试试的盯着屏幕。

    “先别做什么。”他最后说道，“这个黑胡子能够和万磁王走到一起，看起来也是个危险份子，我们不能够对他一无所知，先让索隆试探一下，如果不是对手，索隆会自己逃走......去准备一些大家伙，随时接引。”

    弗瑞最终还是选择了相信索隆。

    并且也做了一些准备。

    要真到了危险的时候，即便是牺牲数百人，也得把索隆这位他们唯一能够控制的异世界人救下来。

    而此刻。

    黑胡子看着索隆，似乎也有些奇怪。

    “所以你是为了我而来的？但这和上次的活动又不是一样，没必要一来就准备砍我吧。”

