    “该死，是神奥学院的人吗？”

    躲藏的队伍里，彼兰沉声问道。

    “那你以为还会是谁？”阿曼达和彼兰靠得最近，闻言冷声笑道：“难道真以为是那只傻鸟说得那样，是幽灵吗？”

    彼兰：“........”

    “话说，你什么情况？”阿曼达不满的看向对方：“你不是在我们沿途的路上放了报警装置吗？怎么都已经打到脸上了还没反应？你那报警装置过期了吗？”

    这话让彼兰脸色顿时一红，心虚道：“那个......对面有很厉害的斥候，能悄无声息的拆除我的设备......”

    “废话......”阿曼达冷哼一声：“当然有高手，影歌家族的嫡系少爷，你难道来之前没看过资料？还一副好像很意外的样子？”

    彼兰：“........”

    “说到底还是你本身不行！”阿曼达冷哼一声：“也是，虽你也是出身名门，但到底是庶出......”

    “你！！”彼兰顿时气得一噎，这人怎么这么讨打呢？

    旁边卢姥爷看了一眼，难得的安抚的拍了拍对方肩膀，俨然一副同病相怜之感......

    阿曼达望着卢姥爷，冷笑一声正待再说，身后，副队长莱茵直接打断了阿曼达即将嘲讽的话！

    “好了！这个时候了，你还有心情讥讽别人？”

    面对副队长的训斥，阿曼达一改之前的刁钻刻薄，乖乖的闭上了嘴巴，看得彼兰一阵无语......

    他作为庶出，从小没少被那些嫡系暗中嫌弃过，可毕竟大家都是贵族出身，彼此都还要脸面，不会说做得那般露骨。

    可这家伙，哪里是露骨？只差没把狗眼两个字刻脸上了！

    什么玩意这是？

    “兄弟......”莱茵望向气得半死的彼兰，温和道：“对面敏捷高手是影歌家族的南溪，兄弟能帮忙牵制一下吗？放心，不会让你单独面对他的，我会随时支援你.....”

    这才是求人的态度嘛......

    彼兰脸色稍稍一松，淡淡道：“不用，你们对付其他人就行，那个影歌家族的，我能解决.....”

    “哟！”阿曼达闻言顿时冷笑一声正待嘲讽，被莱茵直接一眼瞪了回去，莱茵回过身来：“兄弟，可不能逞强呀......”

    “是不是逞强一会就知道了！”彼兰冷淡道。

    “好......”莱茵也不多劝，对方好歹是风行学院的主力手之一，就算单独面对，也不至于被秒不是？

    “那就拜托兄弟你了......”

    看看人家这姿态！

    彼兰撇了一眼对方，呵呵一笑，但到底没再说什么。

    “好了，现在分配一下任务！”望着外面被牵制的卡门队长快速低声道：“艾莎，明光甲激活还有多久？”

    身后一直沉默的第三主力手艾莎.神甲闻言直接回道：“已经激活，随时可用！”

    “好，等会看我手势，你第一时间上去接替卡门队长的位置，阻挡对方远程火力掩护队友！”

    艾莎：“好！”

    “苏拉前辈，艾莎换下卡门队长后你务必在最短时间内治好队长的手伤，对面的主力巴烈只有队长能正面抗衡，高手对决，受伤的他很吃亏！”

    远处，破解经验早就躲在副队长身后的苏拉点头道：“好！”

    “阿曼达，构建黑金锋矢阵！！”

    众人顿时望向了莱茵，这话便是决定主战术了！

    星火学院始终是一个以奥术为主的学院，能和顶尖强校比肩的，便是学院盛名的炼金奥术阵！

    看过联谊的人都知道，星火学院的战术，基本都是围绕自家构建的炼金奥术阵打阵地站，往往构建一个成功炼金阵后，正面战力，完全不输前十的高校！

    但奥术炼阵种类繁多，什么环境决定用哪一套炼阵体系，都有讲究！

    “莱茵......”苏拉微微有些迟疑：“在这个地方用锋矢阵是不是冒险了些？”

    机械系锋矢阵是配合神匠体系的一种比较极端的炼阵，活化周围金属元素，以繁奥的符文炼金技术将金属完全统一高纯化，黑金又是所有金属里破坏性最强的，一旦发动，队伍里可以使用星火的战士在黑金元素强化下能得到极大的加强！

    但缺点也很明显，黑金毒素很强，附体的瞬间就会开始感染机体，如果短时间不能拿下对面，会越来越严重，是一个破釜沉舟的战术！

    “对面占据了先机，我们没有退路，正面战力又不如对方，只能试着拼一波！”莱茵快速解释道：“既然要拼，就干脆用最冒险的方式拼，反正最差的结果也不过就是全员淘汰，我们被困在这个位置，对面还有狙击手，也不可能逃得了不是？”

    “那倒也是......”白灵点了点头，也不是啰嗦的人，直接道：“就这样吧！”

    “兄弟，请务必掩护好主阵手！”莱茵看向彼兰，郑重道。

    彼兰眼皮一抽，看了看阿曼达那令人讨厌的嘴脸，心中不由暗道：真是一件烂差事！

    阿曼达也没再说什么刻薄的话，已经确定她为主阵手了，如果再刁难掩护她的斥候，显然就有些没脑子了.....

    “诶诶，副队长，那我呢，我呢？”老爷扑腾着翅膀道。

    “你......”莱茵看了看对方，微微皱眉：“在后方看情况资源吧......”

    姥爷：“........”

    好敷衍......

    “简......”莱茵最后看向了简，直接拿出一瓶淡蓝色的药水：“老规矩，你负责阿曼达的精神辅助！”

    简闻言点头，她和阿曼达配合已经很多次了，队伍里实习双炼金师战术，如果决定动用机械炼阵，就以阿曼达为主，她便构建精神力辅助的炼阵，相反，如果决定动用元素炼阵，那阿曼达便会担当辅助。

    但随即简又疑惑的看向对方手里的瓶子：“这是？”

    “你刚才接那子弹用的秘术吧？”莱茵低声道：“这是博伦导师最新研制的精神力回复药剂，副作用很小，你先用着恢复一下吧，等会消耗很大的！”

    “诶？”简闻言一愣，顿时一下明白对方什么意思了。

    显然是认为刚才让子弹停下来的操作是自己干的！

    “诶....不是......”简刚想解释，莱茵便已经转过头去，直接吩咐道：“行动！！”

    话音一落，莱茵和艾莎第一时间就向队长卡门的位置冲了过去！

