    这老妇，这老妇......

    见赵鑫被得还不了嘴，还气得要脑充血，姜筱趁着徐临江也过来帮忙，一侧身冲了过去，将她从外婆身边拉开，一手揪住她的衣领，一手高高扬了起来，毫不留情地猛力朝她脸上扇去。

    啪啪啪啪啪！

    谁也没有数得过来，她的动作太快了，一扬手就扫了何来娣七八个巴掌。

    瞬间，何来娣的脸一下子就肿了起来。

    “你这个老妖婆！我让你嘴臭！上次泼的洗脚水你是忘了吧！看来下次要给你泼尿才行！像你这种老妖婆不揍到你趴下你都记不住！再骂，你再骂！你骂一句，我就扫一巴掌！有本事你继续骂！”

    真当她还是以前的

    这个时候何来娣哪里还骂得出来，她的脸已经肿得跟猪头似的，一说话就扯到脸，她向来大嗓门惯了，又小声不了，一时间跟失了一魂似的。

    姜筱本来就打红了眼，再看她这样子，手猛地一推，将她朝宋喜云那边推了过去。

    宋喜云吓了一大跳，还以为她要朝自己动手了，嗷地一声就跳了开去，惊慌地叫了起来：“别打我别打我！不关我的事，我就是听到了你们说有东西要拿，跟娘说了，是她喊了人说要抢回来的！”

    这话一出，姜松海身形一晃，几乎是不能相信自己的耳朵。

    他原就觉得奇怪！

    他也知道这事情不能招摇，已经很是小心了，一路上跟老伴也啥都不敢说，去租牛车的时候也只是说自己还要去一趟镇上看医生，半句话都没有泄露，赶着牛车到无名溪的时候也都很注意地避开了人，按理来说不会出事的。

    谁知道跟葛得军刚一碰面，这些人就追了过来，把他们拦下了，非说他们要偷泗阳村的东西，让他们把东西都给留下来。

    现在才知道，原来是一向喜欢翻院墙爬墙角的宋喜云偷听到消息之后告诉了何来娣，而何来娣竟然找上了这些闲汉，勾结起来抢他们东西来了！

    这算不算是内贼？！

    日防夜防，家贼难防！

    可是，她到底是为了什么啊？他们不是才是一家人吗？

    姜松海浑身颤抖，不敢置信地看着何来娣，怎么都不敢相信这个真相。

    让他如何能信！

    这么多年，不管老姜家怎么奴役他，怎么欺辱他，他都觉得都是自家人，谁占便宜点谁吃亏点都不要紧，他们总归是一家人，真的遇到外人相欺的时候，枪口还是一致对外的，他们都会抱成团，合力排除万难！

    可是事实是什么样？

    事实是何来娣和宋喜云狠狠地甩了他一巴掌！

    姜筱之前对他的质问一遍遍在他的脑海里响起，怎么能够指望老姜家把他们当成一家人？

    他不指望他们帮忙了行不行！

    但是，至少不能是这样，冲突是他们挑起来的，这些人是他们找来的，甚至，何来娣还加入了欺凌他们的行列！

    姜松海胸口一阵气血翻滚，喉头腥甜，差点就一口血要喷出来。

    “你这么喜欢听墙角是吧？”姜筱忍不住冲过去将她弄死的冲动，因为现在外婆要紧。

    一看到赵鑫已经把水壶背了身上，姜筱立即叫道：“鑫子把水给我！”

    