    第112章滴一百一十二章李婉儿

    远远看到皇宫大门，旁边已经陆陆续续到了不少官眷。

    薛兰让车夫找出向阳的地方停好，自己则整理好衣裳，带着顾清悠下车步行。

    这个顾清悠知道，官眷是不能乘坐马车进宫的，一般都是走着进去，一定品级之上,可以乘坐步撵。

    薛兰的身份肯定是够了，就不知道自己有没有这个待遇。

    正寻思着，旁边又缓缓行来一辆马车，薛兰拉着她往旁边让了让，顾清悠觉得那马车很是眼熟，便多看了两眼,待看到徽标上“平宁侯府”四个字,不觉顿住了脚步。

    昨日跟薛琳儿说话的那丫头,乘坐的也是平宁侯府的马车，不过只有一骑，车厢也相对朴素。

    而眼前这辆却是四匹高头大马拉着，红木轿厢宽大古朴，外有玉石点缀，高调且奢华。

    薛兰走出几步才发现她落在后面，不由回头问道：“看什么呢这么入迷，喊你几声都没听见？”

    “哦，来了。”

    顾清悠追上前，忍不住再次回头，平宁候府的马车上已经走下一老一少两位衣着华丽的贵妇。

    年轻那个长相明艳非常，顾盼间足见傲气，跟薛琳儿如出一辙，应该就是昨天丫头口中的“小姐。”

    “老妈，你认不认识那个人？好像跟薛琳儿挺熟的。”

    薛兰回头打量一眼：“那位年长的是平宁候夫人孙氏，据我所知，她家并没有姑娘，身旁女子想来是她家大儿媳。”

    见顾清悠盯着她看个不停，疑道：“你见过她？”

    “婆媳吗？”

    顾清悠再回头,注意到那年轻女子果然梳了已婚妇人的发髻，心下疑惑，既已嫁人，昨日那丫鬟称呼的为何是“小姐”而不是夫人？

    还是说那“小姐”另有其人？但她身上穿的，分明就是昨日丫头怀抱的衣服之一。

    而且二人下车后，车夫便将马车赶到别处，再无其他女子下来。

    未等想明白，那两人也朝这边看了过来，年轻女子眼中带着不屑，凑**孙氏耳边说了句什么，孙氏嗔她一眼，但并非真的恼怒，嘴角反而噙着笑意。

    年轻女子亲热的挽住她胳膊，走近之后，孙氏似是才看到薛兰母女，皮笑肉不笑的见礼道：“宋夫人，好久不见。”

    薛氏以往并不屑搭理她们,这种情况通常鼻子里哼一声走人，薛兰不是薛氏,本想礼貌回应，奈何两人太不将她放在眼中，径自将道万福化作了颔首礼。

    公、侯虽都是一品，但毕竟有高低之分，而且又不是什么亲密的关系，此举显然是未把她放在眼中。

    薛兰收起嘴边笑意，淡淡回复道：“本就不熟，见与不见又有何所谓。”

    孙氏面色微变，但到底品阶摆着，也不敢放肆，干笑两声没有接话。

    身旁女子见状笑道：“伯母真会说话，我与琳儿打小一起长大，小时候还常跟她去府上跟世子玩呢！伯母不记得了吗？”

    听得这话，薛兰仔细打量她一番，用不确定的语气道：“你是……李婉儿？”

    如此她倒是有些印象，李婉儿是薛琳儿的手帕交，两人感情深厚，小时候衣服都是轮换着穿的，只是薛氏对她的印象尚停留在小时候，方才一下子就没能认出来。

    她年纪比薛琳儿略长，两年前就嫁进来了平宁侯府，因为嘴巴甜会哄人，很得婆母孙氏的喜爱。

    孙氏是出了名的闺女迷，结果生了两个男娃后再也没能有孕，自然对李婉儿加倍疼爱，不知情的人常把她们当成亲母女。

    “可不就是婉儿呢！伯母果然好记性。”

    李婉儿见她终于认出自己很是高兴，边说着，放下孙氏胳膊过来挽住她，笑道：“那时候您还打趣，说小女与琳儿情同孪生，若是长大了能一起嫁进国公府做姐妹就好了。”

    此言一出，顾清悠注意到孙氏的脸色黑了黑，只是碍于情面没有发作出来。

    薛兰不动声色抽出自己胳膊，并不喜她的热络，借口道：“我还说过这种糊涂话？倒真是不记得了。”

    李婉儿似乎没有看出她的冷淡，竟又往前凑过来将顾清悠挤到一边，笑道：“说起来自从琳儿嫁进国公府，我们姐妹已经许久不曾见面，今日进宫，伯母怎地没把她一同带来？”

    说完已有所指的看了顾清悠一眼，目光中多有不屑，似乎在怪她抢了薛琳儿的位置。

    顾清悠假装没有发觉，视线移开假装欣赏沿途风景，就听薛兰道：“婉儿是不是糊涂了？进宫自然要带着正儿八经的儿媳，若带个妾室出来抛头露面，岂非失了礼数？”

    她说罢直接甩开自己的手，过来牵起顾清悠道：“往里走还有段路程，咱们紧着些，若是迟了隋妃娘娘该怪罪了。”

    李婉儿两手在半空中虚握，也不觉得尴尬，收回身侧后，又十分自然的将孙氏挽住道：“母亲咱们也走快些吧。”

    孙氏面色这才好看些，但明显不愿与薛兰同行，故意落后几步慢慢走。

    李婉儿本想追上前继续跟薛兰说话，瞧着婆母面色不虞，终于放慢脚步，拉着孙氏的撒娇：“哎呀母亲不要生气，婉儿不过是太想念琳儿，想问问国公夫人，何时能许琳儿出来姐妹小聚。”

    孙氏面色缓和些，拍拍她的手道：“我知道你是好的，但你没听她方才说吗？薛琳儿如今不过是侧室，出入无法像闺中一样自由，你以后还是少同她来往。”

    但凡有些身份地位的人，对妾室都有些莫名的轻视，何况薛琳儿当初为了进国公府闹得沸沸扬扬，孙氏对她就更看不上，自然不愿儿媳与其多走动。

    李婉儿嘴上答应，心里却没当回事，说道：“其实琳儿也是可怜，原本嫁给世子是板上钉钉的事，谁知半路会杀出个程咬金？不过好在薛氏对这个儿媳并不满意，一直都想把她赶出去呢，琳儿被扶正也是早晚的事。”

    孙氏一听，觉得也有些道理，前段日子薛氏婆媳一同落水也非秘密，今日还能带着顾氏出门，估计也是碍于宫中规矩。

    (本章完)

