    黄枫停住身形，嘴角有一丝鲜血流出，孔知的一棍震伤他的五脏。

    好在他的肉身强大，不然刚才一棍五脏就要移位，而不是震伤。

    只觉头顶压抑，好似一片山脉轰来，所有的空气都被拍在了地上，黄枫所站的位置像是真空。

    轰。

    黄枫所化剑光猛然破碎，黄枫的身影再次倒飞，这次他嘴角又流血，他在最后一刻躲开了孔知的一棍，可也是被孔知的力量所波及。

    “不行，等离开孔知的压制，不然我只能这样挨打。”黄枫心情略有郁闷。

    他的实力本不怕孔知，但是孔知就偏偏利用境界的压制对付他，使他的实力根本无法发挥。

    黄枫身躯晃动。

    和孔知一下子相距百丈，此时天地灵气都是朝着他涌了过来，为他补充真气。

    黄枫的脸色好了许多。

    “我现在要是化剑而走，你追不上我的。”黄枫凌空而立说道。

    孔知的神色微凝，随即道：“我会一直追着你。”

    这个回话要是情侣之间还真是甜蜜蜜的，但在孔知说出来，却是杀机四溢。

    “不过，我黄枫从不是知难而退的人。”

    黄枫忽露笑容。

    “剑，去！”

    一抹青光自他身上飞出，瞬间就打在了孔知面前，孔知挥棍挡之，却是被震的手臂发麻。

    而同样被震到天上的华青剑，却又是对孔知打去，非常的凌厉而不可挡。

    “这就是御剑古术吗，竟比武者亲自抓剑还要厉害，而且灵活不可比。”

    孔知震动。

    黄枫就在他百丈之外，但华青剑却犹如被无形的人抓住与他一战。

    而且华青剑太灵活了，总是能去寻找他的弱点，然后发动最猛烈的进攻。

    孔知一下子也在被动中，最重要的是这华青剑是兵器，而非武者，没有真气限制，他无论怎样轰在华青剑上，对方都不会感觉到疼痛。

    “开。”

    陡然，孔知一声大喝，声如雷鸣，一棍宛如能开天辟地，砸的华青剑飞了空中。

    然后，孔知借此时间就是冲向黄枫过来。

    “九雷之术。”

    黄枫一指点出，眉心有光芒凝聚，就见空中乌云凝聚，然后一道闪电打在孔知身上。

    第五层的九雷之术虽然不强，但也是打了孔知一个趔趄。

    轰。

    在孔知一个趔趄中，黄枫隔空一拳就是打出，这一拳有肉身之力爆发，也有剑道真气。

    又是将孔知一阻。

    “去。”

    此时，华青剑重回黄枫手中，他一掌拍在华青剑上，华青剑快若闪电。

    这种速度就算是塑洞境界都看不到。

    孔知瞳孔一缩，一棍抵在了上面，他无奈的发现，他必须要与华青剑继续争斗。

    而这次黄枫有了经验，不会让他把华青剑震的太高，给孔知突袭的时间。

    这也使的孔知首次领略古术的强大，首次明白为何吴度对御剑古术的渴望。

    此术太强了。

    仅凭这门古术，黄枫洞天境界就可以和他缠斗许久。

    “古术，擒星手。”

    黄枫一边控制华青剑，一边却在暗想沉思。

    事实上，御剑古术就算他现在的领悟的已经很不简单了，但仍然极为消耗精气神。

    御剑古术很吃人的精力，而精力包括武者的真气，也包括法师的精神力。

    黄枫之所以现在能发挥出御剑古术这么强大的威力，也是因为他双道同修，所发挥的战斗力极强。

    “九雷之术第六层也该突破了。”

    黄枫的精神力已经足够支撑第六层，他想着一旦第六层的九雷之术爆发开，这种和孔知的僵持将会打破。

    “突破倒不难，不过需要一种积蓄，然后在顶点喷发而出……突破！”

    黄枫念此，九雷之术就是不要钱的扔出去，一道道闪电打在孔知身边。

    这种闪电其实对孔知一点影响都没有，最多就是把孔知打个趔趄，可这个趔趄却是没有让孔知的皮肉有任何的损伤。

    “咦，不对，这闪电正在增强。”孔知蓦然抬头，就是看到了黄枫身上竟隐隐也有电光。

    他看的出来黄枫主修剑，而且身为法师也非雷电的什么传承，这只有一个理由可以解释。

    黄枫又在进行法术上的突破。

    “不能让他突破。”孔知现在已经完全不小瞧黄枫了，虽说御剑古术很强，但能打出御剑古术的也更强。

    蓦然，孔知身上气势一涨，隐隐似有一道巨人之影摇晃中站了起来，他手中也有一只棍子。

    孔知一砸，那巨人之影也是砸出，华青剑就被孔知砸到了半空上去。

    “擎天一棍。”

    孔知一棍挥出，他身外的巨人之影却是风化一样的流入了孔知的棍形兵器中，刹那这根棍子上面显露出了纹理，但凡兵器有纹理显露，就是兵器的最大威能体现。

    此棍是四阶中级的兵器。

    而孔知的擎天一棍，则是灵品功法中的顶级武技。

    轰。

    此地的天空都像是波涛汹涌的大海一般，虚空就像是海面，波荡不停。

    就宛如孔知的一棍砸在海面上。

    这一棍也犹如是超越了空间，孔知明明在黄枫的百丈之外，但此时却是陡然出现在黄枫面前。

    就在这擎天一棍砸来时，黄枫目中雷光凝聚，身体中传出了一道轰鸣。

    随即，天色蓦然一暗，一道惊人的闪电就是砸落而下，竟就是朝黄枫劈来。

    孔知感受到了这股威势，他瞳孔紧缩，察觉到了危险，而更让他震动的是，这道闪电是来劈他的，但同时也是来劈黄枫的。

    “你疯了。”

    孔知张口道。

    第六层的九雷之术，以如此快的方式到来，黄枫就算化剑光也躲不掉。

    而他在九雷之术突破后，将闪电打在此地的时候，就是没有想过要避开。

    “混元龙象功。”

    黄枫身外有金龙和金象游走。

    而在孔知一棍还未到的时候，一道粗大的闪电就是轰在了黄枫和孔知的身上。

    孔知和黄枫都是被砸飞了出去。

    在他们所站的位置上，却是有一个黑色的大洞，这道闪电竟是打穿了此地的版块。

    “噗。”

    孔知吐血，整个也是很狼狈，他成为真传弟子以来还没有受过这么重的伤。

    孔知连忙服药，随即在药力轰然而开中，他的眼神投向黄枫的方向。

    “此人心好狠，不仅对敌人狠，对自己也狠。”

    孔知此时已经明白黄枫那道法术的打算。

    闪电只有那样劈下，孔知才无法躲开，才打了孔知一个措手不及，毕竟谁又能想到，黄枫会这么疯狂。

    “你的战力是很强，但这次的疯狂，你受的伤一定比我重……”

    孔知说着眼神就是蓦然一变，黄枫缓缓站了起来，所受的伤竟是要比他轻。

    他又怎知。

    黄枫修炼肉身功法，因为丹田和武修的不同，他曾经修炼出的剑穴，使的他非常的抗打。

    孔知没说什么，只是眼神很冷，随即擎天一棍又是挥击了过来。

    “你的战力是强大，但是也意味着你的消耗更大，我不信你能撑的过我。”

    孔知现在已经明白想要短时间和黄枫结束战斗是不可能的了，这是一场持久战，同时他还要警惕黄枫布阵对付他。

    等亲自和黄枫战过，孔知才醒悟，黄枫竟这样难缠，他甚至宁愿和同境界的真传弟子一战，也不想和黄枫一战。

    吼。

    黄枫手段齐出。

    魔音琴拿出来，千音功也是施展而开。

    一边是音道攻击，一边是闪电攻伐，近处又有华青剑刁钻危险的攻击。

    总之，现在的黄枫就是修为不足，手段来凑。

    最后的局面竟是谁也奈何不了谁。

    “看来我高估了自己，我手段齐出是能斩杀洞虚武者，但这类洞虚武者就是那些普通角色，而非这些真传弟子。”

    黄枫心里已经有了退意。

    他现在暂时杀不了孔知，孔知也杀不了他，何必在这里浪费时间。

    他也非是没有收获。

    灵心果的能量都被他吸收，他的修为已经在坚定的迈出了一步，距离洞天后期仅差一线。

    黄枫深深的看了一眼孔知，随后就是收了魔音琴，踏步掠空而走。

    正在和孔知斗的华青剑化作青光追上了黄枫。

    “想走，问过我了吗。”孔知知道持久消耗下去，他会是最终的胜利者。

    孔知化作光虹追去。

    此地就留下了郭家兄弟。

    两人在旁边已经看待了，他们看到了什么，一个洞天武者竟和孔知拼的不相上下。

    “不是我们要教他知道天外有天，而是他让我们知道了天外有天。”

    郭成苦笑。

    但随即他眼中就是掠过一丝诡异的笑容。

    “如果这里的所有人知道了御剑古术重现时间，并且还在一个洞天武者的手中，会发生什么……”

    ……

    黄枫和孔知一追一逃，立即引来了虚空大陆上正在搜寻的目光。

    “那人像是天意门的真传弟子孔知。”

    “孔知在追谁。”

    “那人好像是黄枫，我所见过的武者就仅有黄枫会化剑。”

    “对，那就是御剑古术。”

    很快，由不明人士就传出了黄枫会御剑古术的消息，其实黄枫所会御剑古术的消息早已经不是秘密，但知道者都有自己的打算，而此时这个消息是彻底公开的。

    此消息将会传遍整个青玄域，也将会传遍整个大陆！

    由于此消息的传承，黄枫和孔知的一战也是无法隐瞒。

    洞天战洞虚，还似乎没有落在下风！

    整个神墓轰动!

