    学生士子们那边，一个个的已经被这场和亲比赛里出的题目给惊呆了，尤其是看到绝大多数的使臣们，都被难得抓耳挠腮的时候。

    这年头谁还不是个小粉红呢？

    当然了，这些学生士子们不明就里，还以为这是太子殿下出的题目，心想着太子殿下可真是厉害。

    但在大明朝的大臣官员们那边，大部分的人心里面已经明白个七七八八了。

    尤其是看到了李祺以后。

    这李祺是李善长的儿子没错，但他更是辽王殿下忠实的好伙伴啊。

    辽王殿下几次随军出征，副将里面可都有李祺的名单。

    当然了，谁也不会觉得辽王殿下会威胁到太子朱标的位置的，还是那句话，这年头要是有哪个皇子不服太子，要跟太子争东宫之位，那真的是脑袋瓜子被门缝夹了。

    所以这辽王殿下就算是再强，在大臣们眼里，辽王殿下以后也都是太子殿下的左膀右臂。

    所以李祺跟着辽王殿下随军出征，大家也并未觉得有什么辽王党之类的说法。

    毕竟这大明以后都是太子殿下的，哪还有那么多的歪歪倒倒啊。

    再加上先前听说，皇帝亲自认命辽王殿下负责此事，也就是说，太子殿下根本是被辽王殿下推出来当门面的，这幕后黑手，压根就是辽王殿下啊。

    至于说为何如此，这明朝官场上的臣工们，诸如徐达，胡惟庸，李善长等人，那都是鬼精鬼精的人，那能不明白其中症结呢。

    这辽王殿下和各国使臣们走得近，如今又让李祺上场比赛和亲。

    这分明就是辽王殿下在故意坑那些使臣们，好成全李祺与临安公主的好事情啊。

    至于说这些大臣们会不会为了使臣们说话，别开玩笑了，先不说辽王殿下好不好对付。

    李祺是李善长的儿子啊，虽然现在左丞相是胡惟庸，李善长已经退居幕后，但百官之中，最有威望的，就是李善长啊。

    谁敢跟明着来破坏李善长家的好事情啊？

    胆子再大一点，脑洞再发散一些的，甚至还以为，这是不是李善长和辽王殿下合谋的哦？

    大家心里那是明明白白的了，不过不得不说，辽王殿下的智谋，那可真是了不起啊，这聪明劲儿，谁敢跟辽王殿下过不去啊……

    ——————

    这边百官们小心思还挺多的，那边比赛却还要继续。

    看台上的朱元璋高兴归高兴，但目前比分已经是高丽使臣和李祺一人一局，其余人都是鸭蛋。

    不过其余人其实也就是来陪跑的，朱启主要就是为了安排高丽使臣，还有帮助李祺赢得比赛而已。

    朱元璋看着校场之中，一群围观群众们情绪热烈高涨，大家都在等着第三局开始呢，便对着朱启问道：

    “老三，现在这比分已经打平了，你这第三局，要是偏袒李祺太明显，恐怕这高丽使臣要看出点什么门道来了，但若是不偏袒，这高丽使臣万一获胜，我可是要说话算话的啊。”

    朱启一听就笑了，好家伙，你在教我做事？

    不过这话也就脑子里想想，他还是恭恭敬敬的说道：

    “爹，你放心吧，孩儿一切都安排妥当了。”

    比赛场地那边很快就开始第三场比赛。

    而这一次的比赛却是拿来了一颗颗的九曲明珠，分发给了参赛人员，同时那个内官高声说明其乐规则。

    很简单，谁能第一个将这些九曲明珠都给串联起来，说就能够获胜！

    其中一个使臣当场就笑了：

    “这不就是针线活吗！我拿手啊！”

    不过他还没高兴太久呢，就听那个内官继续补充说道：但有一个规则，不能用普通的针线来穿，必须要用绫缎！

    好家伙，用绫缎来穿九曲明珠啊？这如何能够穿得了啊？

    普通针线尚且还有机会，这绫缎可真就是半点机会都没了啊。

    没机会归没机会，但努力一下还是要的，李成旭很快拿起了九曲明珠开始努力起来了，但事实证明，想用绫缎来穿珠子，那可这真是异想天开了。

    就在李成旭一筹莫展之时，先前那个曾经悄悄出现过的内官又来了。

    李成旭一看，那个内官可不就是先前第二局比赛的时候，辽王殿下派来的那位内官吗！

    果然，那个内官悄悄走到高丽使臣团的边上，随后跟着边上人耳语了几遍，又送来了一个小盒子，随后就悄悄的退了回去了。

    那使臣很快拿着盒子就走到了李成旭的边上，随后耳语了几句，李成旭那是眼前一亮啊，当场就忍不住喊道：

    “殿下，有您这样的至交好友，真是我李成旭三生有幸啊！”

    如果说李成旭之前还只是想着利用一下辽王殿下的话，那现在真的就是把辽王殿下当做真心好友了。

    也就这盒子里面，放了第三局的制胜法宝！

    李成旭打开了盒子，里面放了好几只的蚂蚁，还有引诱蚂蚁用的，装在瓶子里的蜜糖！

    不说了，这就开始整活了。

    不过李成旭拿着蚂蚁，开始一番操作之后，却发现这蚂蚁好像跟其他蚂蚁有点不一样啊，它怎么不跟着蜜糖走啊！

    这要是能跟着蜜糖走，那才有鬼了。

    因为这些蚂蚁，朱启可是亲自处理过的，它那头顶，用来感知的触须，全都已经经过特殊处理，别说蜜糖了了，你就是把它扔蜜糖罐子里去，它都不一定能有反应的！

    不过李成旭哪里懂这些啊，还以为是自己操作问题，忙的那叫一个手忙脚乱的。

    反观李祺那边，则是有条不紊的引导蚂蚁去忙活起来了。

    其他的使臣们，看到李成旭和李祺都用蚂蚁来操作，一个个的也赶紧开始找蚂蚁。

    但除了蚂蚁，他们还要找蜜糖，这一来二去的时间就浪费了很多。

    而一开始就在行动的李祺，这个时候已经完事了。

    当李祺把穿好的珠子亮起来之后，那边内官眼疾手快的就大声的开始宣布道：

    “最终获胜者，李祺！”

    此话一处，整个校场之上都开始沸腾起来，众人们都开始为获胜的李祺庆祝起来。

    李成旭叹了一口气，边上的使臣们过来，一个个的也都是唉声叹气的。

    不过李成旭很快就打起了精神，说道：

    “虽然咱们没能娶到公主，但咱们认识了辽王殿下，往后可多多仰仗啊。”

    其他使臣们也是眼前一亮，对啊，看看今天辽王殿下多给力啊，如此不留余力的帮助我们，要是换成其他人，哪里能有这种待遇啊。

    虽然没有娶到公主，但如果和辽王殿下维持住这种友谊的话，说不得以后也是大有用处。

    更何况辽王的封地还在辽东，真要是大明收复了辽东，未来辽王殿下去属地就藩了。

    借助辽王殿下的关系，我们高丽，多多少少也能在辽东占一些便宜啊。

    甚至于，趁着辽王殿下一个疏忽……

    李成旭一想到这里，就下定决心要和辽王殿下搞好关系，至于公主一事，也就不在强求了。

    ——————

    当和亲比赛的事情落下了帷幕，各大使臣团们也没有再强求公主和亲的了。

    一个个使臣团们都踏上了回国的归路，除了倭国那边的南北朝的使臣们，他们说什么都要大明恩封他们。

    但这倭国有两个国王，大明此时也不想掺和倭国的事情，于是只说了一句：“你们谁能够稳定局势，解决咱们大明海边的倭寇之乱，我们大明就册封谁为倭国国王。”

    此时的洪武一朝，倭寇之乱还集中在辽东地区。

    可想而知在朱启歼灭了北元舰队之后，辽东的倭寇之乱肯定会越发严重。

    朱元璋志在收复天下，辽东自然也是他的目标之一，这不辽王都封好了吗。

    他要的是一个安安稳稳的辽东，自然是不希望一个倭乱严重的辽东啊。

    至于说倭国南北朝到底会如何去做，那就是倭国的事情了。

    但朱启很清楚，这南朝最后肯定是要失败的，毕竟这都洪武八年的正月了十五了，要不了多少年，这北朝就要重新统一倭国了。

    所以朱启还特意和北朝的使臣们多聊了两句，发展了一些交情。

    倒不是想和倭国处好关系，而是以后真的发现了美洲新大陆，想要开辟稳定的航线，倭国这个中转站是必不可少的。

    这就是出海的岛链，肯定要控制在自己手里，哪有让他独立的道理。

    至于说高丽使臣那边，可以说是最殷勤的一个了，离开之前，都还送了一大堆的“特产”给朱启。

    朱启那是一边谦让，一边让人赶紧往皇家娱乐中心里面搬。

    朱元璋都放话了，这些钱自己都能收，那还怕个屁啊！

    况且这也不叫贪污，我拿外国友人的特产，然后发展自己，这能叫贪污吗？肯定不能的。

    朱启的计划很成功，起码现在自己和李成旭那已经是妥妥的表面兄弟了。

    到皇家娱乐中心，直接报朱启的名字，然后交一大笔钱的那种表面兄弟。

    临走之时李成旭还拉着朱启的手依依不舍，朱启也是千叮咛万嘱咐，让他一定要照顾好身体，自己以后就藩辽东，第一时间请他坐客云云。

    随后朱启问了一个关键性的问题：

    “使臣认识大将军李成桂吗？”

    那李成旭一愣，随后说了，这李成桂就是鄙人的堂兄啊！

    好家伙，朱启是万万没想到，这个高丽使臣居然是李成桂的堂弟，这李成桂也就是以后朝鲜的太祖，主动归顺大明的将军。

    两人一番友好的交流，随后李成旭便一步三回头的依依不舍的走了。

    要说这一次谁最开心的话，那不用说的，自然就是李祺了啊。

    不仅在文人士子们的面前大出风头，表现出了自己的“聪明才智”。

    最关键的是，这李祺最后抱得美人归，顺利迎娶了朱启的妹妹，临安公主。

    原先的异父异母的亲兄弟，现在真的变成了自家兄弟了，朱启直接成了李祺大舅子了！

    本以为这件事情就这么揭过去了，自己解决了难题，太子收获了名声，李祺成了最大嬴家。

    却没想到，朱元璋在一次跟着臣工们廷议的时候，有意无意的说了一句：“呵呵，老三是个聪明的孩子啊。”

    然后开始了话茬子，旁敲侧击的就把这件事情的来龙去脉给说了一个七七八八的。

    臣工们自然不会说啊，但难保家里的下人们不会说啊。

    随后就在民间传出了奇怪的传言。

    “听说了吗，原来之前正月十五的和亲大赛，全是辽王殿下一手谋划的！”

    “啊？什么谋划？”

    “就是那些使臣们想要临安公主，辽王殿下就故意哄骗他们，让他们一起来争，然后辽王殿下躲在幕后，暗中策划了一切，属实厉害啊！”

    “原来如此啊，也就是说，这不是太子殿下想的注意，而是辽王殿下啊！”

    “可不是吗，也只有辽王殿下这样的星宿下凡的仙人，才能想打这等好主意啊。”

    “那些使臣可真是癞蛤蟆想吃天鹅肉啊，幸亏咱们又辽王殿下。”

    这还是比较正常的版本，传到后面就成了各种神仙版本了。

    说什么辽王殿下是月老下凡，为了帮助李祺和临安公主结成一对，这才特意设了三难给李祺等等。

    反正说的要多玄乎有多玄乎，到后面还有说书先生进行版本加工。

    惊堂木那么一拍，啪——！

    各位看官您可听好了，今天给你们说说，这星宿下凡的辽王殿下，在这人间牵红线……

    好家伙，朱启听了一遍就惊为天人，写这剧本的写手拉过来写个神魔小说，那肯定是很有市场的啊。

    不过百姓之间的传言，朱启还是并未放在心上的。

    而到了正月底的这一天，该来的也还是来了。

    陪伴了自己大半年时间的红颜知己，蓝仙儿。

    在过完了正月之后，也不得不踏上了回家的路途。

    本来去年就应该回去了，但因为生病和答应护卫等等各种各样的事情拖到了现在。

    至于说和朱启的关系，那也已经是非常的亲密。

    蓝仙儿把时间算了又算，拖了又拖，在二月初一的这一天，将准备启程的事情，与朱启说了起来……

    （不好意思，这几天过年走亲戚带孩子，太忙了，很快就开始爆更，大家放心）

