
　　事情发展的太快了。永夜没有预料到当年接引上一纪元强者的举动会失败，致使一大批顶级强者失落在梦魇世界中，到现在为止，一点消息都没有，这也让永夜永恒之间的实力差距，一下子被拉近，正是因为如此，让永夜不得不加快步伐。要趁永恒这边还没有彻底崛起时，强行侵占整个永恒。

　　这些，都让本来计划中的时间，大大提前。

　　甚至是不得不提前。

　　易天行不断展露出的威胁，越来越大了。连屠龙魔女都没有对他刺杀成功。继续等下去，谁都不知道，以大易的潜力，会演变成什么样的庞然大物，但肯定，会是天大的麻烦。

　　永夜讨厌这种意外。

　　当年的武牧就是一次天大的意外。

　　正是因为品尝到意外的苦果，现在是绝对不想要再次品尝。

　　一个大易已经很难缠，永夜不想要看到十个，百个大易从永恒世界中崛起，那样的话，连他们，都会失去对未来战局的把控能力。现在要动手，立即就是雷霆万钧。两界融合速度加快，瞬间就进入白热化。两界星空的融合，只是刚刚开始而已，这种融合，是不可逆转的。星空中的战争，只会更加惨烈。

　　但进展太快，让永夜也有些措手不及，战争的走向无法预测，不周山是两界天骄试炼之地，对决之地，没有分出胜负之前，不管永恒还是永夜，都不愿意去破坏。反而会去保护，若是真的走到最后，不周山中的这些天骄，就将是未来的希望种子。这是永夜永恒之间的一种无形默契。

　　——————

　　现在，不周山内的情况，已经谁都无法看清，天地也不会再显露出丝毫的景象，展露其中的情况。

　　这种情况下，易天行能看的出来，诸天万族能看的出来，无形中，都保持着一种默契。

　　......................

　　观天殿中。

　　易天行端坐在皇座上，殿中，群臣屹立，文武并立。连一直隐藏在军魂战界中的诸位军团长，纷纷出现，如今的他们，已经不需要再隐藏了。

　　所有朝臣的脸上，都露出凝重之色。

　　大殿中，悬挂着宝镜，可以清晰的看到浩瀚星空中的景象。

　　惨，太惨烈了。

　　星空碰撞，那简直是毁灭性的。

　　不管是周天星辰大阵，还是永夜天幕，都承受着难以想象的冲击。

　　“陛下，我大易是否要参战。”

　　程咬金当先忍不住，上前一步，大声说道。

　　“是啊，星空中已经打起来了，我们总不能在这里眼睁睁看着吧。永夜这是杀到家门口了，连妖族都有如此大的气魄，直接布下周天星辰大阵，与永夜抗衡，就凭这一点，妖族这次，我就要大大的说个服字，没有给我们永恒丢脸。”

　　张飞大声说道。

　　这一战，妖族在大义上，绝对无亏。给永恒各大种族都开了一个好头。哪怕是战死，也绝对不向永夜臣服。永恒之中，没有孬种，哪怕是抛洒鲜血于战场，也在所不惜。

　　大殿内，军中将士，可谓是群情激奋，纷纷请战。

　　“微臣以为，还应该再等一等。”

　　贾诩上前一步，笑着说道。

　　“哼，你是什么意思，让我们当缩头乌龟么。”

　　关羽鼻中发出一声冷哼，十分不满的看向贾诩，要是他不说出一个理由，绝对不会干休。

　　“如今，妖族已经在星空和永夜对峙，以周天星辰大阵的威力，就算是永夜，也无法轻易破开，而且，接下来，只怕，诸天万族都将出征星空战场，决战，已然开始，我们大易自然要参与其中，只不过，这参战的时机很重要，我们大易，还有更加重要的事情要做。”

　　贾诩缓缓说道。

　　“什么大事要做。”

　　大殿内很多人好奇的询问道。

　　“这次战争，已经波及整个永恒世界，各大界域中，沦为末日的并非少数。我们大易，有着比立即参战，更加重要的事情，那就是，为永恒各大界域遭受劫难的各族战友，提供帮助，给予安全的住所，美味的食物。友善的待遇。”23sK.com

　　贾诩淡笑着说道。

　　“微臣附议，我们大易，拥有足够给予他们生存的空间。各族的底层百姓，若是我们不庇佑，必然在战争中陨落，与其如此，不如伸手援助，一来可对诸天万族，解决后顾之忧，二来，可让我大易汇聚无边大义，名望无双。”

　　刘伯温也跟着赞同道。

　　大殿内群臣听到，一个个脸上露出异样的表情，似乎若有所悟，随即，就纷纷表示赞同。

　　两界大战面前，已经没有种族之分，所有种族，全部都是可以并肩作战的战友。

　　大战之中，各族很难估计到族中最底层的那些存在，哪怕是相同血脉，可实力弱小，死亡，就是唯一的可能。他们改变不了，哪怕是心痛，也只能舍弃，因为，他们这些强者同样没有活下来的把握。

　　但不可否认的是，这些底层的生灵，自身所代表的，是一份份气运，是各族的根基。若是有人能够收拢的话。必然会让这些气运汇聚起来。

　　大易要收纳诸天万族的族民，很显然，到时候，必然可以收集万族气运。

　　“传令下去，大易开启域门，接纳诸天万族族民，但凡愿意者，皆可前来大易，大易可安排居住之地，可安排生存物资。愿庇佑诸天万族，共度劫难。”

　　易天行颔首点点头，当场下达敕令。

　　这道敕令，几乎第一时间，就通过星网，传遍整个永恒。

　　不管是在哪里，只要登录星网，就可以看到。

　　这一敕令，瞬间让整个永恒世界哗然。

　　“快看，星网中传来消息，大易愿意接纳诸天万族的族民，只要愿意，就可以通过域门，前往大易仙庭。在大易中，会为我们安排好一切。”

　　“哈哈，太好了，大易果然不愧是我们永恒世界的无上仙庭，这气魄，果然超出常人，能够有气魄接纳我们诸天万族进入其中，这是给予我们避难的机会。去，一定要去。”

　　“已经传出来了，大易仙庭有铁血长城庇佑，天上掉落的陨星，根本就破不开铁血长城的守护，大易境内，一片祥和，最安全不过，去大易，这次就算是要受大易，受人族的人情。为了后辈，这一次，也必须要去。”

　　“以后记住，大易是我们永远的朋友，这一条，要写在族谱中。”

　　蒙受到劫难的诸天万族底层族民，几乎纷纷开始响应。

　　这一刻，哪里还有其他选择，不想死，就去大易。

　　而面对这样的情况，各族高层沉默后，并没有阻拦，甚至是，连高层的一些后辈子孙，都开始朝着大易仙庭迁移过去，大易，如今是最安全的避难所。

　　这样的情况，比比皆是。

　　而大批通过域门踏入大易的诸天万族族人，也真的如星网中发布的敕令一下，受到接引，被带入一个个独立的空间中，这些空间有大有小，却每时每刻都在不断扩张变大，仿佛，每时每刻都有惊人的养分融入这些世界中。

　　进去后，被告知说，所处的空间，就是属于大易的秘境，在里面，很安全。可以任由居住繁衍。各种生存物资，丝毫不缺。全部都是准备到位，可以支撑生存下去。对于星网，也没有屏蔽，照样可以进出星网，与外界联络。

　　在这些空间中，诸天万族可谓是相当的满意，不仅适合居住，而且，范围大小并不算小。没有直接居住在大易仙城内，这也是可以理解的，毕竟，他们与大易来说，还是外人，能给他们提供如此安全的地方进行居住避难，已经是不可多求的好事。再奢求其他，那就未免有些过了。

　　太过不识好歹。

　　这样的待遇，也让他们通过星网传递出去。

　　更加引起其他还没有前来的诸天万族关注，内心中，都是蠢蠢欲动。

　　.......................

　　轰轰轰！！

　　就在大批异族，前往大易避难时。

　　只看到，亘古大陆中，巨大的战鼓声冲天而起。

　　“巫！巫！巫！！”

　　一道道呐喊自不周山脚下发出，赫然能看到，无数身躯魁梧，体魄惊人，宛如一尊尊巨人的巫族，如潮水般涌现出来。从他们口中，发出的呐喊，震慑天地。

　　百万！

　　千万！

　　亿万！！

　　..............

　　无法计数的巫族，不知道从哪里冒出来，汇聚在不周山脚下。每一个都表现的无比粗狂。散发出压迫性的力量感。

　　在虚空中，赫然能看到，十二道伟岸的身影踏立着。每一尊，都散发出无法估量的气息，周边的法则，都受到巨大的压迫。

　　“巫族儿郎们，妖族那群家伙，正在星空中与永夜对峙搏杀，虽然我们与那些家伙有世仇，不过，现在的敌人是永夜，妖族敢战，我们巫族岂能落到后面。儿郎们，怕死吗。”

　　帝江仰天发出一道呼喊。

　　“不怕！不怕！！”

　　“战！战！战！！”

　　亿兆巫族战士，仰天发出呐喊，战意滔天。

　　巫族何曾惧怕过战争。

　　他们就是为战争而生的。

　　“儿郎们，入盘古殿，出征！！”

　　帝江发出一声断喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2299章 避难所免费阅读。https://xs.23sk.com 