    随后的事情发展，便是罗柏带着被生擒的詹姆，前去给凯特琳汇报胜利喜讯。

    然后詹姆使用激将法，想要跟罗柏进行生死决斗。

    宛如看电影一般的罗柏，早已发现这便是原剧中的呓语森林之战。

    可他根本无法动弹，直到身后传来一声‘哇’的鸟叫！

    当罗柏再次睁开眼，身边又是席恩的声音。就这样周而复始的，罗柏一直在参与呓语森林之战。

    随着重复次数的增加，罗柏发现身体禁锢好似有了一点松动，他已经能够稍微动一下脑袋。

    而且，每次带着詹姆在山坡与凯特琳汇合后，在下次重复前他都会听到身后的那声鸟叫。

    终于，这一次，詹姆邀请罗柏进行决斗时。罗柏像个生锈的机器人一样，一点点的，僵硬的转动脖子朝身后看去。

    只见，一处低矮的树枝上，一只额头拥有碧绿眼睛的三眼乌鸦，正紧紧的盯着他。

    “哇！他们现在不能死，哇！他们是构成未来的一部分！”

    突然，这只三眼乌鸦拍动着翅膀，嘴里发出尖锐难听的语言。

    罗柏当然知道这是谁，可他虽然可以转动脑袋，却无法发声。

    “妄想毁灭未来之人！哇！你是谁，你是谁？

    你不是罗柏·史塔克，哇！”

    当三眼乌鸦越来越急促的喊出最后一句话时，它吐出一口鲜血，整个身体‘砰’的一声炸开。

    与此同时，重复困住罗柏许久的场景飞速消失，一片亮光占据了他的视野，但这次不是绿色，而是白色！

    “嗷呜！”

    “罗柏！！！淹神保佑，他醒了！”

    “你去准备流食，我去通知凯特琳夫人！”

    视野模糊的罗柏，耳边传来了几个熟悉的声音。他努力睁大眼睛，眼前景色渐渐清晰起来。

    罗柏此刻躺在自己的大床上，席恩站立在他的右侧，血风趴在左侧，一人一狼目光中，都满是关切之意。

    稍远处，黛西跟欧文正站在房门处，见罗柏的视线扫来，他们俩点头行礼一下，便转身出门，去做各自的事情。

    “罗柏！你肯定感觉身体虚弱，你还记得发生了什么吗？”

    席恩仔细打量罗柏一番，轻声询问道。

    “发……发生，什……么了？”

    罗柏开口说话，却发现嗓子沙哑难受，难以发声。

    “罗柏，这是你昏睡的第十三天！”

    席恩说出的话，像一道闪电击中罗柏。

    “十……三天，兰……兰尼斯特？”

    “艾德大人答应成为国王之手，他们三天前，带着兰尼斯特们已启程返回君临城。

    同时，班扬大人带着琼恩和小恶魔去了长城。”

    席恩当然知道他要问什么，直接将最近发生的事情说了出来。稍一犹豫，他便继续说道，

    “那天晚上我派去通知的人，发现你晕倒在房间门口，怎么都叫不醒，便立刻通知了我。

    没有你的信号，计划便无法进行。悄悄将野火藏好后，我通知了黛西取消计划，然后再告诉了凯特琳夫人。

    第二天，国王与艾德大人便赶回临冬城，当天下午，布兰登……从残塔摔了下来。”

    说到最后，席恩羞愧的低下了头，有些不敢面对罗柏。

    现在深知有超凡力量在充当幕后黑手的罗柏，并未责怪席恩。

    “欧文，欧莎？”

    “由于你的昏迷，大家全部心系着你，欧文同样非常担心你，所以当时就守在你的床边。

    而布兰登利用对临冬城的熟悉，甩掉了欧莎的跟随，等欧莎发现时，他已经摔落在残塔下面。”

    席恩一口气，便将这件事情说得清清楚楚。

    罗柏闻言点点头，指着书桌上的杯子，沙哑的说道：“水！”

    席恩立刻将水杯拿来，一边伸手去扶罗柏喝水，一边开口道：“这些天都是强行给你喂些牛奶和蜂蜜水，你的身体现在非常虚弱，别逞强。”

    罗柏能感受到自己的身体状态，他点点头任由席恩伺候。

    喝水之后嗓子明显好多了的罗柏，轻咳一声试着开口：“咳，你……你带着血风、欧文和小琼恩去追上我父亲与国王的队伍。

    追上之后远远跟着，别让他们发现。

    等他们在十字路口旅店休息时，把淑女和娜梅莉亚偷偷带回来，血风会帮助你的！

    只要不泄露你们的身份，你可以不惜一切代价。席恩，记住！不惜一切代价带回它们！”

    将自己命令下达给席恩后，罗柏转头对血风传达了，跟随席恩带回淑女和娜梅莉亚的念头。

    灵智早已开启的血风，理解这样简单的命令毫无难度。

    它轻呜一声表示明白，同时心中向罗柏传达了担心他的念头。

    “对了，让托伦和艾德两兄弟带几名狼卫守在我房间，让黛西去守着布兰登。就这样，席恩，血风，你们去吧！”

    感受到身体虚弱的罗柏，并未逞强，将一切安排妥当，便挥手让席恩跟血风出发。

    席恩本还想等黛西跟凯特琳回来再离开，谁知血风直接跳到他的身后，用硕大的狼头将他往房门方向顶。

    见一人一狼离开后，罗柏突然露出满脸愤怒，无力的一拳锤在实木大床边缘。

    他的心中充满怨恨，不是怨恨别人，而是他自己！

    他恨自己的自以为是，自信的以为可以掀翻棋盘，改写家人命运。

    他恨自己的无力，毫无还手之力的被三眼乌鸦困在重复梦境中。

    如果不是席恩等人的悉心照顾，他就活生生饿死在梦中。

    一阵发泄过后，知道已经发生的事情无法更改，罗柏闭目开始思索着后续该如何计划。

    不一会，凯特琳便急匆匆的来到了罗柏的房间，当看到躺靠在床头的罗柏，她双手捂嘴，无声的哭泣起来。

    两个儿子相继昏迷不醒，丈夫跟女儿们又离开家乡，这个母亲承受了太多的东西。

    “母亲！放心，以后一切有我！我保证！”

    罗柏听到声响，睁开眼睛看着哭泣的凯特琳，微笑着轻声说道。

    凯特琳闻言，脸上矛盾的露出笑着流泪的表情，她扑到罗柏的床边，紧紧的抱着床上的罗柏。

    席恩将罗柏的命令全部安排妥当后，便与血风，欧文，小琼恩一人双马朝着国王大道的方向追踪而去。

    罗柏苏醒过来，整个主堡内的仆从们忙上忙下的，做着服侍主人的准备工作。

    没有人注意到，一只渡鸦已经悄无声息的飞上了天空。

