    “别灰心，那只黑眼鸡不识好歹，更何况我们是人，什么时候轮到一只畜生指手画脚了？”

    云真人走后，王二关虚情假意地安慰了两句。

    “我没有灰心。”林守溪说。

    相反，他对于自己的出身更加好奇，他知道，那白雀瞳孔中的恐惧源于自己体内的白瞳黑凰剑经，黑凰……这与此处传说中的白凰又有什么关联？

    “没灰心就好。”王二关倒有些不开心了，他又敷衍了几句：“云真人刚刚也说了，大道之行，我们不过才起步，之后道路漫漫……”

    小禾听不下去了，她走过来，扯住林守溪的袖子，说：“走，我们不听畜生指手画脚。”

    “你！”王二关脸一红，随后自语道：“哼，今日数我表现得最好，你们定是嫉妒我，本少爷懒得和你们一般计较。”

    今日的考核已然结束，最后一道雷霆倒是吓了大家一跳，云真人掐指算了会，也未算出这雷霆的由来，只当是个凑巧。

    云真人在离开之前又写了几篇修行的经法，经法写在院墙上，重要性由高到低。

    在大家的眼里，未能让白雀开口的林守溪表现最差，但小禾依然喜欢黏着林守溪。

    “小禾姑娘倒是不离不弃。”纪落阳笑着说。

    “哼，我看那小姑娘不过是见色起意，等我瘦下来肯定比他好看！”王二关愤愤地说。

    “我看林守溪倒不是什么小白脸，他的武学招式扎实得很。”纪落阳收起了笑意。

    “你最近和他关系好像不错？”王二关眯起眼睛。

    “神灵传承在即，他天赋过人，却是重伤难愈，即使这样依旧没有自怨自艾，是个很不错的人了。”纪落阳说。

    “呵，我看他不过是强装镇定，等到一个人回房间了，指不定在哭呢。”王二关对林守溪意见颇大。

    他也观摩过纪落阳和林守溪比武，虽只是招式的对打，但他是识货的，知道林守溪在武道方面很有造诣，他还很不耻下问地去向他讨教过武学，谁知道林守溪只回了两个字“忘了”。

    这让他怨念颇深，生了很久的气。

    实际上，林守溪确实忘了，在他学习白瞳黑凰剑经的一刻起，先前的所有的武功就一并淡去了。

    他记不起任何的招式，但这些招式却都被剑经炼化成了本能。

    接下来的几天，他们都在认真学习云真人留下的心法。

    这心法总共分为三部分：炼体、锻魄、通识。

    这是最基础也最有效的心法，可以强韧肉体和心神，同时增强感知力。

    除这三部分心法之外，云真人还留下了三个没什么用的小法术，供他们学习解闷。

    这三个小法术分别是驱寒、辟水、树敌。

    驱寒顾名思义是驱散寒冷，可现在是夏日，燥热无比，根本无寒可驱。辟水一词也好理解，但古庭四周皆是悬崖峭壁，眼前的大湖也干涸了，哪来的水给他们辟？

    树敌则是释放敌意，让附近的敌人生出攻击自己的欲望。

    可他们修道不久，遇到敌人唯恐避之不及，哪还会用这故意讨打的法术？

    总的来说，这三个法术都没什么用，但它们偏偏又很晦涩难学。

    用云真人的话来说，这只是让他们在夯实基础之余，用来测试自己的学习天分的。

    林守溪只在第一天将这些心法要诀都读了一遍，此后再没有看过它们一眼。

    小禾陪着林守溪一道散漫。

    倒是纪落阳与王二关，这两人似乎暗暗较上了劲。

    “你怎么总在看这个驱寒的功法？这破功法有什么用，学了也是浪费时间。”王二关好奇地问纪落阳。

    “真人留下它们自有深意。”纪落阳说。

    “什么深意？”

    “能轻易悟透的还叫深意吗？”

    “嗯……有道理。”王二关喃喃自语，又道：“可现在这般热，驱寒这两个字我看到就觉得烦躁，这等法术，练得费劲，用处还小，真没太大意义，等冬日再练也不迟啊。”

    “练不练随你。”纪落阳淡淡地说。

    晚上王二关横竖睡不着，他连夜来到了墙壁下，也开始练那驱寒的功法。

    两天之后，王二关大汗淋漓地跑到纪落阳面前，无比骄傲地说：“哈哈哈，这驱寒之术不过如此，我已经神功大成了！来，我们比划比划！”

    “哦，我没练。”纪落阳说。

    “什么？！”王二关震惊：“那你看它干嘛？”

    “只是看看，想着能不能触类旁通什么。”纪落阳说：“我也没说我在练啊。”

    “那你这两天在干嘛？”王二关质问。

    “在夯实基础。”纪落阳平静地说。

    王二关胸口一闷，“你有病吧！”

    对比屋内的刻苦修行，庭院外却是雾气颇重，一片宁静。

    林守溪依旧与小禾一同坐在崖边，看着朦胧的、一眼望不到边的干涸巨湖，沉默无言。

    许久后，小禾才开口说话，第一句话便让林守溪心头一震。

    “那天那只鸟，其实它是在害怕你吧。”小禾说：“它流淌着白凰的血，却怕得不敢说话了。”

    “……”林守溪想了想，说：“应该是你看错了。”

    “不会错的。”小禾说：“我从小就在山里面长大，和鸟可亲近了，虽然隔得有些远，但鸟儿的情绪我是能察觉的。”

    “那你怎么想呢？”林守溪问。

    “我也不知道。”小禾摇了摇头，说：“虽然不知道你的身世是什么，但至少，你是特别的。”

    “你也是特别的。”林守溪说。

    “我……哪有。”小禾闭上了眼。

    林守溪看着下方笔直而陡峭的万丈深崖，问：“你不害怕吗？”

    “害怕的。”小禾怯生生地说。

    “害怕为何还要每日来这里陪我？”林守溪问。

    “因为你在这里啊。”小禾理所当然地说。

    林守溪不再说话，小禾靠着他的肩膀，慢慢地睡着了。

    睡梦之中，她细削的肩膀轻颤，薄唇稍启，梦呓道：“姑姑……冷。”

    林守溪手指轻点虚空，用‘驱寒’的术法帮她驱散了寒冷，随后将自己的道衣脱下，给她披上。

    像是心中柔软的一部分被触动了，林守溪看着她，难得地停下了修行。

    少女棉裙下的玲珑身子美妙似云絮的凝聚，他不由想到了幼莲，只是他一时也分不清，这莲花究竟生长在池塘中，还是雪地里。

    “你那日预见的画面，真的是我吗？”林守溪轻声问。

    少女已然入睡，听不见他的问话。

    林守溪忽然觉得，如果是这个小姑娘与自己相伴，似乎也很好。

    时间不知不觉又过了三天。

    三天后，云真人又来了一趟，他检查了大家的修行进度，其中王二关是最快的。

    他单独将王二关带走。

    王二关很明白，这是云真人要着重培养自己了，他跟在云真人的身后，看上去很是谦恭，实则已兴奋得得意忘形了。

    云真人带着他离开了这片悬崖峭壁，一路来到了巫家的一座外府。

    外府阴气森森，巨大的屋檐像是一个笠帽，压出了大片的阴影，檐下飘着几个鸟笼，其中豢养着红眼的雀。

    “进去挑一件法器或者秘籍。”云真人说。

    “挑什么都可以吗？”王二关问。

    “嗯，这是巫家的宝阁，里面真正的宝物连我也无法驾驭，你若有本事，可以自取。”云真人冷冷地说。

    “真人道法通天都无法驾驭，我又哪来的本事？”王二关谄媚道。

    云真人冷漠无言，伸出手指在门上画了个符。

    大门打开。

    扑面而来的却不是珠光宝气，而是令人窒息的压抑感。

    王二关小心翼翼地走入屋中，他感到有什么东西攫住了自己的心脏，越往深处走，这种感觉就越重，他确信，自己若敢闯到深处，定会心脏爆裂而亡。

    王二关在里面转了好久，他想着自己刀术剑术皆不行，拿了名刀名剑也是摆设。拿法术秘籍的话还要花时间苦练，不值当。

    那就拿个法宝吧，横竖不亏。

    王二关千挑万选，终于选中了一枚戒指，戒指上镶嵌着红色的珠玉，以法力催动它时，可以出其不意地射出火箭。

    王二关本想再顺走一些小的法宝，但这个念头才一出来，便觉得心如刀绞。

    他吓得连忙断绝了念头。

    终于从阁中走出，王二关看到云真人的面前多了一个佝偻的老人。

    “又出什么大事了？”云真人问。

    “预师……昨夜死了。”侏儒老者小心地说。

    预师也是巫师的一种，职责是测算未来。

    “死了就死了吧，那老婆子十五年前就疯了，这些年更是疯言疯语不断，早点死了也清静。”云真人冷漠道：“她临死前没再说什么胡话吧？”

    “预师死前，倒确实又占了一卦。她，她还让我……”侏儒老者支支吾吾。

    “让你传话给我？”云真人问。

    “真人神机妙算。”

    “她说了什么？”

    老奴看了王二关一眼，欲言又止。

    “他是大公子未来的神侍，你但说无妨。”云真人说。

    云真人培养我，原来是为了给大公子挑选神侍，那大公子的地位应是几个公子小姐里最高的了……

    王二关正想着，老奴却幽幽开口，他像是在模仿那疯婆子临死前的模样，瞳白涣散，瞳仁不停地颤动着，像是一只嗡嗡乱飞的苍蝇，那沙哑难听的声音却似濒死的乌鸦：

    “预师说，你很快就会被杀死，她在幽冥等你。”

