    第461章自我认识很明确嘛

    “此陪非彼陪！”风祇意味深长的望着她：“本王所说的‘陪’，是指好几日，未好好的陪爱妃，一同睡午觉了！”

    “……”夜锦汐。

    得！

    你赢了！

    说不过你！

    二人行入厢房，风祇顺手关上房门。

    夜锦汐下意识望了他一眼：“王爷……”

    风祇手臂一勾，直接将她压入怀中，深邃的眸，落与她粉嫩的唇上。

    夜锦汐被他太过专注的目光，盯得不由吞了口唾液：“王爷！你知道，你此刻的目光像什么吗？”

    “像什么？”风祇明知故问。

    “像狼！”夜锦汐中肯道。

    风祇唇角微勾：“是色狼的狼吗？”

    “……”夜锦汐。

    她是不是该夸他，对自我认识很明确？

    “爱妃不说话，本王就当爱妃是默认了！”风祇温热指腹，覆上她的脸颊：“爱妃既然都如此夸本王了，本王若是不做些什么，岂不是对不起爱妃的这番夸奖！”

    “……”夜锦汐。

    她夸他了吗？

    完全没有好不好？

    不待她吐槽思绪落，只见他的脸庞一点一点靠近，下一瞬，吻上她的唇。

    夜锦汐脚尖轻点，环住他的脖颈。

    风祇顺势加深这个吻……

    直至丝丝冷意袭来，夜锦汐才猛然自这个吻中回过神来。

    “王爷！不可以！”夜锦汐双手急忙抵在他的胸膛之上，制止他继续下去。

    望着他们不知何时，躺下的床，夜锦汐的内心是凌乱的。

    果然……

    美色误事啊！

    风祇深邃的眸，凝望着她绯红小脸。

    “本王还以为，爱妃会被本王迷的理智全无，没想到，是本王高估了自己的魅力！”风祇低沉暗哑的嗓音，轻轻刷过她的耳畔。

    “……”夜锦汐脸颊爆红。

    若不是寒意袭来，她哪里会恢复理智！

    当然……

    这件事，她是绝不会亲口承认的！

    “王爷！太医之前叮嘱过的事情，你别忘了！”夜锦汐小声提醒。

    瞧着她那羞怯的模样，风祇在她滚烫的脸颊上，轻啄了下：“本王自然没忘！”

    “……”夜锦汐表示怀疑。

    若不是她猛然回过神来，他怕是早已将此事，忘到九霄云外去了吧？

    风祇岂会看不出，她眼底的怀疑之色，一本正经道：“如今不能实际行动，难道，还不允许本王取点蝇头小利？”

    “……”夜锦汐。

    “行了！该取得利息，已经取完了，你先睡，本王去洗个澡！”话音落，风祇起身，快步向着厢房外行去。

    “……”夜锦汐。

    ——

    夜锦汐一觉醒来，天已蒙蒙黑。

    下意识摸向身侧，触感一片冰凉。

    “芸儿！”夜锦汐冲着门外唤道。

    随着她的话音落，房门被自外推开。

    芸儿行至桌边，点燃油灯：“小姐！你醒了！”

    “王爷呢？”夜锦汐问道。

    “半个时辰前，被皇上传唤入宫了！”芸儿行至床边。

    夜锦汐蹙眉：“可有说，是因何事？”

    “未说！”芸儿取下屏风上的衣物：“王爷临行前，只说让你先吃，不用等他回来用晚膳！”

    “好！”夜锦汐随口应了声：“他没在府上，那我再睡一会，等待会再吃！”

    “……”芸儿。

    “你先回去吧！不用在这儿候着，等我什么时候饿了，什么时候再唤人上晚膳！”夜锦汐缩在被窝内，完全没有起身之意。

    芸儿闻言，将衣物重新放回屏风上：“小姐！那你再睡一会，但不能睡太久，不然晚上该睡不着了！”

    “好！”夜锦汐。

    得到她的应答，芸儿退出厢房，并顺手关上房门。

    夜锦汐向被窝内缩了缩，不一会，又迷迷糊糊的睡下。

    当她再次睁开眼睑时，只见一道挺拔身影，背对着她而坐，像是在处理公事。

    (本章完)

