    我一愣，韩晓宇的绯闻？这我还真是不知道的。

    就连对面的白芷也有些好奇地看着李沐。

    白芷当然是知道韩晓宇的，上次韩晓宇来找我的时候，他们好像也见过面，不过没有交流而已。

    李沐见我们都看着她，倒是有些脸红，赧颜道：“这也是小道消息而已，我无意听来的，你们可别觉得我八卦呀。”

    “当然不会，你快说说是什么绯闻，我很好奇。”我道。

    李沐左右瞧了瞧，发现没什么不对劲后，便压低了声音，对我们问道：“你们知不知道韩晓宇的前女友？”

    白芷摇头，而我则是点了点头。

    李沐继续道：“他的前女友田筱琳，是大三的一个学姐，样貌算是比较清秀吧，但是她的身材真的很好，我之前还刷到过她的抖音，她经常发那些健身的视频上去的。”

    说到这里，李沐仿佛是回忆了一番，语气夸张地道：“你们是没见着，哇，这小腰、这臀部，我一个女生看了都流口水，简直绝了！”

    白芷咳嗽了一下，而我则是扶了扶额头，有些尴尬。

    李沐这才反应过来，好像是有些跑题了，于是便咳嗽了两声，继续道：“韩晓宇对田筱琳当然是很好的，可以说简直是好的不得了的那种，但是到最后为什么会分手了呢？”

    说到这里，李沐骤然停顿下来，看了看我和白芷。

    白芷同样是摇了摇头。

    我则是小心翼翼地问道：“是不是女方不愿意继续谈了，所以才和韩晓宇分手的？”

    因为我记得这是韩晓宇和我说的，他的原话是：“至于我们为什么会分手，只是因为她的一句不合适而已，并没有你想象中的那么复杂，反而是普普通通的一句话。”

    不过我倒是没有把这件事情说出来，反而更想听听李沐嘴里的小道消息是什么。

    李沐“啧啧”了两句，对我道：“这种屁话你也说得出来？感情的事情哪有那么简单嘛！亏你还是个成年人了。”

    我顿时哑然。

    白芷突如其来地感叹道：“感情的确没那么简单，除非是真的没有情，否则在一起或是选择分开，一定会有很多复杂的原因在里边。”

    李沐赞赏道：“这就是嘛，不愧是二十一世纪的成熟女性。”

    我埋怨地看了她一眼，李沐这是捧高白芷来贬低我呢。

    她没有管我，而是继续道：“其实啊，这里面很有说法，据我所知的消息是，韩晓宇把田筱琳的肚子弄大了，然后田筱琳想要韩晓宇给一个名分什么的，可是韩晓宇却不想给，却给了田筱琳一大笔钱，作为她的补偿。”

    白芷皱了皱眉，有些厌恶道：“韩晓宇不是什么好东西。”

    我则是有些尴尬，心里倒是对这个小道消息并不算太上心的，说不定真相据此十万八千里呢。

    “你们应该知道，韩晓宇算是我们学校最有钱的一群人之一吧？”李沐问道。

    我点了点头，白芷也点头。

    李沐接着道：“所以啊，这其中又说了，这说不定是田筱琳觊觎这笔钱，所以那啥的时候就没有做好措施，借此讹诈韩晓宇呢！”

    “不过她的算盘打的是真的好，如果韩晓宇真的是个痴情郎，愿意对她负责，那么她就可以跻身韩家做阔太太，未来的路子就走的一帆风顺了，当然，如果韩晓宇不愿意对她负责，那么她就可以得到一大笔钱，也算没亏到哪里去。”

    白芷却摇了摇头，道：“这种事情，怎么算女方都是亏得，不管给多少钱都是一样。”

    我对此表示赞同。

    李沐“嘿嘿”笑了笑，然后竖起了三根手指，在我们面前晃了晃，道：“如果韩晓宇给田筱琳的补偿费，有这么多呢？”

    “三万？这也太少了吧？”我道。

    李沐白了我一眼，道：“三十万！而且还是保守来说的，数目应该还要往上涨，应该是三十五万左右吧。”

    我点了点头，这应该才算是那个纨绔子弟的手笔吧。

    我注意到面前的白芷，脸色有些复杂，不过倒是沉默了下来。

    李沐最后盖棺定论道：“如果事情是真的，其实韩晓宇也没那么好，田筱琳更不用说了。”

    随即我有些好奇地问李沐道：“你怎么会知道这么多的？”

    “其实这些都是以讹传讹，我只是把我听到的拼凑过来说给你们听而已，事实是怎么样，谁知道呢？”李沐道。

    我点了点头，虽然这只是李沐听来的流言，但是却仍然在我心里掀起了一些惊涛骇浪了。

    先前林青悦就和我说过，要我小心韩晓宇这个人，现在又听到了关于他的这些流言。

    三人成虎的道理我懂，但是空穴来风的道理我更懂，所以心里面也是将信将疑的，对韩晓宇自然是有了不少戒心。

    随即我又想到和韩晓宇有了暧昧关系的刘笙，不由得心中一紧，如果关于韩晓宇的事情是真的，那我不是把刘笙往火坑里推了？

    于是我连忙发了个微信给刘笙，问道：“你有空吗？”

    等了一会儿后刘笙没有回我，干脆也就放下了手机，毕竟我听的都是谣言，还是不要指手画脚了，本来干涉别人的感情就是不正确的，更何况是因为谣言。

    吃过了饭后，白芷便说有事情要离开了。

    我看了白芷一眼，白芷今天的打扮倒是很美艳，而且脸上还画了妆。

    于是我便约莫猜测白芷可能今晚要去“上班”了，不过关于这件事情肯定是不能对李沐说的，所以我便没有多说些什么。

    其实我心里当然不愿意白芷做这样的工作，且不说别的，白芷于我而言同样是朋友，我当然希望她能过的好一点的。

    白芷走后，便只剩下李沐和我俩人坐在一起。

    李沐用手戳了戳我的胳膊，问道：“你还记得答应过我的事情不？”

    “嗯？”我有些疑惑地看着她。

    李沐皱起了眉头，不悦道：“你不会忘了吧？”

    我故作恍然道：“哦，原来是那件事情啊，记得记得。”

    “那你说是啥事？”

    “就是那件事啊！”我认真道。

    “……”

