    

    一瞬间的异样并未引起楼下两人的注意，叶婉汐刚一走到楼下，一道炮弹似的小白身影便飞扑了过来，一头蹦进它怀里。

    叶婉汐闷哼一声，对小家伙的热情委实有些消受不起。

    “你这段时间是不是胖了？怎么感觉重了不少？”

    叶婉汐兜着小兔子肉乎乎的pp，从上到下rua了一遍，明显感觉到那蓬松的白毛之下，很是肉乎乎的小肚子！

    “！”小圆圆头上的尖耳朵倏地一竖，就跟受惊炸毛的小猫咪一般，无比惊恐的拨弄它那小短腿试图摸一摸自己的肚子。

    它胖了？它胖了！它怎么可能胖了！！！

    这段时间，它为了小主人茶饭不思，天天掉毛，怎么可能不瘦反胖？

    这一定是大主人的阴谋！是大主人担心自己独得小主人盛宠的阴谋！

    叶婉汐看着怀里时而惊恐，时而炸毛的戏精小兔子，没忍住又rua了它一把，这才把目光挪到两人身上。

    “早上好啊，萧总，吃早饭了吗？”

    叶婉汐这一问，萧钰缇反而有些不好意思，这一大早的，赶在主人还没吃上早餐就登门，确实是有些唐突。

    “我们来的路上吃过了，要不你先吃下，我们一会再谈？”

    “不用了，正事要紧。”叶婉汐瞥了眼跟在萧钰缇身后的年轻人，“不过，稍微抓紧点应该费不了我多少时间，不影响我吃早餐。”

    她这话一出，二人神色微动。

    尤其是那个跟着萧钰缇过来的年轻人，听到叶婉汐这么说双眸微亮，看向她的目光满含热切。

    原本对二人这么早跑来拜访颇有些微词的高敏，也暂时偃旗息鼓，带着刚买好的早餐先过去餐厅布置了。

    “既然婉汐你都这么说了，我也不跟你绕关子耽误时间了。这位是我好友家的子侄，刘正清。”

    刘正清赶忙上前同叶婉汐打招呼：“叶小姐。”

    叶婉汐冲他礼貌的点了点头，示意萧钰缇继续说。

    “他家近来发生了一些事情，实在是没办法了才不得不求到你这。你看……”

    叶婉汐挑了挑眉，问了个完全不相干的问题：“你跟他家关系很好？”

    萧钰缇愣了一下，如实道：“我跟这孩子的父亲是大学室友，关系一直不错。”

    叶婉汐点了点头，转而问刘正清：“出事的人，跟你什么关系？”

    “是我姑姑姑父一家。”

    “哦，李庸鹄是你姑父。”

    刘正清吓一跳，惊讶的看向叶婉汐，他明明还什么都没说，眼前之人竟然就猜出了他姑父的身份。

    刘正清的心噗通噗通直跳，直觉自己这次可能真的找到了能够帮助他姑姑一家脱离困境的救命稻草。

    “是，我的姑父就是那个圈内有名的金牌编剧李庸鹄。”

    “金牌编剧？”叶婉汐嗤笑一声，对此并不发表意见。

    刘正清愣了一下，不大明白叶婉汐这是什么意思。

    萧钰缇却比他要敏锐得多，眉峰微蹙，意识到这事怕是没有想象中的那么简单。

    “说说你姑姑家最近发生的事情。”

    刘正清经他这一提醒，终于回神：“最开始是我姑姑，送我堂妹去学校的时候不小心被楼上掉下来的花盆砸伤肩膀。”

    当时他们心疼之余还有些庆幸，庆幸那掉下来的花盆偏了一点点，只砸在他姑姑的肩膀而不是头上，不然他姑姑只怕是凶多吉少了。

    可到了后来他们才发现，他姑姑被砸只是个开始！

    “在那之后没多久，我堂哥，也就是我姑姑姑父的大儿子，出去参加同学会。不知道怎么回事，刚好撞上有人上酒店闹事，当时在场一大堆人，其他人都没事，就我堂哥稀里糊涂被那闹事的人划了几刀，紧跟在我姑姑之后也进了医院。”

    刘正清回忆起他堂哥进医院时的场景，忍不住打了个寒战。

    那是他有生以来第一次见到那么多的血，因着他姑姑还在住院，姑父一个人顾不过来，就打电话让他妈过去帮忙。

    他妈当时看到那个场景，吓得差点没当场晕过去。

    好在，他堂哥虽然血流的有点多，却没有伤到要害，抢救过后捡回一条命，也算是不幸中的万幸了。

    “再之后是我小堂妹，上体育课的时候，一辆校内垃圾车不知道怎么回事从坡上滑了下来。我小堂妹刚好就在它冲下来的那个方向，要不是那个体育老师反应比较快，扑了过去，恐怕就不只是擦破点皮那么简单的了。”

    “还有我姑父的父母，家里突然发生这么多事，两个老人家一急，高血压也跟着上来，没多久也一起进了医院。”

    “最后的最后就是我姑父，前些天回家去给我姑姑还有他爸妈拿换洗的衣服，电梯不知道怎么回事突然停了。他没办法，只能徒步上下楼。下来的时候，也不知道是太累还是不小心晃了神，一脚踩空，从楼上滚了下来，把腿摔断了。”

    刘正清说到这小心翼翼的看向叶婉汐：“要是一次两次也就算了，现在是一家老小都出事……”怎么看都不想巧合的样子。

    萧钰缇听他说完也跟着附和：“是这样没错，这要是一两个人也就罢了，这么多人先后出事，还都在一家住着。我那老同学就说会不会是他们不小心撞上了什么脏东西。”

    叶婉汐低头撸着怀里的小兔子，低问道：“在这之前有找人去看过吗？”

    “有是有，不是瞎说一通就是折腾半天，一点用没有。唯一一个还算靠谱的……”

    “嗯？”

    “咳，不知道打哪听说你插手过他们家的事，说这事只能来找你，他们没办法解决。我这才不得不带着他来打扰你。”

    “哦？”叶婉汐终于抬头看向两人，略感诧异，“谁这么跟你们说的？”

    刘正清忙解释道：“是清月观的道长。”

    “清月观。”叶婉汐觉得这名字有点耳熟，仔细一想，这不是邹远鹤他们道观的名字吗？

    “……”到手的生意还能推过来给她，她该夸他们道观还挺正直的吗？虽然这笔生意她并不是很想接。

