    “……”

    “当猴王发现中了玉疆战神的计谋，就立刻将棍子抛向人间，以免落入战神之手。”

    “因为猴王是神仙，所以不会被杀死，只是被困在石头里一直等待传说中的那个人，把兵器还给他，他才能逃出生天……”

    鲁彦说着说着忽然嗅到了一股清香烤肉味，鼻子耸动几下，顺着香味从乔山的箱笼里翻找出了被烤好打包的金黄兔子。

    撕下一块兔肉扔进嘴里，鲁彦眼睛顿时一亮，朝着乔山竖起了大拇指。

    “好吃！太好吃了！”

    “好酒配好肉，来尝尝我自己酿的酒，一般人可喝不到！”

    鲁彦从腰间取出一个银质酒葫芦，给乔山酒杯里倒了一杯醇香四溢的美酒，然后他看了看杰森，想了想，又准备给杰森也倒一杯。

    杰森忙摆手：“我还没有成年，不能喝酒，这是违法的！”

    违法？

    鲁彦挠了挠头，天庭颁布的律法中有这条吗？

    “算了！不喝就不喝！”

    ……

    鲁彦仰头朝着自己口中灌了口佳酿，满足的闭上了眼睛，啧啧两声，重新看向杰森道：

    “猴子的故事我也是听来的，很久以前了……”

    “那他被关了多久？”杰森问道。

    鲁彦想了想，不确定道：“五百年了，也许还不止呢。”

    看着一脸茫然的杰森，鲁彦笑着道：“预言还说，猴王逃脱的时候，也就是玉帝出关，把和平带给人间之日。”

    乔山忽然插话道：“不是说玉帝每次闭关修炼都是五百年吗？既然已经过去五百多年了，为什么玉帝不自己回来制服玉疆战神呢？”

    鲁彦解释道：“因为玉疆战神用齐天大圣石像，镇压了玉帝回归的天门通道，占领了天庭。”

    “自从玉疆战神占领天宫之后，民间越发动乱，时常有整村整镇百姓被屠戮的事情发生。只有天行者将这根棍子拿到玉疆神殿去，才能解救猴王，还世间一个太平！”

    鲁彦转头看向杰森，“而你，就是那个天行者！”

    ……

    杰森急切道：“我没有办法救那只猴子，我只想回家！”

    他虽然喜欢看华夏功夫片，但性格懦弱，身体也不健硕，从小到大在学校都是受欺负的份，哪有什么本事去救神话传说中的齐天大圣啊！

    看向从箱笼中取出青衫袍衣，包裹住金箍棒的乔山，杰森请求道：

    “你们有没有办法让我回家？”

    乔山抬头看了看杰森，与鲁彦对视一眼，心照不宣的同时笑了起来。

    鲁彦：你回家了，谁去送金箍棒啊？！

    乔山：你回家了，谁来当我替身啊？！

    ……

    鲁彦晃了晃空了的酒壶，招呼道：“掌柜的，满上！”

    “天呐！你不觉得你已经喝得太多了吗？”

    杰森错愕道。

    他坐在对面都能闻到鲁彦身上浓郁的酒气。

    鲁彦醉眼朦胧的接过小二端过来的酒壶，笑眯眯道：“有酒喝我才有灵感，有酒喝，我就是个诗人，干杯！”

    “不过大多数时候呢，我像个要饭的……”

    鲁彦将过来收账的掌柜老者推到了乔山和杰森面前，表示自己是个穷鬼。

    杰森明白了过来，朝着掌柜老者礼貌尴尬的笑了笑，从衣服中掏出之前带出来的美钞，足足二十美元，放在了老者的托盘上。

    掌柜老者眼睛都瞪大了！

    乔山忙丢过去几块碎银子，将美元钞票重新拿了回来，朝着老者笑道：“他是开玩笑的，掌柜的别介意。”

    等掌柜的离开，乔山将钞票从新丢给了杰森，说道：

    “这个在这里不管用的，要用银子。”

    美元在这儿可行不通！

    ……

    将用衣服包裹好的金箍棒重新还给杰森，示意他将棍子藏到酒桌下，乔山也给自己续了杯酒水，和鲁彦分食起烤好的兔子来。

    这家伙脸皮真厚，这才一会，居然都快把一整只兔子吃完了！

    忽然，乔山耳朵微动，

    一把摁住杰森脑袋，示意他趴在桌子上装醉，把自己的书生帽子往他脑袋上一扣，自己也佯装不胜酒力，左手遮脸，脸色瞬间从白皙变得通红，像是喝醉了的模样，嘴里嘟囔着胡话，有一下没一下的和鲁彦继续碰杯对饮。

    杰森想要抬头，却被乔山一巴掌重新拍了回去，低声呵斥道：“别动，敌人过来了！”

    杰森一听此话，瞬间老老实实的不再乱动。

    不一会，楼下果然传来一阵嘈乱声。

    一队身披盔甲的玉疆兵士沿着楼梯上了二楼，眼神犀利的扫视了一圈在场的客人。

    ……

    “掌柜的，今天有没有什么生面孔出现在这里？”

    带队的玉疆统领面色严肃，语气冰冷。

    他是镇守这昌乐县的玉疆军统领，今天原本的任务是日常巡逻，震慑四方宵小。

    刚才却是忽然接到消息，他手下有一只玉疆小队在去村子里搜刮少女之时，险些全军覆没。

    而凶手，据说是一个收账书生！

    掌柜的被玉疆统领的阵仗吓到了，慌张从袖口取出一个鼓囊囊的钱袋，低声下气陪笑道：

    “长官，你看我这里每天人来人往，哪能没有生面孔呢，这是小人的一点孝敬……”

    “滚开！”

    玉疆统领接过钱袋，一把推倒了掌柜老头，抬手一挥，冷声道：

    “给我好好查！但凡跟画像长得相似的全部带过来！”

    “是！”

    身后的众士兵听从命令，

    瞬间四散开来！

    ……

    “哎呀，老头子！你没事吧……”

    茶馆老板娘跑过来扶起了掌柜老头，见玉疆统领不耐烦的低头看向他们，瞬间吓得抱在一起，不再敢发出丝毫动静！

    “抬起头看看！”

    一名士兵气焰汹汹的来到乔山三人酒桌前，展开几张白纸，上面是根据村口逃回去的士兵描述，绘的乔山画像。

    除了乔山之外，另外的白纸上面则是其他通缉犯的肖像。

    都是些见到了就格杀勿论的主！

    乔山醉呼呼的抬起头，一张脸通红无比，神色和之前也有了不少的差别，朝着士兵嘿嘿笑道：

    “官爷，喝一杯吗？”

    “喝什么喝！给我老实点！”

    士兵瞪眼呵斥几句，鉴别了乔山和鲁彦，看向趴在桌子上没有动静的杰森，抬腿便踢了一脚：

    “该你了！给老子把头抬起来！”

    杰森毫无动静……

    ……

    眼看着士兵就要去拽杰森的后脖衣领，认为几人要露馅的乔山刚准备出手武力解决，却忽然感觉到身后有骚乱传来。

    蹭！噌！

    两把短刀分别划过两个士兵的脖颈，鲜血如注四处喷洒引起一阵阵捣乱，

    金燕子将琵琶背在身后，摘掉了黑色兜帽，看着凑上来包围住自己的众多玉疆军士，忍不住皱了皱眉！

    玉疆统领怒了，拔出了铁剑：

    “是你！金燕子！”

    “找不到收账书生，就拿你替他交差吧！”

    ……

