
　　“不过我就喜欢这种刺激，我还从来没有体验过这种感觉呢，来吧！”

　　萧逸风随之一脸兴奋的神色，直接就把外衣给脱掉了，马上就要扒裤子了。

　　“喂，你干什么呢？”

　　看到萧逸风要脱裤子，红梅连忙说道。

　　“当然是开始大战啊，速战速决，以免待会被其他人看到。”

　　萧逸风开口说着。

　　“你这家伙脑袋里一天天的都在想什么啊，我找你来不是为了那事的。”

　　红梅脸色有些羞红的说道。

　　“那你这是干什么？”

　　萧逸风脸上露出了一抹疑惑。

　　“我……我……”

　　红梅目光闪烁着，脸色绯红，有些紧张忐忑的模样。

　　“红梅姐，到底怎么了，是不是你出什么事情了？如果有事一定要和我说。”

　　萧逸风神色有些着急的看着红梅。

　　“我那个没来了！”

　　红梅脸色通红的看着萧逸风。

　　“那个？哪个？”

　　萧逸风一头雾水。

　　“就是大姨妈！”

　　红梅直接说道。

　　“原来是这个啊，我还以为是多大的事情啊！”

　　萧逸风松了一口气。

　　“我不会是怀孕了吧？”

　　红梅看着萧逸风不由地说着。

　　“怀孕？”

　　萧逸风差点没被惊得咬掉舌头，吐道：“不会吧！”

　　“不是都说女人那个没来很有可能就是怀孕了么？”

　　红梅开口说道。

　　萧逸风连忙透视眼扫了红梅肚子一眼，松了一口气道：“不用担心，你没有怀孕。”

　　“真的么？”

　　红梅有些不太相信的看着萧逸风。

　　“当然，我是神医，一眼就可以看出来你没有怀孕，所以你不用太担心！”

　　“哦！”

　　红梅点了点头，眼中闪过一抹黯然的神色。

　　捕捉到红梅的那道眼神，萧逸风道：“红梅姐难道你想要一个孩子么？”

　　“我都已经二十七了，马上就要奔三十了，到了三十多岁，女人生孩子就难了，所以我想要个孩子，这样以后你没有在我身边，我也能有一个伴。”

　　红梅眼中闪过一抹复杂的神色。

　　萧逸风走到红梅身边，伸手搂住了其纤细的腰肢，吐道：“红梅姐，我们现在这个情况，你要是怀孕了，恐怕……”

　　“你放心吧，如果我真的怀孕了，我绝对不会让别人知道他和你有关系的，我会偷偷的找个地方把他生下来。”

　　“我知道我和你未来没有可能，但是我也不可能再找别的男人了，所以我想要体会一次当妈妈的感受，如果一个女人不能成为一个妈妈的话，那她就不算是一个完整的女人。”

　　红梅语气沉重的说着。

　　“既然你想要当妈妈，那我今晚一定满足你，而且你如果真的怀孕了，也不用偷偷的找个地方将他生下来，我萧逸风的儿子绝对不能偷偷摸摸，必须要光明正大降生在这个世界，而且到时候我一定会给你一个名分，让所有人都知道你是我的女人！”

　　萧逸风语气坚定的说道。

　　“可是……总裁……”

　　红梅眼中充满了担心的神色。

　　“其他的事情你不用考虑，我会去处理的！”

　　萧逸风在红梅嘴唇上轻轻一吻，道：“红梅姐，你记住，以后你的身边有我，任何事情都由我来解决，你不要想太多。”

　　“好了，出去吧，不然待会要被别人误会了。”

　　红梅淡淡的说着，随后两人就离开了休息室，回到了各自的位置上。

　　天海，机场。

　　一道身穿风衣，带着黑色鸭舌帽的男子走了出来，鸭舌帽下的脸庞冷漠无情，犹如面瘫，浑身散发着一股冰冷的气息。

　　走出机场，这男人抬头扫了一眼这天海，喃喃自语：“没有想到又来到这里了。”

　　随后这男人就上了一辆黑色的奔驰，在车中有一个西装男子，将一份文件交给了这风衣男人。

　　“这是他在天海的全部资料！”

　　那个西装男子开口说着。

　　风衣男人将这些资料全部看完，眸子中闪烁着森冷的寒芒。

　　“当年没有解决掉你，如今就让我送你去陪你母亲吧！”

　　风衣男人嘴角勾勒出一抹残忍的弧度，眼神中寒芒四射，散发着一股可怕的气息。天籁小说网

　　与此同时，燕京，萧家。

　　在萧家宅院内的一处凉亭中，一位雍容华贵，散发着高贵之气，身上散发着一股威严，让人不敢直视的妇人坐在这里，正是萧家家之妻，萧家夫人司徒燕。

　　在司徒燕的身后恭敬的站在那个三十来岁的侍女。

　　这时一位身穿中山装，面容刚毅，身躯魁梧挺拔的男人缓缓的走进了这凉亭之中，正是萧逸风三叔萧寒。

　　“萧寒，你今怎么有空来这里了？”

　　司徒燕端着一杯茶水，幽幽的说道。

　　“大嫂，我今天来只是有点事情想和你说。”

　　萧寒目光直刺司徒燕。

　　“说吧，什么事？”

　　司徒燕嘴唇轻启。

　　“当年你将雪晴嫂子她们母子俩赶出萧家之后，是不是派人还要杀掉她们两个？”

　　萧寒声音冷漠的说道。

　　“我不明白你在说什么！”

　　司徒燕脸色微变，面色平静的回答。

　　“是么，既然你不明白的话，为什么派你的贴身护卫冷面去天海？”

　　萧寒冷冷的吐道。

　　霎时，司徒燕神色一凝，眸子扫向了萧寒，道：“你派人监视我？”

　　“大嫂，你是我大哥媳妇，萧家夫人，我本来不想说什么，但是我要告诉你的是，他也是我萧家血脉，是我萧寒二哥的唯一血脉。”

　　“当年我没有保护好雪晴嫂子，让她不幸离世，我心中已经充满了愧疚，如今我绝对不会允许任何人再伤害到我二哥唯一的血脉。”

　　“我也希望大嫂你为了萧家的安定，不要再做出什么事情来，否则就别怪我不看在大哥的面子上了。”

　　萧寒冷冷的说完一番话，转身就离开了这里。

　　司徒燕脸色阴沉，眸子中闪烁着阴冷的寒芒，浑身散发着一股冰冷的气息。

　　“夫人，这萧寒是明白的要保护那小子，和我们对抗啊，而且他也太嚣张了吧，完全没有把老爷和夫人你放在眼里啊！”

　　司徒燕身后那个三十来岁的女子脸色冰冷的吐道。

　　  PS：本书还能继续免费，希望大家多多投票打赏支持啊！

　　 

　　    

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第382章 萧寒的警告免费阅读。https://xs.23sk.com 