    第33章三哥在课堂上睡着啦！

    苏长生也听见了远处的声响，从屋子里走了出来。

    苏泠远远地看见他就跑了过来，撒娇着要抱。

    苏长生已经换了身干净的衣服，于是就放心的将她抱了起来。

    “娇娇，第一天上学堂，感觉怎么样啊？”

    苏泠兴高采烈的和他说了今天在学堂里的见闻，还将自己写的字拿出来。

    她一脸骄傲，仰着小脑袋。

    “先生还夸了我呢，我是学堂里年纪最小的，可是我会的可不比他们少！”

    苏长生看了看纸上歪歪扭扭的几个字，心中也高兴，不由得摸了摸她的脑袋。

    过了会儿，他终于注意到了不远处的小儿子。

    “小冬，过来。”

    小冬不情不愿的朝他走了过去，看着父亲一脸慈爱的模样，忽然就觉得委屈。

    “爹，先生打我手心，你看我的手都红了！”

    他朝着他伸出手来，果不其然看见了苏长生眼里的心疼。

    “怎么回事，先生看着不像是个会体罚学生的人啊？”

    苏泠此刻正捂着嘴偷笑，苏长生瞧见她这个模样，把她放了下来。

    他蹲下身，一脸认真的看着她。

    “娇娇，你和爹说，先生为什么打了你三哥？”

    娇娇平日里一向心疼他三个哥哥，平日里有吃的都要给他们多分一些，可是此刻却是一脸幸灾乐祸的模样，实在有些蹊跷。

    苏泠看着一旁虎视眈眈的小冬，犹豫了好一会儿，确定他不敢对自己动手之后，让苏长生附耳过来。

    苏长生果然将耳朵凑了过去，只听见她说，“三哥在课堂上睡着啦！”

    苏长生一听，气不打一处来，眼看着小冬还想跑，一把把他拎了起来。

    “爹怎么和你说的，让你去学堂是学东西的，去识字的，你怎么回事，上课怎么能睡着呢？”

    苏小冬顿时心虚了，他的两条腿在半空中扑腾着，不断求饶。

    “爹，爹我错了，你别生气了，我以后不会了。”

    苏长生终于把他放下来，表情依然严肃。

    “小冬，你今年十一岁了，识的字都没有你妹妹多，你想想你将来要怎么办，难不成要和爹一样，天天守着地里的庄稼过活吗？你大哥二哥上过几年学堂尚且识几个字，也能在镇上找到活干，你呢，你将来要做什么？”

    苏长生看着他，一副痛心疾首的模样。

    小冬不敢说话，也不敢哭，只能向一旁的小妹求救。

    苏泠接收到了他求救的目光，无奈还是打算帮他一把。

    “爹，我以后会一直盯着三哥的，不让他上课睡觉，你别生气了。”

    苏长生看着自家女儿这般懂事听话的模样，怒气也逐渐的消散了，只是却还是不免得担忧。

    小秋懂事稳重，做事情从来不让他担心，小春也不是个偷懒耍滑的人，还有些生意头脑，将来生活也不成问题，小苏泠机灵而且学东西快，将来哪怕不能大有作为，生活也不成问题。

    可就是这个小儿子，让他十分头痛。

    他从小野惯了，从前不愿意跟着哥哥们去学堂，天天在村子里疯跑，如今大字不识一个。

    思来想去，他决定还是要去算命先生家走一趟，让他帮忙多管管他。

    他不想他被他养废了。

    (本章完)

