    经过了数次的尝试，王皓和小威依旧没能将玉虹市的透明穹顶给破开，对此两人都感到十分的棘手。也就在这个时候，王皓感觉到附近的空间产生了能量的波导，随后，娜姿从这个空间缓缓的走了出来。

    “王皓！7号道路彻底被毁，火箭队的成员你们抓到了吗？”

    “让他们跑了！他们让宝可梦使用地震毁坏道路之后就消失了。现在我们遇到更棘手的问题。玉虹市被一个神秘的穹顶给笼罩住了，我们尝试让各自的宝可梦向穹顶发起攻击，但都没有任何效果。进不去玉虹市就无法知晓里面的情况，火箭队这是要将这个玉虹市给控制住啊！”

    听着王皓的说明，娜姿也开始注意到这个笼罩着整个玉虹市的透明穹顶，她甚至用手去感受了穹顶的存在，随后才对王皓说到。

    “既然无法攻破，那么我们就不要强行攻破这个穹顶。我尝试一下使用瞬间移动可不可以进去到玉虹市，如果可以，那么问题也就容易许多了。”

    经由娜姿这么一说，王皓惊觉自己太钻牛角尖了。为什么一定要攻破这个透明穹顶才能进入玉虹市呢？瞬间移动进去不好吗？奇鲁莉安完全可以带着自己和小威瞬移进去的。

    娜姿的话刚说完就消失在王皓和小威的面前，随后娜姿出现在玉虹市的内部并冲着王皓和小威招了招手。果然，瞬间移动可以突破透明穹顶的阻隔。王皓立即派出奇鲁莉安，并让奇鲁莉安带着自己和小威进入了玉虹市。

    很快，王皓、小威和娜姿在玉虹市内部汇合了。只是他们进入玉虹市之后发现了一个诡异的现象，整座玉虹市连个人影都没有。玉虹市本是关都地区仅次于金黄市的大城市，这里不仅有玉虹道馆，还有玉虹百货公司、玉虹大厦、玉虹游戏城，甚至大酒店都有。正常来说这样的大城市怎么可能找不到半个人影呢？

    娜姿将自己看到的情况向联盟总部做了简要的汇报，并且让联盟总部紧急联系玉虹道馆馆主，莉佳。然而联盟给出的回复时，莉佳馆主完全失去了联系。这个情况让娜姿产生了一种不好的预感。因为拥有超能力，所以娜姿一般的预感都是特别准确的。既然不好的预感已经产生了，那么她就不得不提醒王皓和小威要多加小心。

    “现在玉虹道馆的莉佳馆主彻底失去了联系，联盟也找不到她，她遇险的可能性很高。而整座玉虹市都处在封闭的状态，如果真的像王皓你猜的那样是火箭队他们的杰作，那么我们现在就身处在最危险的地方。我已经产生了不好的预感，我的预感向来很准的，所以待会要是有任何危险，我们立即瞬移离开玉虹市。”

    能让娜姿产生不好的预感，王皓也不由的紧张了起来。利欧路的波导虽然无法对整个玉虹市进行探测，但至少能覆盖三分之一的地方。王皓让利欧路通过波导现行探测三分之一玉虹市的情况。结果发现，在利欧路波导的范围内完全找不到一个人，除了建筑就是建筑。

    由此，王皓大概做了一个判断，要么整个玉虹市的人都不在玉虹市内部；要么整个玉虹市的人都被集中在某个地方。如果是前者，那么封锁玉虹市的目的是为了什么呢？倘若是后者，那么整个城市的人会集中到哪里去呢？为了验证目前玉虹市的情况，王皓让奇鲁莉安带着利欧路瞬移到玉虹游戏城的附近进行一次波导探测。

    如果真的是火箭队控制了整座玉虹市，那么城里的人极有可能都被控制在火箭队的基地里。而玉虹游戏城又是火箭队基地的入口，所以王皓才让奇鲁莉安带着利欧路前去探测。一分钟后，奇鲁莉安带着利欧路回到了王皓的身边。经由利欧路的探测，确定了整座玉虹市的人都被控制在火箭队基地里。

    除此之外，利欧路还在火箭队基地里发现了几个熟悉的波导，分别是兰斯、阿波罗、刘胖子和坂木。果然袭击完金黄市之后，火箭队的人都躲到了玉虹市的基地里。王皓将利欧路的探测结果告诉了娜姿，并让娜姿通知联盟前来清缴。

    “阿渡已经正在赶来的路上了。我们先躲在玉虹市的边缘附近，等待阿渡和其他联盟队伍的支援。现在不是打草惊蛇的时候，只待我们人员齐全之后，立即就对火箭队发起总攻！”

    王皓对于娜姿的说法并没有任何意见，仅凭借他们三个人要对付整个火箭队是不可能的事情。而且一定他们三人的行动引起了坂木的注意，说不定又让他跑了。所以，目前为止躲藏是最好的选择。

    然而，就在三人准备躲起来的时候，整个玉虹市的地面发生了巨大的震动，并伴随着爆炸的声音。王皓大致判断了爆炸的声音是从玉虹游戏城附近传来的。所以，他猜测可能是火箭队基地发生了什么爆炸。

    地面的震动持续了很短的时间，爆炸声也转瞬即逝，但是随后传来一声宝可梦愤怒的声音却让王皓和利欧路都惊呆了。因为这一声愤怒的声音他们曾经在新岛听过，那是属于暴走超梦的叫声。难不成坂木真的找到了超梦，并将超梦收服了？可是这暴走的愤怒声似乎又在说明坂木并没有收服超梦！这究竟是怎样一个情况？

    为了搞清楚具体的状况，王皓决定前往火箭队基地查看一番。他无法当作什么都没听到，想起曾经在华蓝洞窟的一切，王皓就不忍心看到超梦被坂木控制。这声愤怒的叫声似乎就是在呼唤王皓前去救援。

    王皓将超梦正在火箭队基地的事情向娜姿说明了一下，并表示自己要前往查探的想法。娜姿并没有阻拦王皓，而是让王皓自己小心，她会尽快跟阿渡前往支援的。随后王皓让奇鲁莉安带着自己和小伟瞬移到玉虹游戏城。

