    “陛下，斗米五十文钱卖粮给百姓，这么丧心病狂的事，真的是您下的旨意吗？”

    　　看着跳脸的魏征，李世民不由得冷笑一声：

    　　“没错，是朕亲自下的旨意！”

    　　“什么？”

    　　魏征一下跳了起来，气得全身直发抖：“原来真的是陛下，你……你……”

    　　魏征气得一根三寸不烂之舌都捋不直了，猛地喘了好几口气，这才一副赴死的表情：

    　　“陛下，如果您不马上收回成命，老臣便一头撞死在这里！”

    　　“那就撞吧。”

    　　“我……”

    　　魏征没想到李世民这一次这么硬气，登时气得脸黑得跟锅底一样，刚想要骂昏君，却突然反应了过来，一双小眼睛微眯道：

    　　“是不是陛下背后那个所谓高人，出的主意？”

    　　李世民微笑着点了点头：“不错！”

    　　“果然是那王八蛋！”

    　　魏征牙齿咬得咯咯直响：“那王八蛋到底是何方妖孽？他给陛下灌了什么迷魂汤？让陛下您如此昏聩啊！”

    　　“那个大唐的祸害在哪里？老臣现在就去找他拼命！”

    　　李世民嘴角扯了扯，原本大好的心情瞬间被破坏殆尽，沉声喝道：

    　　“那高人是我大唐的福气，是神仙！”

    　　“神仙？呵呵！”

    　　魏征听到这个词更是气炸了，冷笑道：“他要是神仙哪咋不上天呢？上个天给老夫瞧一瞧啊！”

    　　“陛下，您作为一国之君，怎么会有这么幼稚的想法呢？！！”

    　　李世民真的气得不行了，手掌一直在发抖。

    　　就在他快要忍不住给这喷子一大嘴巴的时候，房玄龄和杜如晦正疾步的朝太极宫这边走来。

    　　李世民嘴角忍不住微微一翘……

    　　望着房玄龄和杜如晦两人走来。

    　　魏征看见李世民不说话，喷得更欢了：

    　　“陛下啊，水能载舟亦能覆舟！懂吗？”

    　　“自古有道之主，皆以百姓心为心！懂吗？”

    　　“求木之长者，必固其根本，欲流之远者，必浚其泉源，思国之安者，必积其德义！懂吗？”

    　　我尼玛的！

    　　懂吗？

    　　一会朕就让你懂！

    　　李世民气极反笑，还没等他开口，匆匆赶来的房玄龄听到魏征的话，就赶紧出声呵斥道：

    　　“陛下此举乃是逆天的谋略，魏老匹夫，你他娘的懂个屁？”

    　　“呵呵！”

    　　魏征又一次冷笑：“逆天的谋略？我看陛下是被那小子迷惑了，想要成仙，想要上天呐！”

    　　李世民的脸色终于沉了下来，问向魏征道：“如果朕按那高人的计策，拯救了关中两百万百姓，你当如何？”

    　　“高人？呵呵！”

    　　魏征冷笑道：“如果真那样，老夫就认那高人做爹！”

    　　“好！”

    　　李世民嘴角一歪，转头问向房玄龄和杜如晦：“两位爱卿，汇报一下这些天情况？”

    　　房玄龄当即一拱手，激动的说道：

    　　“禀陛下，朱雀街的花灯建造已经开工，大明宫的修缮也在如火如荼的进行，那些世家门阀，富豪乡绅看见朝廷带头大兴土木，而且材料便宜，工价低廉，也纷纷开始兴建府邸！”

    　　“据臣的不完全统计，这些大约可以安置灾民二十万人！”

    　　李世民满意的点了点头。

    　　杜如晦也是激动的表示道：“各大寺庙也是开始兴修佛院，重塑金身，有一点臣是想不到的，那些寺院竟然那么有钱！”

    　　“在得到陛下的允许后，比那些世家门阀还要疯狂，光寺院大约就能安置灾民十五万人！”

    　　“现如今，已有二十万出关乞食的灾民重新回到关中做工！”

    　　李世民满意的笑道：“干得好！两位爱卿！”

    　　房玄龄和杜如晦连忙拱手一拜：“是陛下英明！”

    　　李世民一副智珠在握的样子，继续淡淡的开口道：“接下来的中秋盛会，你们二人一定要做好宣传，给朕办得如火如荼，把外地的世家子弟，乡绅富豪也都吸引过来！”

    　　房玄龄和杜如晦连忙又是一拜：“陛下英明！”

    　　全程被晾在一旁的魏征一脸懵逼，只感觉整个人有点晕眩和站立不稳。

    　　这到底是怎么一回事？

    　　什么安置灾民三十万人？什么二十万出关乞食的灾民重做打工人……

    　　我的天啊！

    　　魏征想着想着，嘴唇就开始哆嗦，一脸不可思议的喃喃：“怎么可能？你们两人的意思是，已经安置了三十五万的灾民？”

    　　李世民看向魏征，嘴角一翘，露出一个装逼犯十足的淡淡微笑：

    　　“天降大旱，这两个月的关中，市场没粮，朝廷没粮，但是事实上并不代表真的没有粮，懂？”

    　　“长安城的粮食最多三成在官仓，世家门阀，各大寺院的手中掌握着大批的粮食，只是他们屯粮在家，待价而沽，懂？”

    　　“朕现在带头大兴土木，嬉戏玩乐，他们是憋不住的，不仅因为他们喜欢，还因为现在的工价是非常的低廉，他们何乐而不为？但同时，他们也养活了一大批将要饿死的灾民，懂？”

    　　“朕不需要求任何人，就能解决这场粮食危机，懂？！”

    　　尼玛！

    　　被喷了一脸口水！

    　　魏征终于知道被喷的滋味，刚刚自己还一口一个懂的教训陛下？

    　　现在全部被陛下还回来了，而且还有过之而无不及。

    　　魏征只感觉呼吸有些急促，目光闪烁。

    　　一张老脸憋得铁青，比吃了死苍蝇还要难看。

    　　李世民看在眼里，嘴角又止不住的一歪：“而且你以为这样就完了？”

    　　卧槽，还有！

    　　魏征感觉自己都快要窒息了，嘴唇颤抖的问道：“还有什么？”

    　　李世民继续淡淡的道：“朕抬高粮价，你以为朕真的傻了？朕是要盘活关中粮食市场这潭死水！”

    　　魏征咽了咽口水，坚持着最后一丝倔强：“怎，怎么盘活？”

    　　李世民没有直接回答，而是淡淡的问道：“当初第一批丝绸出来的时候，市价多少？”

    　　魏征颤颤回道：“天价，有钱也买不到。”

    　　李世民一脸装逼，道：“那，现在呢？”

    　　魏征脑袋一片空白，下意识回道：“约莫五贯……”

    　　话还没有说完，魏征整个人已经愣住了。

    　　到现在，他怎么可能还不明白。

    　　当初丝绸刚出的时候，也就世家和皇族用得起，就是他魏征也用不起。

    　　但是后来因为市场渐渐饱和，丝绸不但市场有卖，而且价格也逐渐降低，到现在，一般富足一些的家庭都能用得起。

    　　这现象，和当前的粮食危机何曾相似！

    　　粮食在旱灾的时候，就像丝绸刚出的时候一样珍贵，可是当一样东西待价而沽，而市场价达到顶点的时候，大家就会一窝蜂的抛出来，甚至会吸引一批外来的商人。

    　　市场会因此迅速饱和。

    　　而这时候，朝廷的偷偷摸摸的开始降价销售，一开始粮商和七宗五姓肯定不会在意这几文钱，因为市场竞争肯定是存在的，你不降有人降。

    　　但是只要有了降价这个苗头，便会有越来越多的商贾效仿。

    　　特别是外来的粮商，运又运不回去，肯定是想第一时间就出手。

    　　很快，粮食价格的泡沫就会破掉，到那时候，七宗五姓想要阻止也阻止不了，只能眼睁睁的看着粮价回落正常。

    　　到了这个时候，哪里还有什么粮灾？

    　　厉害啊！

    　　想出这个法子的人太特么天才了！

    　　等等……

    　　自己刚刚不是说想出这个法子的人要上天么？看来要上天的是自己啊！

    　　魏征想到这里，诚惶诚恐，说话开始打结：“陛……陛下英明，臣愚钝，臣该死，臣险些误了大事，臣收回刚刚说的话……”

    　　李世民看着紧张得满头是汗的魏老匹夫，心中那个爽快，但却板着脸道：

    　　“说出去的话，泼出去的水，能收回吗？”

    　　魏征擦了擦额头的冷汗：“啊……这个，这个，陛下，那您说怎么办？”

    　　李世民心中舒畅，脸上却冷冷道：“刚刚你和朕说什么来着，如果朕不收回成命，就要一头撞死在这里？”

    　　魏征：……

    　　尼玛！

    　　老夫确实是说过，但是……

    　　大唐要是少了老夫这样刚正不阿的硬汉，以后谁来纠正陛下您的过错啊？

    　　魏征脸色黑得跟锅底一样，抿着嘴不说话，李世民看在眼里，心中已然乐开了花。

    　　魏征啊魏征，你也有今天！

    　　李世民心情大好，摆了摆手，一副大度的模样：“算了，朕大人有大量，就不与你追究了。”

    　　“陛下圣明，微臣感激不尽！”魏征连忙诚惶诚恐的跪了下来，感激涕零。

    　　“不过。”

    　　李世民突然的一个转折，登时让魏征吓出了一头冷汗。

    　　“不过，你说如果那高人拯救了长安城的百姓，便认他做爹，这可不能不作数啊，因为决定权不在朕的手上。”

    　　沃日！

    　　魏征闻言一哆嗦，真想给自己一个耳光。

    　　我这嘴怎么就这么欠呢？

    　　一大把年纪了，还给自己找了个爹回来！

    　　魏征羞得满脸通红，抿着嘴巴，差点儿忍不住给自己两个嘴巴子。

    　　房玄龄和杜如晦看在眼里，终是忍不住噗呲一声笑了出来。

    　　“老魏啊，恭喜恭喜，找到爹了！”

