    只听林宇缓缓道：“面带桃花，只不过额头之上又有煞气，冲了运，是个烂桃花”

    “所以最好是别出去！”

    在林宇刚看到三人时候就发现了这一点。

    凭借超人的视力，远远的就看到俊杰和那两名同伴都犯了桃花，所以林宇这才劝道。

    而且想都不用想，这么晚了还跑去，能去干啥好事！

    还真是个大孝子！

    爷爷刚好，就要出去玩乐。

    闻言，俊杰傻眼了，随后开口道：“林哥，你没骗我？”

    林宇点了点头，开口道：“今夜紫薇十四主星贪狼与桃花犯冲”

    “而你的命宫主星就属贪狼，懂我的意思了吗？”

    随即，俊杰赶忙道：“林哥，那有什么破解之法吗？”

    不是因为林宇的实力他才相信的，而是他今晚就是要出去找女人。

    本来他也是不想去的，但奈何那两同伴再三劝说。

    最后更是搬出了他的女神来当话题，顿时间俊杰的心情就不好了，这才答应下来。

    “今晚别出去浪就行了啊，这就是破解之法！”，林宇淡淡的说道。

    林宇当然有更好的办法，只是没必要。

    已经告诫了，还要出去，那就是他的事情了。

    这玩意林宇直接干涉的话，会沾因果的。

    这也是最开始林宇见苏清雪有血光之灾的时候，只是告诫，而不是直接帮助破解。

    “行！那就不出去了！”，俊杰也是点头。

    看着俊杰掏出了手机，林宇沉吟了下，开口道：“最好是告诫你那两个同伴也别去了。”

    随即，林宇和苏清雪这才进房休息去了。

    ......

    次日清晨，林宇和苏清雪便被房外的叫骂声给吵醒了。

    起床后，林宇和苏清雪便朝着声音来源处走去。

    出了房门，正好和林东撞了个正面。

    林东也是一脸的不好意思，开口道：“林大师，实在是不好意思，让这狗叫声打扰到你了”

    “我现在就去处理，你继续去休息。”

    林宇摆了摆手，开口道：“睡够了，正好我也去看看，还准备处理一下车子。”

    随即，三人便朝着外边走去.

    来到了大门外，只见一群人将林家武馆给围住。

    而一名年轻人正拿着一个大扩音器叫嚣。

    林宇也是微微的皱起了眉头，随手捡起一个石头飞出。

    只见拿扩音器那年轻人直接倒地。

    见到林东出来，一名在不远处，约莫五十多的中年男子走了过来。

    丝毫没有去管被林宇用石头打倒在地的年轻人，而是对着林东道：“林小儿，终于舍得出来了啊！”

    “我还以为不敢出来了呢，不过我看你气色挺好啊！”

    “我让你准备的东西准备好了没有？”

    闻言，林东的脸上也是浮现了怒意，冷声道。

    “雷明，莫要欺人太甚，家有贵客，最好是速速离去！”

    闻言，那雷明放声大笑了起来。

    “真不知道你个老家伙哪里来的勇气，昨天武脉都被我打断，你林家还有谁能接我一招？”

    “我就欺人太甚了又如何？还贵客！”

    说完，也是瞥见了站在林东身旁的林宇和苏清雪。

    “你说的贵客就是这两人？那女的确实不错！”

    闻言，林东也是忍不住了，原本是想等林宇和苏清雪离去后再动手。

    可现在竟然出言对林宇和苏清雪不敬，他自然不能再忍了。

    而林宇的脸上也是浮现了一抹不悦。

    随即林东也是开口道：“雷明，敢不敢再比一次，正好也了结我们两家的恩怨。”

    噗！

    只见雷明扑哧一声就笑了起来。

    “你现在能接我一掌吗？我怕把你当蚊子一样拍死！”

    “你现在就是一个废物，有资格让我动手？”

    刚说完，只见林东的身上便散发出了气息。

    见状，雷明也是一惊。

    “你武脉不是被我打断了吗？”

    但片刻后便回过了神，冷声道：“既然如此，那就再打断一次！”

    “这一次的话，我就不可能再手下留情，饶你狗命了！”

    法制社会？比武失手，而且双方都是你情我愿，这又有何困难。

    林东也是直接掏出了身上携带的武状，签下了名字，也按下了手印。

    签署完后，林东便将那武状丢给了雷明。

    雷明也是很快便签署了。

    随即，一行人便朝着林话武馆的武台走去。

    来到武台后，两人也是不再多说，直接就走了上去。

    只听林东对着台下的林宇开口道：“林大师，能麻烦你来当一下裁判吗？”

    林宇也是点了点头，便走了上去。

    台下，俊杰和林百合皆是露出紧张的神色。

    反观雷明带来的人，在下面大声的叫好。

    “雷馆长，打死他！”

    “雷家主，给这老不死的一点厉害！”

    随即在林宇的倒数下，对决也是开始。

    只见雷明运起气，直接就朝着林东的死穴击去。

    而林东也是运起了气，抵御起来。

    雷明被反击回去后，脸上更是诧异。

    “你也突破气境了？”

    林东冷哼一声，没有开口，朝着雷明便奔去。

    泥人也有三分火气，这雷明一而再，再而三的在头上拉屎，是可忍孰不可忍。

    与人为善，也是要看与谁。

    看着林东冲了过来，雷明也是不再言语，眼中闪过了一抹毒辣之色。

    嘴上也是喃喃道：“气境又如何！”

    说罢，两人便再次接触起来。

    高手对决，分秒必现，可两人的实力实在是太相近。

    而且两人还非常熟悉对方的武技，打得难解难分。

    两人你来我往，缠斗在一起，又分开，几个回合后，还是没有分出胜负。

    两人的气息也是消耗得很快，半晌之后，两人皆是有些体力不支。

    再一次的缠斗后，雷明出现了破绽，被林东打了倒飞出去。

    而雷明的嘴角却是上扬起来。

    滚落在武台边缘，正好卡住了在场人的视角，只见雷明从身上掏出了一颗丹药，直接塞进了嘴里。

    可这小动作，还是在林宇的透视下分毫毕现。

    林宇本想着开启透视，就像上次白黄和那黑老缠斗一样，学习一下，却没想到看到这幕。

    顿时，只见雷明气息大涨。

    可林宇却是从这气息之中感受到一种熟悉的味道。

    这味道好像当时在医治白家白鹤的时候，闻到过。

