
　　王欢轻微皱眉，这王山洛让他有种似曾相识的感觉，而且也是王姓…

　　这让他下意识想到前几天遇到的王远图。

　　王山洛介绍完自己之后，敏锐的发现，王欢奇怪的表情，好像没有集中注意，于是轻笑一声，声音传到王欢身前。

　　“这位王学员，待会有什么招式就全部使出来吧，不要藏着掖着，不然就你这六窍的实力，与我交手，有些勉强。”

　　他抬起手，伸出手指朝王欢勾了勾，带着微笑。

　　王欢回过神来，看了一眼王山洛的动作，眼睛微眯，握紧了拳头，身体绷直。

　　“有几分本事，是个高手啊？是七窍还是八窍？”

　　王欢深呼吸几次，调整了一下心态，探出精神，试图了解对手的具体境界，但是他只能感受到那里有人站着，就像是普通人那样。

　　不能准确探测，王欢想试一试能不能以言语刺激对手。

　　王山洛也没想过，自己只是稍微刺激了一句，对手的反应会这么大。

　　听了王欢的话语，王山洛没有特别的反应，坦荡的收回了手，摆好一个架势，同时回复王欢，语气轻淡。

　　“七窍，但是对付你，应该没什么难度。”

　　王欢看到王山洛摆出架势之后，心中警惕大增，对方传出了一种有种气势，让王欢心里有种无法匹敌的念头升起。

　　眼前的对手表情收起，眼神带着淡淡的无视，如同看待蝼蚁一般，王欢看向他的双眼时如同被吸入了漩涡之中，在晃荡中仿佛看到一个撑天巨人，探出了比山峰还大的巴掌。

　　“这是…不好！”

　　王欢反应慢了，根据过往的见识判断出这是幻想，想也不想就是握紧左手，刺痛手心，嵌入的疼痛让他精神一震，恢复了过来。

　　滴滴血液顺着手掌边沿低落在地。

　　而王山洛就在他身前不到半米，此时左手探出，无声无息的按了上来。

　　手掌划过的轨迹很寻常，很直接，让王欢不知道该如何抵挡，仿佛自己回的所有招式都对它无效一般。

　　王欢头微微发麻，拉着身子后退，打算拉开距离再想办法化解。

　　可是王山洛比王欢先动，速度上他现在占优，在王欢后退没几步，就把手掌贴了上来。

　　不得已，王欢只好探出左手，握紧拳头，带着暗红的痕迹对了上去，低沉的轰声响起。

　　两者就在王欢身前一寸的地方交接，触碰到之后，王欢的左手被打回，不自然的扭动着。

　　他的左手居然被一招给打的半废了！

　　王山洛脸色有些发白，皱着眉看了一下王欢的左手，带着惋惜的眼神，收回手掌，贴身靠近王欢，近身短打

　　王欢很憋屈的施展鬼步，勉强靠着右手左挡右顶，防御王山洛的进攻。

　　王山洛一开始带着戏谑的笑容，不紧不慢的给王欢施压。

　　毫无规律的直拳接连打在王欢身前不同的地方，被王欢以不少奇异的角度，先后抵挡住，可王欢的右手手臂，即使开始就激发八九保护着，此刻也带上了一些淤积的伤势。

　　王山洛发现时机差不多了，左手轻微一抖，化开横在身前的手臂，随后右手扭动，对着王欢的心口处，带起虚影的攻击就这么打了下去！

　　王欢心中的危险之感升了很多，他精神全部集中，直直的看着拳头打来，右手快速回摆。

　　同时脚下突然停下身法，双脚扎牢地面，调整重心，上身倾斜向后。

　　而右手的拳头则顺着转折，从下往上打起。

　　咚。

　　厚重的声音响起，王欢还是没能接下这一击，被打的人倒在擂台上，亲密接触了一番。

　　王山洛嘴角翘起，很是满意的点了点头，同时脚尖一点，稍稍拉后一点位置，然后双腿弯曲，扎下马步，眼中有流光闪过，左手在旁兜画出个圆圈，然后朝着王欢的心口下方，距离两拳的地方打去。

　　王欢则是在此时突然发力，以腰为支点翘起身子，想靠着鲤鱼打挺的方式来抵御可能要来的攻击。

　　可他预想中的情况没有发生，自己的身体是起来了，可在起来的途中，有一个拳头在那里等着自己。

　　精神感知中，王欢感觉就如同自己撞上对手的攻击一般，让他心中一跳，咬着牙激发了招式，变换了动作。

　　他的左手悄然抬起，带着火光，浮现暗金，如同火中敲打的铁块。

　　王山洛挑了挑眉，任由着王欢把自己的拳头打开，稳住了身形，拉开了距离，嘴角咧开。

　　“有点意思了。”

　　他双眼眯起，精神全力放出，仔细感应着王欢的肌肉变化。

　　王欢也是把自己的精神尽可能的朝王山洛身上集中，隐约把握到他的真气轨迹了！

　　王山洛主动发起的攻击，也是率先的调整过来，斜着从王欢的前方绕到来侧面，一个扫腿，直奔下盘。

　　王欢不动声色，身形下蹲，左手探出，稳稳的接下了这一脚，随后握紧手指，想抓住王山洛的脚。

　　王山洛的脚一接触王欢的手心，就借力回来，单手按在地上，身形旋转了一下，踢向了王欢的头。

　　王欢左手抬起，格挡在上方，稳稳的挡下了这一脚。

　　王山洛眼珠一转，抓到了王欢的破绽，双脚发力，把身子调了回来，猛的在擂台表面一踩，飞一般的来到王欢身前。

　　他双手摆在王欢肩膀之上，五指嵌住王欢的肩膀，左脚抬起，来了个膝撞。

　　王欢则是脚部发力，整个人猛然拔高，依靠瞬间的爆发力，顶开了王山洛的擒拿。

　　同时，他右手摆在腰间，轻柔的小曲响起在两人之间，打破空气的拳头如同炮弹轰出。

　　王山洛自然不敢怠慢这一下，双手被打开在上，他则蹲下了身形，左手同时拉下，发出柔和的白光，带出残影的快，斜着挡在了王欢的拳头前。

　　正当他想进行下一步的进攻时，却感觉到手上传来的触感不对，没有那种冲击力。

　　“怎么会？我明明感觉到的就是气势、力量、真气汇聚一起的一击，怎么会没有威力？不好！”

　　王山洛皱着眉思考着，心里突然有危险的感受升起。

　　王欢幽幽的打出左手，能看见水流萦绕，带着些许暗红，打向了王山洛的脸。

　　这一拳是如此突然，在王山洛把心神大部分集中在王欢右拳的时候，趁机深入，打了个措手不及。

　　“啊！”

　　一种说不上来的感受涌上心头，王山洛捂着鼻子，连忙与王欢拉开了距离。

　　王欢则是脸色发白，目光明亮的看着王山洛。

　　“你居然玩阴的？！”

　　王山洛以真气止住了鼻子流血，正恨恨的看着王欢。

　　王欢则是有些无力的笑了笑，那笑容让王山洛感觉自己被嘲讽了。

　　“兵不厌诈罢了。”

　　王欢解释了一句，正全力恢复着真气和精神。

　　先前的几次交手，他精神很集中，尤其是最后一招，欺瞒王山洛的一套组合招，让王欢有种打了一招“阴阳轮转”一般，算上前面的消耗，王欢现在的精神力只有一半左右了。

　　不过战果还不错，对手受了不轻的伤。

　　王山洛深知对手没有自己的实力强，只要自己使出那一招，必定会获胜的。

　　于是他深呼吸几次，心态放缓，一种气势开始酝酿。

　　王欢看着在原地不动的王山洛，隐约感觉有些不对劲，快速思考了一下，脚步迈开，对手想做的自己不能让他轻松做到！

　　王山洛撇了撇嘴，轻咳了一声，右手随意的拍出。

　　王欢不敢托大，右手有火花冒出，螺旋打出。

　　等靠近王山洛的右手时，突然的，一种难受的感觉生出，拳头难以靠近了！

　　王欢睁大了眼睛，连忙收回右手，精神凝聚，观想着黑白身影，整个人往地上一坐，推出双手，以掌相对。

　　王山洛则是不屑的看着挣扎的王欢，右手慢悠悠的推进，速度和普通人差不多。

　　于是王欢完整的使出了动物之影和五禽戏的结合招式，熊猫的防御招式。

　　硕大的食铁兽身影一闪而逝，王山洛也只是眉毛动了动，右手依旧前进着。

　　随后他的手打在了王欢的这一招上，咔嚓的声音响起。

　　王欢愕然的看着自己的招式就这么被破了，僵在原地。

　　王山洛的手拍在了王欢的胸膛上，把他打飞了六七米。

　　他皱着眉看了看自己的手掌，些许红肿的情况让他有些不解，居然能在这一招下激发招式？

　　王欢倒在地上，咳了几声，突出瘀血，让自己好受了些。

　　同时心里有后怕的情绪升起，差点给一招解决了，好在威力没有想象中那么强，靠着八九和金钟罩的防御，伤势还在可控范围，自己还有战力。

　　王山洛揉了揉眉心，舒缓着消耗带来的问题，看向王欢，脸色不善。

　　“没想到六窍的视力可以和我交战这么久，看来是我小看你了。”

　　王山洛生活声音在王欢背后响起，王欢则是感应到了，一个侧身打滚，躲开了王山洛的一脚踩地。

　　随后他狼狈的躲过几次追击，最后一个打挺，化解了王山洛的拳头，还顺势起身了。

　　“咳咳咳，没想到你这么强，特别是那一招，差点让我输了。”

　　王欢不介意让对手大意，故作虚弱的咳嗽了几声，语气低沉的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武者均衡更新，第九十章 劣势免费阅读。https://xs.23sk.com 