
　　林慕安顿时僵住,难以置信的抬头盯着她，细细打量分辨着，木棉平静的与他对视,眼底没有一丝波澜。

　　确认她不是在开玩笑时候，林慕安不自然的抓了抓头发，坐了起来。

　　“我…”

　　“可是…我还没有正式见过你爸妈。”

　　他垂着头,微微咬着下唇，声音温吞,睫毛轻轻颤抖。

　　木棉眨了眨眼睛,盯着他，开口。

　　“所以呢？”

　　“我不能。”林慕安小声的说。

　　木棉瞬间忍不住笑了,点点头一脸认真：“那好吧。”

　　数不清的失落顿时滚滚而来,林慕安看着她张了张嘴，又泄气般闭上，眉宇间都是郁郁寡欢。

　　最后恹恹的穿上鞋，去了卫生间。

　　木棉重新躺了回去，在沙发上打了个滚,然后趴在抱枕上吃吃的笑着,眼前都是方才的那张脸。

　　委屈巴巴可怜见的。

　　有些事情不说还好，一说起，念头仿佛就是压抑不住了一般。

　　木棉一整天都觉得林慕安看她的眼神不太对劲。

　　辛亏夜里的时候还比较安分。

　　第二天雪停了，天却还是阴沉沉的，地面有些潮湿,依旧冻得要命，外面一片冷冷清清的,看起来有几分萧瑟。

　　今天是除夕,虽然只有两个人在家过年,但也觉得十分美满。

　　比起以往那些热闹却分离的时刻，现在真是幸福快乐的多。

　　两人在温暖的被窝里赖了一早上，中午起床吃过饭，包成了一团球出门了。

　　出了小区门口，街上倒是有三两行人，木棉踮脚帮他脸上围巾遮得愈发严实，走到超市门口时，已经堪称是人潮拥挤了。

　　即使天气严寒，买年货的大妈阿姨依旧多得令人发指，木棉拉着林慕安小心翼翼的从人群中穿过，推着车默默挑着人少的地方走。

　　超市里头触目所及都是一片红色，商品比以往都要丰富，琳琅满目的货架，别致的造型摆设，终于让人感受到了几分年味。

　　隔了几年没来，里面不少商品都换了位置，有很多地方也都重新装修更改了，超市人很多，空气有些浑浊。

　　木棉快速的挑选好所需用品，拉着林慕安结账出门。

　　外面寒风凛冽，却瞬间让人神清气爽。

　　回到家时间还早，木棉拌了肉馅准备包饺子，客厅里放着电视，林慕安摘掉了身上的累赘，穿着件宽松的毛衣盘腿坐在沙发上。

　　木棉端着盆走了过去。

　　“包饺子”，她把手里的东西往他面前一放，林慕安立刻乖乖的坐直，然后趿拉着拖鞋去洗手。M.23sk.com

　　原木砧板上，撒着薄薄的面粉，旁边放着一堆饺皮，机器做出来的，有些干，木棉还准备了一小碗水。

　　给他演示了一遍后，林慕安学着她的动作，小心翼翼的包出了一个，然后献宝似的凑到了她面前。

　　“棉棉，好看吗？”

　　木棉打量了一眼，不动声色的开口：“自己包的自己吃。”

　　“……”

　　林慕安委屈的垂下了眸子，默默的把手里那个‘被嫌弃’的饺子放到砧板上，然后拿起了下一块饺子皮。

　　他的动作僵硬而生涩，眼见下一个成品即将出来，木棉看不过去了。

　　“这里，往里掐一下，然后合拢。”

　　“对，就是这样。”

　　木棉握住他的手，捏着他的指尖，几乎是手把手的教他包好了第二个饺子。

　　“你看，这就好了”，她端详着刚出炉的成品，满意的收回了手。

　　林慕安动作顿了几秒，接着眨了眨眼睛，抿抿唇，“我还是不会，你再教我包一个。”

　　木棉又如法炮制的教他包了下一个。

　　“懂了吧！”

　　“还是有点不太会…”他无辜的睁着眼睛。

　　木棉认命的继续教，在帮林慕安包了一圈饺子出来之后，她终于察觉到不对劲了。

　　“你故意的吧？”木棉睨他。

　　“没有！”林慕安信誓旦旦的开口。

　　“是吗？那你这么蠢，还是不要做这种高难度的事情了，退下吧”，木棉作势要把东西搬回厨房，林慕安立刻怂了。

　　“我会了！棉棉，相信我”，他一脸诚恳的发誓，然后立刻动作麻溜的包了一个堪称标致的饺子。

　　木棉：“……”

　　接下来他还算安分，老老实实的坐在那里，两人一边看着电视，一边包着饺子，偶尔闲聊几句，时间过得飞快，解决完那一堆饺子皮时，已经接近傍晚。

　　木棉开始收拾食材做饭，虽然只有两个人，但鸡鸭鱼肉也不能少，她把饺子放到了冰箱冷冻，林慕安看见了立刻跑了过来。

　　“今晚不吃饺子呀！”

　　“你见过谁家除夕吃饺子的？！”木棉没好气的瞪了他一眼。

　　“可是我好想尝尝味道！”

　　“第一次亲手包饺子…”

　　他眼巴巴的看着，木棉顿时心软，拿出一个小碗给他装了几个，“可以了吧，就尝一下，今晚有很多菜的。”

　　“嗯嗯嗯”，林慕安欣喜的忙不迭地的点头。

　　两人在厨房忙忙碌碌，外面天一点点黑了下来，橘色的灯光亮起，食物的香味渐渐传了出来，外面响起了炮竹和烟花声。

　　嘭的巨响，像是在耳边炸开，两人纷纷抬头，窗外，漆黑的天空中五颜六色肆意绽放，绚烂耀眼，照亮了他们的半边脸颊。

　　木棉忍不住侧头，恰好对上了那双熟悉的眸子，烟火映红的两张脸，笑意璀璨。

　　饭菜上桌，丰盛无比，鸡鸭鱼肉一应俱全，经过木棉的手直叫人食指大动，她端详了几眼，只觉得少了些什么。

　　思考几秒，猛地一拍头，木棉腾腾腾跑进了木铭的书房，在柜子里翻出了一只支红酒，双眼放光的拿了出去。

　　“你看！”她献宝似的放到了林慕安面前摇了摇。

　　“这个时候必须要来点红酒呀！”

　　林慕安抿着唇笑，立刻起身去洗杯子。

　　红色液体缓缓注入透明的高脚玻璃杯，沿着杯壁融入底端，拿在手里轻轻摇晃几下，唇畔泛起笑意。

　　碰杯。

　　“除夕快乐。”

　　客厅的电视在放着春晚，主持人字正圆腔的声音透了出来，红酒的味道很好，木棉轻轻啜着不知不觉也喝掉了好几杯。

　　她看着对面林慕安有些微红的脸，制止了他第三次想要去倒酒的手。

　　“酒量不好的人，最多只能喝两杯。”

　　“那好吧”，他乖乖的收回了手，安静的吃着饭。

　　红酒的酒精度数不高，但木棉起身时依旧感觉有些头晕，她笑了笑，吩咐林慕安洗碗，自己拿了衣服去浴室。

　　其实她的酒量，比起林慕安也不遑多让。

　　热水一蒸腾，整个人瞬间清醒，只是觉得比往日疲软几分，她抱着枕头趴在沙发上看着春晚，一动都不想动。

　　林慕安洗完澡出来陪她一起看着，沙发不大不小，刚好容两人躺在上面，木棉侧着身子，林慕安从背后揽着她。

　　下巴抵在她的头顶，温热的身躯紧贴着她，源源热度不断传来，舒服得让人只想睡觉。

　　木棉眼睛缓慢张合，懒意洋洋，脑海混混沌沌，昏沉间，却感觉脚越来越凉，她动了动身子，弯起了膝盖，自发的靠往热源。

　　耳边传来了熟悉的声音，隐约说着什么，接着身子腾空而起，木棉瞬间清醒。

　　“怎么了？”她伸手揽住了林慕安的脖子。

　　“好像空调坏了。”林慕安抱着她往卧室走去，步伐稳健，脸上一片沉静。

　　“啊…”木棉小小的惊呼一声，担忧的望着他：“那怎么办？”

　　“你先睡，我打物业电话试试。”

　　林慕安把木棉放到了床上，接着从柜子里再拿出了一床厚棉被，仔细帮她盖上之后，才开始打电话。

　　一阵交涉，最后却被告知维修工人都放假了，最快也要明天。

　　室内温度已经降得差不多了，仅着一件毛衣不足以抗寒，林慕安把手放在唇边哈了口气，起身关掉了外面的灯和电视。

　　被窝里被木棉的体温烘得有些暖，一钻进去就驱散了全身寒意，林慕安把她身子揽了过来，抱在了怀里。

　　破天荒的，木棉立刻转过了身，紧紧地抱住了他，头还在他胸前不住蹭着，嘴里嘟囔着好冷好冷。

　　伴随着呢喃，林慕安的腿间被塞进了一双小脚。

　　冰凉冰凉的，隔着薄薄的布料汲取着他的温度。

　　与此同时，一双手钻进了他的被子里，越过了那层布料，肆无忌惮的汲取着他温度。

　　林慕安身子顿时僵住，又不忍心推开她，任凭着木棉在他身上取暖。

　　与往常不同的是，此刻身前的人，每分每秒，都在挑战着他的意志力。

　　木棉洗完澡，没有穿贴身衣物的习惯。

　　.....

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的漂亮的他不说话更新，第 64 章 chapter 64免费阅读。https://xs.23sk.com 