    投资人空间浮空岛密布。

    其中有不少，是没被人占领的。

    林天峰带着李书选定一个方向，朝着浮空岛而去。

    浮空岛上空。

    空间纹络封锁着虚空，这纹络只有五星投资人才能打开。

    若是李书单独来此，进不去。

    所以林天峰才会带他前来。

    而人穿过空间纹络，林天峰一挥手，面前的虚空如同一个打开的盒子一般，层层散开。

    在空间最深处，有一道漩涡，那正是秘境世界的入口。

    在入口处，早有人等待多时。

    “林叔。”

    杨峰，杨安亲子，四星投资人。

    杨峰恭敬地行了一礼，同时好奇的看着林天峰身边的李书。

    “老杨呢？”

    林天峰笑着说道。

    “家父在观战。”

    “我们在进行最后一轮选拔。”

    林天峰点点头。

    “带我过去看看。”

    杨峰闻言，当即在前方待命。

    百万投资点的悬赏，便是一些四星投资人都会心动。

    世界之主，虽然稀少，但全世界范围内，数量也不少。

    此次应征而来的二星世界之主，便高达两百多个。

    这么多人，要选出最强的九个，自然要经过层层选拔。

    当李书等人感到时，下方有一个大大的擂台。

    擂台上，金色的空间之门大开，下方，摆满了十五个机械生物。

    杨安悬浮在空中，注视着下方的战斗，见到林天峰赶来，他连忙迎了上去。

    “林大哥。”

    杨安一脸笑容。

    两人虽然是旧交，但那是很久之前的交情，那时候两人还很稚嫩。

    现在林天峰贵为镇守使，两人已经有了身份上的差距。

    “老林！”

    “咱们可是很久没见面了。”

    林天峰打了声招呼，两人立刻熟络的交谈起来。

    一旁和杨安同属一个财团的投资人见状满脸羡慕。

    和林天峰关系这么好，以后在财团的位置会越来越稳固。

    另一边，李书则好奇的看着下方，世界之主们的战斗。

    他虽然成为世界之主，但从未开启过空间之门。

    只见下方。

    世界之主们站立在一旁，他们头顶金色的空间之门开启，不远处，一个个世界之子正在对战机械生物。

    所谓世界之子。

    其实就是投资世界的世界意识，根据世界的最强者的实力，生成的一道投影，并不是本人亲自出来战斗。

    杨峰在一旁讲解道。

    “下方那些机械生物，就是此次负责测试的，它们一共可以开启九种状态，越来越强。”

    “一般到第七种，就已经有了大日境修士的实力。”

    大日境，修行第三境。

    李书一边点头，一边参加下方的战斗。

    他不用参战，他属于内定的。

    约摸一个小时后，李书对下方机械生物的实力有了一个大致的认识。

    “若是虚竹前来。”

    “应该可以同时击败两个开启第九种状态机械生物。”

    “面对三个，可能有些危险。”

    虚竹的实力，大概在大日境四层、五层左右。

    随着世界强度的不断提升，他的实力也会随之增长。

    随着时间推移。

    下方退出战斗的投资人越来越多。

    他们的世界之子，抵抗不住越发强大的机械生物，无奈落败。

    最终，下方所有世界之主的战斗都已经结束。

    其中，最为强大的，是一个来自米兰国的灰发老者。

    这老者出生于棒子国，后来棒子国灭亡，他就变成了米兰国人。

    他的世界之子，是一座火山生物，最终激发了机械生物的第七种状态，缠斗了好久才落败。

    战斗结束。

    在场间，排行前九的投资人，一个个面露喜色。

    杨峰落下来，开口说道。

    “辛苦各位了。”

    “召唤世界之子的一应花费，由我们全部承担。”

    “下面，请排行前八的投资人留下来，其余各位可以离开了。”

    其余投资人纷纷离开，只有一个金发碧眼的外国人站在原地，脸色十分难看。

    留下的八个人，看他的眼神，也充满了幸灾乐祸。

    他就是排行第九的那个。

    原以为已经稳了。

    但谁想到，这次只需要八个人。

    杨峰回头，招呼了李书一声。

    李书同样落了下来，站在剩下的八人身旁。

    “这位是林镇守使举荐来的，实力惊人，作为此次闯塔的第九人。”

    杨峰简单介绍了一下，随后就开始布置任务。

    这时候，远处突然传来一道喊声。

    “我不服！”

    那个被淘汰金发碧眼的外国人指着李书，满脸愤怒。

    他用蹩脚的夏国语大声叫嚷着。

    “当初你们征召时，说好了是九人，如今却出尔反尔。”

    “我等辛辛苦苦一路选拔而来，最后却被人空降占了位置。”

    “你们夏国人投资人，就这么不讲道理？”

    “要么，你们把我的位置还给我，要么，给我补偿！”

    杨峰脸色难看的瞪着他。

    然而，还不待他开口。

    排行第一的老者，眸光闪动了两下，略微思考过后，便轻咳两声，慢条斯理的说道。

    “我看，事情还是说清楚比较好。”

    “我们此行，可不想因为某个不清楚明细的人而失败。”

    他话音落下。

    队伍里其他的外国人也纷纷开口。

    “对，这不公平！”

    “我等一路选拔过来，凭什么被人占了位置？”

    他们这些其他国家的人。

    在这一刻，竟然联手，同仇敌忾，同时发难。

    杨峰脸色更难看了。

    那老者，是此次选拔里，实力最强的一个，其他三个外国人，实力也颇为不俗，他们一同发难，就连杨峰也感觉一阵棘手。

    此间的动静，甚至引起了天空上林天峰和杨安的注意。

    杨安轻声说道：“下面好像有点小麻烦，需不需要……”

    他是五星投资人，更是此次闯塔的发起者，若是他开口，下方小小风波自然会平息。

    “不用。”

    林天峰摇摇头。

    他笑道：“李书能解决。”

    下方。

    李书微笑看着那金发碧眼的男子。

    他向前一步，立刻引起了其他人的注意：“你觉得我抢了你的位置，对吗？”

    金发碧眼的男子瞪着他。

    “对！”

    “我不服！”

    “好。”李书说道：“既然如此，那我们就来打一场。”

    他可不想一直忍受那些莫名其妙的，质疑的目光。

    既然有人不服。

    那就打到他服好了。

