    

    
                第3710章

    
                周元再次开口道：“我忘川岛凡是外人加入，都得付出一些赞助费，但这种雪中送炭的情况，倒是没有考虑到，不知我忘川岛救你等性命，你等愿意付出什么？”

    
                周元怎么会放弃这次趁火打劫的机会？忘川岛是需要人手不错，但李家有如此实力，就放任其进入忘川岛，那对周元来说也是难以压制的，毕竟李风华是九品修士。

    
                李风华冷冷的看了他们一眼，没办法，寄人篱下就得有寄人篱下的样子，李家只能交出所有财物。

    
                无论是功法还是灵技，无论是灵石还是阵盘，统统放在一个储物戒指，扔给了周元，周元也不检查，反正以后他们露馅也没有好果子吃。

    
                你要知道，失去了所有灵石的李家，基本支离破碎，一个家族如果不能供给自己的族人，那么族人只能自己谋生。

    
                而一个只能自己谋生的族人又会对家族有多少归属感呢？李风华也明白，他们李家算是散了。

    
                尽管现在看来，李家还有着血缘关系，可这血缘关系在生存面前又算得了什么？或许他们李家有翻盘的机会，那就是搞定周元，彻底拿下忘川岛。

    
                周元怎能不知？李家分而化之的策略已经形成，最有号召力的就是李风华，随着时间的推移，李家必定被忘川岛吸收，但此时恰恰是最危险的时候。

    
                如果他们一进入护岛灵阵就发难，击杀周元之后，他李风华就是忘川岛修为最高的人，其他人都是鱼肉，岂不是任人宰割？

    
                想到这里，周元使了一个眼色，意思是放他们进来，但是周元心里想的是李风华必须杀掉，不然难以彻底掌控李家，李家又人数众多。

    
                先前趁火打劫的行为已经让李家忍无可忍，如果现在宰提出什么要求，怕是李家不会再答应，也不利于李家以后被忘川岛掌控。

    
                这可如何是好？

    
                周元左右为难，但李家人在外面已经快要急疯了，“快点打开护岛法阵，道友莫要食言。”

    
                可恶的是周元还是没有好办法，但为了服众，只能把他们放进来，李家进来后果然都虎视眈眈，毕竟李家的所有财产都在周元这边。

    
                “道友此番趁火打劫，可不太地道啊！”李风华开始言语不善起来。

    
                “是雪中送炭，而非说趁火打劫。”周元不卑不亢道。

    
                “这本来就是我们忘川岛的规矩！”旁边的孙婉云也补充道。

    
                可李风华管不了这么多，居然想进来就翻脸，王老立马跟着冷嘲热讽，道：“莫非李家主想翻脸？”

    
                这句话让李风华冷静了下来，此时虽然非常不爽，但贸然翻脸，就算能赢，也是惨胜，而此时不翻脸，那李家就彻底散了。

    
                两难之际，突然李家长老道：“你看着外面大敌当前，我们该如何是好？”

    
                “单凭你们理解没有办法，可再加上我忘川岛又如何呢？”朱啸也插了一句。

