
　　寺内寿一的死使得东南亚日军陷入一片混乱的境地，好在寺内寿一在死之前已经下达了从马来亚撤退的命令，日军虽然混乱不堪，但总算有目标。

　　寺内寿一死亡的消息传到东京之后，东京方面为了稳定东南亚局势立即任命了清水规矩为新任南方军总司令官，由总参谋副长坂口芳太郎升任总参谋长。

　　清水规矩原本就是南方军总参谋长，他接任总司令官顺理成章，而且他与东南亚各地日军师团长都很熟悉，便于指挥调度。

　　日军南方派遣军是日本军国主义集团在1941年11月5日成立的战区性突击军团，与日本关东军、中国派遣军并列为海外日军的三大主力。1941年11月5日，日本天皇批准了‘南方综合作战计划‘。次日，日军大本营即发布南方作战部队战斗序列，正式成立南方军。

　　南方军的首任总司令官就是寺内寿一，首任总参谋长是冢田攻，不过冢田攻这家伙命短，1942年12月18日乘飞机由南京飞往汉口途中被老蒋的第48军138师412团3营9连的高炮直接命中阵亡。

　　接替冢田攻成为南方军总参谋长的是黑田重德，这家伙是在日军攻陷新加坡时接替冢田攻成为南方军总参谋长的，就在前几天接替田中静一成为驻菲律宾第14军司令官，他的位置由清水规矩接替。

　　清水规矩才刚刚接任总参谋长一职没几天就接任了总司令官的职务，可想而知。他对南方军的掌控力度太差，不说其他人，只黑田重德就比他的资格老得多，以日本人这种蛮狠的性格，像黑田重德这些手握重兵的人怎么会服他？

　　东京方面也曾经考虑到这一点，想任命山下奉文为南方军总司令官，可是山下奉文正在前线指挥部队防御华泰国和中国远征军的进攻，在这个时候根本不能分心，临阵换将乃是大忌，而清水规矩又是在司令部的最高军衔官员。从其他地方调派人员。时间上又来不及，只能暂时任命清水规矩坐上总司令官位置。

　　?清水规矩虽然在资历上稍显不足，不过他能力还是有的，东南亚各地日军高级将领可以不服他。可不能不听从司令部的命令。毕竟他名义上是南方军总司令官。而且司令部还有不少直属部队，例如第21师团、第21独立混成旅团、第4独立混成联队。其中第3飞行集团、第5飞行集团、第21独立飞行队被华泰国空军打光了，编制上已经是名存实亡。

　　?5月21日。清水规矩已经带着仅剩一半的司令部人员在马六甲住了大约八天时间，这期间他一直在调集船只准备为部队渡海而用，同时也指挥部队依次抵挡华泰军和中国远征军的尾随追击。ŴŴŴ.23sk.com

　　?他在淡马鲁、兰章、巴都基基、昔加末、永平分别部署了一个旅团，这些地方都是华泰军和中国远征军由东向西推进的必经之路，只要能守住这几个地方，华泰军就暂时还打不到马六甲，这样他就有充足的时间让部队依次渡过马六甲海峡，而马来亚南方已经彻底被华泰军占领，只剩下西部中区一小部分面积还被日军控制。

　　?没有了后勤补给，山下奉文已经抵挡不住华泰国和远征军的强大攻势，北方的永久工事防线被迫放弃，山下奉文率领部队撤退到怡宝，想在怡宝阻挡华泰国的进攻，不过怡宝显然是个易攻难守的地方，根本挡不住华泰国的猛烈攻势。

　　?山下奉文见抵挡不住，留下少部分兵力继续坚守，他自己带着大部分部队一路退到了吉隆坡，并挖断了从怡宝到吉隆坡的铁路和公路，希望能减缓华泰国的进攻速度。

　　?5月23日，清水规矩终于凑出了足够的船只，从马来亚各地撤退到这里的日军部队大约十万人全部聚集在马六甲，等待命令登船去苏门答腊岛。

　　?5月23日中午时分，日军各部队开始聚集在码头准备登船，各部队有条不紊依次上船，在很多日军士兵看来，只要上船就安全了，马六甲离对面的苏门答腊岛并不是很远。

　　?只可惜希望越大，失望越大，各部队刚刚开始登船，码头上近十万人都听到了天空中传来巨大的轰鸣之声。

　　?所有人抬头望去，东北方向天空出现了黑压压的一大片轰炸机群，犹如乌云盖顶之势扑过来，数量上大约最少也有三百架。

　　?所有日军士兵和军官们都惊呆了，但很快有人反应过来：“敌袭，敌袭，快拉响防空警报所有人找地方躲避！”

　　?躲？往哪躲？整个码头到处都日军士兵，几乎是人挤人，近十万日军一片大乱，互相拥挤不堪，无数人被推倒在地上，然后无数只脚从背上踩过去。

　　?虽然有军官极力维持秩序，但日军军心已乱，根本无法形成有效的组织撤离，到处都是惊恐的叫囔声，被其他踩踏的惨叫声，也不知道在这场混乱当中有多少人被自己人踩死。

　　?随着轰炸机群和战斗机群飞过，航空炸弹如雨点一般落下，在高速自由落体种摩擦空气发出阵阵尖啸声，这声音犹如死神的召唤。

　　?“轰轰轰…….”

　　?猛烈的爆炸声此起彼伏，整个码头都在颤抖不止，码头上被炸弹爆炸震得连人都站不稳了，成千上万人倒在地上，日军堆积在码头上准备运走的武器弹药也被轰炸机群扔下的炸弹引爆，码头上到处都是火光冲天，成片成片的日军士兵和军官被被炸弹炸成随便，漫天血雨在空中还来不及落下就被爆炸产生的高温汽化。

　　?护航的战斗机群开始向日军表示自己的存在，机载重机枪、机关炮开始在战斗机的俯冲当中发出怒吼声，一条条长串的子弹射出，在码头上像犁田一样犁了一遍又一遍。

　　?码头上的日军人群太密集了，密集得像蚂蚁搬家一样，清水规矩犯了一个大错误，他不该让这十万人的日军部队一次性全部聚集在码头上，如果分批撤离，也至于造成如此惨重的损失。

　　?日军士兵惊恐地涌向码头出口，现在唯有逃出这个码头才有活命的机会，可是成千上万人全部涌向出口，反而使得出口被堵住了，出不去。

　　?随着轰炸机群造成的破坏越来越大，有一些日军开始用枪支向天空射击，马六甲本身就是海防要塞，防空武器还是很多的，不少日军士兵操作防空武器向轰炸机群和战斗机群射击，也取得了一些成绩，有几架战斗机被击落，不过重型轰炸机皮超肉厚，一般的防空武器，例如高射机枪和重机枪不打中要害部位根本奈何不了它。

　　?天上的机群终于发现了这些防空武器的位置，开始有组织的对那些地方进行轰炸和清理，很快，日军的防空武器就被摧毁得干干净净。

　　?轰炸进行了半个小时，机群飞走时候，码头上已经是一片废墟，在这片废墟下埋葬了超过六万名日军的尸体，还有一万多人受伤，只有不到三万人逃了出来，并分散在马六甲的城市各处。

　　?这次轰炸给日军几乎造成了灭顶之灾，不仅兵力损失超过了三分之二，而且船只也被炸成超过八成。

　　?一个小时后，就当日军以为一切都结束的时候，华泰国的轰炸机群又再次光临了，这次轰炸不仅把海面的船只全部炸沉，而且马六甲各处都被炸得冒起滚滚浓烟，日军再次损失了三千多人。

　　?晚上不到六点，清水规矩知道自己的部队完了，刚刚接任总司令官就报销了近七万人，这个责任他无论如何他也负不起，他晚饭都没有吃，想让副官当他的介错人，他想用指挥刀剖腹自尽，结束自己的生命，不过副官拦下了他。

　　?到了清水规矩这种级别，已经不需要为自己的错误负什么责任，也不需要使用这种可笑的武士道精神了结自己，所谓的武士道精神，只不过是用来忽悠下层年轻军官的把戏，谁见过日军中将级别以上的将领剖腹自尽的？没有，历史上一个都没有！

　　?惨重的损失使得日军士兵们开始自暴自弃，分散在马六甲城各处的日军士兵开始爆发出野兽的行径，当天晚上，整个马六甲遭受了灭顶之灾，无数居民躲在就的家中被日军士兵撞破大门屠杀，无数女人被侮辱，到了后半夜，日军士兵杀无可杀，于是开始自己人杀自己人，变成了自相残杀，军官拦都拦不住，直到第二天早上，杀戮才停止下来，不过这是日军已经只剩下两万人。

　　?5月25日，华泰军和中国远征军突破日军各条防线，逼近了马六甲，这时日军残余的不到两万人已经是上天无路，入地无门。

　　?日本人没有投降，在清水规矩和山下奉文的命令下，全部残余日军向华泰军和远征军发起了决死冲锋，两日后，日军全部被歼灭，华泰军和远征军阵亡两千多人，山下奉文和清水规矩等高级将领被俘者达三十多人。(未完待续。。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八六零章 灭顶之灾免费阅读。https://xs.23sk.com 