    徐荣走上前去，伸手按住小雨田的小脑袋，轻声言道；

    “小雨田，从现在开始，你就紧紧跟在我的身后，可不许乱跑了。”

    小雨田点头回道；“嗯！我绝对好好听话的。”

    说着，小雨田就挣脱徐荣的手掌，绕到了俩人的身后。

    然后用小手拉住徐荣的衣角，跟着继续向前走去。

    走到一半，又换着去拉着苏妩的衣角，生怕与俩人走散。

    一进到盗贼营地，见着道路俩边刚刚修建起来，第一公会的大楼与围墙，便又是一脸的好奇。

    虽然小雨田还没有对乌托邦世界，形成一个完整的世界观，也还是在那些大人们耳目熏染下，知道外面的野怪很危险，能安全生活的地方，只有卫兵们把守的高墙后面。

    “苏姐姐，为什么这里有新修起来的房子，还有这么多人啊？”小雨田好奇的出声问道。

    苏妩自然而然的答道；“因为有人想把这里改建为城市，彻底消除里面的盗贼。”

    这个时候，基地里外到处都是玩家，一副忙碌的样子。

    看着他们，小雨田挠了挠头发，仍是不解；“可是，我听说怪物们是无法被永远的根除。”

    “他们把房子建在这里，又在这里生活，不是很危险么？”

    苏妩微微一笑，“放心啦，有你徐荣哥哥在，那些怪物不敢过来袭击他们的。”

    这一下，小雨田脸上困惑的表情瞬间消失，转而一脸崇拜的看着徐荣。

    眼中满满信任与憧憬之情，只觉得徐荣非常的强大。

    事实上，也的确是徐荣出面，才解决掉了第一公会的安防问题。

    由他收服的三个光头李逵在附近站岗，令普通的盗贼小怪们根本不敢靠近。

    不然的话，日以夜续的冒出盗贼来对他们展开攻击，那怕是百级玩家也顶不住。

    只不过这一番童言童语，让周围的路人们听耳中，只当是玩笑话。

    毕竟他们可从来没有见过徐荣这么一号人物。

    一边忍不住偷窥苏妩美色的同时，一边在心里感叹；

    连带这么小的孩子都被传送了乌托邦世界来，真不知道这一家三口是怎么走过来的。

    再看着公会里面那热闹的模样，小雨田忍不住继续出声道；

    “苏姐姐，大哥哥，我们能不能进去逛一逛呀，想看一看他们在这里是怎么生活的。”

    苏妩则回道；“这还要看你徐荣哥哥愿不愿了，我是无所谓的。”

    说着，苏妩转眼看向徐荣。

    真要进去逛一上圈的话，大概率是要遇上马行超他们的。所以得看徐荣是怎么想的。

    而徐荣倒也没有多想，既然已经做出了选择，又何必遮遮掩掩，直接回道；“当然可以。”

    “不过你要答应我，逛完之后就绝对不能乱跑了。”

    “嗯。”小雨田再次用的点了点头。

    之后便以小雨田为主导，三人跨过大门，来到了基地里面。

    由于马行超是直接将此处当做领地来运营的，城墙后面的地盘基本都可以自由出入。

    至于公会大楼以及宿舍大楼，肯定不对外开放的，只有公会成员才能进去。

    进到里面后，看着的确是要比乌托邦热闹许多。

    毕竟这么多人都挤在这点小地方，肯定是人声鼎沸。

    但除了热闹以外，没有别的什么东西值得一看了。

    就一间酒馆是对外营业，用来给这所谓的领地赚取经费用。

    除此之外，有很多地方只是做好了规划，还没有准备好材料和资金，请工匠来继续筑楼。

    可以说，还有很多的东西等着马行超去开发，一副百废待兴的样子。

    当然，这些麻烦事都与徐荣无关，他现在可谓是无事一身轻，都已经开始享受天伦之乐了。

    没几分钟，小雨田就没有了要继续探索下去的想法，逐渐露出无聊与些许失望的表情。

    徐荣与苏妩见此，便打算带着他离开，结果正好就撞上了马行超他们。

    现场的情况差不多和昨天一样，依旧有一帮NC粉，等着一睹大佬们的风采。

    一见到马行超与亚伯拉罕他们后，纷纷开始花痴起来，各种议论声络绎不绝。

    对此，徐荣是早有预料，面无表情的带着小雨田，与苏妩继续向外面走去。

    而马行超那边，敏锐的看到同时登场的三人后；

    借着苏妩和小雨田的存在，可谓是瞬间就锁定的徐荣的身份。

    万万没有想到，那所谓的黑剑骑士，真的就是徐荣。

    可为什么，连那个NPC小孩也一起带着过来？

    马行超一脸震惊与疑惑的表情。

    有着类似表情的，自然还有亚伯拉罕与皮尔斯。

    除开震惊于，终于见到的徐荣的真面目以外，更是因为昨天帮他们拉住李逵十几分钟且毫发无伤的人，居然也是这位已经能单刷区域BOSS的隐藏大佬。

    这支五人小队里，唯一不知道事情真相的，也就龙家耀了。

    只见他一脸不耐烦的表情，忍不住在那嘀咕；

    “这帮人怎么天天都是这个吊样，感觉好烦啊！”

    然而话刚说完，就见得亚伯拉罕与皮尔斯，还有杨木青他们三个，突然就迈开步子，猛地就冲了出去，一副看着有什么非常要紧的急事。

    马行超倒是站在原地一动不动。

    因为马行超知道，徐荣徐荣绝对不想让外人知道他的存在。

    现在贸然去与徐荣接触，绝对会引起他的不满。

    可当马行超反应过来，想要去阻止杨木青他们时，为时已晚。

    他们三个已经冲出了大门，直奔徐荣的方向。

    当NC粉们也后知后觉的反应过来，跟着走出去时，便看见了这样的一幕；

    只见世界第一圣职者的亚伯拉罕，拉着世界第一圣骑士的皮尔斯，对着名不见经传的徐荣就是一个九十度的鞠躬，“大佬！我们有事想要拜托你帮个忙。”

    见得这样的情景，在场之人无不为之一惊，纷纷露出不可置信的表情。

    俩个世界第一职业，居然一同叫一个素未谋面的人为大佬，还说有事要他帮忙。

    这……这究竟是什么情况？

    对此，徐荣却是一脸不满的表情，微微皱起眉头；

    “我说，难道你们还想不通，我之前为啥要戴着面具么？”

    这一下，俩人皆是一惊，这才是反应过来，有了和马行超一样的理解。

    那边是徐荣不喜欢引人注目。

    但眼下的情况，已是覆水难收，亚伯拉罕只能是硬着头皮请求道；

    “不好意思，大佬，可是我还是想拜您为师，轻您传授我与怪物们战斗的方法。”

    自从知道徐荣单刷拿下区域BOSS后，这俩人就数次找到徐荣，提出过要拜他为师的请求。

    作为一宽开放世界的RPG游戏，乌托邦世界肯定是有师徒系统的。

    只不过，徐荣自然是毫不留情的拒绝了他们，可不想再有别人知道图灵天赋的事情。

    一连好几次拜师失败，再加上公会与领地的事情已经落实，正是需要人手的时候，便跟着马行超住到盗贼营地这边来。

    而徐荣那边，则早已带着苏妩，开始迈向暮光森林，就没有再去过盗贼营地。

    不怎么见面过后，俩人也逐渐没了要继续拜师的想法。

    对于之前被甘兴霸单方面的碾压，连还手的机会都没有就被打晕过去一事。

    俩人尚还可以忍受，毕竟对方是盗贼营地的区域BOSS，输得不算太冤。

    可昨天他们连一只光头李逵都无法解决，需要十多个人一起出手才将之拿下；

    让俩人意识到，如果他们还打算以游戏的方式来探索这世界，可能连什么时候死的都不知道。

    也因此，让他俩萌生出必须要想办法变得更强的想法。

    不止他们俩个，昨天所有参与李逵事件的那一众世界第一，都是这样的想法。

    再加上今天意外目睹了徐荣的真面目，这哥俩才做出如此的举动。

    听得俩人要拜徐荣为师的话语，周围的路人们何止是惊讶，简直是惊吓。

    无数双眼睛甚至直接无视掉苏妩，盯在徐荣身上。

    想要看出，这个面生的家伙究竟是什么来头。

    要说这些围观路人中，那些人最为震撼，莫过于李玉海与杨卓这哥俩，以及还有另外啊俩个，关系稍稍有所进展的妹子。

    他们原以为，徐荣顶多就是个民间高手的人物。

    可万万没有想到，徐荣已经强到能让俩个世界第一，喊着要拜他为师的地步。

    难不成，昨天那个变异BOSS，是徐荣带着那些大佬们拿下的？

    而他们，昨天有幸和这位隐藏大佬组队后，居然只顾着在那谈情说爱？

    这一瞬间，哥俩真的想往自己脸上狠狠来上一巴掌，懊恼于错过了这位贵人。

    至于杨木青，就只是一脸复杂的表情，站在那里盯着徐荣的脸庞看，半天说不出话来。

    后续跟着从公会大楼出发艾米尔等人，也看见了这一幕，皆是一脸震惊加疑惑的表情。

    尤其昨天把徐荣称作阿猫阿狗的邢道荣，真的就是一脸的问号。

    搞不懂这哥俩抽的是什么风，突然跑去拜一个板甲拳师为师傅。

    “不好意思，没兴趣。我的战斗方式你们学不会的。”

    再一次表明拒绝的意思后，徐荣拉着苏妩和小雨田，便准备走人。

