    “你可真勤快。”

    看着香蕉那副勤快样，苏然好笑的摇了摇头，不就是捡个装备么，犯得着激动成这样？

    “哎对了，大哥你是不是有无敌技能？那么强的爆炸威力，竟然没能伤到你，这简直是不可思议！”

    香蕉将心中的疑问道了出来，语气中带着惊叹，边将手中的装备分门别类，省着弄混了。

    “嗯，是有一招无敌技能，只不过这技能的冷却时间太长，平时不舍得用，唯有到了生死攸关的重要时刻，才会有动用的念头。”

    苏然有点不尽如意，这骨力爆发魔技好是好，可这7天的冷却时间，让他无力吐槽。

    “我知道，这技能又是一个不能说的秘密，放心，我会保密的！”

    香蕉收获了一堆装备，心情大好，也就不在这方面计较了。

    “哈哈，你小子算是看开事了！”

    苏然咧嘴笑了笑，话音一转，“快点看看爆出什么好东西了，有没有我所需要的任务道具？”

    “就知道你关心这个！”

    香蕉打了个响指，掏出苏然口中所说的那个骨灰盒，神神秘秘的说到，“大哥，先别管这任务道具，你先看看这个盒子，挺有意思的。”

    这个骨灰盒，正是此次灾祸的起源，也正是因为它，才让这树精BOSS破除封印，恢复了自由。

    对于这个骨灰盒，苏然的好奇心简直爆了棚，不用香蕉提醒，苏然早就已经惦记上了，他清楚的记得，这BOSS曾经嘲讽过自己，从那一刻他就知道，这玩意，绝对不一般！

    将‘骨灰盒’拿在手中，苏然上下打量一番，发现这和盒子还真与骨灰盒有不小的差别，冰凉刺骨的触感，让他有身处冰天雪地中的想法，差点没忍住将它给扔到地上。

    强忍着骨指的不适，苏然探查起了这个盒子的属性，特别想弄明白到底是啥东西，竟能让这树精BOSS宝贝成这样。

    【精灵命匣】（特殊）

    技能一：精灵自愈——被精灵之力所庇佑，每秒恢复1%的气血。

    技能二：寒冰气息——每次攻击被寒冰气息附着，伤害+5%，冰冻+1。

    技能三：所有精灵系技能等级+1。

    注：精灵族的宝物，只能被精灵装备，放置包裹即可生效。若是将命匣交给精灵女王，将会获得丰厚的奖励。

    “我去，所有技能等级+1？！这可是好宝贝！”

    苏然双眼一亮，对这件道具感到非常惊讶。紧接着，他用莫名的眼神上下扫视着香蕉，直到把香蕉看的脸色有点发红，这才憋着笑意，自言自语道，“正好要去精灵之森去做任务，到时候将这精灵命匣交给精灵女王，不但能获得丰厚的奖励，还能在任务上一路开绿灯，唔，这么安排确实不错。”

    “别介啊~~”（破音）

    香蕉一听，立马急了眼，赶紧朝向苏然说到，“覆水大哥，这么好的宝贝，咱可不能让系统占了便宜！”

    “没占便宜啊，还能给丰厚的奖励，这属性提示上都说明了，既然能被称之为丰厚，这就说明精灵女王的奖励轻不了！”

    苏然似笑非笑的看着香蕉，将这个命匣在手中抛来抛去，小样，看你能憋到什么时候！

    “咳咳咳，覆水大哥，咱俩商量个事呗？”

    香蕉知道这件宝物的价值太过贵重，不好意思直接索要，只能腆着脸对着苏然说到，“内个，大哥你看我也是精灵族的，这件命匣我刚好能用，不如……”

    说到这里，香蕉顿了顿，深吸了一口气后，这才继续说道，“不如借给我用一段时间，实在不行我给你签卖身契都成！”

    “额，说哪去了！”

    一听到卖身契，苏然就知道自己的玩笑之举，让香蕉这小子当真了，苏然收起继续逗弄他的心思，将精灵命匣递给了香蕉，揶揄笑道，“刚才逗你玩呢，没想到连卖身契都出来了，搞得我跟地主老财没啥两样了。什么借不借的，这件宝物就送给你了，咱俩是兄弟，别和我见外！”

    “覆水大哥，你真好！”

    香蕉激动的双手微微颤抖，赶紧将这件超极品宝贝放回包裹，表起了衷肠，“大哥，我就知道，我没认错人！这辈子，我生是你的人，死是你的鬼，你是我一生的好大哥！”

    “咳咳……”

    苏然没想到香蕉会激动成这样，都变得激情四射了。他慌忙摆了摆手，制止香蕉继续酸下去，“言重了。咱兄弟两个以后相互扶持，没必要摆到明面上来，你这样反倒落了下乘。”

    “明白！”

    香蕉用力拍了拍胸脯，表情极为认真。

    对此，苏然很是欣慰，在心中暗道，这件精灵命匣能让他二人之间彻底没了隔阂，那送的就值了！

    “大哥，先不说煽情的玩意了，咱看这些战利品！”

    香蕉在得到了精灵命匣后，心情明显开朗了不少，“三件白银装备都是白银级的，我留着去鉴定，要是出极品还能值不少钱呢！”

    “这本技能书是战士的叶落击，不是什么值钱货色，回头丢商店，药品N瓶，金币12枚，还有一本奇怪的手册，估计这与大哥你的任务有关。”

    说完，香蕉将那本手册与12枚金币一并递了过来。

    看到这些金币，苏然为之一愣，连想都没想的就将金币给退了回去。

    “金币收回去，只给我这本手册就行了。”

    “那怎么能行，光这精灵命匣我就已经很知足了，不能再分大哥的金币了。”

    “收下，你坚定装备还需要鉴定符，没钱怎么能行。”

    苏然毋庸置疑的说完，不再多言，将目光停留在了这本奇怪的手册身上，心情多了一丝忐忑。

    “咦？这是……”

    看完这本手册后，苏然感觉自己有点发懵。

    【通天藤蔓生长手册】

    使用后可以学会如何栽培通天藤蔓。

    “莫非这系统想让自己当花农？”

    苏然苦笑一声，没有办法，只能任由系统摆布，当场就将这本手册给使用了。

    “叮！恭喜玩家骷髅习得通天藤蔓的栽培方法，请您在十日内将通天藤蔓培育完成，则神秘之路任务继续开启，否则算作失败。”

