
　　第八十五章鬼现

　　其实上，先前万山河交给王琳捎给云澜的书信中，他隐晦的提出，想让云澜将流云十三剑教给王琳，因为放眼整个金华府，万山河知道，最好的武道功法就是流云山庄的流云十三剑，他希望王琳能在武道修为上走的更远一些，若是如此好的良才被浪费了，他万山河就觉得可惜，尤其王琳还是他可以性命相托的兄弟。

　　当然了，他也是得到云澜有意将流云十三剑赠人的消息后才有了这个想法，他原本以为船帮帮主，也就是云澜的大儿子死后，云澜要物色一个继承流云十三剑的衣钵人选，万山河第一个想到的就是王琳，若王琳成为了云澜流云十三剑的衣钵传人，对王琳那是极好了。

　　但来到流云山庄才发现不是他想的那会事，云澜并非是想选衣钵传人，而是以此为诱饵召集武林人士为其抵御仇敌，期间王琳竟然和流云山庄发生了诸多误会，这让万山河也很无奈，也有点摸不着头脑，不知道王琳这是葫芦里卖的什么药。

　　万山河给王琳留信，其实还是想让王琳来流云山庄，他当面从中说合说合，让云澜将流云十三剑传给王琳。到了流云山庄后，让其震惊的是，王琳竟然已经是小宗师了，此时他才醒悟过来，先前在郭北县交手，看来王琳是有意给他留面子，这让万山河更是心中一暖。

　　万山河心中思量着，王琳既然已经成为小宗师了，能否得到流云十三剑已经意义不大，毕竟按照万山河的想法，他之所以没有晋升小宗师，还是功法不够强，所以耽误了，他是不想王琳也耽误了，如今王琳晋升小宗师，得到流云十三剑不过是锦上添花，不像以前是雪中送炭了。

　　不过他觉得有机会还是要和云澜说说，最佳继承他流云十三剑的还是王琳，无论品性和资质都是最佳人选。其实上，两个时辰前，万山河已经和云澜说过了，只是他还未吐口。

　　“这天气真奇怪，这个时候就起雾了！”站在大殿门口的管家呢喃道。

　　“小心提防！”云澜脸色一沉道，他行走江湖多年，见过不少攻杀手段，有些武道中人确实能小范围内释放毒烟。

　　但此时他脸色也变得更加诧异了起来，因为雾气汇聚的速度简直惊人，刚开始还是薄薄一层，但迅速地如同从地面涌出来一样笼罩了整个山庄，浓雾漆黑如墨，即便以云澜的修为也看不出二十米远，如同黑幕将流云山庄锁住了，并且泛着一股腐败、酸臭的味道，显得极其的邪异，让人从内心发出恐惧。

　　“朋友既然来了，何必藏头露尾，我流云山庄、船帮有做的不到的地方可以坐下来慢慢谈，我云澜也不是不讲道理的人。”此时若还不知道敌人来袭了，他云澜就是个傻子了，云澜豁然起立运转体内真气朗声道，声音震动四方，传出数十里远。

　　“啊啊啊！”但此时，此起彼伏的惨叫声从四面八方响起，更伴随着惊恐奔逃的声音，显然埋伏在外面的人都遇袭了。

　　“嗤！”常云山随即抽出自己的钢刀就要冲出去，但随即被云澜拦住道：“别动，防止敌人各个击破。”

　　常云山随即停下来，因为他已经听出来了，短短时间内外面声音渐渐平息，也就是说埋伏在外面的人手根本抵挡不住，这么短的时间几乎逃的逃，死的死。可以想到，能逃出去的人极其有限，肯定外面也有埋伏。M.23sk.com

　　云澜此时如坠冰窟，今晚如此周密布局，还没有见到敌人就完全被破解了，此时心中已经相信王琳的话了，真是悔不当初。

　　“云山、万老弟，有机会你们两个冲出去，去府城找王琳，如今也只有他能救我们了。”云澜混迹江湖这么多年，可谓老道的很，很快就将事情理出个头绪，找到了症结所在，所以迅速的给常云山、万山河道。

　　“藏头露尾的鼠辈！可敢现身一战。”接着，云澜没有给万山河、常云山说话的机会就再次朗声道。

　　“咯咯咯，老爷真是好威风，好大的架势。”陡然间，一声娇笑传入了众人的耳朵，似远似近，初声似在天边，尾声又似在耳边，当真是诡异莫测。与此同时，大厅前外面浓雾笼罩宽阔的院落中央，浓雾如同被拉开的幕布一样退散出一个通道，一个窈窕的女子笑得花枝乱颤，一步步的朝着大殿走来。

　　“啊！不可能、不可能。”胡青花看到此女子顿时吓得几乎站立不稳，以她武师上位的修为，身体如同面条一样打颤，更是如同活见鬼一样看着眼前之人。

　　“咯咯咯，看来夫人还是认出了奴婢。还记得这身皮么。”女子娇笑着，身体一抖动，直接如同被戳穿的气球一样瘪了下去，变成了一张人皮在空中飘荡。

　　“啊，鬼呀！”胡青花陡然撕心裂肺的哭喊了起来，瞬间摔倒了下去，屎尿横流。

　　其后面的云一天自然也见过眼前的女子，也吓得转身趴到了茶几下面，全身如同筛糠一样颤抖。云澜好点，但身体也微微颤抖，王琳的警告历历在耳，现在真是恨不得撞死自己。

　　而常云山和万山河没有见过此女子，此时还是相当的警惕，在努力的思索着，武道中哪一门派有如此技法，他们始终没有朝鬼上面想。

　　“现在怕了，真是不愧为练袖中刀的，刀快、手狠。当日你一点点的将我的皮剥下来，手法真是好呀，我下身的皮都剥完了，我还没有断气，看着自己血淋淋的皮，当真是极好、极好呀。”此女陡然话锋一转狠声道。声音如同寒冰笼罩整片天地，让人心底发凉。

　　“我儿子云大龙也是你杀的了。”云澜还是比较镇定的，此时陡然道。

　　“咯咯咯，他曾说带我逍遥江湖，爱我、护我，让我如同无忧的鸟儿快活一生，撩拨的我少女的心扉火急火燎的。为了他，我舍弃了富家小姐的身份，舍弃了爱我如宝的父母，不顾父母的恩宠与颜面，决意和他私奔。可是结果呢，将我交给一个毒妇就离开了，杳无音信，直到我死都没有见到他。”此女子说话如泣如诉道。真是越听越悲越心寒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第八十五章 鬼现免费阅读。https://xs.23sk.com 