    诺厄这副精神不济的模样自然引起了教授们的注意。

    今天他们要上的是草药课，斯普劳特教授正在温柔的教导学生们如何分辨蟹爪兰与魔鬼网。

    当然，摆在小巫师面前的都是蟹爪兰，教授面前的才是魔鬼网。

    “诺厄，”斯普劳特教授叫了他一声，“你看上去有些困。”

    “抱歉，教授。”诺厄眨了眨眼，怀疑自己是不是表现得太过明显了。这点困意并未对他造成多少麻烦，至少还不至于影响他上课。

    “就算是学习，也需要注意身体。”斯普劳特教授温柔道，“不过你能帮我去拿一下那些薄荷草吗？”

    “好的，教授。”诺厄点头应下，离开座位去取了一盆薄荷草。

    巫师界养殖的薄荷草与普通的薄荷不太一样，它的叶片脉络是中空的，轻轻积压会从里面喷出一些清爽的粒子。这些粒子能让人精神振奋，是最原始的振奋剂材料。

    诺厄抱起一盆，轻轻捏了一片叶子，嗅着喷出来的薄荷味气息，原本带着些许倦意的精神立即清爽了起来。

    他将薄荷盆抱到了斯普劳特教授的身边，按着教授的指使放在了她手边，回到了自己的位置上。

    教授对他的偏爱由此体现了出来。

    与斯莱特林一起上课的拉文克劳的学生们忍不住看了一眼诺厄，最后也只能承认他确实有被偏爱的资本。

    毕竟拉文克劳的学生也有一些会找诺厄问题呢。

    下课后，诺厄主动留下来帮忙打扫温室。

    斯普劳特教授也没有拒绝，只是嘱咐诺厄小心一点。

    正当诺厄将一盆蟹爪兰放好的时候，温室的门突然被打开，尤里西雅斯特教授与凯尔特伯恩教授一起走了进来。

    “波莫娜，”凯尔特伯恩教授语气有些郁闷，“你要的毒藤我帮你找回来了。”

    “谢谢，西尔瓦努斯教授。”斯普劳特教授欣喜地上前，从对方手中接过了一小团藤蔓绕成的球团，仔细端详了一会儿才注意到了凯尔特伯恩教授颓丧的表情，“发生什么事了？”

    回答她的是尤里西雅斯特教授：“西尔瓦努斯教授的新欢，一条成长期的如尼纹蛇突然不见了。”

    正在搬花盆的诺厄：“……！”

    他身形微顿，下意识埋头放缓了呼吸，当自己不存在。

    应该……不会那么巧吧？

    凯尔特伯恩教授语气立即悲伤了起来，甚至抬手抹了抹眼角：“那是多么漂亮的一个小家伙啊，早知道我就不该将它放进林子里。”

    尤里西雅斯特教授有些无奈：“教授，也许它只是换了个地盘不是吗？”

    而且那条蛇也是不可能让你自己养的，放生到禁林里已经是最好的结果了。

    想到这里尤里西雅斯特教授忍不住揉了揉额角，他就不该帮助这位老教授联系自己哥哥，搞来了一条如尼纹蛇。

    但凯尔特伯恩教授现在已经是劝不动了的，他似乎越想越难受，白色的胡子都看上去焉了不少：“我还没有向学生们介绍它，它是那么的可爱，三个小脑袋看着你的时候多么让人怜爱……”

    尤里西雅斯特教授&诺厄：“……”不，那一点都不可爱！虽然是成长期，但那也是四英尺长的大家伙，四英尺，一米多那么长！！！

    而且如尼纹蛇的外表是出了名的可怕，到底哪里可爱了！你确定放那条蛇给学生们不会吓到他们吗？！

    但尤里西雅斯特教授不能说，而诺厄……诺厄是不敢说。

    好家伙，他就说这边怎么会有如尼纹蛇，原来是教授养的。

    想到这里诺厄更加安静如鸡，迅速搬完了所有的花盆，就打算悄咪咪溜走。

    但事情总会有意外。

    “这不是诺厄吗，”离开了课堂后，尤里西雅斯特教授就直接称呼诺厄的名字了，“你等会应该没有课了吧？”

    诺厄点了点头：“是的，教授。”

    尤里西雅斯特教授眼睛一亮：“那正好，西尔瓦努斯教授最近因为一群火螃蟹而手忙脚乱。”

    诺厄：“？”你刚刚说了什么？！火螃蟹？？？

    那东西不是生活在海边吗？为什么霍格沃茨会有？？？

    如尼纹蛇、火螃蟹，邓布利多教授知道你们在学校里搞来了什么危险东西吗？！

    虽然比起如尼纹蛇，火螃蟹的危害并不高，但这些东西不是保护生物吗？！你们是哪里来的？！

    诺厄觉得这多少有点离谱。

    虽然不知道情况，但诺厄一点都不想去帮忙。

    毕竟那条如尼纹蛇就是他弄死的……

    但尤里西雅斯特教授可一点都不见外：“你下午应该没有课了吧？”

    诺厄试图挣扎一下：“教授，我还有作业……”

    “我布置的作业？”尤里西雅斯特教授丝毫不在意他的挣扎，“我记得你早上就完成了的。我听说你还有熬夜写了，一直埋在图书馆里可不行，偶尔也需要实践，放松放松心情。”

    诺厄：“……”

    最后诺厄几乎是被尤里西雅斯特教授拖走的，顺带也带走了一直沉浸在伤感中的凯尔特伯恩教授。

    斯普劳特教授送走他们的时候肉眼可见地松了一口气，大概也是承受不住这位老教授那悲苦的倾诉，并且丝毫没有解救诺厄的意思。

    最后诺厄还是被拖到了禁林旁的小屋前。

    海格正蹲在院子里不知道在捣鼓什么，看到他们回来的时候立即起身，但注意到诺厄的时候表情还是僵了一瞬。

    他张了张口，最终不知道嘟囔了句什么。

    “海格，怎么样了？”凯特尔伯恩教授似乎忘记了之前的悲伤，乐呵呵地询问海格，“那些火螃蟹怎么样了？”

    “正在睡觉。”海格与凯特尔伯恩一样都是神奇生物迷，所以当提到火螃蟹的时候顿时忘记了之前看到诺厄时的不满情绪，“刚刚喂它们吃了一点小虾，那些小家伙胃口很不错。”

    凯特尔伯恩教授点了点头：“只好我们来帮它们清理一下吧。”

    诺厄现在知道自己被拉来是干什么了。

    但他不明白的是，这种事根本不需要他来吧？！清理几个火螃蟹需要一个学生来帮忙吗？？？

