    “我明白的，谢谢你，托尼。”

    索尔深吸一口气，他看见了自己的母亲，就站在不远处的地方，也看见了四周围过来的士兵，还有平民。

    虽然内心恍惚。

    但他知道现在应该做些什么。

    “海姆达尔，召集所有的平民，危机还没有结束，我们要离开阿斯加德，托尼，我希望能够借用下你剩下的战舰，母亲，父亲说你会告诉我究竟是为了什么要离开这里......”

    索尔并非是一位优秀的王者，他或许会成为优秀的英雄，优秀的战士，但是他的身上没有王的智慧。

    可是他现在不得接过王位。

    毕竟洛基在不久前离开了阿斯加德，去寻找他自己的机缘和力量。

    而在一切重新行动起来的时候。

    索尔和托尼，也知道了为什么奥丁会在死亡之前下达那样的命令。

    “我还有一位姐姐？”索尔整个人都懵的，“为什么我从未听说过？”

    “那对阿斯加德来说，是一段痛苦的历史。”神后的脸上还带有浓浓的悲伤，“你的姐姐沉浸在死亡和杀戮之中，你的父亲不得不封印了她，为此付出了所有女武神的生命，阿斯加德也付出了惨痛的代价。”

    甚至可以说，阿斯加德的衰弱就是从那个时候开始。

    单单一个海拉，实力就完全不亚于全盛时期的奥丁。

    “我不明白。”托尼在旁边插话进来，“即便如此，那个人也应该是阿斯加德的公主，是你们的亲人，难道说她会毁掉阿斯加德泄愤吗？”

    “比那更严重。”神后看向托尼，“她的内心蕴含着她无法承受的野心，如果让她回到了阿斯加德，成为阿斯加德之王，她会带领着阿斯加德进行残暴的征服，直至毁于战争，而那样，被毁掉的就不只是阿斯加德了。”

    托尼已经明白了。

    听起来是一位和灭霸一样的危险人物。

    他面露忧色。

    然后下定了决心。

    “很抱歉，索尔。”托尼看向索尔，“我依然会帮助平民撤离，但我想，我们不能够走，即便阿斯加德的人能够全部逃离，那地球人呢？如果你的姐姐真的有这么厉害，那你们口中的九大国，只怕会成为第一个被入侵的对象，其中也包括了地球！”

    奥丁会下达逃离的命令，是因为他是阿斯加德之王，只在意阿斯加德。

    但很显然。

    地球上的人没办法逃离。

    那托尼也不想逃。

    托尼现在对自己的力量信心很足，他也不觉得自己会无法对付那本什么死亡女神，这些所谓的神灵，和那位“上帝”比起来也只是大一点的蝼蚁，他有信心解决。

    “那我也留下来。”索尔同样不想不战而逃。

    “没有用的，你们不明白。”神后露出苦涩的笑容，“她的力量来自于阿斯加德，只要越靠近阿斯加德，力量就会越强，在这里，根本就没有任何人能够击败她。”

    神后还有话没有说出来。

    想要击败海拉，唯一的办法，就是摧毁整个阿斯加德。

    这也是所谓的不可避免的“诸神黄昏”。

    可是，奥丁在最后的话语中，分明是对改变诸神黄昏的命运怀有了希望，他希望索尔也能够得到那位外神的恩赐，就像是托尼一样，那样或许能够改变这个命运。

    可如果索尔留下来。

    不是被杀，就是被抓住，那一切都结束了。

    “母亲，你快点离开吧。”索尔反过来劝着神后，“我是阿斯加德之王，我有义务为它而战，更不能够抛弃我们的盟友，而如果我们失败了，母亲，你们还有洛基，他比我更受那位‘上帝’的眷顾。”

    索尔其实并非是不清楚神后和父亲的意思。

    可是，他的性格就是如此。

    托尼说的没错，阿斯加德人能够跑，可是地球人跑不掉，他不能够让刚刚帮助他们拯救阿斯加德的朋友单独留下来应战他的姐姐。

    神后沉默了片刻。

    她充满了哀伤的看着索尔。

    “我已经失去了你的父亲，不能再失去你了。”

    “往好处想，夫人。”托尼大概是这里唯一一个还笑的出来的人，他耸耸肩，“我并不认为我们会输，我无意冒犯，但是，奥丁并不清楚我现在的力量，打灭霸的时候，我还有许多的手段没有用出来。”

    刚刚的战斗只不过是单纯的一口气拿出自己最强大的火力。

    但除此之外，托尼还有不少的手段。

    作为一个开出了十来个蓝色稀有技能的初级极限开罐者，托尼拥有的最多的就是底牌。

    更何况，如果不战而逃的话，他获得这知识又是为了什么？

    而就在这个时候。

    贾维斯的声音忽然响起。

    “先生，检测到空间跃迁的痕迹，地址就在你的四周。”

    “是她来了。”神后脸色微变，“怎么会这么快，索尔，快逃离这里。”

    “呃，我觉得已经来不及了。”托尼看向了贾维斯标记的那个地方。

    一个蓝色的空间虫洞凭空出现，从里面走出来的，是一个穿着绿色紧身衣，身材高挑，长相美艳，即便是披头散发也丝毫不损王者气质的女人。

    只是看了一眼，托尼就能够确定。

    这就是海拉。

    “这不是我亲爱的母亲吗？”海拉的视线直接放在了神后的身上，一步步的走过去，嘴角勾起冷笑，“真是意外，我原本以为你会死在父亲的前面。”

    “海拉......”神后的目光非常的复杂。

    似乎是有恐惧，也有愧疚，还有怜爱。

    毕竟她们的关系的确是复杂。

    既是母女，又是敌人。

    远非一两句话能够说的清楚。

    “自我介绍一下，美丽的女士。”托尼优雅的弯腰行礼，“我叫托尼，托尼·斯塔克。”

    海拉似乎这才注意到了神后之外的人。

    她瞥了托尼一眼。

    轻蔑的说道：“什么时候，卑微的米德加尔特之人也敢站着和阿斯加德之王说话。”

    “什么？”托尼愣了一下。

    他现在还在幽能战甲里面，对方是怎么看出他是地球人的。

    “我是说——”海拉扬高声音，带着十足的霸气喊道，“跪下！”

