         一爪下去，万念蛮龙立即感觉到不对。

    养魂液清凉、爽透，在这大缸中浸泡过很久的时间，所以万念蛮龙对养魂液的感觉再清楚不过。

    可是现在他这一爪所向的，仿佛不是熟悉的大缸，而是一个即将喷发的火山口。

    恐怖的威压、灼热的气息，犹如滚滚岩浆，要从这缸口喷涌出来，将他吞没。

    “有问题！”

    万念蛮龙脑中电光一闪，当即就往后飞退。

    他的反应已经够快，但还是慢了一步。

    一团火球，瞬间破开养魂液，轰在他的胸口。

    万念蛮龙感觉自己仿佛是被燃烧的陨石狠狠砸中了一般，身子和那火球在半空一个爆裂撞击，炸出一团夺目的火环，他的身体顿时就如同炮弹一般向后飞出数十丈，狠狠砸在了这房间的墙壁上。

    墙壁大片的撕裂和碎片，犹如蛛网一般朝着四周蔓延的同时，万念蛮龙也感觉自己的五脏六腑好像都被震碎了一般。

    鲜血混合着内脏的碎片，仿佛是不要钱一般，从他口鼻之中不断涌出。

    他又惊又怒地朝刚刚砸中他的火球望去。

    下一刻，万念蛮龙的瞳孔就收缩成一个小点。

    那个火球，赫然是一具被烧焦的尸体。

    而那尸体仔细望去，鼠头鼠尾，赫然是一只妖鼠！    这地下神庙中，只存在一只妖鼠，这一点万念蛮龙比谁都清楚。

    妖鼠在自己眼前钻进那大缸，片刻之后就被烧成焦尸，飞射出来，再度重创了自己，一念如此，万念蛮龙带着无比惊惧地心情，朝那大缸望去。

    大缸中的回魂液，这一刻砰的一声炸开。

    一道身影，在水幕中冲天而起。

    “是你！”

万念蛮龙惊呼出声，身子剧烈颤抖。

    这道身影，自己在不久前才刚刚将其摆脱，但是怎么又会比自己还快一步，来到这里！    “血祭大法！”

楚言才不管万念蛮龙此刻在惊讶什么。

    之前让你逃脱了一次。

    这一次，不会再让你逃走了！    一片恐怖的威压，从楚言身上轰然而出，将这一片虚空，都凝固成了坚不可摧的铁板。

    万念蛮龙呆立原地，一时之间，也忘记了逃走。

    他怎么也想不明白，一个地元境的修士，怎么可能会拥有如此气势。

    一道道血色光芒，仿佛朝霞喷薄，笼罩楚言。

    刹那之间，他就变成三头六臂。

    一股睥睨天下、脚踏乾坤，翻手之间毁灭阴阳，陨落五行的气息，从他身上油然而生。

    这一刻仿佛他就是天地间的主宰，亿万万人之上的天神。

    甚至于就连万念蛮龙，在这个时候，都感觉到双膝阵阵发软，想要逃走，但是身子却完全不受控制。

    唰唰唰唰！    一道道剑芒，这一刻在楚言的六条手臂中闪亮而起。

    除了之前已经使用过的白帝断狱剑、黑魂阴灵剑、万重越岭剑、浩瀚碎空剑，此刻代表木属性的万腾长生剑和代表火属性的熔岩冲天剑，也被他握在手中。

    六柄飞剑组成的剑阵，威力比四柄组成的剑阵，要大上几近十倍。

    这一刻，这足以容纳千人的空间，都开始摇曳起来，轰隆隆隆，仿佛随时都会崩塌。

    无穷的剑光，当空汇聚，如孔雀开屏，如星河奔涌，震慑得人心脏胸膛都要齐齐炸裂。

    脚下地面咔嚓一声裂开，让万念蛮龙一下子回过神来。

    他眸中露出深深恐惧。

    感觉到空气中斩杀一切的剑气锋芒，万念蛮龙这一刻只有一个想法：逃！赶紧逃走！    见到万念蛮龙想要逃走的举动，楚言目光微凝，动作不慌不乱。

    六条手臂，齐齐指向万念蛮龙。

    这一刻，万念蛮龙感觉自己的后背都仿佛被禁锢住了一般。

    一股大难临头的感觉，深深笼罩在他的头顶。

    逃！    赶紧逃啊！    楚言六条手臂，齐齐手指一曲。

    下一刻，虚空猛烈一震，刹那之间，一股气场，轰然爆发。

    这一片虚空，仿佛是琉璃一般开始破碎。

    虚空在威压之下，都开始折叠。

    无穷无尽的神威，滚滚降临，仿佛是杀戮之神、刚烈之神，猛地从历史长河中冲杀出来，要将现场的一切邪恶气息全部镇压。

    万念蛮龙步履踉跄，这一刻，身为化形期大妖的实力一点都发挥不出来。

    它感觉大祸临头，感觉针芒在背，感觉万念俱灰，甚至于眼前所见的一切，都仿佛是笼罩上了一层黑雾。

    而就在下一刻，这一片黑雾中，出现了一道光芒，璀璨无比。

    “剑光！”

    万念蛮龙猛然醒悟过来。

    他急忙想要调转方向，但是已经迟了。

    汇聚在一起的滚滚剑芒，锋利、夺目，犹如一轮炽热的太阳，一下子将他裹入其中。

    轰！    地下这一片潮湿黑暗的空间，瞬间就被万丈霞光照得亮如白昼。

    霞光中央，一轮夺目的烈日骄阳，完全由剑光凝聚而成，缓缓上升。

    地面被整个破碎开来。

    等到剑光飞旋，破开大地，来到地面上之后，地面上只留下一个直径百丈的巨坑，深不见底。

    包裹在剑芒中的万念蛮龙，这个时候已经死得不能再死了。

    一眼望去，就如同一块浸饱了鲜血的破布。

    楚言恢复了原本身形，此刻随之出现在地面，一脚踏在万念蛮龙的尸体上。

    手指一划，万念蛮龙的身体顿时就被一分为二，露出他的心脏。

    楚言一指刺了进去，灵气凝聚，猛地一吸。

    等楚言将手指收回来的时候，他的指尖凝聚着一滴红艳艳的血珠。

    血珠微微晃动，犹如汞浆。

    仔细凝视的话，会让人感觉，这一滴鲜血里面，仿佛饱含各种念头，彼此连接，彼此相通。

    楚言此行，为的就是万念蛮龙的这一滴心头凝聚的精血。

    有了这个，就可以帮助自己的伙伴在进入斩灵路的时候，心念彼此相通了。

    将这滴精血收好，楚言又将万念蛮龙心脏里残留的那块麒麟指甲碎片收了起来。

    这块碎片，还是英俊老爹当年重创万念蛮龙的时候，留在里面的。

    虽是薄薄一块，但是能够让万念蛮龙对其无计可施，同时又能阻止万念蛮龙伤势的恢复，都足以表明这指甲的非同一般。

    事实上，麒麟的指甲在炼丹或是炼器方面，的确也都是极为罕见的材料。

    更何况，这还是来自一头成年的麒麟。

    心头精血、麒麟指甲碎片，这些是楚言早就打定主意要得到手的。

    除了这些，其实万念蛮龙本身也是一块宝。

 