    这慕容青天天舞刀弄qiang的，不用想，也知道打群架竟然是不在话下，至于那个新来的身材也不错，打群架应该也是个好手。

    慕容青开口道：“好的。”

    对于这样级别的战斗，他可是跃跃欲试，毕竟他已经见过不朽之王，他这也是拿起断剑，道：“师尊放心，徒儿去去就回。”

    慕容青开口道：“你怎么大打架都不带家伙啊？”

    慕容青一副恨铁不成钢的样子，直接把旁边的棋盘一手塞到这张浩岩的手里。

    慕容青开口道：“你把这个拿着吧。”

    慕容青继续道：“你不是最喜欢下棋，就用这个吧，还好用，还刀qiang不入的，打架绝对好使。”

    张浩岩听见这话，也是直接愣住，用这个棋盘去打架吗？！

    这可是不朽之王者的棋盘，就算外边是一个不朽级别的存在，但是这也不能欺负人啊。

    张浩岩一顿，开口道：“好，谢谢师兄。”

    他这也是揣着棋盘这就走了。

    林道然看见这一幕，也是有些无语，这打架就是打架，怎么拿的东西都这么奇怪啊，也不说朝他要什么刀剑什么的。

    这拿棋盘出去，这算是个怎么回事？

    林道然无语，反正这仙人打架，那就是神仙打架，他可管不了这码子事。

    宁芜开口道：“多谢大哥哥。”

    他这也是转身就带着两个人离开，这时候，他们已经来到山脚下。

    青淮和天罗两个人更是陷入死寂，青淮开口道：“要不然你过来试试？”

    天罗脸色阴沉出水，他一个不朽还能跟不朽之王比划吗？！

    青淮现在最不喜欢就是仙域的人，这人还偏偏要来触霉头，这不是正中下怀吗？！

    青淮随意一指，开口道：“怎么了？”

    而在他的一指之下，天罗仙君更是感觉到一种十分恐怖的气息，还伴随着毁天灭地的杀机。

    天罗猛地退后，他可以清晰的感知到，他刚才所在位置，空间规则都是直接消失。

    这是真的不朽之王，这可是没跟他开玩笑啊！

    而且这好像只是最外围的，那不用想里边的生灵到底有多恐怖了。

    天罗现在已经犹豫，但是现在就算是不朽之王，那他也是要闯一闯，他开口道：“我必须要带走他。”

    他这是为自己的大道，更是成为不朽之王，一切都是近在咫尺的事情。

    青淮眉头微皱，道：“你是真不怕竖着进来，横着出去啊。”

    天罗不敢吭声，青淮随意轻点几下，天罗更是连连躲避，更是动用那笔的威能，这才得以压制。

    而这才是一个最外围的生灵，难不成这禁区里边的生灵是永恒仙帝？！

    即使不是，这样的底蕴也是十分恐怖，天罗的心中已经没底，对方现在看起来还是没有下杀手的打算，但是他现在已经想退缩。

    如果不是对方留情，现在的他已经是死在这里了，更不用说是什么进攻这禁区，这是吃了熊心豹子胆，那也是不敢啊。

    不过这时候，一道声音则是响起，天罗神色激动，师尊可算是注意到这边的情况，师尊可是不朽之王，想必可以跟对方谈谈。

    现在师尊都告诉自己了，他这有什么好怕的。

    天罗这就是一步上前，随着他不断上前，他这也是发现眼前的那个男子，这也是不怎么出手。

    天罗开口道：“如果阁下不把他交出来，我这可是不会罢休的。”

    青淮无语，一脚给他踢下去，道：“什么废物，还不会叫嚣，就算是你师傅来了，见到我也得恭恭敬敬叫一声圣祖。”

    这话一出，天罗更是直接傻眼，这一招直接让他倒退数十丈，更是让他气息萎靡，原来之前没有出手，只是懒得出手。

    而且师傅还没有注意到这个不朽之王，想必是同等级的强者，这个人要在师傅之上，甚至可以遮蔽气息。

    青淮要不是怕沾染上大因果，这么一个小废物，都不知道死多少次了，偏偏给脸不要脸，这算是怎么回事？

    青淮刚要有所行动，宁芜这时候也是开口道：“青哥，我们来了。”

    青淮点点头，道：“你们可算是来了，你自己的因果自己解决吧，我不好插手。”

    宁芜点点头，道：“多谢。”

    慕容青开口道：“剩下的事情就交给我们吧。”

    青淮退到远处，离开许久，这才是重新幻化成鸟身，回到林道然的肩头，开始睡觉。

    天罗刚刚起身，这也是直接傻眼，刚才的那一个已经是不朽之王，现在之怎么又有两个生灵，这禁区生灵的数量怎么这么多啊。

    天罗开口道：“屠仙魔君，你还是快快束手就擒吧。”

    天罗看向慕容青和张浩岩两个人，开口道：“不知两位可是这里的主人？”

    慕容青则是打量这人，他如果在这之前，没见过不朽之王，见到这样的存在，说不定还真是会犯怵。

    慕容青神色淡然，开口道：“你啊？你还没有资格过问！”

    天罗听见这话，暗自咋舌，这禁区就是禁区啊，禁区的生灵都是有自己的脾气，果然是厉害啊，一个比一个狂妄。

    天罗开口道：“我是仙域仙君，如果把这个小孩交出来，我们还可以结识，成为一桩美谈，如若不然，我只能跟禁区开战。”

    慕容青听见这话，不屑道：“这有什么的啊？”

    他这就是要掏出残剑，这就要准备试试手。

    宁芜直接开口道：“慕容哥，还是我来吧。”

    慕容青欲言又止，这也是退后一步，道：“好。”

    宁芜一顿，开口道：“慕容哥，上次你在师傅那偷留的小酒借我喝喝。”

    慕容青听见这话，老脸一红，开口道：“你这小子当真是鬼精鬼精的。”

    慕容青把那酒壶，直接扔给宁芜，道：“给你吧。”

    宁芜这也是直接拿下瓶塞，把这酒喝下肚子，一股炽/热的灵力充斥全身，他本来是初入这不朽境界，现在更是有所精进。

    宁芜拿出林道然给他的剑，开口道：“天罗，你还是有些过于狂妄了。”

