    面对这恐怖的一剑。

    白羽没有闪避，他知道这一剑应该是躲不开的，否则的话，剑君的底牌杀招就完全失去了意义。

    当然了。

    他也不害怕这一剑。

    因为此刻的自己，就算是面对噬月巅峰，也不是很惧怕，修仙这段时间，他好好和身体内的泰迈古树沟通了一下。

    老实说。

    这古树清醒的时间实在不算是久。

    它在学霸空间生存了这么多的时间，但是清醒的时候，只怕是一只手都能够数得过来。

    可是。

    学霸空间是白羽的地盘，自然是不可能任由它这样下去。

    白羽一直奉行着一句话，不养闲人。

    养兵千日用兵一时，泰迈古树也该到了奉献出自己力量的时候了，所以在修仙的这一段时间，白羽和泰迈古树，达成了一些交易。

    自己给他提供稳定的、安静的生存环境，并且不打扰他生存。

    而他。

    则给予白羽一部分力量。

    泰迈古树的境界白羽不清楚究竟有多高，对方自己也不是很明白，漫长的岁月和寿命，大部分时间都在沉睡的它，有很多的东西都已经记不得了。

    但是。

    它曾经是七蟠手下的具名者。

    具名者。

    这是神灵在人间的代行人。

    而七蟠，又是一名拥有着强大力量，足以毁天灭地的古神，祂是最古老的石始神，死与伤痕之后。

    白羽保守估计。

    泰迈古树如果真的爆发出来，估计连一些伪神、半神，都能够抗衡，说不定还可以强上一丝。

    而只是它的一部分力量。

    就足够让白羽的实力，更进一步，踏上一个阶梯。

    此刻面对这恐怖的一剑，白羽不闪不避，单手一握，几条如巨蟒般恐怖古老的藤蔓忽然从地上升起来，然后相互交织在一起，在白羽的身前形成了一个绿色囚笼，看起来牢不可破。

    泰迈古树的力量。

    是自然之力。

    并且，它已经有了一部分的神力。

    但是和真正的神灵，也有不小的差距。只是神力用来对付普通的修炼者，自然是无比的恐怖，可以称作是降维打击了。

    白羽深吸一口气。

    那剑光瞬间和藤蔓碰撞在一块，发出激烈的碰撞声，结果对方的剑气，并没有突破藤蔓的封锁。

    那把剑。

    停了下来。

    深陷入藤蔓之中，难以撼动。

    剑君一身恐怖的气势迅速降低，就像是从暴气状态，直接转变为了虚弱状态般，看得出来刚才那一剑便是他的压箱底杀招，耗空了他体内的全部力量。

    当然。

    剑君可能还会有更加恐怖的杀招，但是由于此刻虚弱的身体，根本就施展不出来。

    对方深吸一口气，脸上充满了挫败感，向后退了两步，沉沉说道：“我拜了，你动手吧。”

    只不过。

    白羽并没有立刻杀死他。

    无数藤蔓伸出，瞬间把剑君包裹成了一个超级大粽子，然后消失在虚空中。

    此刻。

    整片宫殿内，都已经空无一人。

    不过之后，应该会有人进来，但是为了让自己今后更加合理性的一鸣惊人，白羽必须得让别人知道，自己继承了剑君的传承！

    剑君，可是上古时代杀遍天下无敌的角色。

    得到他的传承后，自己能够大杀四方，也是很正常的事情吧？

    白羽微微一寻思，便凝聚力量，在这空无一人的大殿内，向着脚底狠狠一跺。

    砰！

    原本坚不可摧的大殿，直接被白羽踩得寸寸碎裂。

    然后。

    他在催动着气血力量，对着这大殿内各处一顿狂轰乱炸，轰然倒塌的声音在大殿内响起。

    当然这还不够。

    白羽毫不犹豫，直接让灵性和气血融合，瞬间开启了暴走的状态。

    他深吸一口气。

    双手之间。

    凝聚着一个三色的、宛若螺旋丸般的能量球体，然后，对着下方轰去。

    咔擦……嘭！

    剧烈的爆炸声，直冲云霄。

    那座耸立在平原上面的，剑君的坟墓，在这一刻直接从中间炸开，白羽高高的飞到了外面的天空中。

    这般剧烈的动静。

    自然引起了四周所有修士的注意。

    不管远近。

    他们纷纷把目光投向这边。

    这里的动静，整片遗迹都可以看见。

    所有人，不管是修为高低，此刻都在往这边赶，因为如此剧烈的动静，很显然是出了巨大的事情。

    尤其是几大宗门。

    他们之前或多或少，已经通过各种手段，知道了这里是剑君的传承之地，此刻出现异变，很有可能是剑君的传承已经有了归宿！

    他们必须即刻赶到。

    看看传承究竟是谁拿到了。

    如果是本门长老，那就必须即刻保护起来，防止其他宗门的人暗杀。

    如果不是。

    那么，他们就可以暗中搞些小动作，影响甚至让那名传承之人，接受传承失败，走火入魔！

    毕竟。

    削弱敌人就是增强自己。

    在修仙界，不管是正派还是魔道，都是明争暗斗，没有永远的朋友，只有永远的利益，这句话是对修仙界的最好诠释。

    霎时间。

    无数的剑光朝着这方奔袭，几乎全都是各门各派的剑修，他们的速度也是最快的，而其他修士也不甘示弱，各自施展出神通，朝着这边赶来，要第一时间到达这传承之地。

    只不过。

    等他们到达了传承之地，却一脸的懵逼。

    四周弥漫着强大的剑光，以及笼罩着一个，恐怖到极点的剑阵，任何人都没有随意踏入。

    因为就算是不进去。

    他们也能够清晰的看见传承过程。

    那是一名年轻男子，身上穿着星耀宗的服饰，但是却又不是长老甚至真传弟子的服装，而是属于星耀宗内门弟子的！

    他此刻位于剑君坟墓的正上方。

    悬浮在千米高空的位置。

    剑君的坟墓早已经从中间裂开，其中射出了一道恐怖的剑光，笼罩着对方，让其浑身都沐浴在剑光之中，但是却又没有受到任何的伤害。

    这显然。

    就是传承的进行过程！

    “星耀宗，怎么会是一名内门弟子，接受这个传承？这根本就不合道理啊，内门弟子应该连传承之地，都无法进去才对！”

    这时候。

    忽然有人高声笑道：“哈哈哈，定是我这位弟子机缘巧合，被福运眷顾，所以才拿到了剑君传承！”

    星耀宗的人，到了。

