    第二天一大早，之前那几个水性好的温家子弟已经又潜入到了荷花池中。

    这一次他们做了充足的准备，在水中逐寸摸索排查，最终在靠近池塘西北角的一片淤泥中摸出了一只油纸包。

    他们刚一将那只油纸包拖出水面，就吸引了岸上所有人的目光。

    尤其是温纶，整个人的身子都颤抖了起来，死死的盯着那只油纸包。

    在李不凡点头之后，其中一个温家子弟便打开了那只油纸包，顿时一个血淋淋的头颅就出现在了众人的眼前。

    赫然正是雷火堂的堂主蒋雷！

    温纶在看到那颗脑袋的时候，终于再也没法维持先前的平静，两腿一软，就要向后栽去，好在一旁温小钏和温青青及时托住了她的身体，才没让她摔倒在地上。

    温大娘叹了口气，喊来个侍女将温纶给扶回了屋去。

    而等温纶离开之后，李不凡才开口又问那几个下水的温家弟子道，“凶器呢？在这个油布包的附近，你们有没有发现别的东西？”

    结果那些温家子弟纷纷摇头，之后他们甚至还又潜下去了一次，但是这一次上来依旧是一无所获。

    一旁的英国公这时也插嘴道，“只是刀的话，应该还是很好藏的，只要随便找个地方一埋就可以了吧。”

    不过听到这话后李不凡的眉头却并没有解开，他摇了摇头道，“从凶手开始杀人到蒋堂主的尸体被发现，这中间并没有多少时间，凶手能将蒋堂主的脑袋包好扔进池塘里就已经不容易了，哪有功夫将凶器再分开藏到别的地方去，况且他这样做的意义何在呢？”

    “或许是因为那件凶器太过扎眼，无论如何都不能被人给发现吧。”吕轻侯猜测道，他一边说着一边还瞥了眼不远处的金多多。

    后者此时的脸色也很是难看，蒋雷的脑袋被发现，等于已经彻底坐实了死亡的事实，而且那脑袋还正好在他离开后前往彩棚的路线上，也就意味着他的嫌疑更大了。

    金多多清楚如果再找不到其他的嫌疑人，那杀死蒋雷的罪名八成他就要背定了。

    果然之后吕轻侯就又开口道，“金老板还有什么要说的吗？”

    事到如今金多多反而彻底冷静了下来，他环顾一圈面前众人，随后缓缓道，“我知道诸位都在怀疑金某人，的确，换了我自己处在相同的位置上大概也会忍不住怀疑我，但各位仅凭一颗被抛入池塘的头颅就下定论我是凶手，不觉得太早了一些吗？”

    “我们也不是故意在为难金老板你，”英国公道，“主要是现在所有证据都指向了你，而且最要命的是除了金老板你以外，也没人可以在杀完蒋堂主后再将他的脑袋抛入这座小池塘中，所以……”

    “再给我两天时间，不，一天时间。”金多多咬牙道，“我会不惜一切代价找到能证明我不是凶手的证据。”

    似乎是为了证明自己的决心，金多多在说到不惜一切代价的时候特意加重了语调。

    结果其他人还没来得及再说什么，就见之前那个送温纶回房的侍女忽然从远处又跑了过来。

    她的脸上带着惊慌之色，还没跑到了这里就喊了起来，“大娘，不好了！”

    这已经不是在场诸人第一次听到这个三个字了，但是当那侍女的声音传到众人耳中，还是让很多人的心都再次紧了起来。

    尤其当听到那侍女接下来的话后，温大娘顿时感觉眼前也是一黑。

    “二小姐她不顾劝阻，执意要去东侧那间柴房，而且……而且……她进去后还把门也关了起来！”

    “她想做什么？！”温大娘惊骇道。

    在陆景等人先后看过蒋雷的住处后，蒋雷那具没有首级的尸体就被人给小心移到了庄子东侧的那间柴房。

    蒋雷的身份非同凡响，他死后肯定不能草草下葬了事，再加上脑袋也还没找回来，所以只能就这么先放在那里，温大娘还派了人手看好。

    而按照那侍女的说法，温纶在见到蒋雷被捞起的首级后神智就一直很是恍惚，一言不发的跟她向着住处走去。

    结果走到半路上温纶却是又忽然掉头，跑到了那间柴房前，外面负责看守蒋雷尸体的守卫见到来人是温纶也不敢拦她，就这么被她给冲了进去。

    再然后温纶似乎找了什么东西，将柴门给堵上了，让其他人都没法再进来，好在那个侍女还算激灵，见状连忙就跑来通风报信。

    温大娘听后不敢耽搁，立刻就赶了过去。

    而听说温纶可能有危险，陆景等人也都顾不上再缉凶了，一起跟了过去。

    众人来到柴房外，温大娘先上前去劝说温纶开门，然而门后的温纶却是一直沉默不语。

    随着时间的推移，温大娘的一颗心也逐渐沉了下去，她退后了几步，打手势给门外几个护卫，要他们准备破门。

    可就在这时候屋内却突然传来了一声巨响，宛如惊雷炸开！

    随后就见那见柴房南面的半面墙，也跟着一起倒塌了下来。

    屋外的众人都被这一幕给惊呆了，之后还是吕轻侯的反应比较快，吐出了两个字，“佛怒！”

    没错，能有如此威力的东西只有雷火堂的招牌，被誉为世间第一暗器的佛怒了。

    佛怒原本只有蒋雷身上有，但在蒋雷死后，他身上带着的佛怒自然也就被温纶所保管了。

    而看样子，温纶今早在见到自己丈夫的首级后似乎受不了这样的刺激，心中也萌生了死志。

    于是就赶到自己丈夫的尸体前，用佛怒来了结自己的性命。

    想到这里温大娘的脸上的血色顿时退的干干净净，就要冲向面前那片废墟，但是之后却被人给一把拉住了。

    “娘，二姐身上有两颗佛怒。”温小钏艰难道。

    佛怒并不是一般的暗器，里面可是填满了火药，刚刚的爆炸不只将屋子给震塌了一半，而且还引发了一场大火。

    虽然现在火势才刚起来，还不算太大，但是谁也不能肯定另一颗佛怒会在什么时候被引爆，这时冲进去无疑很是危险。

