
　　剑芒凛厉

　　阴影遮月

　　陈宇围杀双头赤睛虎的阵势，几乎无解。

　　至少，对于现在遭受重创的双头赤睛虎而言，这是必杀之势。

　　陈宇早已落在地面，站在一处高耸的烟囱之上。

　　透过‘自己’的双目，冷眼旁观。

　　同时，也在极力压制，脑中已经开始失控的吞噬念头。

　　陈宇要看着双头赤睛虎，被绞杀。

　　他才放心，全力解决，吞噬念头的问题。

　　对于陈宇而言，双头赤睛虎，一日不除。

　　他一天都无法安心。

　　“可惜了，这头老虎！”

　　“本身实力，就已经足够强，还是极其罕见的双觉醒能力！”

　　“这要是能够收服。”

　　“对自己臂助极大，让其作为基地市的守护兽。”

　　“自己以后即便外出，也能放心基地市的安危。”

　　“可惜，自己现在这种状态，根本开不了口，说不了话。”

　　“就连行动，都只能‘语音控制’。”

　　“除非它主动臣服......”

　　陈宇心中正在惋惜，仿佛已经看到双头赤睛虎，被剑芒和阴影撕碎。

　　“沃日——”

　　陈宇猛然瞪大‘双眼’，心中惊呼出声！

　　认输了！

　　双头赤睛虎，面对陈宇的必杀之势，没有选择继续反抗。

　　反而，像是听到陈宇的心声一样，面朝陈宇匍匐在地。

　　臣服之态！

　　“停！”

　　陈宇瞬息都感觉，自己心跳急速飙升。

　　几乎怒吼着对‘自己’，下达命令。

　　可攻击趋势已老，那是一个字就能停止的。

　　陈宇只能紧跟着，下达改变攻击方向的‘命令’。

　　不过，因为这种‘游戏’操作的延迟性。

　　这一番‘动作’的滞后，仅仅只是稍稍改变攻击方向一丝。

　　双头赤睛虎仍然在，陈宇攻击的笼罩范围内。

　　轰隆！

　　剑芒斩落，烟尘肆虐。

　　阴影帷幕，包裹大片区域，水剑之声不绝于耳。

　　“屮了！”陈宇心中大骂。

　　“你要臣服，能不能早点‘跪’！”

　　“非得等到要死了，才服软。”

　　“‘第二心跳’是我说停就能停的吗？”

　　陈宇心中即是恼怒，又是郁闷。

　　以双头赤睛虎的伤势，‘自己’的剑阵和阴影，它是绝对扛不住的。

　　如此攻击之下。

　　肯定尸骨无存。

　　无奈！

　　“我也想收你，可是你醒悟得太晚！”

　　“一路走好！”

　　陈宇心中惋惜不已。

　　若能收服双头赤睛虎，对于现在的陈宇，以及福城营地而言。

　　有着难以想象的好处！

　　最起码，福城周边的变异兽，摄于双头赤睛虎的威慑，将不再成为隐患。

　　变异兽群，甚至会远远离开福城范围数百里。

　　可以为福城，提供广阔的战略缓冲空间。

　　同时，哪怕是其他丧尸族群组成的尸潮，轻易也不会靠近有双头赤睛虎守护的福城区域。

　　有双头赤睛虎在，福城就如披上无形的‘金钟罩’。

　　在末日初期，以及中期。

　　当之无愧的，蓝星最安全基地市。

　　陈宇以前不是没想过，收服的问题。

　　但操作难度太大。

　　陈宇没有任何把握。

　　所以，斩杀就成了唯一选择。

　　有收服实力时，又因为‘第二心跳’的副作用。

　　陈宇无法正常‘操作’。

　　各种因素影响下，陈宇根本没有收服双头赤睛虎的条件。

　　可是，双头赤睛虎主动臣服。

　　那以上陈宇顾虑的问题，就全都不是问题。

　　奈何，陈宇所有的选项中。

　　唯一没有考虑的，就是这一点。

　　陈宇脑中的记忆经验，强大的觉醒兽，臣服于人类强者不在少数。

　　但是！

　　变异兽中，那些真正的王者。

　　那些称霸一方的霸主。

　　从来没有过臣服的先例。

　　要么，人类强者畏惧而不敢靠近；要么，宁可战死也绝不低头。

　　因此，在陈宇看来。

　　双头赤睛虎，主动臣服的概率，比他武力收服的可能性还低。

　　但事情，就是这样出乎意料。

　　双头赤睛虎，在临死前最后一秒。

　　选择——臣服。

　　远远超出陈宇预料，打了他一个措手不及。

　　可惜！

　　太可惜！

　　陈宇脑中，瞬息闪过无数，双头赤睛虎臣服之后的好处。

　　可是一切都晚了。

　　打出去的技能，就好像泼出去的水。

　　已经收不回来了！

　　在陈宇懊恼的片刻，十几秒内。

　　笼罩双头赤睛虎的烟尘，也在开始散去。

　　陈宇控制着‘自己’，从高耸的烟囱上落下，一步步走向攻击的中心。

　　双头赤睛虎，虽然死了。

　　可它一身宝贝，什么晶核、虎皮、虎骨、虎掌、虎鞭、虎肉、虎血，可全都是给钱都买不到的好东西。

　　独一份！

　　陈宇可以浪费一头，甚至百头变异觉醒兽的尸体。ŴŴŴ.23sk.com

　　但绝不会，浪费双头赤睛虎的尸体。

　　走进，还在弥漫的烟尘。

　　陈宇近距离地看到，栽倒在地的双头赤睛虎。

　　惨！

　　非常惨！

　　两颗虎头，一颗已经碎了，另一颗也是无力垂下。

　　庞大虎躯，更是千疮百孔。

　　躯体下，燥热的虎血，猩红一片。

　　还留着陈宇拳痕的胸膛，正在小幅度的起伏。

　　“......竟然还活着？！”陈宇难以置信。

　　那样的必杀之势，它竟然还能活下来。

　　太让人意外！

　　这命，太硬！

　　陈宇震惊无比，然后对上双头赤睛虎，唯一一颗虎头的虎目。

　　虎目中，没有透露出任何，对陈宇哀求、乞求的意思。

　　唯有点点对生的渴望，以及对陈宇强大实力的认可。

　　双头赤睛虎，智慧极高。

　　不可以野兽论之。

　　因此，陈宇能够读懂虎目中，流露出的那些情绪。

　　一人一虎，对视在一起。

　　反而是，陈宇‘第二心跳’下。

　　那木然的表情，漠然的双目，像是没有任何情感的‘机器’‘木偶’。

　　嘭嘭...嘭...嘭...

　　第二心跳，解除了。

　　自动解除。

　　到了极限！

　　陈宇的神智，在瞬息间重新掌控身体。

　　‘延迟’感，消失不见。

　　之前那种打游戏，延迟三百八的感觉，被流畅感填满。

　　那感觉，竟让陈宇有点小爽。

　　不过，也就是一刹那。

　　满满的恶意，一下子便填满陈宇的思维。

　　副作用，全面爆发。

　　潮水一般，冲进陈宇刚重新掌控的身体内。

　　“吞了它！”

　　吞噬念头，开始彻底失控。

　　面前，还活着的双头赤睛虎。

　　方圆数里内，‘价值’最高。

　　是‘恶意’锁定的，第一个目标。

　　陈宇在疯狂念头控制下，脚步迈出，一步步走向双头赤睛虎。

　　眼中，血色开始蔓延。

　　皮肤也在迅速地失去光泽，变得干枯萎缩。

　　饥饿感，占据陈宇整个心神。

　　他仿佛正在发生急速病变的丧尸......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百零九章 这命，太硬！免费阅读。https://xs.23sk.com  