    打肯定要打，到底派谁去，这才是最重要的。

    匈奴虽然已经算是一个国家了，可国家是采取分封制，七大姑八大姨，都有自己的地盘。

    虽然是一家人，但是还保持一个锅里抢肉吃的传统，家天下是这个时代的特色。

    对于匈奴来说，龙国就是一块肥肉，谁要是霸占了龙国，那就吃饱喝足了。

    而这其中，自然包括一代枭雄冒顿，冒顿好几次向自己父亲提议自己可以出兵，并且保证，只需要给自己一个月时间，便可以把龙国纳入麾下。

    但是老单于却没这打算，虽然冒顿是名义上的匈奴太子，但是老单于前些年和的妃子又生了一个小儿子。

    小儿子极为聪慧，极得老单于的喜爱，在妃子的枕边风下，老单于已经有打算把太子之位给自己小儿子了。

    这事不知为何被冒顿知道了，他怒火中烧，可自己旗下只有一万骑兵，而且老单于威望极高，很难以武力达到自己的目的。

    自从知道父亲想拿下自己的太子之位后，冒顿暂时也没了去讨伐龙国的心思了，他开始日夜带领自己一万骑兵训练，让这一万骑兵成为自己的死忠。

    他的训练方法很独特，就是和士兵同吃同住，他训练什么，他就要让士兵训练什么，所有人跟着他训练，他要做全军的榜样。

    不管是骑射劈砍，他的训练成绩，比所有士兵训练得好。

    他要让旗下一万骑兵，人人都不惧生死，所有人都要听从自己的命令，自己的命令就是一切，谁不服服从，就杀!

    训练一段时间后，这天冒顿带领自己的骑兵队伍前往草原训练，路过一条河流附近，对面住着一个小部落，三五成群的牧民在游牧。

    冒顿看到喝对面的牧民，突然拿出弯弓，手指对面吼道。

    “所有人听从我命令，对面部落，不论男女，不论老妇，一个不留，杀!”

    说完，便弯弓搭箭，一马当先，一箭射死一个牧民。

    他身后的骑兵面面相觑，对面的部落，一看就是匈奴最普通的部落牧民，为啥大王子要下杀手?

    可军令如山，绝大多数人，还是跟着弯弓搭箭，跟着冒顿杀进这个部落，很快便血流成河，上百人的部落，被上万骑兵屠杀殆尽，一个不留。

    事后，冒顿让人，检查每个士兵箭袋中的箭支，发现一箭未射者，当着所有骑兵的面，亲自拿出弯刀，一刀一个给劈了。

    足足杀了近百人，冒顿面不改色地朝所有骑兵吼道。

    “自己的命令便是一切真理，谁敢不服从自己的指挥，杀无赦!”

    这事算是把旗下所有骑兵给镇住了，冒顿有奖有罚，那跟着他杀得最凶猛的数十人，人人得到黄金和美人奖励。

    这事过后，冒顿的威望，在这支一万人的骑兵中更上一层楼。

    就在冒顿用残酷的方式，增加自己的威望的时候，老单于和将领们也终于商量出谁出兵了。

    这日，匈奴的右贤王旗下大将带领五千骑兵，连夜奔袭一千余里，前往龙国本土，准备彻底把龙国征服。

    韩春明早就在防止匈奴人了，这几年也早已经针对匈奴做过一系列作战计划了。

    虽然龙国现在还没能力远赴千里去征伐匈奴人，但是要说防御匈奴人进攻，还是有八分把握的，何况对方这次如此轻视龙国，只派了五千人来而已。

    在对方出兵的当天，便有五千骑兵和八千步兵已经在匈奴人的必经之地，等待多时。

    在一个傍晚，龙国主动发起进攻，黑熊族人推来早已经准备好的神龙大炮，率先开炮，把匈奴人的冲锋势头压制。

    随即，韩春明带领三千骑兵亲自从前方发起进攻，殷天从后方发起进攻，步兵列阵，稳步推进。

    战斗没有任何悬念，准备充足的龙国军队，大胜匈奴人，一战歼灭敌人三千余人，俘虏近两千人，匈奴人全军覆没。

    这一战，韩春明亲自上场，一人屠戮上百人，再一次稳固了自己的神格。

    同时这一战，也把龙国军队的士气彻底点燃了，在装备优胜的情况下，龙国骑兵完全不惧匈奴人，甚至三年的训练，比匈奴人力量和技巧更强大。

    这次我方只伤亡三百余人，其中骑兵一百二十余人，步兵二百余人，完成十比一的比例，虽然是在准备充足的情况下突袭对方，但是这一战，也彻底打响了龙国的威风。

    在之前，匈奴人一直是西域的马上王者，西域小国对匈奴人，一直都是惧怕的心态。

    这一战过后，那些想露头的各国彻底偃旗息鼓，不敢招惹龙国。

    而龙国打下两个邻国后，也快速整合资源，同时开始进一步扩军。

    这个时代的民众，过得是真的凄惨，因为生产力低下，吃不饱穿不暖不说，还得承受繁重的赋税。

    而龙国现在有的是钱，而且龙国因为科技进步，农业也远比其他国家发达，这几年，存有大量粮食。

    最关键一点是，这几年宝石城的经营，让龙国有足够的财富支持接下来的战争，从而不需要在占领国进行严重的剥削。

    而龙国攻占对方的国家后，也迅速把大量粮食和其他生活物资运了过去。

    龙国需要他们的矿产资源还有人力资源，而这些对于他们来说，反而是最廉价的，反而龙国运过来的粮食和其他生活物资才是他们最需要的东西。

    于是这次资源整合是极为顺利的，龙国派出的官员很顺利接管了对方的各大城市。

    接管后，官员直接宣布之前的赋税制度全部作废，同时，新的赋税制度会很快实施，同时宣布免税三年。

    就算等三年后，新的赋税征收也不会太高，对于普通牧民和农夫来说，几乎是翻天覆地的变化，比之前，负担少太多了。

    除了商业税增加外，其他大部分各种税都几乎降低了，同时这个国家的矿产资源全部收为国有。

    也就是那句话，天上地下的一切资源，都是属于国家的。

    国家开始开采大量矿产，还有重新进行各种基建，这需要大量的工人，于是运过来的粮食和生活物资，便有了用处。

    先前这两个国家的农夫和牧民，一年辛辛苦苦都在放羊和在田地中忙活，可依旧一年到头吃不饱穿不暖，没有半点剩余。

    而现在，他们依旧是干活，可放羊的牛羊，除了上缴一部分税收外，大部分可以自己留下。

    同时他们去矿上和工地干活，也有工资，龙国普通老百姓在矿上工作一个月，平均有八个银币左右的收入，这相当于八百个铜币了，靠着这些收入，足以养活一家人了。

    占领国的普通人，工价不会降低，因为他们很快也会被融合进龙国，成为龙国公民。

    他们很多人，这辈子是第一次真正拥有自己的积蓄，能吃饱穿暖，还能有积蓄，这已经是这个时代普通人最大的追求了。

    其实这个时代的战争本身就很平常，老百姓接受程度也很高，如果能让他们吃饱穿暖，他们几乎不会再起反复了。

    而龙国现在不但让他们吃饱穿暖，而且还能有尊严，他们的认同感，自然很强烈。

    所以两个国家很快便融入龙国的国土了，待他们放下戒备后，接下来一段时间里，他们生活的地方，便会开始有龙神教堂出现，紧接着，信仰洗脑便会开始进行。

    只有大伙拥有共同的信仰，才是真正的自己人，经过四年的摸索，现在龙神教有一套完整的洗脑流程，保证普通人一年时间，就会成为真正的死忠信徒。

    韩春明干掉第一批匈奴骑兵后，便开始快速动员军备。

    接下来，一定还会有第二波匈奴人的反扑，等解决第二批匈奴人后，龙国才能开始启动新的征伐。

    匈奴人对于他来说，只需要防备即可，接下来的征伐并不会停止。

    要是二十年后的匈奴人，他未必有现在这般镇定，因为那时候的冒顿，已经当上匈奴王，并且干掉月氏和东胡，建立了庞大的匈奴帝国。

    而现在的匈奴，还三面受敌，他们绝对不敢大规模进攻龙国，这也给了韩春明时间和机会。

    等把匈奴人第二次征伐干趴下后，韩春明便准备对西域数十个小国动手了，他要赶在大秦灭亡前，把西域统一了，成为西域真正的霸主。

    韩春明站作战室的地图前，看到上面密密麻麻数十个国家标记，心中一股豪迈之气涌上心头。

    地图上，乌孙、龟兹、焉耆、若羌、楼兰、且末、小宛、戎卢、弥、渠勒、皮山、西夜……等等数十个国家的地形地貌全部标记得清清楚楚。

    这些都是龙国近四年的准备，接下来，便是征伐时刻!

    韩春明正在动员的时候，而战败后的匈奴残部也回到匈奴单于庭汇报。

    老单于得知五千骑兵覆灭的消息，大为震惊，同时内心涌现出一股愤怒之火，连忙开始召集将领开始商议第二次征伐。

    得知消息后的冒顿急急忙忙赶到老单于帐前，再一次请缨前往。

    可这次老单于，依旧没有让冒顿参与其中，并且神情冷淡，带着斥责地语气让冒顿好好管教管教自己的部下。

    上次上百人的匈奴部落被屠戮，更加引起老单于对这个儿子的不喜。

    冒顿表面惶恐答应，内心却是大为恼火，对父亲的仇恨值上升到顶点。

    离开老单于的大帐后，冒顿抽打自己的胯下的马儿，一路疾驰到自己的军营。

    随即便召集部下亲卫队去散心，他面色阴沉，带领自己的骑兵一路越过高山，在草原上奔跑。

    今天冒顿气特别不顺，鞭子抽得胯下的马儿发出不满地甩跨动作。

    冒顿一个不留心，还真差一点被甩下，他火冒三丈，跃下马背，对着马儿又抽了一鞭子，马儿吃痛连忙朝前跑去。

    这匹马儿是一匹千里神驹，平时深受冒顿喜欢，今天冒顿的确有些来火，所以才抽得重了点。

    马儿也很懂人性，跑了几十米后，便停下开始低头吃草，偶尔还低头朝冒顿这边看来，仿佛在祈求冒顿别生气。

    冒顿面色阴沉，看着那匹千里马咬牙切齿，仿佛那匹马便是自己的父亲，他取下长弓，弯弓搭箭，对准那匹马儿。

    看到这一幕，他身后的亲卫队中，有几人连忙上前来劝慰。

    听到劝慰的冒顿面色更加阴沉，他回头看了一眼身后的百人亲卫队，随即喝道。

    “现在所有人听从我的命令，前方的马儿便是我们的敌人，我命令所有人搭箭射杀!”

    说完，冒顿的弓已经拉满，对准前方的马儿便射了过去，丝毫没有迟疑。

    这一箭直接射进马儿的后腰，一箭又重又狠，马儿被一箭射得一个趔趄，差一点摔倒，它回头朝冒顿发出一声悲鸣，仿佛在祈求，又仿佛在询问。

    可冒顿眼中的寒意越发冰冷，身后的百人亲卫队看到这一幕，也是全都震惊了，但是很快便有人醒悟过来，连忙弯弓搭箭，朝马儿射了过去。

    几乎瞬间，数十支箭支便射进马儿全身上下，马儿睁着眼睛，倒在不远处的草地上，眼中仿佛还含泪，有些不敢置信。

    冒顿看着已经死去的马儿，没有一丝表情，缓缓再一次从箭袋中取下一支箭，转身回头，看上自己的亲卫队。

    百人中，有九十八人已经在刚刚射出了箭支，可还有两名亲卫，依旧没有射出，其中一人还是他的亲卫队长。

    那人是冒顿从小一起长大的族人，是他最信任的部下和兄弟，冒顿眼中的寒意浮现。

    那么亲卫队长上前一步，正想解释，就见冒顿弯弓搭箭，没有半点犹豫，一箭射进那人心脏。

    那人到死都不敢相信这一幕是真的，他抓着长箭，趔趄着后退两步，看着冒顿，想说什么，可半句话也未说出来，那人便倒地身亡。

    冒顿随即冷冷的扫视一眼亲卫队，其他人几乎下意识地便弯弓搭箭，对准那剩下最后一名刚刚未射箭的亲卫队。

    冒顿冷冷的喝道。

    “射!”

    众人几乎条件反射便松开了弓，九十八支长箭把那名亲卫队射成了刺猬。

    冒顿跨上亲卫队长的马儿，神情没有半点悲伤，“驾”的一声，跨下马儿迎着夕阳朝远处奔去。

    老单于商量半月后，终于再一次派出一员大将，带领一万五千骑兵还有八千步兵，一起两万三千兵马，一路稳步前进，朝龙国而去。

    匈奴虽然有十万骑兵，但是地盘也大，而且还得防止月氏和东胡袭击，两万三千人已经是他们现在的极限了。

    为了这次征伐，他们准备充分，其中有三千武器精良的重骑兵，还有步兵的盾牌营，这次他们采取的战略便是稳打稳扎，一步步餐食龙国。

    虽然龙国是一个小国家，这次匈奴人并没有轻视对方，何况根据传回来的情报，对方的骑兵并不比自己这方的差，甚至装备更加优良。

    韩春明接到匈奴再一次来袭的消息后，也没惊慌，近两万军队，也早已经布局多日，等待匈奴人的到来。

    面对两万多人的匈奴部队，没点压力是不可能的，但是现在战争的节奏，已经被龙国掌握，经过上次一战，现在大伙士气高涨，完全不惧匈奴人。

    这次要玩，就玩一次大的，要想成为西域霸主，匈奴人只不过是第一个拦路虎罢了。

