
　　当大部分玩家都在摩拳擦掌准备尝试攻略新副本‘活死人地窖’的时候，作为一线玩家和攻略组成员的爱德华一行却在邻近海岸线的滩涂上，一脚深一脚浅地行走着。

　　这里距离海边很近，潮水带着海腥味传来了整整的浪花声，天空中海鸟的鸣啼更是充斥耳边，但海上空旷的景象却让人心旷神怡，令人完全不觉得烦扰。

　　除了爱德华他们五人之外，队伍里还多了一个新面孔，正是作为新手村领主安格拉左右手的少女薇拉。

　　这个世界的人除了必要的航海行为之外，大部分时候都不会进入乃至靠近海洋。

　　理由很简单，就是海中的魔物数量远多于陆地，就连浅海附近也经常会有强大的魔物到处游弋。

　　即便是走在岸边，偶尔也会遭到两栖魔物的袭击。

　　比如现在，一头外形酷似奇虾，身上却背负着厚重甲壳的魔物从海中蹿出，动作灵敏地朝着一行人袭来！

　　不过作为玩家中顶尖的存在，爱德华一行的反应自然不慢，身经百战的他们立刻就按照默认的分工，由已经转职成了仪魂剑士的乔挡住海怪，法师爱德华、游侠狗蛋和薇拉输出，艾莉娜与杰西卡加血辅助。

　　没过多久，海怪就悲鸣一声，倒地死亡，留下两把锯子般的腕足后化作细沙消失不见。

　　“仪魂剑士真特么又强又酷炫！”

　　几乎没受什么伤，而且还成功抢到了最后一击补刀的乔喜滋滋地说道：“爽到！”

　　作为整个玩家中第一位成功转职仪魂剑士的玩家，他要走的道路还在摸索中，但即便只是以目前的体验来说，拥有了仪魂的帮助，战斗体验一下子变得爽快舒服了许多。

　　就好比刚才的海怪，如果是以前的基础战士职业，拉住怪物那么久的仇恨，估计自己的血量得掉三分之一或更多。

　　然而有了能够分担仇恨和伤害的仪魂之后，只要用操魂系的技能，将主仇恨在自己与仪魂之间来回切换，打断对方的连击攻势，就能避免被敌人一套带走。天籁小说网

　　不仅是拉怪变得简单，就连伤害也因为仪魂的辅助而比原本更高。

　　从团队贡献来看，乔的伤害输出仅仅低于同级法师的爱德华，就这还是他在大部分时间内都坚守防御，只在最后切换成了邪剑模式对海怪进行了一套输出的结果……看样子如果是走完全邪剑流路线的仪魂剑士，应该毫无疑问就是这个版本的输出冠军了。

　　“看来转职职业确实要比基本职业更强……话说道格先生你为什么不转职暗影刀锋？”薇拉在心里评估了一下乔的表现之后，有些好奇地向队里另外一个满足了转职条件的人问道：“和才只有10级的我不同，你应该有15级了吧？”

　　“啊哈哈，是为什么呢，其实我也正在找原因……”狗蛋有点害羞地挠了挠头说道。

　　“别听他瞎瘠薄扯淡，这家伙就是觉得他爹的一手猎人箭术不能在自己手里失传了，所以才没有转职暗影刀锋。”爱德华毫无公德心地在一旁揭起了短：“因为暗影刀锋是不能使用弓箭的。”

　　“队长，不带你这样的，”狗蛋抱怨道：“这么揭别人的老底难道很开心吗？”

　　“超开心的！你看我们法师连转职都没有，只能在旁边吃酸竹果（类似柠檬的水果），而你明明能够转职，却还放弃了这个机会，我当然会感到不适啊。”爱德华光明正大地回答，随后他又语重心长地劝说道：“说真的，能够变强的机会就放在眼前，你不要这样放弃啊，在变强的道路上不要停下来啊……”

　　“队长你在说什么啊队长，我觉得神明大人之所以不让我们在达到等级之后直接变成对应的职业，肯定有某种深意，说不定日后游侠还能转职成其他专精弓箭的职业呢？”狗蛋猜测道：“不然游侠一开始有弓箭技能这个设定根本说不过去！神明大人肯定是在下一盘大棋。”

　　“这是你想出来的？”爱德华皱着眉头问。

　　“不，是其他很多玩家都有这样的猜测，很多游侠玩家都打算在达到十五级之后先缓缓，不立刻转职来着。”狗蛋老老实实地回答。

　　爱德华看起来似乎还想要说些什么，不过看来薇拉并不打算让这个队伍里的职业争论继续下去，于是主动先一步开口打断了他们的话题。

　　“说起来，虽然并不是我感到不满……不过让艾莉娜这么小的孩子也一起来这里真的没问题吗？”

　　薇拉看了眼正走在队伍中，一脸愉快地吃着棒棒糖的银发小女孩，有些担忧地问。

　　艾莉娜察觉到了薇拉看过来的眼神。

　　女孩一把捂住了自己的糖果口袋，藏到身后，警惕地看着她，显然并不打算和她分享来自西维的糖果。

　　被薇拉的问题干扰了思绪的爱德华暂且压下了疑惑，只是打算下次碰到‘大主教’西维的时候再问一下这方面的问题，他揉了揉自己被海风吹得有些僵硬的脸庞，然后露出一个笑容。

　　不仅是他，就连乔、狗蛋和杰西卡都笑了。乔和狗蛋是那种仿佛听到什么笑话似的的笑容，而杰西卡则是略有些无奈的笑容。

　　“你这就太以貌取人了，薇拉女士。”爱德华说道。

　　“？”薇拉露出了疑惑的神情。

　　“单以实力来说，艾莉娜说不定是我们之中最强的。”队长爱德华认真地说道。

　　“……你这话是认真的吗？”薇拉显然不信爱德华的话。

　　对此爱德华也没有要解释的意思，只是一副你爱信不信的样子。

　　“既然您不相信我们的实力，为什么要委托我们帮助您进行这次任务呢？玛涅先生和乔伊先生（玛涅商队护卫队长）的队伍，还有莉雅公主的队伍不都更好吗？”杰西卡看气氛有点僵硬，于是又换了个一个话题。

　　“玛涅先生正忙于领主大人委托的建立和稳固小镇的商道，没有时间执行这种任务；至于莉雅公主，她本人虽然似乎相当中意这个任务，还带着自己的护卫大喊什么‘诸君，扩大提耶拉的版图，建功立业就在今日！’，但刚说完就被闻讯而来，黑着一张脸的万科老人给拖走了……”

　　她这么一说，乔和狗蛋的表情都耷拉了下来：感情你不是看好我们才来委托，而是已经问过一圈了啊喂。

　　这时，艾莉娜突然停住了脚步。

　　爱德华脸上先是浮现出了疑问的神情，但随后表情立刻严肃了起来，他抬手阻止了想要问什么的薇拉，用只有小队成员才能听到的声音轻声说道：“我们被包围了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第六十三章 滩涂之行免费阅读。https://xs.23sk.com 