    第364章365【两更合一】大忽悠

    钟寄军营

    “二皇子一天一夜滴米不进，这是要跟老夫玩儿绝食吗？”

    钟寄着一身素衣，笑如狐狸，右手摩挲着花白的胡子，浑身上下透着股势在必得的得意。

    谢二白了他一眼。

    “都这个时候了，钟将军何必跟我打太极，杀了我，然后带兵攻打乌兰城，才是你此刻最该做的事。”

    “杀了你？”钟寄挥退跟在他身后的士兵，军帐中只剩他与谢谢二两人，他忽然低下身子，凑近坐在床边的谢二，危险地眯起眼睛。

    “二皇子以为我不敢杀你？”

    谢二将手伸展开，一副大无畏的模样，“那你来呀，刀子往这儿捅，给我个痛快。”

    钟寄见他真的不怕死，神色微沉。

    “说，萧承绍在哪儿？”

    谢二一听，顿时就笑了。

    “我皇叔快死了，乌兰城主府里躺着呢，只要你攻入乌兰城，立刻就能手刃你的仇人！”

    钟寄之前就一直怀疑萧承绍身受重伤的传言，如今，谢二一而再再而三的让他攻城，心中的疑虑被瞬间放大。

    他这回奉旨来剿灭叛党，圣旨上说的，是要捉拿萧承绍回燕城问罪，可事实上，他离开的前一晚，曾被太子秘密召见，向他下达了一道密旨！

    太子让他就地斩杀萧承绍，活捉赢无月！

    钟寄１５岁上战场，参与的战事大大小小不下百场，碰到的对手无数，还没有谁，像萧承绍那般令他忌惮。

    当时，初闻萧承绍战败投敌的消息，他着实高兴了许多天。

    但，太子先是召他回城，后又下了这道密旨，着实让他愁白了头发。

    这也是谢二主动上门，他半个指头也不敢动他的原因。

    若是萧承绍没有受伤，而是带着飞龙卫伺机埋伏在乌兰城，待他攻城之时，他手里这些兵马还不够飞龙卫塞牙缝的呢！

    想到曾经与萧承绍交手惨败的画面，钟寄登时吓出了一脊背的冷汗。

    可他如今已经投靠了太子，这趟差事摆明是砸在了他的身上，若是没给他办好，他一家老小，怕是都要随他去阎王殿走一遭。

    伸头一刀，缩头也是一刀。

    钟寄脑中百转千回。

    无论如何，不管他有没有弄死萧承绍，赢无月和谢二他死也得给太子抓回去。

    说不定，能免他一死。

    谢二已经到手，赢无月是他接下来的目标。

    来之前，钟寄已经找人详细了解，赢无月不过是赢家大房不学无术的大儿子，出走云城后，不知从哪里得到一位医者真传，学了些皮毛，因为长得好看，深得皇上的心，又因他爹是前太医院院使，于是破格，提拔他为现太医院院使。

    后来，赢无月不知为何，非要随萧承绍大军出征，求皇上给了他一个军医的头衔。

    坊间传言，他与燕王关系密切，同吃同睡。

    而且，之前，也有传言，赢无月曾喜欢过太子。

    想到太子要求他活捉赢无月，各中原因，钟寄不敢乱想。

    怎样才能将赢无月从乌兰城里骗出来呢？

    “二皇子，如今皇上病危，太子监国，您不在封地，忽然出现在漠北边境，此事若是传回大燕，你说，太子会如何想你？”

    谢二心里骂了句傻逼。

    “干嘛？威胁我啊？”

    钟寄笑了，“老夫只是说句实话而已。”

    谢二伸手臂往后一靠，懒洋洋说道：“作为我大哥的狗，你竟然不知道，他已经知道我在漠北的事，看来，你这条狗对我大哥而言，也不是很重要嘛！”

    钟寄闻言，蓦然一愣。

    “你说什么？太子知道你没在封地？”

    “呵～钟寄啊钟寄，你不如我皇叔是事实，我以为你已经想通了，才跑去当个小小的守城，没想到，这么多年过去了，你这脑子一点长进都没有，怪不得会被我大哥骗！”

    钟寄登时愣在当场。

    “我大哥一定给你下过一道密旨，让我猜一猜，他会说什么？他肯定是让你杀了我皇叔，对吗？”

    钟寄一怔。

    “你也不想一想，全燕城的百姓都知道你与我皇叔不和，以我皇叔在百姓中的威望，就算我大哥说他叛国，你觉得有多少人会信？

    到时候，我皇叔若真的死在你的手上，我大哥就会说，是你公报私仇，他只是让你以最温和的手段将我皇叔带回来，是你被私人恩怨冲昏了头脑。

    而后名正言顺将你砍杀。不仅保全他仁爱之名，也保全了我皇叔的名声，保全了皇家名声，一箭三雕！”

    钟寄脸色白了。

    谢二接着又道：“还有一种情况，是你没打过我皇叔，反被我皇叔斩杀了，到时候，把你们战败的情况搞惨烈一些。

    我大哥依旧有话可以说。

    他会拿出切实证据，用你的命来证明，皇叔他确实叛了国，让全城百姓因他而绝望。

    之后，我大哥便可以名正言顺出兵围剿，若是他够聪明，说不定会御驾亲征，必竟身处绝望中的人，最希望看到光的模样，哪怕那道光是从刀刃上发出来的。

    如此，虽然不能保全皇家颜面，但他赚到了无价的民心，一样是胜者。

    而你钟寄，不过就是他手上一颗根本不值钱的棋子，死都死不到点上，被他卖了还要帮他数钱。

    你说你，蠢不蠢！”

    钟寄：。。。

    谢二的话犹如一柄巨锤，咣咣咣地砸在钟寄脑壳上，砸得他灵魂出窍，砸得他豁然开朗！

    他就说总觉得有哪里不太对呢。

    太子这是挖了个大坑，想把他给埋了呀！

    钟寄一阵后怕的同时，眼前之事该如何处理？

    现如今，他已经带兵出来了，箭在弦上不得不发。不管他打还是不打，都是错。

    怎么办？

    谢二见他瞬息间变了几变的脸色，知道时机到了，慢悠悠开口：“钟将军，良禽择木而栖，太子绝非明主，不如你考虑考虑跟着本王，本王保你一家老小，性命无忧。”

    “跟着你？”钟寄深深拧起眉头。

    他投了太子是板上钉钉的事，二皇子如今已去封地，在燕城无权无势，太子怎会轻而易举，将他出让。除非……

    钟寄猛地瞪大了眼睛，“二皇子，难不成，你要——”

    然，他话音未落，只听天上传来一道高昂鸣叫，紧接着，外间忽然大乱。

    “有敌军闯入！有敌军闯入！”

    钟寄与谢二同时一震。

    谢二：“不是我的人！”

    皇叔和赢无月收到消息从都城赶来，最快也得一天以后，绝不可能如此之快。

    既然不是大燕军，那就只有可能是漠北军了！联想到之前的鹰鸣。

    是漠北军没跑了！

    钟寄第一时间拔剑，转身便往外冲。

    然，就在此时，只见一柄透着寒光的长刀刺啦一声刺穿军帐，一道高大挺拔的黑影瞬间从那裂缝处钻了进来。

    谢二慌乱中将那人扫了一眼，一身漠北服饰，头发辨成辫子盘在脑袋上，真是漠北人！

    他拔腿便逃。

    心中暗骂，妈的，钟寄还没搞定呢，漠北人瞎上来凑什么热闹！

    就在这时——

    “谢二！”

    身后那熟悉的嗓音，令谢二瞬间停下了脚步，一脸难以置信……

    (本章完)

