    黑神系同样利用手段，从外界召唤来恒星级强者。

    此事犹如晴天霹雳，狠狠击打在白神系众多头头脑脑人士心田。

    也打在了白神系治下诸多依附势力心头。

    事情纸包不住火，世界边缘都快打崩溃了，普通人再后知后觉，也不可能察觉不到吧。

    于是，大量底层势力中人，秉烛夜谈，某些黑白夹杂势力之主们，更是连夜更弦易辙，得益于白神势力对下属势力太过信任，并没太多掣肘手段，让他们真就做到了临阵倒戈这种让人无法想像之事。

    “贾岩大人，此战虽颇具危险，但是您所获胜利果实，的的确确影响深远，属下建议，时不我待，不如趁其病要其命，向白神系发动决战攻势如何？”

    后来居上的黑神系，如今充满了雄心壮志，刚回到信神系地盘，黑虎便起身邀战。

    如今正是士气正盛期间，也合该是乘胜追击的大好时机。

    贾岩却淡淡摇头道：“不必好高骛远，白海豚注定另有手段，过于轻视白神系，今日之白神系，可能就是来日的我们。”

    “这……大人慧眼如炬，我等不如，那就暂且放他一马吧。”黑虎有些悻悻然。

    实际他也不怎么想打。

    打赢了又如何？回到外面吗？

    他已经享受习惯了这具生机勃勃的分身，回到那具油尽灯枯身体里，恐怕日子会突然变得很煎熬。

    所以他不置可否，提议一下而已。

    其他几人是真想一劳永逸的，他们还年轻，早点出世界，好好修炼，说不定早日更进一步。但见黑虎都吃了闭门羹，顿时说不出劝慰的话来了。

    也罢，战事打到现在，胜负逐渐明朗，他们还急个卵子。

    所谓心急吃不了热豆腐，况且他们可不认为在创造世界颗粒无收，贾岩用之前的那场战斗向他们证明了，在这世界的鏖战绝非无用功。

    连大人那等资深域主真身，都对力量的掌控力增强一截，遑论他们。

    虽然可能提升层次会因各自掌控力强弱，效果不同，但有提升是板上钉钉之事。

    两三年时间罢了，对寿命长达数千年甚至上万年计的他们而言，九牛一毛，有这些提升已经划算之极。

    贾岩平息了下属们的搦战请求。

    他才不会说，自己是因为还惦记白海豚在创造世界所有赌注，统统想得到，才不准许全面决战呢。

    强者是贪婪的，刚巧贾岩又是强者中极其贪婪那一群人。

    弱小时为了一丁点变异药水，都能九死一生之辈，如今只是忍着迟点享受大获全胜的喜悦，怎能忍不了？

    话分两头说。

    几家欢喜几家愁。

    黑神系群情激愤，因此次意外大胜士气大振同时，对比之下的白神系方面，完全可用哀鸿遍野形容。

    虽然没死几个人。

    但士气的大受打击，却是实实在在的。

    贾岩不止召唤了恒星级强者入场，更在此战中显露出他竟还能控制真身，也就是说，只要贾岩有可能掌握着随时金蝉脱壳，离开这创造世界的可能性。

    那他们兵戎相见到底是为了什么？

    打着好玩儿吗？

    屁咧。

    修炼者的时间别看长久，但也很宝贵的好吗？

    “诸君，不要抱着这种情绪，我等又未曾战败，何必如此。”

    在白神神殿中，白海豚强打精神，安抚诸位白神系高层。

    然而回应声寥寥。

    有些人拿眼皮子抬抬，看看这位烂泥扶不上墙的少主，有些人冷哼一声，还有人干脆眼不见心不烦，扭头看向他处。

    搞得白海豚下不来台来。

    幸亏他逐渐摸准了行事法则，既然高层大佬们不认同自己，那就找认同自己的下属来撑场面。

    “少主所言甚是，我等定为少主肝脑涂地！”

    在场边，几头庞然大物义正严词，瓮声瓮气咆哮。

    别说，他们如此巨型怪物在身边咆哮，倒也挺有气势的，起码有人给白海豚捧梗了。

    “少主，不要自欺欺人了，你与那贾岩，存在差距，就需要正视，而不是自我安慰，否则不要说挽回颓势，下场战斗能否撑过去都是两说。”

    有下属泼冷水。

    顿时那几名恒星初阶强者闭紧嘴。

    他们捧梗可以，但想要掺和到大佬们的对话中去，还是差太远。

    一时间，鸦雀无声，所有人抬起头来，等着看白海豚如何对答。

    白海豚被此言一怼，刹那面红耳赤，俗话说打人不打脸，你个下属，心里知道就好了，为何直言不讳道出来，这也太不给少主面子了吧。

    “此言差矣。”只见白海豚抖擞起精神，厉声道：“我与那贾岩最多只差着些许经历，若非这些年我悬梁刺股，励精图治，我白家星域不可能如今这般稳定吧？你等拿我不擅治兵交战说事儿，就没想过，本少主将精力统统用在了治内上？我若如那贾岩般，入银河中央星域求学上进，多经历些冒险，还会如此吗？所谓夏虫不可语冰，你等只知埋怨于我，却不知我付出多少，又收获多少，可你们怪我又能收获什么呢？何必，何苦？”

    白海豚所化青年，都快泫然欲泣了，说着动情，指节捏的发白。

    这毫无顾忌的抒情发言，让底下众人各个看呆了。

    暂且不提他当势力之主的，当着众臣子面，激动到快哭是不是对的。

    只说他这一通歪理邪说，硬生生把自己的无用，强加到下属身上，就有点过份了吧。

    你特么没用，变成是我等拉着你在势力里治理了？

    况且也没见你治理的多好啊。

    下面人等，一时间被雷的外焦里嫩，都不知如何去反驳他为好。

    只见白海豚见无人回应，以为众人被自己的正当理由给驳倒了，连忙继续稳固优势道。

    “我父独断专行惯了，闹得势力中狼烟四起，我上任之初，便吸取了父亲的缺陷，不那么刚愎自用，处处听取你等建议议见，这放在你等眼中，又是优柔寡断了，我堂堂资深域主，行事真会没有主见吗？可我只是不愿重蹈我父的覆辙而已，你们难道就想我独断专行不成？”

    白海豚目光变锐利起来，这一刻，从未体验过的舒畅之意油然而生。

    底下毕竟全是少壮派，那些老头子战亡了，老油条也就少了许多，敢于顶嘴的倒是不少，可惜他们没老头子们的话术能力。

    “不是，少主，您想去银河中央星域就去啊，您这些年，事事交由我等处理，也没见您做成了什么大事。”

    说着说着，终于有人从晕头转向里回过神来，哭笑不得阻止了白海豚继续的长篇大论。

    敢情你个少主，趁着老一辈们都不在，拿我等立威？

    不，应该说，是在吐苦水吗？

    以为我等不敢反驳你，这可是你痴心妄想了。

    “我何尝不想成事？”

    话不说到这里还好，说到这里，白海豚直接勃然大怒。

    “比如我上任第一年，欲开我家星域那条万年未曾打通的星空通道，却被你等横加阻碍，说什么通道内星际物质太多太杂，耗时费力不说，清理星域通道不超过百年便会再次被星际物质堵截，可我的方案是用最先进科学技术测算出来的，你们一个个不信我，硬生生将我计划留中，你说我即便想成事，又怎么成得了？”

    他越说越上头，负起站起身来，手舞足蹈。

    “还有一百五十年前，我欲除去比邻星域的那名司土强者，你等一个个劝我，说此人骁勇善战，不如收入帐下，为我所用，让我恶心的对此人三顾茅庐，次次被他侮辱，最后还不是选择了交战斩杀？此事若一开始就由我决断，是不是不用拖一百年？”

    “……”

    下属们见白海豚怒目圆睁，一个个噤若寒蝉，鸦雀无声。

    说白了，这名少主也确实有窝囊受气的地方。

    他的决断里，也不乏有比较合理的。

    但身为上峰，你本就应该拥有拨乱反正，让下属们信服的领导能力啊，结果被别人讲几句话，反而立刻改变心意，从善如流，不应该怪你自己的吗？

    这种墙头草上司，不应该是最烂那种吗？

    如今少壮派们还发现，这位年轻的上司不止墙头草，更会在事后诸葛亮，他讲的事情，有些都过去几百年了，今天竟还会提起，以此来证明自己说对了。

    你怎么不说说，势力中你亲自拍马那些，最后结果也不太美妙的事件呢？

    哦对了，白海豚肯定会说，当时是身边谁谁谁劝自己同意的吧？

    总之都不是你的错，全是别人的错，你错就不该出生在白家担任白家族长！

    “少主！”

    白海豚正大呼小叫之际，有人声嘶力竭咆哮了声。

    吓的白海豚一个激灵，好悬没坐下地去。

    没办法，这人已经怕了朝堂之上被长辈们怒吼了，有人一咆哮，他就下意识腿软。

    却见正气凛然出列的是比白海豚还年轻之辈。

    此人是星河初阶，按道理，怎么轮都轮不到其发言的。

    但在场的长辈都不在，比他更强的星河中阶域主级，又一个个不知如何言语，他义不容辞站了出来。

    “少主，过去之事，都已过去，今时今日，我等在少主亲自拟定下的战略之地，为少主效劳赴死，若少主欲证明自己能力，不如倾尽全力将那贾岩一伙战败，若此战可胜，我等自当替少主鞠躬尽瘁，死而后已！”

    他干脆利落说了这通话，旁人也反应过来，一个个应和道：“不错，过往之事，我等参与的也不多，少主若能在此战大获全胜，我等自当归心少主，哪怕与那些长辈立于对立面，也在所不惜。”

    一时间，白海豚荒腔走板的论调，被这位星河初阶强者硬生生拨向了正途，所有人反而因此宣誓效忠。

    “好……好！就看我白海豚，今日如何将黑神系尽数击败。”

    白海豚敛了敛情绪，马上顺着此人话锋大言不惭的收尾。

    莫名其妙提振了士气的白海豚，再安排众人各个任务，有人去打探黑神系内部情报，有人负责平息民意，有人则是在加紧研究破解黑神系方面的弱点。

    如此这般，白海豚才在稍微有些失控的局势里，找回了原本节奏，将事务完全安排妥当。

    会毕。

    “是你搞的吗？谢了。”

    白海豚离开大殿，在空无一人的大殿走廊上，突然向空气道了声谢。

    婀娜多姿的身影渐渐浮现，却是那女军神。

    “不用谢我，无论如何，你我都曾夫妻一场，况且我还是白家军军神，自然不会看着你失败而无动于衷。”

    女军神声音清朗，又深深望了望曾经的丈夫，深深叹口气：“你的脾气还是那般见风就是雨，今天你虽扭转了局势，殊不知，在下属心中的形象又一次一落千丈，以后可得好好收敛。”

    说完女军神也不等白海豚回话，身影被六芒星魔法包裹，很快消失在原地。

    “我……”

    白海豚本想嘴硬的辩解两句，但人都走了，他也只好撇撇嘴。

    “我形象又一落千丈了……”他苦笑的回忆今日发生的事，自己说过的话，有种悔不当初的感觉浮上心头。

    仔细回想，他何止是说错话，整个态度只会让人看不起。

    白海豚连忙逃也似回到了神国最深处，慢慢舔舐伤口。

    这与以前发生的许多次事件大相径庭。

    白海豚为人就是如此，素来软弱，可爆发时又胡言乱语，往往气急败坏过后，回忆起说过的话做过的事，陷入深深的自责与痛苦中，如此反覆，下次还会再犯。

    如此性格扭曲，阴暗成性之人，若非大势力继承人，次空间天赋拥有者，恐怕怎么都不可能修炼到资深域主级吧。

    “嘻嘻嘻，爱迪莎撞山上好好玩。”

    “咚，头晕眼花。”

    事过境迁，黑神系再取得一场关键性大胜，并且是意料之外的大胜后，全员都轻松了起来。

    贾岩甚至轻松到傻乎乎邀请了爱迪莎与贾琳两个活宝，来到黑神殿给自己添堵。

