    第57章 怼人都能收货迷妹（二更）

    “小吴！！！”

    小吴：“干嘛！”

    陈长风：“哦，你还知道自己姓什么啊？我以为你连自己是谁都忘了。”

    “狗不嫌家贫子不嫌母丑。”

    “人忘了自己的根那还叫人吗？”

    “你摇尾乞怜假装自己是进口货的样子真的很丑。”

    “进口的就不一定就好。”

    “巧克力又腻味又胖人！”

    “少吃点吧！”

    “服务生！”

    “在呢！”

    服务生小姐姐立马应声。

    这会儿她全身都是麻的。

    陈长风这番话听的人是热血澎湃。

    听到陈长风喊话直接激动的回应，“先生，您需要什么？”

    “给这位吴先生上一颗咱们黑土地产的黑芝麻丸补补脑子！”

    “够了！”

    纯夏整个人瞬间暴起，“你们继续吃吧，我们已经吃好了！”

    说着。

    她直接拉起一旁的小吴向外走去。

    甚至连头都不敢回。

    还敢在这呆？

    这会纯夏已经彻底体会到陈长风的厉害。

    一句之错。

    骂到你怀疑人生。

    这还是人吗？

    早知道会如此难堪她都后悔来这里就餐。

    当局者迷旁观者清。

    她算看清楚小吴是怎样被对方一点点降智的，然后又怎样一步步逼上绝路的。

    闭嘴吧。

    说多了无异于自取其辱。

    而且还容易被借题发挥扩大话题。

    导致对方轻易就能掌握全场所有人的氛围。

    这不是个媒体人。

    这是个主持人。

    纯夏彻底认栽，除了闷声咽下这口气外还能咋？

    周围那么多夏国记者在。

    认了！

    再说朴恩惠。

    虽然纯夏被怼她最开心。

    但是刚刚也有明确听到关于泡菜的话题。

    虽然伤害性不高，但是针对性极强。

    而且她也彻底被陈长风的学识以及夏国的历史文化所感染。

    回想起国内那些说这说那都是来自于大韩的言论，她也开始变得极其不自信起来。

    她现在都有去选修夏国历史的冲动了。

    可想陈长风这番话究竟有多强。

    在见识过对方厉害后，朴恩惠最后连个字都没敢再崩。

    他可不想成为下一个F国记者和倭国记者。

    当下只是冲陈长风微微一笑。

    表达自己客气后悄悄离开了自助餐厅。

    紧接着。

    又有十几个外围记者紧跟朴恩惠前后离开餐厅。

    想必他们想法不尽相同。

    这个人实在太厉害了。

    惹不起还能躲得起。

    所有人都走后。

    再说夏煤记者这边。

    看到落荒而逃的纯夏和小吴，终于有人忍不住喊出了好字。

    掌声一。

    掌声二。

    紧接着就是一片雷鸣般的掌声。

    “好！这一番话足以能证明你担得起当代年轻人的楷模。”

    “没错！人才啊！”

    “好样的，简直说出了大家的心声，同样也弘扬了我夏国之光。”

    “这位先生，不知道你就职于哪家媒体，倘若有想法的话可来我们日报社，价格你来开。”

    “还有我们，这是我的名片。”

    “······”

    不少媒体人纷纷上前示好。

    陈长风也没有托大，双手接过对方递过来的名片。

    然后转身交给一旁的周辰，双手合十的委婉拒绝道：“多谢大家好意，其实我就是个做直播的，说实话跟大家这种官方传媒有很大的差距，各位都高抬了。”

    说着。

    陈长风跟周辰使了个眼色。

    默默转身离开了自助餐厅。

    直到他离开还有人在后面喊他可以再考虑一下的。

    “都录下来了吗？直接反馈回新闻部。”

    “你的呢，那些词记下没有？”

    “我看看你拍的特写，然后再发。”

    ·····

    陈长风走后。

    夏国记者开始纷纷安排自己的助手往回反馈。

    他这次想不火都难了。

    主播怎么了？

    主播也有发光发热的机会。

    夏煤策划部赵老也笑的直拍桌子，“快，通知日报社总编做一下点评，咱们也跟着蹭波热度。”

    陈长风离开餐厅。

    打算去接见云众传媒赶过来的艺人。

    这时刚刚哪个服务员从餐厅内追了出来。

    “二位先生，请等一下！”

    “有事吗？”

    陈长风止住脚步，笑问道。

    服务生显得有点紧张。

    双脸微红的对陈长风道：“刚才真的谢谢你，如果不是你的话我可能就要骂那几个外国人了，那后果我可能还真承受不起。”

    “没事，任何一个夏国人都忍不了。”

    陈长风笑道：“更何况你已经做的很好了，是我见过最漂亮、最有民族情义的小姐姐了。”

    听到被夸，小姐姐的脸更红了。

    甚至连耳根都红了。

    尤其是对自己欣赏崇拜的人称赞。

    那种感觉的确有点飘。

    而且还不敢去看对方的脸。

    心中就像小鹿一样乱撞，整个人都紧张死了。

    “给！”

    小姐姐顺手递给陈长风一个保温杯，“刚才说那么多话嗓子肯定不舒服吧，这是我特意给你泡的蜂蜜水，杯底有我的电话，如果这几天你都在京都的话我想叫上我的朋友一起请你吃个饭。”

    “不，不勉强的。”

    “没时间的话就算了。”

    “总之很高兴能遇见你。”

    说着，小姐姐都没给陈长风回话的机会，捂着脸转身又跑进了自助餐厅。

    陈长风抱着粉红色的保温杯。

    有点楞逼的看着跑开的小姐姐有点不知所措。

    搞什么？

    他懵逼。

    直播间里可不懵逼。

    服务生小姐姐的主动可惹炸了直播间。

    纷纷调侃起陈长风来。

    “卧槽，我好像闻到了爱情的酸臭味。”

    “这波陈哥又俘获一人芳心，沐雪、初晴、还有这个小姐姐，这都第几个人了？”

    “我觉得这姑娘不错，起码目的单纯，不像售楼处小姐姐直接往身上贴，人家请吃饭都要带着朋友的。”

    “主播，我们支持你追！”

    “对，必须的！”

    “神豪哥不仅财力吸引人，就连才华都能折服一片少女。”

    “啊啊啊啊，羡慕啊！”

    “陈哥就是牛逼，怼个人都能收获爱情，哈哈哈！”

    “单身狗表示不服！”

    “你们胡说八道什么呢？陈哥是我的。”

    “······”

    对于粉丝们的调侃，陈长风着实有些无奈了。

    但他也没有解释。

    这玩意，越解释越黑。

    索性让大家闹去吧。

    就当是娱乐时间了。

    ?  ?离不开的是大家的鼓励，谢谢你们。

    ?  

    ????  

    (本章完)

