    第38章 方法与方法论

    书籍是人类进步的阶梯；但也有不少书籍是爬上了台阶的人写了，为的是把后面人的梯子拆了。

    几乎所有的书籍都回避投资能不能习得这个问题，都默认看了书就学的会投资。这些书籍都是看准了小白对于股市一无所知，迫切的希望能够得到一些基本的指导。这些书籍的作者也大多对于市场一知半解，因此除了小白也没人可坑。

    杜老师不死心的翻看了一下这几本炒股秘籍，不无遗憾的发现这些书还真的没用。里面介绍了不少的各种方法，什么金针探底、什么价量秘籍、什么K线战法、什么GDP、什么财务指标啊。不过翻看之下杜老师觉得深深的无力感，这些方法看上去都很对，不过感觉都用不上……

    “杜老师，我在你们这个世界听到最有感觉的一句话是：我们听了那么多大道理还是过不好自己的一生。”

    杜老师深以为然，自己作为老师，少不了要跟同学讲讲大道理，每次杜老师讲大道理的时候，其实都挺心虚的。比如跟同学说学习是很重要的，不学习是不行的；杜老师很担心同学反驳自己，你读了那么多书不还是一个普普通通的老师嘛，钱也没有、权也没有、连你的两个小孩都不听你的。

    “杜老师，其实方法与方法论不是里面的东西都只是方法，要把方法变成方法论才能真正掌握这些方法。就像你听过的很多大道理，这些都只是方法，在某种情境下可以使用，但面对纷繁复杂的现实世界，固守几个方法是没法应对这个世界的，我们需要的是将这些方法不仅内化成自己的，并且还能够建立起自己的方法论，让我们能真正的认识这个世界，掌握形成这个世界的理论，创造出能改造这个世界的方法。”

    这就是知其然也要知其所以然对吧。杜老师心情变得很好。

    这一刻我们两个感觉在迷茫的时候看到了一丝亮光。人生的很多时候都会面对同样的问题，感觉自己的能力并不能解决自己面临的问题，不少人都开始放弃、或者求助他人。我和杜老师也一样，我们过去一个月兜兜转转了半天，都没有想过要自己做出点什么来。

    我之前是一直后悔当初为什么不带一个系统过来，只要借助系统的帮助，不要说500万，哪怕是500个500万也不是什么问题，从来没想过要靠自己实现这个目标。杜老师则是在靠自己和依靠别人之间反复横跳，一旦遇到挫折就退了回去。

    而此刻对于500万，我们两个其实并没有特别纠结。我还是希望能够回去，但绝对不是靠穿越机的施舍或怜悯，而是要靠我们自己。这一刻我和杜老师感觉我们找到了一点点人生的意义。既然当前的这些股票书籍都不能给我们指出道路，那么我们就自己趟出一条路来，杜老师跟我决定将我们股市中实践的故事记录下来。

    此刻我和杜老师的股海沉浮正式开始……

    (本章完)

