    陈宝参当然想要离开小南城了。

    他在小南城呆了那么长时间，每一天都是煎熬。

    而且呆得越久，他越发觉得这个协会所做的事情显得诡异。

    还有一点，协会中本来有两个与他谈得挺好的大夫突然不见了。

    问过看管他们的人，说是两位大夫家里有事，提前回家了。可是前一天陈宝参还跟他们聊过，那两名大夫也是想尽了方法想要回家的，已经不知道往协会说过几次家中有事一定得赶回去，可全都被上面给驳回了，根本不让回。

    后来他们三天能排一次打电话回家跟家里联系，当时他是听到了两名大夫与家里人的通话的，他们还觉得很无奈，跟家里人说自己没有办法回去。

    怎么这才过了一个晚上，没能再联系上家人，就说他们回家去了呢？

    还有，陈宝参发现其中一名大夫的一套银针没带，他向来宝贝那一套针，所以在住所里也是自己把那套针藏起来的。

    那大夫离开之后，陈宝参去过他住所，因为有所怀疑，他去看了大夫放针的那个地方，一摸，发现那套针还在。

    这下子陈宝参是完全确定了，那两名大夫绝对不是自己回家了。

    否则，自己那么宝贝的一套针，怎么会遗忘下来了？

    陈宝参越想越不对，可他也没有办法离开，甚至那个时候觉得身边这一群大夫都不太信任，又不好跟人随便说什么。

    在这个时候上面突然说了自愿试药十天的人可以回家，他考虑了许久，还是决定试一试。

    陈宝参也是想到了江筱。

    不管试药的结果如何，只要他能够出得小南城，回到京城，就能够找到江筱，江筱的药也许对他会有效果。

    搏一搏，总好过在那里跟那两名大夫一样，莫名其妙就失踪了。

    好端端的，没有人想死。

    陈宝参也一样。

    他还是有些冒险精神。

    “陈大夫说了，那是他试药的第二天。”江六少说道：“我们也不知道他试的到底是什么药，但是庆幸去得及时，要是已经试药好几天，也不知道结果会怎么样。”

    不用说，那里的东西，会有什么好的吗？

    “我等会儿去看看陈大夫。”孟昔年说道。

    江六少点了点头，“嗯，去吧。”

    他有一些问得不清楚的，孟昔年可以去问问。

    “小小要是醒过来了，还是让她给陈大夫好好看看，昨天陈大夫其实已经有些撑不住的，但还是先来帮了小小，他对小小是真的好。”江六少说道。

    “我明白。”

    孟昔年站了起来，“爸，您在这里陪着小小，我先出去让人做点事，你们把陈大夫带出来了，还没有通知仁芝堂的人吧？”

    不知道小南城的人会有什么反应，但是他们应该先做防备。

    他也得派人到陈家和仁芝堂那边盯着，看看有没有小南城的人找上门来。

    “好，这里我在，你放心。”

    孟昔年又看了看江筱，发现她依然没有清醒过来的迹象，心哪里放得下去？

    要不是她的气息一直都是平稳的，医生也一直检查说没有问题，他可能真撑不住了。

