    第四百五十六节欧洲之巅

    　　赛场的观众席上，图宾根的球迷们已经开始自发的燃放烟花了，这还是跟拉齐奥球迷学的，尽管在狮子球场，俱乐部并不主张这种行为。然而在塞维利亚，反正就一场球而已。

    　　在五色的烟花的映衬下，普拉蒂尼的脸色突然好看了些：正如这多彩的烟花一样，这支过于出彩的队伍也是昙花一现，面临瓦解了。

    　　好吧！反正就这一次，而且，他们的新闻效果是真不错，甚至远比欧足联预计的要好。

    　　如果总是能出现这种话题度极高的黑马，也许联盟杯还有救？

    　　塞维利亚当地政要给亚军的凯尔特人颁发了公平竞赛奖奖牌和亚军银牌后，普拉蒂尼终于回神了，笑眯眯的宣布了本赛季联盟杯的金靴得主。银靴和铜靴都不在双方的阵容里，只能赛后邮寄到对方的俱乐部了。

    　　白广海捧着金靴的手有些抖，表情有些不自然，他努力的要做出一个帅一点的姿势，可惜，丑脸天生。

    　　在如云的闪光灯下，老白懊丧的想着：明天欧洲的各大媒体一定会刊载自己的照片，我也算丑出德国，走向欧洲了。可老白知道，此时此刻，家乡的父母、朋友、哥们、队友、教练一定在看着自己。所以，哪怕心理正转着不着调的想法，仍旧挤出一丝笑容来。

    　　患得患失的老白下去后，接下来是重头戏的冠军颁奖了。

    　　普拉蒂尼笑眯眯的看着走过来的金博斯先生心中念头百转。

    　　这位中国教练已经被欧足联放在了本赛季欧洲最佳教练的行列里了，虽然肯定选不上，但也足够说明他的本事了。

    　　“你好，金博斯先生，你的队伍真不错。”

    　　“谢谢你，米歇尔。”

    　　徐根宝这时已经不再掩饰自己的笑意，微微低头，让普拉蒂尼将一块沉甸甸的金牌挂在了胸前。

    　　哪怕久经考验的老帅了，此刻也心情激荡，他知道，这块金牌几乎是他主教练生涯最重要的一块金牌了，甚至比奥运金牌也差不了多少。

    　　以前从没有中国人拿到过，更何况是主教练！

    　　从足球来说，中国教练只会比中国球员更弱。毕竟球员还可以依靠身体天赋，不怎么需要动脑子，而教练，非得对足球有自己非常成熟的想法不可。

    　　“你好啊，欧森。”普拉蒂尼这时候给白广海戴上了金牌，亲切的拍拍肩膀：“有没有兴趣到法国来发展？有兴趣的话给我打电话。”

    　　白广海笑了笑，现在的他已经很能应对这种场面了。按照俱乐部和他商议的，他下一步最好还是留在德国，他在德国的名气最大，适应性最好，球迷中的观感也最好，肯定在薪水待遇和主力位置上更有利。去外国，还得他在德甲踢出名堂以后才最合适。所以，他现在只能以微笑来应对普拉蒂尼的招揽。

    　　很快就轮到了王艾，不过普拉蒂尼到没和王艾多说什么，少年球员再厉害也存在很多不确定性，远不如白广海这种来之能战的成年球员好用。

    　　哪怕这场比赛王艾也取得了一个进球，发挥也很出色，而且正是出于对他的任意球技术的畏惧，凯尔特人的防守才打的束手束脚。

    　　闪耀的金牌挂在队员们的胸前，围在冠军奖牌前，任凭记者们照个够。

    　　这已经是短短的一个月中的第二个冠军奖杯了，德乙联赛是二级联赛、联盟杯其实也是二级杯赛，不过，这是欧洲之巅，可比几天过后要进行的德国杯重要的太多了。

    　　在队友们的催促下，老白深吸一口气，表情略显严肃的双手掐住奖杯的腰部，猛然举起。

    　　在他的背后，是突然炸上半空的金色碎屑。

    　　可惜，老白捧杯的经验还是太少了，在这张足以称为经典的照片上，冠军奖杯的杯坐，把他的脸挡的严严实实的。

    　　等他想起来应该给正面的记者露脸的时候，奖杯已经被队友们抢走了。

    　　回酒店的大巴车上，央视和RTL电视台的“随队记者”给每一个队员都照了许多奇形怪状的捧杯照片，并紧急的对徐根宝、雷奥妮进行了赛后采访。这可比赛后记者发布会上的环境强多了。在那个几百名记者的群体中，他们甚至都没捞到提问题的机会。

    　　到酒店后，徐根宝把采访的机会让给了雷奥妮，开始组织队员们庆祝，省得他们玩大了，万一喝多了砸了人家酒店怎么办？

    　　别人不敢说，厄齐尔就让人心里没底。

    　　第二天，当新科欧洲冠军搭乘汉莎航空的专机在法兰克福降落时，远远的就看到了机场外的黄黑红三色球衣的人流，这是图宾根球迷自发驱车前来几百公里来接机。

    　　当银色的贝尔托尼杯，被队员们举着出现在舷梯口的时候，人群上空的欢呼声震撼的队员们听不见任何东西。

    　　从机场出来，沿途车流滚滚，间或看到执勤警察的身影闪过。根据图宾根市长的说法，今天在场的五万多球迷当中，只有不到一万人是从图宾根赶来的，其他的都是德国其他地区的球迷。

    　　拿到了欧洲冠军，哪怕德国足协、俱乐部、球迷对图宾根的中国色彩再怎么疑惑和不舒服，也不能不承认是德国足球的荣誉，尤其是在欧洲冠军杯、联盟杯上其他德国球队纷纷落马的情况下。

    　　“唉，不升级，应该能够换回来一些同情分吧，这样，以后的路会更好走。”

    　　大巴车的最后一排上，王艾躲在拉着的的窗帘后，喃喃自语。

    　　身旁的雷奥妮拱了拱王艾的肩膀：“别想那么多了，等着回图宾根庆祝吧。”

    　　“也是。”王艾笑了笑：“下赛季我不在队里了，徐指导也回国了，高指导对情况还不太熟悉，所以，一切都靠你了。”

    　　“嗯。”雷奥妮略显羞涩的低头：“谢谢。”

    　　一句谢谢，包含千言万语。嘱托、信任，个人的发展，心爱的事业，一切的一切都是身边这个少年带来的。

    　　“来，亲一下。”王艾见小狮子竟然羞涩了，鬼神神差的逗了一句。刚出口就后悔了。

    　　雷奥妮惊喜的抬头：“你终于长大啦？”

