
　　“茶茶！”陆起云看到江茶，笑着喊了一声。

　　听到喊声，江茶直接飞奔了起来，几步跑到了陆起云的跟前，一把抱住了他，说道，“起云哥哥，你今天过来怎么不给我打个电话啊。瞧你身上都是凉的，等久了吧？”

　　“还好，没等多久。”陆起云笑了笑，揉了揉江茶的秀发，半搂着她。

　　两人抱了一会，江茶这才想起来开门。她脸上有些不好意思，说道，“起云哥哥，我先把医馆的大门打开。”

　　“好！”陆起云笑了笑，松开了那抱着江茶的手，等着她开门。

　　打开门，两了走了进去。江茶回身，把门再次关上，然后又一次抱住了陆起云，说道，“起云哥哥，恭喜你终于放假了。”

　　陆起云脸上布满了笑意，目光温柔的看着江茶，低头亲了亲她的额头，问道，“茶茶，想我了吗？”

　　“你说呢？”江茶微仰着头，看着陆起云，小脸红红的。

　　陆起云再次笑了起来，抱着江茶的手微微用力，让她紧紧的贴在自己的身上，“你不说，我怎么知道？”

　　“那你呢，你想我吗？反正我和你一样。”江茶调皮的眨了眨眼睛。她才不要主动说出来想他呢。

　　“你个小机灵鬼。”陆起云伸手点了点江茶的额头，然后松开了她。

　　“你才知道我是小机灵鬼呀。”江茶一脸的得意，看着陆起云那放在脚边的背包，伸手拎了起来，道，“把这包放后院去。”

　　“我来拿吧。”陆起云一边说着，一边把包接了过来，拎着进了后院。

　　他把包直接放进了江茶的房间，这才问道，“茶茶，你吃早餐了吗？我还没吃早餐，陪我先去吃点东西好不好？”

　　江茶看了一下时间，想着陆起云早早的就在医馆外面等自己，立马点了点头，说道，“好啊。”

　　“那走吧，我得把医馆的门锁上，胡掌柜的要晚一点才来。”

　　“行，那就锁上吧。”

　　两人再次锁上了医馆的大门，然后去附近吃早餐。江茶其实已经吃过早餐了，看着陆起云吃得欢，也跟着他一块吃。

　　吃过早餐，两人手牵着手回到了医馆。胡掌柜已经来了，看着牵手而来的两个人，脸上不由露出了笑容，笑着打趣江茶道，“茶茶，起云来了，你今天要不要请假啊。”天籁小说网

　　“胡掌柜，你这是想让病人骂我呢，还是骂我呢？”江茶有些无语。虽说她和陆起云很久没见，很想呆在一起，可也不能丢了工作，丢了病人不是？

　　不说有些病人是提前预约好的，就算不是，来了她也得给人家看啊。除非，她提前贴了公告。

　　“哪有你说的那么严重？你又不是天天请假，还不许偶尔有事了。”

　　“还是算了吧，起云哥哥还没有回家呢。”江茶押了摆手。想到自己还没有打卫生，直接对陆起云说道，“起云哥哥，你累不累，要不要去房间里休息一下。我这会要打扫卫生，没空陪你。”

　　“没事，我和你一起弄吧。两个人一起，快一些。”

　　“好啊！”江茶笑着点了点头，把拖把递给了他。两个一起干，很快就把卫生给搞好了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1473章免费阅读。https://xs.23sk.com 