    大丰港二期码头，盐城市警备营正在清剿装甲鲎。

    这些装甲鲎全都处于Lv1-纯金时代，杀死的尸体被拉走，运送到盐城市聚居地进行加工，制作成核武装和变武装。

    因为装甲鲎数量太多，大丰区营地的公司和散人，也蜂窝一样涌过来，猎杀装甲鲎。

    华丰工业园区域，被观海狩猎公司承包，狩猎小队正在这片区域，忙碌的猎杀着防御力强的装甲鲎。

    为了减少受伤情况，猎杀作业比较慢，但装甲鲎还是在以每分钟两只的度，慢慢减少。

    李虎握着一把核武装长柄钩子，专门负责将装甲鲎的外壳勾住，与另外一名队员张来顺配合，然后一起挑起钩子，将装甲鲎掀翻。掀翻后的装甲鲎，就能被队友的核武装长枪，乱枪刺死。

    依靠这种方式，猎杀装甲鲎十分安全。

    公司人少，装备也不先进，只能用这种保险方式狩猎。

    “虎哥，我们的度得再快点，那边远洋贸易公司已经清剿过半了，看我们度慢，他们肯定要过来抢！”一名年轻的队员，从另一块区域跑过来，手里面拎着一大包吃的。

    李虎是小队的队长，放下长柄钩子，示意大家暂停狩猎：“先吃饭，吃过饭接着干。小贝，不要着急，我们不跟他们抢，装甲鲎已经猎杀足够了，没必要为了赶进度冒危险，大家都是有家室的人，要小心再小心。”

    小贝道：“可是这么多装甲鲎被抢了，我不甘心啊。”

    张来顺抓起袋子里一只不知道什么动物的烧烤大腿，啃得满嘴流油：“小贝，我们都知道你给自己起名叫赛贝爷，要做站在食物链顶端的男人，但是呢，队长身经百战，十个贝爷来了，都得被队长吃。”

    小贝反驳道：“我早跟你们说了，我现在改名赛胡歌了，别再叫我赛贝爷。”

    “你赛过演戏的胡歌还差不多，赛过胡少将，嘿，没戏。”张来顺年纪颇大，喜欢逗弄小年轻。

    小贝开始装比：“切，你怎么知道我就不行，不就是究极铁兽吗，我迟早也要杀一只给你们开开眼！”

    李虎笑着摇头：“赛胡歌，不要好高骛远，胡少将能杀死究极铁兽，他不是究极铁人也是级铁人，你才是什么级别。”

    “我虽然只是低级金人，但是天赋只是进化的一个因素，进化者的战斗力，可以挥的空间有许多，我为什么不能成为下一个杀死究极铁兽的人！”小贝信心十足的说着，但是他现，面前的李虎和张来顺等人，脸色忽然变了。

    像是看到了什么不可思议的事情。

    “怎么了啊你们……”

    小贝顺着他们的目光，转过头，他的脸色也瞬间变了。

    双腿都开始战战兢兢起来。

    耳边传来尖锐的警报声，不远处盐城市警备营的长官在大声呼喊：“撤退！全体撤退！所有人都给我撤退！”

    小贝看着远处的海岸线，怔怔愣神。

    这时候李虎一把将他的衣服领子拽住：“跑啊，愣着做什么！找死啊！”

    小贝就这样被李虎拉着，与其他人一起，奔跑着，一步一步远离海边，但他还是怔怔的回头看着海平面。

    在海平面上，一只巨大的龙虾，掀起无数海浪，从黄泥滩慢慢爬上岸，细长的螯肢，夹起地上的装甲鲎，嚼花生米一样，一口一个。

    这只大型龙虾，至少三十米长，远远看上去就像是一艘巨轮。

    在这只大型龙虾的旁边，又一只大型龙虾浮出水面，踩着黄泥滩上岸。紧接着，第三只大型龙虾爬上岸，第四只、第五只、第六只……

    一共十二只十几米高、三十几米长的大型龙虾，披挂一身暗红的甲胄，头顶着两根比它们身体还长的触角，

    在大丰港二期码头集结，群体捕食装甲鲎。

    看到撤退的人类之后，这群巨大的海洋金兽大型龙虾，放弃了嘴边的零食装甲鲎，选择向人类追击而去。

    大型龙虾并没有因为这里是6地，行动不便，相反行进非常迅，四对八只细长腿频率很快，很快就追及上跑得慢的人类。

    螯肢轻轻一夹，再往嘴巴里丢，接着嘎嘣嘎嘣的咀嚼起来。

    一个人类就被吃了。

    小贝坐上公司的平板拖车，看着正在海边肆虐的大型龙虾，咽了一口吐沫，问道：“虎哥，这是什么？”

    李虎点上一根自制的土烟，深吸一口，平复心情，回答说：“至少是级金兽，十二只级金兽。”

    张来顺忧心忡忡的说：“队长，刚才被吃掉的，是远洋贸易的陈富贵吧？这群大龙虾如果现了大丰区营地……”

    “迁徙吧，大丰区不能呆了，海里面的威胁终于上岸，一上来就是十二只级金兽，谁也挡不住。”李虎道。

    平板拖车上一阵沉默，从大丰区迁走，意味着这边经营多时的资源、狩猎区域全都得丢弃。去新的营地谋生，需要重新适应新的环境、新的危险，还要与别人竞争，这都不是简单的小事。

    好一会，张来顺才活跃气氛，开玩笑道：“赛胡歌，你不是要杀究极铁兽吗，究极没有，十二只级金兽，够你杀一阵子了，杀光了我们再回来。”

    小贝沉默，忽然抬起头说：“如果胡少将在这里，他一定能杀死这些大龙虾！”

    ……

    东海海岸生的大型龙虾集体上岸事件，沈聪并不知道。

    他正在一次又一次尝试用各种方法，去研究铁核（原始金属）。

    他的铁核储存很多，当初在雾区营救部队的时候，拆卸了三台载具的铁核，有一台铁核被地狱植装吞噬了，还剩下两台，还有一台黑铁巨熊的铁核。

    现在的研究方向是共振。

    金核可以依靠共振制作图腾，铁核或许也可以。

    但问题是铁核并没有什么对称之说，东部战区在得到图腾制作原理后，没少对铁核进行图腾化处理，结果是无用功。

    沈聪看过实验室的研究资料，他觉得实验室的研究有待商榷。

    因为东部战区铁核稀少，每次得到一台铁核，一群铁人抢着吞噬。

    所以每次都是拿自然载具做实验，自然载具就是现在的工业车床，二十四小时不歇息，制造战区所需的金属器具，根本抽不出多少时间给实验室研究。

    每天顶多留半个小时做实验，不能随意改变和破坏自然载具的形状。

    实验既不够严谨，也不够持久。

    难以得出有用数据。

    “图腾化理论上应该可以，但是先要满足对称的关系，如何才能满足？载具的天赋各不相同，除非把一个铁核切割成两半，反正铁核可以随便融化，并不会……等等，融化？铁核是可以融化的！”

    沈聪双眼睁大，一道灵光划破漆黑的脑海。

    ——

    双倍月票！求月票！(未完待续。)