    王斌在紫苑峰吃饱喝足，然后就等在紫苑峰，孔箜篌正在复制《返璞归真》功法。

    看着孔箜篌将酒水当作茶水喝，王斌脸色一阵惨白。

    一个时辰下来，孔箜篌没将《返璞归真》复印完，倒是喝下去了将近十斤酒水。

    王斌，谢施施和何云芸面面相觑，这个孔箜篌喝酒的速度简直可以用骇人听闻来形容，王斌实在很怀疑，她那个小小的身子，是如何装下那么多酒水的。

    可问题是，普通人喝十斤酒水下去，就算不吐也得醉的不醒人事。

    而孔箜篌竟然只是舌头有些打结而已，然后一边复印《返璞归真》功法，一边在那里舞刀弄枪，只是每次打完嗝之后才会回来写几个字。

    看得王斌是无比纠结。

    小蝶在旁边拼命地道歉。

    “师姐平常都是这个样子的吗？”王斌好奇道。

    小蝶脑袋像小鸡啄米一般地点着，道：“这都是《返璞归真》的后遗症，在早些年的时候，刚修炼，师姐经常打瞌睡，几乎一不留神，站着都睡着了。后来随着修为日益精进，打瞌睡少了，身体却越来越逆生长了，而脾气也越来越闹了，喝酒的次数也越来越多了。”

    “上次掌门来检查过，说师姐这都是正常现象。《返璞归真》分为三个阶段，第一个阶段是人体各个结构技能休眠，体内灵力开始大幅度修缮经脉和肌肉；第二个激斗是经脉扩张，肌肉收缩，骨骼逆生长，让身体各个部位结构进化到不可思议的强度；第三个阶段，则是经脉扩张到极限，身体缓缓生长回来。”

    小蝶笑道：“师姐已经马上要突破第二个阶段，成功晋级第三个阶段了。”

    王斌和何云芸互相对视了一眼，颇为震撼。

    何云芸道：“这么逆天的功法，是你家师姐自己的还是门派的？”

    “门派藏书阁的，不过，这种功法不能够外传。”小蝶看向王斌道：“紫云师兄，别怪师妹多嘴，本来为了师姐，我是不主张将功法传给紫云师兄的。毕竟，一旦被宗门发现，不知道要遭受什么责罚，毕竟，历来从来没有核心弟子将功法传给外人的事情。如今，师姐非得传给你，师妹恳求紫云师兄，到时候紫云师兄传出去的时候，只能传给紫云师兄的家人，而且务必让他们不能在外面展示，否则，会给师姐带来灾难。”

    王斌眉头微微皱着，沉吟了一阵，道：“小蝶师妹放心，我也需要考虑一下，到底要不要传给我她们，即使真的要传给她们，我也会注意，不会让外人知道是师姐传出来的。我王斌别的本事不大，但是却不喜欢坑害自己的恩人。”

    小蝶欣慰地点了点头，然后朝着王斌恭敬地行了个大礼道：“谢谢紫云师兄理解。”

    孔箜篌这一复印《返璞归真》功法，就整整复印了一个下午。

    晚上王斌不得不在紫苑峰吃过晚饭，直到晚上九点孔箜篌才复印完，不过，她也困得不行，抱着小蝶的胳膊在那里打瞌睡。

    看着孔箜篌一副小女孩心性十足的模样，王斌脸部肌肉一阵抽搐，如果这功法交给崔云娇她们，还有程颐夫妇他们来修行，不知道他们变成这个样子之后，他们自己能不能接受。

    小蝶唤醒沉沉欲睡的孔箜篌，将复印的功法秘籍交给王斌，然后牵着孔箜篌送王斌下山。

    待王斌告辞离开，孔箜篌勉强撑起精神，擦了擦眼眶，抱着王斌的胳膊道：“小斌斌，以后别人敢欺负你，你就来紫苑峰找姐姐，姐姐为你出气。你是涵涵的那个，我们两个要好好交往啊！”

    紫苑峰一干女弟子一个个脸色憋得通红，王斌一脸酱紫色。

    何云芸掩嘴直笑，谢施施一脸好奇地看着孔箜篌。

    小蝶尴尬地将孔箜篌从王斌身上拽开，对王斌道：“紫云师兄，那我送师姐回去了。”

    从紫苑峰离开，王斌看着不远处的紫韵峰，问何云芸和谢施施道：“现在快十点，按理来说，我们该回去。可我想今天一起拜访完事，说不定他们不见我就更快了，明天我想好好开始修行。”

    谢施施点头赞同道：“师父，可以的，我们修士毕竟不同于凡人，有时候我们几天不睡觉也没有事情。如果六师伯和七师伯不见我们，我们也能快一点回去了。看这样子，除了大师伯和五师伯，其他师伯都不欢迎我们。”

    何云芸也颇为赞同。

    三人于是再次往紫韵峰走去。

    紫韵峰和紫苑峰毗邻，紫韵秋意寒也不像孔箜篌一样那样纯真，更和王斌不熟，自然没有紫苑峰那样热闹和夸张的欢迎仪式。

    然而，紫韵峰却也没有像紫风峰和紫远峰那样冷淡，刚踏上紫韵峰，便有两名弟子前来迎来。

    “紫云师兄，师姐在沐浴，得知紫云师兄竟然在夜晚前来，就派师弟毛湘宁，段峰前来迎接，还望紫云师兄勿要怪罪。”

    王斌摇了摇头，和何云芸对视了一眼，对两人道：“那我就不上去了，麻烦两位师弟告诉师姐，就说天色已晚，师姐既然不方便，紫云就不上去了。”

    毛湘宁急忙道：“紫云师兄，你误会师紫韵师姐的意思了。紫韵师姐说过，紫云师兄直接上山就可以，紫韵师兄初来邪影宗，师兄师姐师弟师妹之间应该好好沟通，加深感情。”

    “是啊，紫云师兄，既然都已经来了，上去坐一会儿岂不更好？”段峰也出声道。

    王斌抬头看想山顶的宫殿，只见宫殿灯光通明，王斌点了点头，道：“那好吧，紫云就上去看看，还劳烦二位师弟带路。”

    “紫云师兄，请！”两位弟子急忙向前让开道来。

    紫韵峰整个山顶的建筑有些凌乱，东一栋，西一栋，晚上，路上也站了一些人，在修炼。

    王斌不得不佩服这些人的努力，自从踏入修行以来，他几乎很少会这样在夜里也不停地修炼。

