    李之玉倒是没想别的，就算是韩穆怀要带着她们一家过去，李之玉也是不会去的，没必要去捧不喜欢的人的臭脚。

    她一边想着自己的那卷呢子布料，这样的布料做大衣，就得立体剪裁的才好看。幸好她跟许敏敏学了不少，但是说实话，手工缝制的比用缝纫机做的好看多了，到时候免不了还得去麻烦许敏敏。

    一边想着明天除了肉之外，还给娘家带点儿什么，她的东西好多都是大哥给淘换来的，她到时候做点儿萨琪玛带过去得了。

    萨琪玛是李之玉最近才学会的点心，她舍得放东西，做出来的萨琪玛微甜，还都是蛋黄味的，韩沛韩汐韩潇几个爱吃的不行，之前做了三斤，都让几个孩子给造完了。

    今天回去再多做些，带个五斤过去。

    这会儿韩家也在为了大姑姐韩慕蕊回娘家的事儿闹腾呢，刘翠花早就好了，这会儿正在院子里看孩子。

    赵月和卜燕在厨房里忙活着炸丸子。

    卜燕看了看院子里的刘翠花，见她没有盯着厨房这边，于是凑到赵月身边。

    “大嫂，大姐又要过来，除了丸子，咱们还做点啥？”卜燕想到爱打秋风的大姑姐就撇嘴。

    以前家里好过的时候，大姑姐十天半个月就来一趟，回回拿着韩家把她卖了换粮食说事儿，哭的那是稀里哗啦的，婆婆每次厌烦的不行，但是公公就吃她这套，每次都不少给粮给钱。

    要说这个家里谁最讨厌，韩穆憬都排不上第一，第一当属韩慕蕊这个大姑姐。

    婆婆是极不喜欢这个大姑姐的，要不当初也不会这么多孩子，独独她被卖出去换粮食了。

    昨天小王庄那边捎信儿过来，说今天她们家大姑姐回娘家啊，娘还没说啥，公公先给安排上了，这不炸的丸子就是准备明天大姑姐来了吃的。

    公公也想想，现在家里还是那会儿老四交工资的时候么，先不说几个兄弟已经分家了，就说每次大姑姐来了没别的，就指着几个兄弟哭的事儿，就让人膈应。

    哭北精，丧门星，就是这么个事儿，把家都带累的倒霉。

    赵月摇头，“爹说让做啥咱就做啥吧。”她回来的理亏，现在是能少一事就少一事，这个家现在还轮不上她当家做主，她只能忍着。

    卜燕也别拿她当傻子，她是不会做这个出头鸟的。

    “你说这回大姐回来还是老样子不？”现在家里的口粮，钱都有限，她倒是要看看公公拿什么贴补这个大姑姐。

    她娘家是本村的，但是大嫂是小王庄的，早就知道这个大姐的夫家并不像大姑姐说的那样揭不开锅，要来娘家打秋风。

    相反，她婆家过的好着呢，不说比韩家好吧，那最起码也得是大队长韩豫川家那样的人家。

    也不知道是什么心理，年年回来哭穷。

    之前老四牺牲的消息传来的时候，韩家特意去小王庄报丧了的，这个大姑姐都没有回来奔丧。

    现在老四没死，也不知道这次大姑姐回来会不会吓一跳。

    卜燕见赵月没有反应，也就不说别的了，反正都是老两口的东西，她们现在不得老人的待见，老人爱给谁给谁，反正差不了他们吃的得了。

