    “怎么一回事？”

    就在前台吵吵闹闹的时候，一道身影在后面的通道走了出来。

    这是一名中年男子，身材肥胖，留着一个地中海发型，看上去是过日子过得很不错的样子。

    “宋经理！”

    看到这名中年肥胖男子出现，光头男子就摘下自己的墨镜，怒声说道：“宋经理，你这是什么意思呢？当初不是说好了，这套房是留给我的，怎么回事呢？现在就给别人了？怎么的？难道我刘天龙不配？”

    “刘总，你千万别这么说，这套房肯定是给你留着的，你等着，我马上就把套房给你腾出来。”宋经理一脸谄媚之色，充满讨好的对着刘天龙说道。

    旋即，他就转身，冷冷看着这些前台小姐，怒声说道：“谁让你们把8888套房让出去的？赶紧把8888套房让出来！”

    “可，可是，宋经理，人家已经付了钱……”一位前台小姐急忙说道。

    “付了钱，就把钱退给人家啊！随便找个理由不就行了吗？难道你还真的想要让刘总去住那些下等的套房不成？”宋经理不耐烦地说道。

    “这……”

    听到宋经理口中所说的话，这位前台小姐真的不知道要该怎么回答才好了。

    见前台小姐居然还在犹豫，顿时怒声吼道：“到底谁才是经理？”

    开什么玩笑？这位刘天龙在本城里可是有着不少势力的，而且他自己掌控的集团势力也是很大的，真的要惹得人家不高兴，那他这个经理的位置就要死翘翘了。

    “是，是，是！”

    看到宋经理满脸怒容之色，简直就像是要吃人的凶兽一样，这位前台小姐自然不敢有任何的大意，当下就抬起头，看向了眼前一直站在一旁没有任何动静，在看戏的恒彦林，小心翼翼地说道：“这位先生，8888套房是不能让给你住了，我再为你安排另外的套房，规格肯定不比8888套房差的，你看可好？”

    前台小姐所说的话，顿时就让在场的宋经理和刘天龙惊讶连连。

    敢情住下八八八八套房的正主正在这里呢？

    于是，他们的目光都是纷纷望向了恒彦林。

    恒彦林听到这话，脸庞上并没有任何的恼怒之色，反而微微一笑，笑得非常灿烂起来，他看向了前台小姐，开口说道：“我不是已经付了钱吗？”

    “那么，很抱歉，我是不会让的！”

    听到恒彦林的话，刘天龙顿时怒声狂吼道：“臭小子，你说什么？”

    宋经理也是面色一变，急忙对着刘天龙讨好地说道：“刘总，你等一下，让我来说一说！”

    说完，宋经理就走到了恒彦林的面前，脸庞上的神色也是在这一刻变得无比阴沉，寒声说道：“这位先生，这件事情的确是我们做的有一点不对，这样，我们给你安排新的套房，给你打八折，可以吗？”

    恒彦林听到这话，脸庞上的笑容变得更加灿烂起来，看着宋经理，淡淡开口说道：“你觉得，我差那么一点钱吗？”

    就是，他恒彦林，差那么有一点钱吗？

    开什么玩笑呢？

    他恒彦林，也不是那种无理取闹之人，如果这个所谓的刘总要是好好的跟他说话，好好的跟他商量，那么他倒也是不是不愿意相让。

    可是这个家伙，一来就咄咄逼人的，一副老子就是天王，就是天下第一的样子，这就让恒彦林非常的不爽。

    宋经理听到这话，脸色变了一变，低声说道：“这位先生，想必你应该是外地人吧？你可知道这刘总是什么人吗？”

    恒彦林淡淡开口说道：“他是什么人？跟我有什么关系吗？”

    听到恒彦林的话，宋经理立刻就知道前者是真的是一个外地人了，不然的话，必定会知道这个刘天龙究竟是一个什么人了。

    当下，宋经理就低声说道：“这位先生，实话告诉你吧，这个人叫做刘天龙，是天龙建材集团的总裁，但是，他的哥哥可是一个帮派的幕后掌舵者，那手段，啧啧，我相信你应该很明白这种在道上混的人吧？你真的要在这里得罪他的话，恐怕，你都出不去城。”

    恒彦林闻言，双眸中并没有任何的变化，依旧是一副很平静的样子，看着宋经理，淡淡开口问道：“怎么？你这是在威胁我吗？”

    “不敢，我不过只是在说一个本地人都知道的事实而已。”宋经理满脸不在乎地说道。

    对于宋经理来说，得罪恒彦林，也不能去得罪刘天龙。

    这个年轻人看起来的确是很有钱的样子，但是就算他再有钱又能够怎么样呢？有时候，有钱可不是那么好使的，何况刘天龙还是本地人。

    要是在这里得罪刘天龙的话，那么他们肯定会有一些麻烦的，甚至更加严重的情况，说不定连生意都做不下去，那样子的话，可就真的太糟糕了！

    “这么说的话，我让他的集团破产，就没有任何问题了？”恒彦林看着宋经理，淡淡地出声问道。

    “让他破产？”

    听到恒彦林的话，宋经理一副像是看见了鬼的样子看着恒彦林，甚至脸上都是忍不住浮现出了讥讽的笑容，寒声说道：“先生，我是好心好意的奉劝你而已，要是你再怎么不识抬举的话，恐怕下场会很凄凉的。”

    “是吗？”

    恒彦林听到这句话，倒也是没有太过多的在意，区区一个建材集团而已，让他们破产，不是分分钟的事情吗？

    想到这里，恒彦林就拿出了手机，打出了一个电话，面无表情地说道：“天龙建材集团，让他们立刻消失。”

    “是！”

    看到恒彦林这副模样，宋经理觉得他不过就是在装模作样而已！

    开什么玩笑呢？

    打一个电话，就能让刘天龙的建材集团破产？你当你是天王老子呢？说破产就破产？

    “宋经理，到底好了没有啊？”

    就在这个时候，刘天龙不耐烦地又催促了一下，特麽的他还要带这两个美女去好好的快活一番呢，怎么磨叽这么长时间呢？

