
　　冬天是安宁的，春风城屋檐上有着积日不化的雪，有姑娘躲在家里呼呼大睡，比如缠着杜十娘想要去榻上歇息一会儿的石闲，比如依偎着取暖歇息的白玉盘和婵儿。

　　还有一条蛇，一只狸花，也在梦里找着喜欢的人。

　　就好像杜十娘疑惑她和杜七之间究竟算是什么的时候，其他人也有相似的疑惑。

　　杜七最喜欢的话题就是情感相关了，所以她现在瞪大了眼睛，露出十分感兴趣的神情。

　　毕竟若是姑娘家聚在一处，最集中的话题多半会落在男性、或者是姑娘本身上。

　　杜七、安宁、翠儿和秦淮都没有在意的男人，所以很自然的，话题聚集在对于秦淮来说等同于男人的人身上。

　　由翠儿挑起，她望着坐在七弦琴旁抚摸古琴的秦淮，问道：“姑娘喜欢石姐姐哪儿？”

　　“挺突然的。”秦淮眨眨眼，睫毛轻颤，故作镇定的说道：“怎么忽然说这个？”

　　“就是想问问。”翠儿随意说道。

　　翠儿也很喜欢石闲，不然也不至于成为石闲的小细作，又是望海店的侍女，对于一些东西要更加的了解，比如石闲……以石闲的人气，如果不是有淮竹姑娘保护着，还不知道要吃多少苦头呢。

　　“我可能要想一想……”秦淮也不避讳，斜着脑袋想着自己为什么喜欢那个姑娘，事情也挺久的了，翠儿忽然问，她还真的说不上来。

　　这是杜七最感兴趣的环节，所以杜七跪坐在琴旁，取出一个蜜饯放入口中，感受着舌尖的酸甜，将自己也代入了翠儿的问题中。

　　她为什么喜欢十娘？

　　……

　　在秦淮思考的期间，安宁又一次贴在了翠儿的身上，青葱一般的手指抓着翠儿的衣角，嘴角噙着一抹笑意，似是能够这样做她就很高兴了。

　　安宁喜欢翠儿一开始因为有缘人的契机，后来纯粹就是看的时间太长，翠儿毕竟是能够吸引杜七的姑娘，哪有人会不喜欢。

　　翠儿后来对安宁的纵容和照顾，更是让安宁深陷在陷阱中不可自拔。

　　对于安宁来说喜欢翠儿姐是理所当然且水到渠成的事情，不需要去思考缘由。

　　杜七抬头，视线在安宁和翠儿姐身上掠过。

　　有很奇怪的一点是，如果要在杜七在身边挑选两个最喜欢的姑娘，除开杜十娘稳稳的占着一个名额，第二个和杜十娘同样稳重、不可能被任何人取代的就是翠儿姐。

　　杜翠儿。

　　翠儿和杜十娘一样，是最早几个，杜七可以在她们面前放开了去吃而不觉得丢脸和害羞的姑娘，小小的感情好像是指尖萤火，被杜七当做宝贝攥在手心里……之后再认识的姑娘，所有的好感都是以这两团火焰延伸开来的。

　　“……”

　　浅云西移，些许阳光顺着窗子落在杜七的面上，在她的眸子上镀了一层金光，柔和中带着几分风情。

　　翠儿奇怪杜七为什么用如此“深情”的目光看着自己，很不自在，可她依旧没有出声，因为秦淮仍旧在思考。

　　安宁也注意到了杜七的眼神，若是旁人，安宁可能会生气、吃醋，可如果对翠儿露出这种表情的人是杜七，她除理所当然，还有一点点开心的情绪。

　　杜七是她回归女儿身之后认可的第一个朋友，是闺中蜜友，是知道了她秘密却依旧站在她这一方的姑娘，如果是杜七……她不介意和对方一起喜欢翠儿姐。

　　当然，安宁认为杜七的喜欢和自己的喜欢不是一种喜欢就是了。

　　安宁正想着，便见到杜七忽的起身，走到她们身边，箍住了翠儿纤细的腰，将她拥入怀中。

　　翠儿的瞳孔陡然放大，脸上飞速的起了一层绯红，这是她对于杜七亲密动作一贯的态度。

　　……

　　冬日的天气变化无常，风来云散，不甚柔和的冷风挤进窗户，发出呜咽声，此时的翠儿一直脸红到了脖颈，像极了琴房墙壁上挂着的小红花。

　　杜七抱着翠儿，学着杜十娘用一只手压着翠儿的后腰，下巴放在翠儿的肩头。

　　这一幕对于安宁来说可是绝美的风景，她直勾勾的盯着翠儿，想要将这一幕永远的记在脑海中。

　　安宁将绝美的一幕刻了自己佛印中，准备深夜拿出来欣赏后，心道自己也习惯了翠儿姐这幅容易害羞的模样，不禁有些哀怨，因为翠儿只有面对杜七和杜十娘的时候会害羞。

　　杜七只是忽然的抱住翠儿，翠儿的心就好像要跳出来一样，如果是安宁，估计挂在翠儿身上她也没有有一丝一毫的波动，反而会觉得麻烦。

　　“七姑娘，你忽然抱着我做什么……快放开，怪难受的。”翠儿咳了一声，轻轻推开杜七，接着整理着自己被弄乱的的裙摆。

　　杜七穿着浅色云肩，她围着翠儿转了一圈，一头柔顺的马尾配合着绒裙缓缓旋转，待杜七停下，惯性之下那衣摆轻轻摇晃。

　　她注视着翠儿，确认了一件事情。

　　“不一样。”杜七认真的说道。

　　“不一样？什么不一样。”翠儿疑惑。

　　“也不是，我再想想……再想想。”杜七坐回沉思许久的秦淮身边，取了一颗蜜饯塞入依旧沉思的秦淮口中，垂下眼帘。

　　虽然翠儿和杜十娘都是她喜欢的人，可抱着翠儿姐的感觉，和抱着十娘时候……不一样。

　　有很微妙的不同。

　　翠儿姐比十娘更软，像是一床羽绒被，十娘……十娘……

　　杜七只是在心里念叨杜十娘的名字就好像嗅到了一股子淡淡的麝香气息，让人沉醉。

　　说起来……

　　对翠儿姐最初的好感来源于这是个温柔且恪守规矩的姑娘。

　　她喜欢守规矩的人，因为她追寻的是规矩。

　　可十娘……在姑娘眼里并不是守规矩的人，相反，是坏了规矩、吃了苦头的自作自受者，这种人应该是杜七最不喜欢的。

　　她对杜七也很少有外在的温柔的体现。

　　这样的十娘，自己是怎么喜欢上的。

　　也并未有想太久，因为这对于她来说这是一个异常简单的事情，只要和十娘在一起不管做什么对她来说都令人心旷神怡，十娘就是她好心情的来源。

　　喜欢的人。

　　诱人的美食。

　　漂亮的衣服。

　　杜七会喜欢这些都和杜十娘有着密切的联系。

　　杜七咽下蜜饯，吐出口中的果核将其抱在手绢中，接着看向秦淮。

　　秦淮曾经问她有没有喜欢的姑娘，以及……那喜欢是哪种喜欢，她曾经说自己的喜欢和秦淮对石闲的喜欢不一样。

　　现在，因为抱起来的感受不同，竟然是有些不确定了。

　　……

　　杜十娘在怀疑人生的同时，杜七也迷惑着。

　　喜欢也分许多种？

　　这个问题对于一个从未有过喜欢之人、没有被男性表白过甚至觉得自己没有男人缘的姑娘来说很明显超纲了。

　　“七姑娘，你买的蜜饯都太甜了……”秦淮吃着蜜饯，看着杜七匀称的身材，轻轻叹息。

　　她是容易发福的姑娘，平日里可不敢吃这些太甜的，很多时候都是用修炼来代替进食的……她反正是不明白杜七这种平日里不运动、吃得多还很多糖的姑娘为什么不胖。

　　虽然杜七比起她们最开始认识的时候已经丰满了一小圈，可这是褒义上的“圈”。

　　“我喜欢吃甜的。”杜七如实说道。

　　“姑娘想清楚了？”翠儿问。

　　“算是吧。”秦淮伸了个懒腰，没有将内心想好的东西说出口，姑娘家总是脸皮薄的，和杜七不一样，只是简单说道：“四闲口不对心的时候也是很可爱的。”

　　“我可不觉得。”翠儿摇头，她一开始并不是很了解杜十娘和石闲的羁绊，有一阵子还以为她们关系真的不好。

　　翠儿很了解杜十娘，其实当初十姑娘虽然因为自己是红倌人不想坏了石姐姐的名声所以故意疏远……可事实上，如果石姐姐能够坦率一些，二人也不至于冷战了那么久。

　　傲娇这种性子，越早收起对于双方都是一件好事。

　　“四闲是个很好的姑娘，我喜欢她……不是一件很奇怪的事情吧。”秦淮说道。

　　“对于姑娘来说，石姐姐好在什么地方？”翠儿问。

　　她态度有些急切了，这份急切让在场的其他几人都有些疑惑，因为以往的翠儿是不会这般咄咄逼人的。

　　可这也是没有办法的事情，翠儿对于石闲的感情不比任何人弱，在翠儿的心里，若是石闲和杜十娘能够成为一对，对她来说就是世上最幸福的事情……23sK.com

　　可杜十娘却总说，秦淮更适合石闲，翠儿平日里没有机会，现在见了面，就想要知道淮竹姑娘是不是真的有杜十娘和婵儿说的喜欢石姐姐，以及……为什么而喜欢。

　　秦淮觉得翠儿很奇怪，却如实说道：“一开始是被她的琴艺吸引，加上住得近，便常来往……四闲是个很会照顾人的姑娘吧，家里的一只狸花和婵儿……平日里都是她在照顾，做饭很难吃却也在努力练习。”

　　这些都是她慢慢喜欢上石闲的理由。

　　当然，还不够。

　　翠儿也认为不够。

　　“四闲和其他的姑娘都不一样，她很干净。”秦淮说着，面上出现了一瞬间的羞涩，可很快就消失不见，因为她发现，谈论自己喜欢的姑娘并不是羞耻的事情。

　　“清馆人都干净。”翠儿说着，补充道：“七姑娘也干净。”

　　“不一样。”秦淮摇头。

　　杜七是个例，那是赤子之心。

　　放在普通的女人身上，这春风城总是逆来顺受的，哪怕是九苑的清馆人，在一些事情上给人的也是这般死气沉沉的印象，面对一些事情只会被动的接受。

　　就好像杜十娘。

　　她的逆来顺受就是姑娘们的典型，用七姨的话来说就是和当初的自己一模一样……秦淮认为没有出事前的杜十娘就是春风城姑娘最典型的代表。

　　“四闲虽然是清馆人，可她知道自己想要什么，她是普通的姑娘，可就是因为普通，我才能够与她成为朋友。”秦淮认真说道。

　　安宁和杜七听的迷糊，翠儿则是若有所思。

　　石闲算不上干净的莲花，但是她和杜十娘已经是一个天上一个地下，所以石闲会反抗，她会在杜十娘当初因为秋节将至，可能会被流言中伤的时候三番五次的去找七姨，寻找解决的办法——

　　对于即将落在自己身上的东西，杜十娘却没有一丝一毫反抗的欲望，只是默默的承受。

　　这样的石闲，很少去想自己是地位低下的姑娘，所以才能和秦淮的关系这么好，换任何一个九苑的其他人，都不可能在经历一苑之外那些侍卫们惊吓后，还能一如既往的和她做朋友。

　　她可是淮竹姑娘，是春风城的“神秘”。

　　可在石闲眼里，只是一个偶尔会闹别扭，喜欢化妆的姑娘。

　　说起来，她第一次真正意义上对石闲心动，应该就是她帮着自己点妆，给她画眉的那天早上。

　　“……”

　　秦淮说的认真，翠儿却蹙眉，她觉得这不是一个很好的理由，至少不能说服她。

　　“淮竹姑娘。”翠儿面色严肃：“姑娘所说的这些，说到底……是十姑娘对石姐姐的保护很全面，才养成了石姐姐现在的性子。”

　　石闲琴是杜十娘教的，在进入九苑之前，生活的一切都是杜十娘照顾着……甚至于杜十娘成为了红倌人……也是为了保护这个姑娘。

　　秦淮心道翠儿能说出这种话，一看就是没有心上人，真正的喜欢哪里是这么容易说出口的。

　　她对着翠儿一笑，说道：“四闲很喜欢她的姐妹……我那时候还不认得十姑娘，可看着她谈起十姑娘时的像是变了一个人，便很喜欢。”

　　说起来可笑。

　　石闲对杜十娘的……坚韧且流若萤辉的情感，也是她越来越喜欢石闲的理由。

　　这对于秦淮来说……是一件很残酷，并且让人无奈的事情。

　　翠儿闻言一愣，攥着的拳头松开了许多，看着秦淮的视线惊讶中带着几分认可。

　　“我也是。”翠儿说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0497 石闲是最普通的姑娘免费阅读。https://xs.23sk.com 