    见皮凯凯仍是疑惑，徐慎说道：“都是阑尾炎切除的情况下，20岁年轻人和80岁老人，你觉得谁的麻醉风险高？”

    皮凯凯下意识地说道：“当然80岁的。”

    “这就是了。”徐慎眉头舒展，继续解释道：“年龄还只是一方面，还有很多其他需要考量的因素，以后碰上时再说。”

    皮凯凯点了点头，抱着病历本回到了泌尿外科的医生办公室。

    这时，从医生办公室内迎面走出一人，大概40来岁的样子，中等身材，穿着一件颇有些年头的白大褂，头发比宋北望稍多，但也没多到哪里去。

    见皮凯凯手里抱着病历本，他和颜悦色地说道：“是麻醉兄弟吧？明天你管我的手术？你的上级是谁啊？”

    皮凯凯不认识这人，但还是点了点头。

    站在皮凯凯身后的徐慎拿眼一扫，看到了对方胸口上别着的医生工作牌，上面写着：

    夏满江。

    泌尿外科。

    主治医师。

    这就是经典款的医生工作牌，自职称分级制度颁布以来，新款的医生工作牌上都会表明是多少级的什么医生。

    比如何必红的工作牌上就写着：

    何必红。

    麻醉科

    特级住院医师。

    也许这位泌尿夏医生是个念旧的人？

    先打招呼吧，见对方这么热情，徐慎也回应道：“夏老师，我们是明天第8手术房间的麻醉医生。”

    “兄弟，那明天的麻醉就拜托你们了！”夏满江伸出手来，双眼真诚地问道：“兄弟你贵姓啊？”

    这是不是有点太热情了？

    徐慎心里一阵迟疑，但还是握住了夏满江的手，“夏老师，我姓徐。”

    只见夏满江把另一只手也包了上来，“小徐兄弟，明天这些手术都是我的熟人！到时麻烦你多照顾照顾了！”

    徐慎这才明白过来，原来都是熟人啊，难怪这么热情。

    不过，这位泌尿夏满江医生的熟人，年龄分布得倒是挺广。

    随后徐慎面带笑容，把另一只手也包了上来，“好的，夏老师，相信我们明天一定能配合好！”

    夏满江和徐慎已经是四手相包，上下摇晃着，像是阔别多年的老朋友。

    给一旁的皮凯凯看得呆住了。

    这是演上了？怎么师兄也变成了自来熟？

    包了几包后，夏满江这才松下手来，“徐兄弟，我那边还有一个熟人在等我，我就先走一步了。”

    “好的，夏老师再见！”徐慎抱拳道。

    夏满江春风拂面般离开了。

    徐慎感觉自己的眼里似乎有橙字显露的感觉，但最终没有出现完整的影像。

    皮凯凯把病历本一一归位，问道：“师兄，你认识这个夏老师？”

    徐慎笑道：“一见如故啊！凯凯，下班！”

    第二天早上8点，第一手术室麻醉科示教室，徐慎带着皮凯凯来交班了。

    在一**班的规培医生当中，皮凯凯也汇报了第8手术房间的5个泌尿外科病人。

    随后，徐慎还进行了一些补充。

    皮凯凯的汇报，加上徐慎的补充，虽然很符合术前访视，但这还是引起了一些人的低声议论。

    特别是麻醉科职工的议论。

    “一个规培，一个实习，单独管手术房间了？”

    “人家上级是冉主任，你不服？”

    ……

    诸如此类，尽是一些细碎的、上不得台面的言语。

    章筑华明白是怎么回事，皮他还是把早会开了下去。

    等所有房间汇报完毕，章筑华丢下一句“注意医疗安全”，然后就走掉了。

    关于徐慎单管房间的安排，冉豹和章筑华交谈过了。

    在麻醉科教研办公室，冉豹将自己的打算全盘托出。

    以后规培医生徐慎带着实习医生皮凯凯单管一个手术房间，并且，徐慎每月将领到麻醉科住院医师50%的酬劳。

    章筑华一阵匪夷所思，立即提出了反对意见，“冉主任，这事恐怕不妥把？”

    冉豹笑道：“你说吧，哪里不妥？”

    “规培医生单管房间，这未免太……太激进了吧？”章筑华质疑道。

    冉豹笑道：“激进？我觉得一点不激进，自从规培制度开始，加上实习医生，麻醉科人手充足，日子也是越来越逍遥了。”

    这番话让章筑华无法反驳，作为第一手术室麻醉科的区域负责人，他已经不止一次看见在手术房间外晃悠的麻醉科职工。

    但章筑华还是抓住了另一个问题，“那徐慎的酬劳呢？作为规培医生，他本身就是来学习的……”

    冉豹直接把话了接过来，“筑华啊，你规培过吗？”

    “我当然没有，冉主任，规培制度颁布时，我都上班十几年了。”章筑华心想，怎么会问到我身上来。

    冉豹笑道：“那你觉得规培制度是什么？”

    章筑华一怔，自己不刚刚说了吗，规培制度就是为医学生提供一个学习的机会。

    似乎是看穿了章筑华的疑虑，冉豹缓缓说道：“节约资源，缓解医疗压力。”

    章筑华说道：“没错，就是为了缓解医疗压力。”

    冉豹说道：“但这只是从大方向上看，如果落到个人头上，规培难道不像一种压榨？”

    章筑华没想到冉主任会有这样的看法，他只得支支吾吾道：“那、那和徐慎的酬劳有什么关系？”

    冉豹大声笑道：“不给钱，谁他妈愿意干活？”

    章筑华还嘀咕，“但其他职工会有看法……”

    冉豹正色道：“谁有看法？你让他直接来找我谈。”

    接着，冉豹又补充道：“徐慎的酬劳我自由安排，但我也不会少一分他们的钱。”

    “好的，冉主任，我知道了。”章筑华这才一副彻底死心的模样。

    但章筑华又想到一个问题，“冉主任，但徐慎应该没有医师资格证吧？他去签字时写谁的名字？”

    冉豹像是自嘲道：“放心，我插进去的眼中钉，自然签我的名字。”

    就这样，章筑华在早会时没有扩大议论，而是装作无事发生的样子。

    见章筑华的态度沉默，麻醉科其他职工也就不便再说什么。

    无论怎么说，把自己的手术房间管好才是第一要务。

    于是在散会后，徐慎带着皮凯凯领了麻醉药，走向第8手术房间。

    徐慎打趣道：“凯凯，今天才算是我们第一天正式上班呢。”

    皮凯凯回应道：“徐老师，多多指教啊！”

    两人走进第8手术房间，手术床上正躺着一个男病人。

    定睛一看，正是9床程有建，37岁男患，拟行经尿道膀胱肿瘤电切术。

    皮凯凯又想起他昨天不要全麻的要求，便走近问道：“9床，你还是不要全身麻醉？”

    程有建把头摇个不定，语气坚定地说道：“坚决不要！”

