    第396章 远古遗迹，出关

    船舱中，刚刚结束闭关不久的雅妃等人，知道陈墨还没出关后，便是拉了温青婉、云韵、宋卿君打起了牌。

    可能是美杜莎女王怀孕，每天还挺着大肚子在她面前晃悠，惹的雅妃一肚子火，还没处发泄，看到紫晶翼狮王和小狮王回来，就大声呵斥了一句：“这段时间，你们两跑哪去了？”

    小狮王被吓到了，没敢咆哮，因为紫晶翼狮王曾用大耳巴子告诉自己，在这飞舟上，我们的地位最低。

    她们都是我们的女主人。

    “启禀女主人，最近兽域南边的十万大山中不太平静，我们这段时间跑到魔兽群里打听过了，好像似乎有远古遗迹要出世。”紫晶翼狮王口吐人言说道。

    “远古遗迹？”

    船舱中的姑娘们挑起了眉，美杜莎女王曾听陈墨说过，我们先不着急离开兽域，因为兽域还有大机缘等着我们，于是美杜莎女王挺着个大肚子说道：“到底怎么回事？”

    “听说兽域的魔兽们说，远古遗迹是从远古流转而下的东西，而能够历经岁月变迁，依旧留下痕迹的，那么遗迹的主人，应该是斗圣阶别的超级强者。

    而南部出现的远古遗迹，听说早些年就出现过一次，所以位置被众人所知，如今那遗迹的封印松动，显然又要出世了...”

    紫晶翼狮王将打听到的消息说了出来。

    闻言，众女皆是震惊，斗圣，这个几乎接近了这片天地间巅峰的存在，在如今这个没有斗帝的世界，斗圣已是这个世界的无上强者。

    而斗圣的遗迹，必然有着他的所留，对于众人来说，无疑是拥有着无可抗拒的吸引力。

    “这样吧，后面让妹妹化身魔兽，和你一同前往那片区域打探清楚。”

    关乎斗圣，美杜莎女王觉得有必要了解详细一点好。

    ...

    星陨阁。

    远古遗迹的消息，也被萧炎他们所得知。

    萧炎对什么远古遗迹之内的，完全不懂，于是把目光看向药老。

    药老简单解释了一下，旋即说道：“每一次的远古遗迹出世，都将会引来腥风血雨，斗圣级别强者所遗留的东西，你应该知道具备着何等吸引力，那足以令得人为之疯狂。”

    “你之前修炼的焚决，当年便是我与药尘等人经历了诸多血战，从那一次出世的遗迹中带出。”风尊者插了一句。

    “焚决竟然是从远古遗迹中得到的？！”

    萧炎惊了，不过接着便是颓丧了起来，没有异火的情况下，他已经换了药老给他的地阶高级功法。

    目前的境界，达到了斗灵。

    药老看出了萧炎的颓丧，轻拍了拍他的肩膀，笑道：“远古遗迹出现在兽域，如此吸引力，想必陈墨到时也会现身，或许那时，我们的大仇就可得报了。”

    萧炎的眼中浮现出了亮光。

    “也不知道那小子藏在哪里？我们那么多人，硬是没在兽域找到他的位置。”风尊者有些气道。

    ...

    ...

    魂殿。

    幽暗的大殿中，阴恻恻的声音随即响起：“远古遗迹出世，药尘和那个叫陈墨的，想必也会出现，你们准备一下，带齐人去，正好一网打尽了。”

    “是！”

    ...

    中州东域。

    这片区域，以古界而出名，而古界，则是古族的地盘，这片地域，几乎绝大部分的势力，都是算作古族的附庸势力。

    毫无疑问，古族的实力，在这片地域如同太上皇一般的存在。

    古界的一处阁楼中，一道威严的声音悄然响起。

    “薰儿，你不是说你想出去散散心吗？我答应你了。”

    “真的吗？父亲。”古薰儿欣喜的说道。

    古元点了点头，旋即说道：“兽域的骸骨山脉有远古遗迹出世，你可以去那里看看，我让古真、林朽陪你一起去。”

    “太好了，谢谢父亲！”古薰儿一把抱住古元，开心的笑了起来。

    ...

    中州某处。

    “这里就是中州了吗？”

    一名身穿紫衣，如瓷娃娃一般粉雕玉琢模样的小女孩，看着这片陌生的地方，挑了挑眉头道。

    “嗯。”

    在她的身后，有一个身穿灰袍，不苟言笑的老者，此时点了点头。

    “你真的是我的族人吗？”小女孩又问了一句。

    老者再次点了点头：“等你回到龙岛，恢复记忆后，一切都明白了。”

    ……

    兽域。

    雷神飞舟三楼，美杜莎女王的房间。

    怀孕一年，肚子也大了不少，虽然是修炼者，但美杜莎女王为了怕伤到宝宝，都不敢有什么大幅度的动作，所以美杜莎女王的行动，有些不便了起来。

    陈墨抚摸着美杜莎女王的大肚子，安抚着肚子里的宝宝，柔声道：“清墨，你没必要过得这么小心翼翼，宝宝没那么娇气的...”

    陈墨有些心疼，他何时见过美杜莎女王这样。

    “你懂什么，这可是我的骨肉，当然得好好疼。”美杜莎女王扁了扁嘴道。

    “这可是你这样过得让我感觉很累。”

    “很累那你不好好伺候我。”

    陈墨：……

    好吧，现在他地位就是：

    陈墨<美杜莎女王<宝宝。

    “那我给你按摩一下吧。”

    没办法，谁叫陈墨心疼自己的媳妇呢。

    一出关，就是朝着美杜莎女王的房间赶。

    陈墨一把抱起美杜莎女王，在软榻上放好，还细心的把枕头叠高了一些。

    然后抓住美杜莎女王那白皙修长的玉腿，放在了自己的怀中，轻轻按摩了起来。

    深知陈墨秉性的美杜莎女王，怕陈墨乱来，急忙说道：“按摩就按摩，你别给我乱来。”

    “想什么呢，我是这样的人吗？”说着，陈墨低头亲吻了一下白皙光洁的玉足。

    美杜莎女王：“？？？”

    “你给我松开。”美杜莎女王挣扎了起来。

    “别闹。”陈墨低头看了眼自己腿上的两只羊脂白玉般的小脚，伸出双手覆盖了上去，动作轻柔的按了起来。

    见此，美杜莎女王轻轻眯了下好看的眸子。

    有点舒服。

    一会儿后，陈墨按起了小腿。

    动作十分规矩。

    美杜莎女王生怕陈墨乱来，再陈墨准备按大腿的时候，连忙说了一句：“哎呀，不知道怎么回事，这肩膀怎么好像有点酸啊。”

    陈墨：“……”

    (本章完)

