
　　“NG！”

　　“NG！”

　　“NG！”

　　尽管之前做了很多准备，但真正拍吻戏时，两人却仍是不免尴尬，频频NG。广告内容虽然简单，但对关键镜头，却要求非常高！就像之前朴志勋在镜子前抹唇膏的动作，反复拍了很多次。

　　这次的吻戏也同样如此，朴志勋总是一副有些畏缩的模样，让导演大为不满。如果不是他还有着电影导演、电影公司理事的身份，怕是早已一顿呵斥。

　　拍个吻戏，女方都没什么，他一个男人反倒畏畏缩缩！

　　“又不是真正的亲吻，只是嘴唇贴在一起而已，别总是那么大负担！”jessica也忍不住对朴志勋说道。本来，这种话不该由她来说，但朴志勋这样的态度，反倒让她愈发尴尬。

　　“抱歉。”朴志勋说了一声后，闭起眼睛，做了几个深呼吸，说道：“可以了！”归根结底，还是心态没摆好。

　　重新开拍。

　　Jessica双手搭在朴志勋的肩膀上，凑头上前，轻轻贴住他的嘴唇。

　　为了配合jessica，朴志勋双腿分开稍许。

　　人还未到，便已闻到一股好闻的女人香气，浓而不腻，让人迷醉。Jessica是那种很会打扮、很会调配化妆品的女生，总能选出最适合自己的。

　　眼眸微微下垂，看向jessica精致的面庞，纤细的眉毛、漂亮的杏眼、小巧的鼻子、薄而精致的双唇，很漂亮。

　　气氛已经酝酿好。

　　“咳！”朴志勋突然转过头，咳嗽一声。

　　“NG！”导演皱眉喊道。

　　“不好意思！”朴志勋急忙举手说道。

　　“又怎么了？”jessica略带不满地问道。这次，应该没问题才对，眼神都和他对视过了！

　　“我突然想到，昨天晚上吃的黄瓜，没问题吧？”朴志勋忍着笑说道。刚刚看到jessica的嘴唇，突然想到了上次一起吃饭时她对黄瓜的抵触，一时没忍住。

　　Jessica的眉毛狠狠跳了一下，倏地拉开和他的距离，脸上浮现出恼怒的神色。本来没事，但被他这样一说，心中却有了本能的抵触。

　　“放心，昨天晚上、今天早上，都刷牙了。”朴志勋这才弥补道，“我再去嚼片口香糖吧。”那个念头，突然就冒了出来，他也没有办法。

　　Jessica的表情慢慢缓和。

　　几分钟后，再次开拍。

　　薄薄、柔软的嘴唇终于贴上。

　　因为需要进镜头特写，在导演没有喊停前，两人也不能分开，只能一直保持这个姿势。期间，jessica眸子微动，瞥了一下朴志勋的表情，依旧完美保持着惊讶、错愕、激动的表情，很尽职！并没有看到其它任何异样的心思，这才心头微微一松，不自觉地喷出一股气息。她的心情同样紧张，在凑近之后，两人的鼻梁几乎贴在一起，她一直在收敛呼吸，现在终于忍不住了。

　　不过，朴志勋依旧没有任何表情变化，好似石化一般，完美保持着自己的表情。

　　Jessica突然明白，他为什么能够成功了，态度决定一切！

　　心底涌出一股小小的钦佩。

　　在他的感染下，心神渐渐集中，努力不让自己的表情有任何变化。

　　“CUT！”终于听到导演的声音，两人同时轻轻松了口气。只是却忘了，两人还紧贴在一起，又同声说道：“不好意思。”

　　分开后，相视一笑。

　　圆满完工！

　　导演对这段镜头很满意，两人也看了一遍，感觉确实不错。

　　虽然只是几个简单的镜头，却也耗费了整整一天的时间，告别时，天色已经暗下来。朴志勋犹豫了一下，邀请jessica道：“要不要一起吃晚饭？”

　　“敏雅做的？”jessica立刻问道。

　　“嗯。”朴志勋点头。

　　“好！”jessica很爽快地应了下来，和经纪人说了一声后，坐上了朴志勋的车子。不知道广告会拍多久，所以她晚上没有通告。

　　之前紧张、尴尬，但拍完后，两人反倒亲近不少。

　　毕竟不算是真正的kiss戏。

　　途中，朴志勋给朴敏雅打了一个电话，告诉她jessica也会去，让她多准备一些晚饭。

　　“真羡慕，OPPA有这样一个妹妹！”jessica在他打完电话后，开口说道。

　　“小水晶不好吗？”朴志勋听后，转头问道。

　　“当然好了！”jessica撅了撅嘴，说道，“别想套我的话！我不是这个意思，不管是谁，都会羡慕OPPA的！”

　　“我上辈子是拯救地球的英雄！”朴志勋突然两臂一弯，做了个健美的姿势，粗声粗气地说道。

　　“扑哧！”jessica没忍住，险些笑喷。没想到，他居然也有这样“抽”的一面。

　　应该用手机拍下来的！

　　想着，拿出了手机。

　　“别乱拍，万一照片泄露出去，对你影响可不好。”朴志勋说道。他不在意这些，如果不是因为徐贤，上次和申世京的绯闻他都不会理会。

　　“我又不会乱传照片！”jessica说道。她一向都很有分寸，很清楚自己要做什么。

　　朴志勋笑了笑，不再说什么。

　　忽然，手机铃声响起。

　　“姜秀荣部长，您好！”是上次第一个举手附和他的市场业务部部长。

　　Jessica听到他的话，急忙安静下来，侧目、用一种异样的目光打量着他。才想起来，他还有一个电影公司理事的身份，真的很好奇，他是怎么做到的？

　　“朴志勋理事，您好。”姜秀荣说道，“工作人员、道具等都已经协商好，最迟一个星期就能准备就绪，差不多要开始选人了。”

　　“好的，我知道了，麻烦姜部长了。”朴志勋说道。

　　“没什么麻烦的，都是为公司努力。”姜秀荣说道。

　　“嗯。”朴志勋应了一声，说道：“怎么说，也要感谢一些姜部长在上次会议上第一个站出来支持我，等这部电视剧成功后，我会轻姜部长喝酒！”

　　“好！真的成功了，我肯定不会推托。”姜秀荣爽朗地笑了一声，说道。

　　两人又寒暄了几句后，结束通话。

　　朴志勋收起手机，一转头，就看到jessica神奇的目光，不由好笑地问道：“看什么？”

　　“很神奇啊！OPPA怎么成为电影公司理事的？”jessica忍不住问道。想都无法想象的事情，却真真切切发生在现实中，还是自己的朋友！只觉他身上好像笼罩了一层神秘的色彩。

　　“买了股份、做了股东，就这么简单。”朴志勋说道。

　　Jessica不满地鼓起包子脸，用鼻子想，也知道不会这么简单！

　　“能不能不做这个表情？”朴志勋诡异地看着她，说道。

　　“为什么？”jessica表情一顿，问道。

　　“每次看到有人做这个表情，我都有用手捏一下的冲动。”朴志勋比划着说道。

　　Jessica好笑地撇撇嘴，再次问道：“OPPA又要拍电影吗？”

　　“不是！”朴志勋摇摇头，说道，“制作一部电视剧。”

　　“电视剧？”jessica惊讶地瞪大双眼，问道：“还是OPPA的导演？”

　　“不，这次我是制作人。”朴志勋说道。

　　Jessica一呆，直勾勾地看着他。

　　一年前，他甚至还比不上自己等人，但短短一年后，自己等人却需要仰望他的存在了！总有一种难以接受的感觉。

　　突然产生一股强烈的冲动，迫切地想要揭开他身上的迷雾，了解他真实的成功之路！

　　“我也感觉很神奇，居然有让你刮目相看的一天。”朴志勋笑了笑，说道，“记得以前，她和我说过，你曾评论我‘无欲无求、没有志气’？”

　　Jessica听后，顿时脸上微微一红。这句评论，早在看到那一书架的专业书刊时便已经成为一个笑话，现在更是如同对她自己的嘲讽。

　　不过，朴志勋并没有嘲讽她的意思，只是开开玩笑而已。

　　“OPPA制作电视剧，是不是应该照顾我们一下？”Jessica转移话题说道。

　　“你们的演技水平，很难演好这部电视剧。”朴志勋缓缓摇了摇头，说道。

　　“哼！”jessica皱了皱眉，轻哼一声，却又无法反驳。

　　“啊！对了！”朴志勋忽然一拍手掌，轻呼道。

　　“怎么？”jessica问道。

　　“可以添加一个角色，让小水晶来演！”朴志勋说道。

　　Jessica先是无语，而后突然涌出一股强烈的对自己妹妹的嫉妒！他的意思是，为了能够让krystal出演，而额外创造一个角色？

　　“剧本是我改编的！”朴志勋看到她的表情后，解释道。

　　可是，jessica在意的根本不是这个！

　　“为什么对小水晶这么好？”忍不住问道。如果两人在交往也就算了，可两人又不是交往的关系！

　　“她对我好，我自然对她好。”朴志勋说道。非常简单的一个道理，出道十年，krystal才是他最亲密的朋友。

　　Jessica沉默下来。她们以前和朴志勋的关系，只能说不错而已，远远谈不上“好”。

　　“不要告诉小水晶啊，到时候我给她一个惊喜！”朴志勋说道。

　　“知道了。”jessica淡淡说道。

　　“到了！”这时，车子缓缓减速，尹熙珍开口说道。

　　“把脸掩好。”朴志勋对jessica说道，“万一被人拍到，也可以否认。”不确定，附近是不是有记者、粉丝蹲点。

　　Jessica点点头，把脸整个围起来，又借了他的眼镜戴上后，才一起下车上楼。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一百四十五章 jessica的好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 