    “怎么回事？”

    剧痛袭来，柳星寒大吃一惊。只感觉自己的右手掌，仿佛要一寸寸的粉碎了一般，剧烈的疼痛，疼的他险些晕过去。

    “我一定要挺住！”

    柳星寒坚定自己的信念。

    他有一种预感，如果坚持不住，自己的右手掌可能会废掉。

    因而，他不能放弃。

    一个字，只能忍！

    而外面，柳玄风也在提心吊胆着。因为他发现，自己儿子本已经平复的状态，突然波动起来。

    像是承受了莫大的痛苦，脸色泛白，身躯都在轻微的颤抖！

    “儿子，你要挺住啊！要想成为强者，就要忍受常人不能忍受的痛苦！”

    柳玄风心想！

    在他紧张的注视下，又过去十分钟的时间。

    “怎么还不醒？”

    柳玄风越来越紧张。

    而也就在他紧张的注视下，忽然，柳星寒双眼睁开，瞳孔中闪过两道金芒！

    “儿子，怎么样了？”

    柳玄风大喜问道。

    “老爸，我没事了！”

    柳星寒站起身，嘴角勾起，喜悦两个字写在脸上。

    这一次的收获无比巨大，他不仅知道自己武魂的正确用途，还得到了一件难以想象的强大至宝。

    甚至连抽奖系统，都开始升级，升级过程为一天！

    “儿子，你的武魂能用了吗？刚才老爸看见，它把暗金恐爪熊的尸体，都给吸收进去了！”柳玄风问道。

    “能用了老爸。”柳星寒点头。他猜想的没错，魂环果然是钥匙，之前他之所以翻不开书武魂，正是缺少了魂环的原因。

    “快和爸说说，你这武魂有什么用？”柳玄风好奇。

    配得上先天满魂力的武魂一定不简单。

    闻言，柳星寒立即召唤出武魂，随着书武魂的出现，一圈深黄色的魂环升起。

    “老爸，看好了！”

    魂环亮起。

    “第一魂技，暗金恐爪熊。”

    书武魂封面翻开，露出第一页。一道金光从中飞出，落在地面上，化作一道魁梧的身影。

    金光敛去，魁梧的身影露出真面目，是一头暗金色的巨熊！

    “这是……”

    柳玄风震惊了：“这不是刚才那头暗金恐爪熊嘛？它不是死了吗？”

    柳星寒看着老爸的震惊，得意的解释道：“老爸，这就是我的武魂。可以将吸收魂环所属的魂兽召唤出来，实力和死亡前完全一样，完全受我指挥。”

    “所以，我的武魂在吸收魂环时，同时要将魂兽的尸体也吸收进去！”

    闻言，柳玄风瞠目结舌道：“这么强，这岂不是要逆天？”

    例如这头百年暗金恐爪熊，完全状态下，要想胜过它，至少也得是一位非常强大的强攻系战魂宗。

    这样说来，自己这一环魂师的儿子，岂不是可以凭借这头暗金恐爪熊，和四环魂宗交手了？

    一环打四环，这不是要逆天？

    柳星寒解释道：“老爸，我这武魂有个缺点。那就是召唤出的魂兽所消耗的魂力，都来源于我自身！”

    召唤出的暗金恐爪熊虽然各方面属性，包含攻击防御速度等在内，都和生前一样。但是它行动所消耗的魂力，都必须柳星寒本身来提供。

    柳星寒一个一环魂师，怎么可能支撑一头暗金恐爪熊长时间活动。

    以他自己估计，自己这十多级的魂力，最多能让暗金恐爪熊活动不超过五分钟，这还是在暗金恐爪熊不使用暗金恐爪这等耗费魂力巨大的绝招之下。

    否则时间会更短！

    “果然如此，不然太逆天了。”

    柳玄风点头道：“不过即便如此，你这武魂也很厉害了。”

    在他看来，这书武魂，毫无疑问是一种罕见的顶级器武魂。

    召唤魂兽作战，要知道，同等级的魂兽和魂师，一般来说，都是魂兽更强！

    柳星寒神秘兮兮的道：“老爸，还有一个好消息要告诉你。”

    柳玄风疑惑的问道：“你还有什么好消息？”

    柳星寒看了一眼四周，小声道：“我好像得到了一块魂骨。”

    “魂骨？”

    柳玄风惊呼出声，接着连忙伸手捂住嘴。

    金光一闪，柳星寒右手手掌爆发金光，变成一只生有利刃的可怕爪子，看模样，正是暗金恐爪。

    “老爸，这是一块掌骨，名为暗金恐爪右掌骨！”

    柳星寒解释道。

    “你说是掌骨，不是臂骨？”

    柳玄风难以置信的问道。

    “是掌骨！”

    柳星寒点头确认。

    他的这块魂骨，属于掌骨，不在六大魂骨之列，属于外附魂骨，极为罕见与珍贵。在魂骨中，其珍贵程度，仅次于十万年魂骨！

    因为，这魂骨会随着魂师等级的提升，而威力变强，具有成长性。这一点，即便是十万年魂骨，也比之不上。

    原著第二部中的主角霍雨浩，就有一块同样的魂骨！

    “是掌骨，也就是说这是一块外附魂骨，儿子，你运气也逆天了。”

    柳玄风惊喜的都不知道说什么，他脸色严肃下来，叮嘱道：“儿子，赶紧收起来，记住老爸的话，今后这块魂骨不到必要时刻，千万别暴露出来，否则你会很危险。”

    “老爸你放心，我会记住的。”

    柳星寒点头。

    完成目的，父子俩没有在猎魂森林中久留，立即动身离开。

    与此同时，武魂城中的教皇殿！

    教皇殿内，比比东威严十足，冷漠的坐在教皇的宝座上。

    在她身旁，左右各有一道身影。

    下方，则是一位位红衣主教。

    “教皇冕下，这是昨日呈报上来的，各地觉醒武魂发现的天才名单。”

    比比东如美玉般的手指翻开名单，如星辰一般闪耀动人的眼眸落在名单上。

    看到某一页时，比比东惊咦一声，道：“蓝银草也能觉醒先天满魂力？还有这个书武魂，竟也是先天满魂力，真是怪事。”

    虽然先天满魂力很少见，但如果和废武魂做搭配，也没什么大用。

    一念至此，比比东也没有多想，道：“今年加入我们武魂殿的孩子占比如何？”

    红衣主教汇报道：“除了宗门所属的孩子，其余普通出身的孩子，发现有天赋的，八成都选择加入我们武魂殿。”

    闻言，比比东嘴角勾起。

    这正是武魂殿能一直强势的原因！

    只要牢牢将平民魂师阵营把握在手中，什么两大帝国，三大宗门，都不足为虑。

    比比东冷漠的道：“剩下的那两层不加入我们武魂殿的天才，都处理掉，做的干净些，不能让这些天才落在上三宗和两国贵族手里！”

    “是！”

    感受到比比东言语中的冷漠之意，红衣主教只感觉浑身发冷，心中对教皇，愈发敬畏！

