
　　刘俊感受到鱼禾流露出的失望，一脸尴尬。

　　没有惊世之才，那也不是他的错。

　　将帅之才，本就世间少有，可以说是万里挑一。

　　他就是个寻常人，能在早遇了坞堡以后，想到用阴识教的法子，就已经很不错了。

　　鱼禾看到刘俊脸上的尴尬，意识到自己失态了，他干咳了一声，“你们下去准备，晚上试试，看能不能用草人佯攻。”

　　刘俊听到这话，如蒙大赦，告罪了一声，立马逃离了大帐。

　　相魁在刘俊走后，挠着头嘿嘿直笑，他看出了刘俊的窘迫。

　　鱼禾白了相魁一眼，“有什么好笑的，你还不如人家，人家好待能用脑子对敌，你呢？遇到了敌人就只知道蛮干。”

　　相魁毫不在意的笑道：“爹娘没给那个脑子，我也没办法。”

　　鱼禾被相魁给气笑了，“自己不学无术，也是爹娘的错？以前你们没机会学，现在我让阴识去教你们，你们还没机会学？”

　　相魁笑着道：“阴先生教的东西太深，兄弟们学不会。”

　　鱼禾瞪了相魁一眼，骂道：“你还好意思笑？滚下去给刘俊帮忙。”

　　相魁抱拳答应了一声，大步流星的离开了大帐。

　　“这厮没救了……”

　　鱼禾在相魁走后，无力的吐槽了一句。

　　相魁和刘俊离开了鱼禾的大帐，一直忙活到傍晚，将所需的东西准备齐全。

　　入夜以后。

　　刘俊就带着狼营的将士，顶着巨盾，巨盾上绑着草人，气势汹汹的向味县县城杀去。

　　什么军前叫阵、战前通禀之类的，一概没有，说打就打。

　　军前叫阵、战前通禀、选定战场大家摆明车马对垒，那都是春秋战国前期的事情。

　　当时列国诸侯王皆是周室之臣，打仗也要讲礼讲规矩。

　　所以才会有军前叫阵、战前通禀、或者摆明了车马对战。

　　甚至，有时候，两国国君会高坐在战场边上的高处，一起观看自己手底下将士的发挥，兴致高了还可以赌一手。

　　春秋战国后期，打仗就没那么多规矩了。

　　越往后，规矩越少。

　　到了汉朝，什么规矩都没了。

　　只要能赢，什么手段都能用。

　　随时随地都能发起进攻。

　　“砰砰砰……”

　　厚重的战鼓声，直到狼营的将士摸到了味县县城一里外的时候才响起。

　　城内的庄氏领兵之人，早就做好了夜间迎敌的准备。

　　在战鼓声敲响的那一刻，县城的城墙上就燃起了许多火把。

　　火把的亮度有限，勉强照亮了城墙内外。

　　狼营的将士在庄氏兵卒眼里，就是一道道灰蒙蒙的影子。

　　灰蒙蒙的影子数量不少。

　　庄氏领兵之人不敢冒然出击，所以就让庄氏兵卒按兵不动。

　　一直等到狼营的将士进入他们的射程以后，才下令让庄氏兵马用弓箭驱敌。天籁小说网

　　密集的弓弦声。

　　密集的破空声。

　　一道道箭矢如同雨点一般落下。

　　狼营的将士放慢了脚步，一个个躲在巨盾后面，感受到有箭矢落在巨盾前的草人上以后，就会哀嚎一声。

　　县城内的庄氏兵卒足足放了三分之一的箭矢，终于将狼营的将士们给逼退了。

　　狼营的将士退出战场以后。

　　刘俊就兴冲冲的跑到了鱼禾的大帐内，“主公，短短半个时辰，我们不费一兵一卒，收获了近一万支箭矢。

　　赶天明之前，我再冲他几次，就能将味县县城内的箭矢掏空。

　　等明天天亮以后，我们就能用敌人的箭矢，对付敌人。”

　　鱼禾端坐在大帐正中，赞许的点点头，“那就继续……”

　　刘俊兴奋的点点头。

　　刘俊出了大帐，让手底下的将士们收拢了草人上的箭矢，然后带着箭矢再次出发。

　　一晚上，刘俊跑了足足四趟。

　　前三趟均有收获。

　　第四趟的时候，庄氏领兵之人似乎察觉出了不对，并没有再让庄氏兵卒放箭，反而让庄氏兵卒将狼营的将士方到了城墙下，以滚木、巨石应对。

　　刘俊吃了一个不大不小的亏。

　　天亮以后。

　　刘俊再次出现在鱼禾大帐内，有些不甘的叫道：“可惜，未竟全功……还折损了一些兄弟……”

　　鱼禾淡淡的道：“人家又不傻，你一晚上跑了四次，人家肯定察觉出了猫腻。所以未竟全功，在情理之中。”

　　说到此处，鱼禾脸色微微一沉，道：“倒是味县内出现滚木、礌石，让我觉得意外。汉家的东西，汉家的兵马还没全部配备上，滇人倒是先用上了。”

　　相魁哼了一声道：“肯定是那些发配到此地的汉官教给滇人的。”

　　鱼禾冷着脸道：“汉奸都该死！”

　　刘俊和相魁赞同的点头。

　　鱼禾冷声道：“吃过饭以后，你们带人去破城。破城以后，先杀他几百人立立威，再纳降。”

　　“喏！”

　　刘俊、相魁一起抱拳。

　　鱼禾吩咐人将早饭送到了大帐，三个人简单吃了一点。

　　刘俊、率领着虎贲军的将士杀向味县县城。

　　加紧赶制的云梯、投石车、楼车、攻城凿等物，一并用在了战场上。

　　大战一开始就打的十分火热。

　　虎贲军的将士们有云梯、投石车、楼车、攻城凿助阵。

　　庄氏藤甲有脏箭、滚木、礌石、金汁等物助阵。

　　双方杀的你来我往，在味县县城下战成了一团。

　　庄氏领兵之人用兵老道，刘俊、相魁两鼓之内没有攻破味县。

　　还好他们手里的箭矢被刘俊抽了个七七八八，虎贲军的将士们损伤不大。

　　第三通战鼓敲响的时候，相魁亲自推着攻城凿上阵，破开了味县的大门。

　　门破了以后，虎贲军将士顺势杀了进去。

　　城内的庄氏兵马，仅有三成降了，剩下的负隅顽抗，死战到了最后。

　　刘俊将清剿残敌、打扫战场的事情交给了相魁以后，亲自押解着庄氏领兵之人到了鱼禾的大帐。

　　庄氏领兵之人是一个中年汉子，名叫上官绉。

　　见到了鱼禾以后，一脸倨傲。

　　“我之所以败给你，不是因为我不如你。而是因为我手底下领的兵是滇人。”

　　鱼禾上下打量了上官绉几眼，淡淡的道：“输了就是输了，哪来那么多借口？”

　　上官绉冷哼着道：“滇人难以约束，我下达的军令他们并没有全部遵从，不然谁输谁赢还不一定呢。”

　　鱼禾鄙夷的道：“依照你的说法，项羽兵败乌江的时候，是不是该埋怨汉高祖没给他一个公平决斗的机会？

　　若是一对一决斗的话，勇冠三军的项羽肯定也不会输。”

　　上官绉又羞又怒，“你！”

　　鱼禾没有再给他说话的机会，他吩咐道：“带下去，砍了脑袋，给庄氏送去。”

　　刘俊应允了一声，押解着上官绉离开了大帐。

　　没过一会儿，刘俊就提着上官绉的脑袋回到了大帐。

　　鱼禾吩咐人准备了一个盒子，将上官绉的脑袋装进去，然后派遣斥候给庄氏送去。

　　上官绉的脑袋送出去没多久。

　　相魁已经清理好了味县县城，赶到大帐内请鱼禾入城。

　　鱼禾并没有答应。

　　鱼禾就在大帐内等着，一直等到入夜时分。

　　一队上千人的兵马出现在了味县县城外。

　　为首的是一个头插翎羽的壮汉。

　　壮汉见到鱼禾，跳下马背，笑哈哈的道：“鱼将军和庄氏一战，真是让我等大开眼界啊。”

　　鱼禾淡然笑道：“只是几个贼人而已，不值一提。未请教？”

　　壮汉道：“我叫安仁，滇王是我王兄。”

　　鱼禾拱手道：“原来是安仁殿下，鱼某有礼。”

　　安仁浑然不在意的摆了摆手，“什么殿下不殿下的，都是虚的。只有拳头和兵马才是实的。”

　　鱼禾赞同的点着头道：“殿下说的在理。”

　　安仁突然板起脸，道：“别叫我殿下，叫殿下就见外了。”

　　鱼禾愣了一下。

　　不等他搭话，安仁自己先笑了。

　　“你是我王兄请来的贵客，到了滇国，就像是到了自己家里一样，别那么客气。”

　　说完这话，安仁熟络的凑到鱼禾面前，感叹着道：“你和庄氏的人大战，我看的是目瞪口呆啊。

　　你说说，你们汉人脑子是怎么长的，怎么打起仗来那么多门道。”

　　鱼禾和庄氏一战，确实让安仁长了见识。

　　往日里，安仁带兵作战，那都是摆明了车马，跟人硬碰硬，拼的就是谁实力强，谁拳头硬。

　　他的敌人大多也是如此。

　　鱼禾和庄氏一战，展现出的智慧、谋略、斗志、斗勇，让他看的目瞪口呆。

　　他在观战的时候，脑海里曾经无数次浮现出‘原来仗还可以这么大’的话。

　　如今鱼禾和庄氏的战事有了结果，他也不需要再藏在暗处了。

　　他可以光明正大的走到鱼禾面前，向鱼禾请教仗该如何打。

　　鱼禾谦逊的笑道：“安仁殿下说笑了，只不过是寻常的一些手段而已。”

　　安仁惊叫道：“寻常的手段都这么厉害，那不寻常的手段岂不是更厉害？”

　　安仁拉着鱼禾往帐篷里走，一边走一边叫道：“快跟我说说，你有什么不寻常的手段，用起来有多厉害？”

　　鱼禾力气没安仁大，只能被安仁拉着，进了大帐。

　　到了大帐内，坐定以后。

　　安仁就迫不及待的道：“快跟我说说。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0226章 项羽觉得不公平免费阅读。https://xs.23sk.com 