    

    深夜，万籁俱寂。

    楚玄从修炼中醒来。

    他缓缓睁开双眼，漆黑眸子里面隐含杀机。

    然后他就站起身来，一步步向外走去。

    片刻时间之后，他来到天牢第四层。

    天牢监狱长武奇早已在这里等候多时，看见楚玄出现，他立刻迎了过来。

    “殿下，小人已经安排妥当，您可以走特殊通道，不会有人发现。”

    楚玄点了点头，吩咐道：“你在前面带路吧。”

    在武奇的带领下，楚玄顺利走出天牢。

    这大半年来，他还是第一次走出天牢。

    环顾四周一圈，呼吸着新鲜空气，他居然感觉有点不太适应。

    “殿下……”

    站在天牢门前，武奇欲言又止。

    楚玄回头看了他一眼，大概能猜到他想说什么，摆了摆手道：“放心吧，区区一些茹毛饮血的牲畜，我还不放在眼里。”

    话音未落，楚玄袖袍一拂，随即便踏空而起。

    犹如那传说中的谪仙人一般，一步步走入高空之中。

    看见这样一幕，武奇两眼顿时充满了崇拜。

    他也曾亲眼目睹过青云散人踏空而行，但是给他的感觉，两人所展现出来的气度完全不在一个档次。

    “殿下明明拥有如此惊人的实力，为什么一直屈居于天牢之中呢？”

    武奇百思不得其解。

    在他想来，楚玄如果展现实力，太子之位绝对是囊中之物。

    甚至就连那皇位，说不定都有机会争上一争。

    但是他却不知道，这些东西对于楚玄来说，没有半点吸引力。

    事实上，若非那些羯人太过凶狠残暴，导致无数冤魂冲入天牢第九层，他就连天牢都不愿意出来。

    楚玄踏空而行，不到半盏茶工夫，他就来到帝都城外羯人大营的上空。

    他很快就在大营中发现了两名隐藏的先天强者，一名先天境四重天，一名先天境七重天。

    就连先天境九重天都不是，楚玄只是扫了一眼就没有放在心上。

    然后他就这么堂而皇之站在高空中向下望去。

    很快他就看到一幕幕惨绝人寰的血腥画面，远比武奇形容得更加触目惊心。

    大营里面到处都是堆积如山的尸骨，男人的，女人的，老人的，小孩的，可谓是尸横遍野，血流成河。

    那些热气腾腾的大锅里面，也弥漫着浓浓血腥气息，但是那些羯人战士却吃得津津有味，甚至可以用狼吞虎咽来形容。

    还有那些营帐里面，所呈现出来的画面更加野蛮而血腥，任何人见了都会忍不住义愤填膺怒发冲冠。

    在楚玄看来，这些羯人已经泯灭人性，完全就是毫无人性的野兽！

    作为一名穿越者，楚玄对于大夏的归属感并没有那么强烈。

    但是生而为人，看见这样一幕幕野兽行径，他还是忍不住出离愤怒起来。

    只感觉胸膛一团怒火不断燃烧，而且愈演愈烈，根本无法压制。

    就连丹田孕养的太阳真火都跟着一起躁动起来，他的双眸之中，也隐隐浮现出两团令人心悸的可怕火光。

    “这些渣滓，根本就不配活在这个世界上！”

    楚玄眼中杀意爆闪。

    这一刻，堪称是他穿越以来心中杀意最强烈的一次。

    哪怕之前面对刘瑾大皇子等人，他心中的杀意都远没有这么强烈。

    他现在恨不得马上把那些家伙挫骨扬灰！

    “风来！”

    楚玄冷冷开口。

    他毫不犹豫施展出前不久签到获得的神通——呼风唤雨之术。

    只见他大手一招，无法想象的澎湃真气随之汹涌而出。

    一股玄而又玄的神秘气息随之弥漫开来。

    刹那间，狂风大作，由远而近，波浪滔天。

    先是小风，然后逐渐变大，一级级上升，声势也越来越强。

    转眼间就演变成了铺天盖地的咆哮狂风。

    到了最后，更是形成了一阵阵可怕无比的龙卷风。

    这些猛烈风暴陡然呼啸而来，偌大的羯人大营很快就被搅得一片混乱。

    不仅车马兵械被卷上了天空，那些羯人战士也同样难以幸免。

    短短片刻时间，就有成百上千的羯人战士粉身碎骨，那一阵阵龙卷风都被染成了血红色。

    但这却不是结束，反而仅仅只是开始而已。

    在楚玄的控制下，那些狂风很快就变得越来越可怕，简直就像是一柄柄钢刀一样。

    这么呼啸而过，不少羯人战士还没反应过来，就被直接撕扯成了两半，碎尸血雨到处飞溅。

    无论他们如何惊恐逃避，都无法超越风的速度，就好像割麦子一样，大批大批的被收割生命。

    “该死，你给我住手！”

    “敢袭击我们，今天要把你大卸八块！”

    那两名先天强者终于发现高空之中的楚玄。

    伴随着咬牙切齿的怒吼，两人立刻爆发修为，一起朝着楚玄冲杀而来。

    羯人大军中的将领也马上抽调神箭手，以最快速度弯弓搭箭，全部瞄准了高空中的楚玄。

    刹那间万箭齐发，每一支箭矢都蕴含着可怕的力量，仿佛下一秒就会将楚玄射成一个刺猬。

    但是面对这无数攻击，楚玄却都视若无睹。

    在大地铠甲的防御下，这些攻击根本无法对他造成半点伤害。

    哪怕那两名先天强者倾尽全力出手，也无法撼动那半透明的光罩分毫。

    在大地铠甲的保护下，楚玄无所顾忌，看着那一张张狰狞的面孔，他眼中杀意越发强烈。

    “雨来！”

    楚玄再次高喝。

    伴随着体内能量疯狂消耗，转眼间就有倾盆大雨倾泻下来。

    如果说那飞沙走石的狂风是一柄柄钢刀，那么这倾盆大雨无疑就是一支支利箭。

    而且这倾盆大雨还是从天而降，那些羯人战士根本躲无可躲。

    很多人还在茫然逃跑，他们的脑袋就已经被雨滴射穿直接炸裂开来。

    远远看去，整个羯人营地都被无尽的狂风和暴雨完全笼罩了起来。

    哪怕很多羯人战士纵马狂奔，也难以冲出这片充斥着无尽杀机的区域，整个天地似乎都被倾覆了过来。

    面对这样的绝境，越来越多的羯人战士跪地求饶，他们哀嚎，怒吼，大声哭诉……但是都无法改变他们的处境。

    纵然这是深夜时分，如此大的动静还是惊醒了帝都城内的无数人。

    原本他们还以为是羯人大军趁着夜色攻城，但是当他们登上城墙眺目远望，才发现呈现在他们眼前的竟然会是这样一幅画面。

    很快羯人大营就变得血流成河，这一次流的不再是那些普通百姓的血液，而是那些羯人战士的血液。

    面对呼风唤雨这样的可怕神通，羯人大军根本无法抵抗。

    别说那些普通羯人战士，就连大军中的宗师级强者，乃至那两名实力超凡的先天强者，最后也都淹没在了狂风暴雨之中。

    半个时辰之后，原本驻扎着三十万大军的羯人大营，再也没有一个活口。

    在那恐怖无比的风雨绞杀之下，三十万铁骑尽没！

    “死了……”

    “全都死了？”

    站在帝都城墙上的守城将领艰难咽下一口唾沫，眼中充满了难以置信的神情。        

