    李安和美杜莎云雨中途时，美杜莎决定先去洗个澡。

    李安就在原地无聊望着窗外。

    同时手机收到一则新的消息。

    【我是佐拉，我已经将备份意识展开部分，目前已经能游离在沃特公司的网络中。】

    “对了，我很好奇，为什么九头蛇要毁了你？”

    【我解释过，但那些原因其实并不是根本原因。】

    【主要是现如今社会几乎没有能容纳我意识的设备载体，九头蛇若是将我转移，动静过大，会破坏计划。而他们决定将我的本体，在几日后作为陷阱，拉下黑寡妇和美国队长，一同湮灭在炮火的袭击下。】

    【这样一来，我也算是死得其所，完成了自我升华，实现了自我价值。】

    【不过不重要了，现在我是你的手下，一切命令，一切要求我都会无理由完成！】

    李安没想到最听话的不是自己的召唤物，而是自己的无意间收留的一个反派科学家。

    他苦笑着摇头，与此同时任务成功的提示音传来。

    【叮！】

    【任务已完成！】

    【任务：真人工智能！】

    【奖励：三星人物卡*1 ！】

    “这就算完成了么....”

    想来也是，佐拉这家伙或许有很多缺点，唯独没有二五仔的缺点。

    此刻就等待一个合适载体，就能将其随时携带在身边，随身带个智囊科学家，这多是一件美事....

    这一次李安没有留着卡不抽。

    而是直接伸手，点在面前半透明的系统面板上。

    绿色的【？】号圆球，被指尖一点，瞬间破裂开来。

    蓝色光粒纷飞，一张蓝色精致条纹包边的卡牌渐渐变大，浮在面板上。

    【叮！】

    【人物卡：★★★.】

    【姓名：詹岚.】

    【种族：人类.】

    【介绍：初步三阶阶基因锁状态的詹岚，掌握多种精神类技能，不过都不算精通和强大，拥有B 级‘水、冰’系魔法师的超凡能力。】

    “詹岚？”

    看着卡牌上的3D绘图。

    一个带着黑框眼镜，气质温柔，眼神中透露着坚韧的女子形象，跃然而出。

    她穿着一身西幻世界的法师袍，温柔中带着一丝高雅。

    周围的空间浮现着一些虚无幻影，还有一些冰尘碎粒，将其包围。

    看着詹岚，李安不禁想到那句经典的自我介绍：

    “你好！我叫詹岚，詹天佑的詹，山风为岚的岚！”

    这是个自立自强，外表却十分温柔的女人。

    很多人会认为詹岚是一个纯辅助，其实并不是这样的。

    只是因为《无限恐怖》里的中洲队众人实在是太强，智有楚轩，力有郑吒。

    加上其余队员，各有特色，有些万金油的詹岚，就成了“徐庶”一般的存在。

    不过詹岚单拎出来，可是十分强大的。

    在漫威里，只要不遇到那些变态的角色，也是能横着走的高手。

    “不过...女角色卡牌？我装备后会不会出现不对劲？”

    李安伸手夹住面板上的【詹岚】卡牌。

    念头一动，一道蓝光涌入体内。

    【目前卡槽：2/2.】

    【系统等级：lv2.】

    【经验进度：87%.】

    【已装备卡牌】

    【祖国人：★★★★★.】

    【詹岚：★★★.】

    ..........

    李安只感觉身体内多处一些说不清，道不明，玄之又玄的东西。

    身体又能清晰感受到周围飘散的‘蓝色光粒’，这些光粒漂浮在各处，和自己有着一种特别的亲切感。

    “呼....”

    “这就是魔法力量？这是水元素？”

    蓝色的光粒似乎就是传说中的水魔法元素，这些东西充斥在天地间。

    而李安以前根本不曾察觉到这种能量，这东西与《黄金呼吸法》中的水行之气，也不同。

    一个是一种更纯粹，需要炼化吸收的能量；一个是一种拿之即用，可直接组合施放的能量。

    显然‘气’要更基础一些。

    李安看向美杜莎，念头一动，一股锁定链接瞬间将美杜莎标记。

    美杜莎也是有所察觉，直接看向李安，疑惑道：“你何时学会了精神类的技能？这是一种..链接？”

    “对，链接！”

    美杜莎只是稍微一反抗，这链接就断开。

    李安想要继续入侵链接，就变得困难无比。

    “还有这个！”

    李安念头一动，精神屏障展开。

    “你现在闭眼，感知周围，看看能不能察觉到我？”

    “好！”

    美杜莎缓缓闭眼，开始用精神力感知周围。

    她半步斗尊的实力，自然能轻松感知数里内的一些动静，更别说感知面前的李安。

    但数秒后，美杜莎那紧闭的双眼，就突然睁开了。

    “奇怪，我竟然感知不到你，但是却能清楚听到你的呼吸和心跳声。”

    李安问道：“也就是说，从精神层面上，感知不到我的位置？”

    “对，但我如今的实力堪堪一扫，发现不了，若是将精神范围缩小，就能轻松察觉出你所在位置的不对劲，也能反推出你的存在。”

    李安点点头，“明白了。”

    抱着好奇心，李安取消了祖国人的变身。

    一瞬间感觉周围明晰不少。

    那些水元素、冰元素也开始活跃起来。

    “难道是祖国人的卡牌对这些魔法元素有一定免疫，或者说排斥性，导致双卡双待的模式下，我对魔法和精神力的运用反而会降低？”

    李安正要装备卡牌，却被一脸玩味地美杜莎拉住双手。

    “你...干嘛？”

    “哼...终于逮到你了，我倒要看看你如何变身，如何欺负本王。”

    李安满头黑线，“别闹，我正试验自己的新本领呢。”

    美杜莎周围汇聚起一阵水雾，水雾凝聚为圆球，然后化为冰锥，飞向美杜莎。

    美杜莎动也不动，硬扛这攻击。

    然后那烈焰红唇缓缓吐字道：“就这么...失去了那强横肉身的加持，看来主人也并不厉害啊，这攻击也就达到了一些低星斗灵的水平。”

    “听话，放开。”

    美杜莎露出一丝玩味笑容，盯着李安，砸了咂嘴，挑眉道：“我可是好不容易逮住机会，我也想尝试下欺负人的感觉。”

    “谁欺负过你了！”李安察觉不妙。

    那虚空电流怎么还不生效？

    之前若是美杜莎这样，已经被电了。

    “我记得某人之前打过我的屁股，那一次我想报仇，又被电了，今天你对本王也是很强势。要是主人不听话求饶，本王可是不会轻饶你的哟！”

    李安感觉到画风变了。

    他盯瞧着四周，有些慌了。

    “小美呀，把我放开，好好谈，我保证以后不欺负，不打你屁股了！”

    “呵....你还敢提打屁股的事儿...我倒要看看你的屁股打不打得。”

    美杜莎将李安双手钳住，抬手一巴掌轻轻打在李安屁股上。

    这力道加以控制后，并不会对李安造成伤害，却会让李安很疼。

    “啊！你疯了！”

    美杜莎等了小会儿，发现电流并未出现，开心道：“主人怎么不嚣张而来呀？”

    美杜莎抬手，又是一巴掌打来。

    “啊！”

    ........

    另一边，尼克·弗瑞强忍着疼痛想要拔出长矛，却根本没法发力。

    弗瑞垫脚，痛苦滑动身体，从枪尾端钻出。

    “额！”

    他用散发着高温的融枪对着伤口一烫，将开花般的伤口融在一团，止住了血。

    猎人克莱文已经飞扑到了车前，扬起长矛，将车玻璃捣碎。

    同时沙人腾出一点空来，朝着猎人克莱文袭杀而来。

