    638、德古拉

    每一次，涌向龙国澳洲方向的怪兽都占据了大半，白头鹰方向次之，最后才是海贼王地域；

    这也使得各地结束的时间不同，非是圣阶，而是圣阶旗下的九阶怪兽数量太大，一时半会难以清剿，也需要更多的时间。

    白头鹰伯爵吸血鬼抵达澳洲基地，刘浩等人才刚刚返回，时间上来算，也慢了几天。

    沙滩小屋外，伯爵吸血鬼西装笔挺，顶着烈日，丝毫没有吸血鬼对阳光的惧怕，他在这里已经等待了一个多小时，几次想要闯入都被他生生忍了下来。

    刘浩降落云朵，就看到伯爵吸血鬼站在门口，二人眼神对视，伯爵吸血鬼心脏猛的一跳，周身血液似乎都凝固了。

    他现在非常庆幸自己没有闯入，否则以大同组织的说法，眼前这个非常非常喜怒无常的刘浩，很可能当场就会斩杀他。

    “您好，尊敬的刘浩阁下！来自暗黑世界的德古拉想您问好！”

    “吸血鬼伯爵德古拉？有意思！你不是在北欧一带活动吗？哦，你这个气息，似乎在加州感应过，看来你在白头鹰居住了很长时间来了！”

    “是的！尊敬的阁下！”

    “既然来了，就进来坐吧！对了，收起你看向我儿的眼神，再有下一次，会死哦！”

    “绝对没有下一次！阁下！”

    伯爵吸血鬼方才扫过小龙儿的眼神带着一丝贪婪，被刘浩捕捉到，原本刘浩还真想出手，可一想到对方找自己有事，忍了下来，接下来，如果对方不能给他带来满意? 刘浩绝对会把这份旧账提出来。

    德古拉似乎很清楚这点? 道歉了之后，心脏的跳动依旧十分迅速? 他知道自己急需付出代价安抚刘浩心中的杀意? 同时，他也感觉到刘浩身旁的罗濠毫不掩饰的杀机? 如果不能将二人这份杀意压制，他认为自己九成九离不开这里。

    从刘浩身上? 德古拉感觉到死亡? 从罗濠身上，德古拉则感觉到克制，他不知道这份克制来自何方，但不妨碍他坚信这点? 他疯狂的思考着可能的补偿? 想来想去，悲哀的发现根本无法做到，想到了自己携带的交易物品，心中哀嚎一声，悔不当初? 就给听奥比的建议，不该来的。

    安安静静的跟随在刘浩身后? 一直到客厅，德古拉咬咬牙? 什么都没有性命重要，先过了眼前一关再说。

    他不敢就坐? 碰到了刘浩和罗濠? 才知道自己的等级是多么的可笑? 这段时间进步太多，整个人都飘了，也该付出代价的时候了。

    “尊敬的阁下！这是我收集来自龙国的宝物，希望能弥补刚才的歉意，我保证日后绝不会发生！”

    德古拉也干脆，做了决定，脸上也没有痛苦表情，掏出一块玉佩，这是一块太极玉佩，扁平结构，混元一体，散发着一丝柔和的光芒。

    刘浩一看到这块玉佩就喜欢上了，连感知都不需要透出，就能察觉其中的不同，这种自带能量的玉佩，分明就是一件法宝。

    他看了一眼德古拉，笑了笑，这个笑容，让德古拉松了口气，心中的危机感也降下无数，如果说方才，他感觉自己命不久矣的话，如今，总算有了一丝平安的安宁，那一丝来自罗濠的杀机也消失不见。

    他心中万分庆幸，发誓这次回去之后，再也不到澳洲来，连龙国所属的地盘，也坚决不去，加州的华埠也不例外。

    刘浩招招手，太极玉佩落入他手中，精神力探入，一个阵法瞬间传承到他脑海，脸上闪过微微惊讶的神情，看向德古拉的眼神也充满了善意。

    “你来是找我有事吧？”

    德古拉现在不知道怎么回答了，交易的筹码已经没有，后续又发誓再不来，可既然来了，总得有事吧？想了想，交易还是可以提及，先看看能不能谈妥，如果行，等日后让他人携带东西来交易，如果不行，自己也能及时离去。

    只是，现在该提出什么筹码？

    德古拉不敢停顿太久，他怕刘浩的喜怒无常，唯恐自己沉默太久会把好不容易得来的善意消耗，他简单的陈述了一下目的，引得刘浩有些侧目。

    怪兽的鲜血，对刘浩而言也有作用，而且作用还不小，比如符篆的描绘。

    以圣阶怪兽皮毛为符纸，以圣阶怪兽的血液为墨水，有一定的几率绘画出圣阶符篆，给他人使用，也是不可多得的一次性法宝。

    这种东西，本身就具有不小的价值，他也没有拒绝，吸血鬼喜欢血液是常理，关键还是交易的物品是否值得，扫了一眼太极玉佩，刘浩明白了，德古拉拿出赔罪的玉佩才是真正的交易物，只不过这一次变成了先谈妥的问题了。

    交易，刘浩不排斥，甚至十分欢迎，任何东西流通之后，才会更具价值，但眼前的交易商谈，双方都很难界定价格几何，这就需要外物来衡量了，而最佳的衡量物品，正是圣阶符篆。

    刘浩掏出一张由圣阶怪兽血液描绘的符篆，抛向德古拉，开口解说起来；

    “这是由圣阶怪兽血液描画的符篆，有着升级一击的威力，这一张，是防御性玄武符篆，你可以试试！”

    德古拉有些心凉，这代表什么？血液的另行开发，就代表这血液的价值会更高，付出的也必然更大。

    “交易的物品，以你给我的太极玉佩的话，可以给你真仙等级的血液一百升！”

    刘浩的这份说辞，让德古拉双眼精光一闪，‘真仙’怪兽血液，他闻所未闻，也知道必定超过圣阶，对他而言，效果必定超绝，得了一百升真仙怪兽血液，不说突破，但提升许多是必然的。

    内心火热，德古拉也知道想要达成这份交易不简单，这块龙国法宝，也是他机缘巧合之下收集，没有炎黄血脉道修，根本没法使用，又不舍得交易给大同组织提升对方实力，就这么一直放在身边，想到龙国澳洲基地无量血液，才忍不住来试验一番，哪知道变成今日的格局。

    “这就是真仙级怪兽的血液，这一瓶算是送你的！圣阶血液，以你的修为，只能以量取胜，效果必定没有真仙血液好，我期待你能给我带来惊喜！”

    “谢谢您！尊敬的阁下！我一定会加大力度收集宝物的！”

    “老欧洲也好，白头鹰也好，还是有一些龙国宝物在民间蒙尘的！这就要看你的能力了！”

    “是的！尊敬的阁下！我一定会尽我最大努力的！”

    刘浩相信德古拉一定会付出绝大的代价去收集，凭借他自己，根本无力对真仙怪兽打击，唯一的通道，也只有从自己手中交易，本着一分期待，刘浩也没有难为德古拉，亲自将他送到门外，让德古拉有些受宠若惊。

    不提返回的德古拉如何，小屋内，刘浩将太极玉佩递给罗濠。

    “这是两仪阵法？”

    “姐姐也得到传承了？”

    “看来可以有几个，小龙儿试试！”

    “嘻嘻，爸爸！我也学会了！”

    “三个了！找道凡老道试试！”

    道凡很郁闷，到了他手中，就没有了效果，他也光棍，逮着刘浩问个不停，刘浩自己都没弄怎么明白，哪里能教导多少，只能将自己知道的说出，即使这样，道凡也得了宝贝一般，兴高采烈离开。

    “姐姐，这块玉佩除了传承，还是一个阵法核心！给你吧！”

    “我不需要，放小龙儿那吧！”

    “好吧！”

    “谢谢爸爸！谢谢姨姨！爸爸，等我水晶宫建好了，就用这个阵法保护起来！”

    “不错！给你最合适，不过，你需要将这个阵法学会才能布置哦！”

    “嗯，我知道的，我去练习了！”

    小龙儿得了宝贝，哪里还坐得住，嗖的一声就消失在大海之中，不知道去哪儿练习去了。

    “姐姐，你想过要什么样的法宝没有？”

    “法宝？暂时还不需要！”

    罗濠的攻击已经形成体系，虽然十八般武艺精通，但罗濠却绝少使用武器，多以拳脚攻击，如今‘飞凤十二掌’改良成‘金乌十二击’，就更不需要武器了。

    刘浩自己呢，倒是很热衷法宝，特别是西游类、洪荒类法宝，简直就是无上利器，比如太上老君的金刚琢、太极图，东皇的混沌钟，想想就流口水。

    身上的蒲牢鼎，刘浩其实不大敢用，怎么说也是镇压龙国国运的宝贝，唯恐一不小心被敌人打坏了，那才是大罪过，放在身上，收人拿物倒是可以用用，但也只是针对龙族血脉对手，作用还真不大。

    武器类，斩魄刀在手也够了，等哪天刀体真承受不了斩魄刀的极限再说。

    “随缘吧！说不定哪天就遇到好东西！对了，姐姐，这几张‘天之符篆’给你，很适合你用，这几天，我用真仙血液材料试试，描绘出来的话再给你！”

    “嗯！”

    罗濠也没有客气，接过‘天之符篆’收入储物戒指之内，随手掏出一本书籍阅览起来，刘浩见了，给她泡上一壶清茶，自己则在书桌上尝试真仙等级符篆制造。

    每一次怪兽大战之后，都会有半个月到一个月时间的安静期，这段时间里，几乎所有人都会放下其他，专心吃肉缎体，不将所得消化誓不罢休一般。

    等这些消化之后，才会进入澳洲大地狩猎一段时间，亦或者进入大海碰碰运气，看看能否遇到穿界而来的其他怪兽，再之后返回基地，等待下一波怪兽降临。

    也是因此，澳洲基地这些人的进步才会飞快。

    花费了三天时间，刘浩才绘制出一张真仙等级‘天之符篆’，有了第一次成功，后续成功率就大了许多，前前后后绘制了十张给了罗濠，三个人开始组团前往玄武后背世界，这一次，带上了小龙儿。

    “爸爸，好重好重，都好难呼吸了！”

    “小龙儿加油！爸爸相信你一定能行的！”

    “嗯嗯，小龙儿最厉害了！”

    事实证明，在玄武世界观想玄武，效果非常好，最重要的是，偶尔有一次引发玄武世界的天地大势加身，这种感觉，就好像自己化身玄武一般，对玄武之道理解简直一步千里。

    地风水火，四象之中，玄武代表着大地！

    大地是什么？所谓重力，不过是大地的附属能力；侠义的称呼，泥土岩石覆盖就是大地，广义而论，地球也是一块大地，以星空为海，所有的星球都不过是一块露出海面的岛屿，也是一方大地。

    同样，一方世界之中，最本质的三个：天地人！

    天为上，为乾；地为下，为坤；乃有生灵，便成一方世界！

    也因此，大地，乃是生灵孕育之地，又成为大地之母！

    它是容乃一切！

    厚德载物、有容乃大！

    说的，就是大地！

    玄武，是大地的图腾！具备大地的一切属性，也因此玄武能够在自己后背形成一方世界！

    反之，无论是青龙、白虎还是朱雀，都做不到这点！

    这才是玄武，不仅仅是防御无双，更是一方世界的根基；

    防御无双，就是因为想要打破它，就需要打破一方世界！

    打碎一块大陆容易，打碎一方世界，何其艰难。

    地球，不过是世界的一粒恒沙，放到星空宇宙世界，打碎了地球，不过是打碎大海之中一个微小的岛屿一般，对世界而言，不过是九牛一毛罢了。

    张开双眼，刘浩眼中闪过一道睿智，在这一瞬间，他明悟了许多，彷佛触摸到天地至理一般，他站起身形，百倍的重力在这一刻消失的无影无踪，这表明他已经消化了这些至理，轻易而举的抵消了百倍重力得压迫。

    看到小龙儿和罗濠都在闭目修行，刘浩没有惊扰他们，而是打开了自己许久没有开启的个人属性面板：

    刘浩

    阶位：仙阶（真仙）

    精：8658（神龙之力）

    气：8012（阴阳）

    神：9580

    功法：大荒缎体术（天阶下级）太极经（天阶下级）四象圣兽观想（天阶上级）

    技能：略……

    天赋：圣四象

    职业：剑仙（真仙）、武道（真仙）、符修（真仙）、神道（死神、真仙）、魔法师（圣阶）、儒修（大学士）

    宠物：光明虎（圣阶）

