    接下来的欢迎晚宴，气氛异常热烈，两位书记陪了一圈酒便先退了场，魏武送他们出去时，朱书记说会考虑向省里申请扩大工业园的面积，和加大交通等基础设施建设，要魏武后面的投资一定要优先考虑神山。

    送走两位书记，席间更没了拘束，除了老胡，包括魏武本人，大家多数是年轻人，杯盏交错间，很快熟悉并打成了一片。

    通过深入交流，众人对魏武的过往越来越了解，也对集团的未来越来越有信心，魏武趁热打铁，提出第二天上午七点在别墅那边召开会议，研究讨论集团组织架构和人员分工，并对未来五年提出科学合理的产业布局和发展规划。

    饭后，大家还是兴趣未减，魏武便让林依然和周诗文带他们去了歌厅。

    玉昆等人都没有跟过去，魏武自然知道他们有些失落，和戴斯宁他们在一起，玉昆他们有些自卑也是正常。

    担心被逐步边缘化，彻底离开集团的管理核心，才是他们情绪低落的主要原因。

    回到种植公司，魏武叫上他们，到楼上喝一会茶，等他们都坐定后，魏武说：

    “我知道，今天你们的情绪有些低落，担心因为知识和能力不足，逐步被边缘化。

    其实你们多虑了，把专业的事情交给专业的人去做，是所有企业、单位或政府部门，甚至国家的必然选择。

    只有这样，我们的集团才能够更快地发展，我的计划才能更快地推进。

    你们几个是最初跟着我的，是我最亲的、最信任的人，我们现在呆的这个地方是我的家，这里是我事业起步的地方，是我的根。

    这里有两万多亩的种植基地，将来还要扩大，向大山里延伸，最终种植基地会扩大到五万甚至十万亩。

    我会把所有珍稀的药材，尤其是我的药方中，一些独特的、不为人知的药材都种在这里。

    即使以后我会在东北、西南和其他很多地方开辟新的种植基地，但那些地方只会种植常见的药材。

    所以这里才是重中之重，接下来，这里的药材加工厂将会引进最先进的生产线，虽然只是清洗、烘干、切片和粉碎等基本工序，但由于药材珍贵，必须做到最严格的要求。

    同时这个加工厂还要承担最初的配方制作，在这里配制几百上千种药剂或药粉，编上编号，送到开发区那边的药厂、化妆和保健品厂。

    在那里再进行第二次初步的配方调制，然后运送到全国各地的药厂、化妆品厂、保健品厂。

    那些厂里用常见药材生产出半成品药以后，按照配比加入这边配送的某某号药剂或药粉就可以了，这样才能保证我们的药方不会泄密和仿制。

    即使他们分析出药物成分也没用，因为很多药材，除了我们这里，根本就找不到，甚至他们都没有听说过。

    所以，不管将来集团发展到什么程度，学校建到哪里，医院开到哪里，我都不会离开这里，我希望你们陪着我一直守护这里。

    这里将是所有计划中最重要的保障，这里不需要太高端的人才，恰恰需要你们这样最贴心的人，也许你们会被集团的核心管理层边缘化，但你们永远是我魏武的核心，因为你们的位置离我最近，你们的心也离我最近。”

    听了魏武一番话，几人明显松了一口气，同时也为自己的小肚鸡肠感到不好意思，大毛说：

    “武哥，说实话，前些天听你说会有一批海龟过来，我们心里的确有点想法，就像你说的，怕被边缘化。

    但我们也知道，那么大的计划，我们在里面真的起不了多大作用，被边缘化也是迟早的事。

    我们不能因为自己的私心，影响你那计划的实施，只是我们没想到会这么快。

    现在你这么一说，我就明白了，他们都是替你赚钱的，我们是给你看家的。”

    魏武一听乐了，说：

    “你这么理解也对，也不对，从集团整体来说，你们和他们都是集团的重要成员，没有亲疏之分，不要有高人一等的优越感，也不要有低人一等的自卑。

    我刚才那番话的意思是，你们对集团，对我是非常重要的，你们的重要性一点不输于他们，不输于任何人。

    你们在守护好这里之外，也要尊重所有集团的员工，尤其是这些管理人员，有本事的人都是有个性的。

    等忙过这阵子，我会对你们进行必要的培训，让你们有足够的能力守护这里，这里必须是铜墙铁壁，不容丝毫的闪失。”

    几人脸上露出欣喜的神色，玉昆道：

    “武哥，你放心吧，我们也不是有什么不痛快，自己有多大本事，我们心里还是有谱的，也就这边的事我们勉强还能应付。

    外面那些，真交给我们，也干不好，但这边的事我们有信心，一定不会让你失望。”

    魏武接着说：

    “那行，不过这边也要做一些分工的调整工作，大体上我是这样想的，你们先听着，不行再调整。

    玉昆呢，还是继续做你的大管家，所有的协调工作由你来做，我不在家时，还需要做好接待工作。

    魏国，你来当药材加工厂的厂长，负责这边珍稀药材加工厂的工作，这边的加工不是很复杂，你从前几天你们带过来的几个后生中，挑选几个负责各个车间。

    人选确定好了后，你带他们去找周诗文报到，我让她安排人给你们进行一段时间的培训，尽快熟悉药材加工厂的业务，明天我再跟老胡说说，让他也帮帮你，他就是做药材加工的。

    魏民把仓库的工作负责起来，收回来的、加工好的药材要保管好，不能有丝毫的药材流出去，你也挑几个人跟着你，跟魏国他们一起去市里的中药厂熟悉一下业务。

    仕强继续抓好原先你管的采买工作，并配合玉昆，做好日常管理和接待工作。

    杨顺和杨礼波负责整个种植公司的安保工作，包括加工厂和仓库以及山上、别墅，回头你们从村里的年轻人中间挑选一些体力好的、当过兵的，好好培训一下，另外基地的围墙要加固，还有要加装摄像头；

    春芳继续负责种植公司的财务工作，同样自己挑几个助手，我让戴斯宁安排人给你们培训；

    二顺和大毛还是负责药地，你们的任务最重，今后种植面积扩大，要管的范围更大，多挑选几个人，跟着东北这些兄弟好好学学，把种植技术，还有机械的操作都弄懂了。

    再在山上修几条水泥路，围墙四周也要修一条路，要能让耕作机械直接开到地里，也便于安保巡逻。

    以后种药的工作主要靠机械完成，尽量减少人工。

    五哥玉龙，就只需把野猪岛弄好了就行，那里的药材很重要，不能让草本以外的任何植物生长起来。”

    玉昆补充道：

    “我看这边再办个食堂吧，我看五嫂这些天把山上工人的后勤工作安排得很好，就让她管食堂吧。”

    魏武觉得这个注意不错，便同意了，他可没时间更没兴趣做饭，也不可能天天去酒店吃饭，有个食堂不错。

    然后他又把组建小车班的事情说了，大家都觉得这个主意好，以后出门办事方便了，万一要是有个应酬，喝点酒也不怕。

    接着大家又补充了一些细节，一直到快十一点才回去。

