    唐问一脸认真地说：“我跟你说，像杨少这种一本正经的类型最可怕了，哪怕他不说话，你妈妈都会觉得是你在欺负他。”

    纪安澜“嘶”得倒吸一口气说：“你别说，我妈老告诫我婚后别胡闹，别欺负杨泽深，当时我还觉得奇怪呢！她怎么会有这种想法？”

    唐问说道：“反正我劝你以后乖乖听话就行了，你不是杨少的对手。”

    “不是，我怎么那么不信呢？”纪安澜说罢，问道：“锦黛你说我跟唐问谁说得对？”

    结果没人搭理她。

    两人一看，锦黛不知道什么时候睡着了。

    “这都能睡得着？心理素质真好！”纪安澜说道。

    “你结婚又不是她结婚，她有什么睡不着的？”唐问说道。

    锦黛睡着了，两人就开始八卦她。

    唐问问道：“她打算什么时候结婚？”

    这段时间孩子打乱了她的生活节奏，所以难免和好友联系少了一些。

    纪安澜说道：“得等她公公好点吧！”

    “她公公恢复得怎么样了？”唐问问道。

    “五岁了。”纪安澜说。

    唐问说道：“那挺迅速的啊！”

    纪安澜说道：“她婆婆天天拿小棍后面抽，敢不迅速吗？那绝对是茁壮成长。”

    唐问感叹道：“真不容易。”

    纪安澜在黑暗中挤眉弄眼地说：“这还不算什么，她婆婆隔几天就得让黛黛配合她，来一段要分手的戏码，老爷子一吓急眼，简直就是火箭般的成长。”

    “这种事儿相信一次，还能再相信二三次？”唐问不解地说。

    “那架不住人家婆婆演技好啊！所以回回都唬过去了。”纪安澜说道。

    两人八卦着就睡着了。

    凌晨五点，锦黛准时起了。

    这俩人还躺床上起不来。

    唐问还好，推推就起来了。

    锦黛一边拍纪安澜一边问唐问：“你不是一直起得挺早吗？”

    唐问很少有这种让人叫起来的情况。

    “昨天聊晚了。”唐问揉了揉头。

    纪安澜被推烦了，起床气十足地叫：“你干嘛！”

    “大姐，今天你结婚呢！赶紧起来化妆了！”锦黛叫道。

    纪安澜迷迷糊糊地说：“改天再结吧！”

    结婚还有改天的。

    锦黛在她耳边说道：“诶，杨少身边那个女人是谁？”

    “哪儿呢哪儿呢？”纪安澜猛地坐起身，眼睛还没睁开呢，嘴里先嚷嚷上了。

    锦黛“哦”了一声，说道：“原来是杨奶奶。”

    纪安澜气得翻了个白眼，问道：“眼瞎到什么地步老太太和女人分不清？”

    “清醒了？”锦黛笑嘻嘻地问道。

    纪安澜没好气地说：“清醒了！”

    锦黛拉着她起来化妆。

    很快，光彩照人的纪安澜便出炉了。

    她是那种御姐风，因为她喜欢的风格不同，所以锦黛采取了目前比较流行的婚礼。

    家里中式。

    到了酒店西式。

    所以在家是穿秀禾的。

    这件秀禾自然是锦黛亲手绣的，她绣的龙凤呈祥则做成了安澜的卧室墙，与她这套衣服相当搭配。

    锦绣的价值越来越高。

    动辄一亿的东西在人家卧室墙上裱着，看起来简直就是壕无人性。

    纪安澜倒没什么不好意思，她和锦黛的关系，已经超越了金钱。

    她很享受被锦黛宠的感觉，反正现在特别自豪。

    锦黛作为伴娘，得留在纪安澜的卧室里，但她对门口又好奇，所以安排了人给她现场直播。

    就见纪安澜和唐问还有锦黛三只脑袋凑在一起，看锦黛的手机。

    宋易带着人堵大门。

    要是一般人，肯定不敢堵杨泽深，毕竟那张严肃的脸，让大家担心会不会突然转身离开。

    到时候新娘子被扔下，可麻烦了。

    但是有宋易的话，那就不必担心了。

    宋易一副要大闹一场的样子，叉着腰在里面喊：“今天呢！我暂时给你安排了三大关。”

    还没说完，纪母在后面叫了一声：“宋易？”

    宋易回头。

    他后面的纪母手一伸，利索地把锁开了。

    外面的人一拥而入。

    宋易气的啊！

    他想了好几天的堵门游戏，结果一个都没用上，眼睁睁地看着杨泽深长驱直入，上楼去了。

    纪安澜惊呼：“我的妈！”

    唐问说道：“你看怎么样？我说得没错吧！”

    门外一阵混乱的脚步声，人到了门口。

    宋易的声音在外面大声响起：“老婆，就看你的了，千万别开门！”

    唐问脸一红，这事儿她不在行！

    锦黛把她一拨，站起身说道：“我来！”

    她隔着门叫道：“杨少……”

    话还没说完，门缝下就往里飞红包。

    锦黛赶紧躲开，就见红包嗖嗖嗖地源源不断。

    没见过还没要求就塞红包的。

    锦黛怔了怔，说道：“休想用钱买通我，没用的！”

    杨泽深的声音在门外响了起来，“殷少，麻烦您和锦黛说一声，给我开门！”

    怎么殷权凛也来了？他不是直接去酒店吗？

    锦黛想都没想，拉开了门，结果只看到一脸严肃的杨泽深。

    纪安澜的声音在房间里响起，“你们就这么把门给开了？”

    “妹妹，谢了！”杨泽深道完谢，拿着花进了门。

    锦黛气坏了。

    就是因为杨泽深平时太正经了，从来都不骗人，所以她才没有怀疑。

    谁想到人家不是不会骗人，人家是要留在关键时刻出其不意地骗人。

    放心吧！

    一会儿找鞋的时候，就没那么容易骗过她了。

    杨泽深单膝跪地，眸光深深地看着安澜，低声说道：“安澜，终于等到这一天了，三十多年的自律、不近女色，都是为了这一天有资格来娶你！”

    妈呀！

    第一句就让人鸡皮疙瘩泛了起来。

    门口的宋易有种不好的感觉。

    果然他看向唐问，发现唐问无声地对他说：“渣男！”

    宋易郁闷了。

    这倒霉的。

    杨泽深继续说道：“安澜，我知道你从小被捧在手心中，性格无拘无束，结婚后我会继续捧着你的，让你可以随心而活……”

    锦黛心想，这怎么扛得住啊！

    果然，纪安澜开始哭得稀里哗啦了。

    终于到了找鞋的环节，这女人就哭着说：“黛黛，快把鞋给他吧！”

