
　　“凌师弟，下次小心点吧，若是再出现这样的事情，这陶罐估计就得被毁了。”

　　严家强将白色陶罐递还给凌天，也是摇了摇头，缓缓开口。

　　“我也没有想到，这白色陶罐居然会引动师尊留在我体内的护体力量。”

　　凌天也是苦笑一声，无奈道：“早知道会这样的话，我就不试了。”

　　“凌师弟也不要太失望，虽然浪费了，但其实这也未必不能算是一种底牌。”

　　严家强听得凌天的话，看着他虚弱的模样，也是心中怀疑尽去，开口安慰道：“若是对敌的时候，忽然爆发出这么恐怖的气息，定然能够将敌人震慑住。”

　　“不过这样爆发出来的气息虽然强大，但也对着神器有损，还是少用一点，一旦次数过多，这神器便是彻底废掉了。”

　　“但若是真的遇到了危险，损坏神器，总比丢失性命来的好吧！”

　　……

　　凌天听着严家强的话，也是不停点头，表示自己听进去了。

　　“行了，既然没事了，就都先离开吧，别打搅凌师弟休息了。”

　　严家强神色满意，也是再次开口。

　　众人点头，也是纷纷离去。

　　严家老祖则是最后离开，只是走之前，他的目光看了一眼一旁正在修炼的苏柳儿，眸中闪过一丝奇异的光芒。

　　他感觉到了苏柳儿的体质不俗，身外那环绕的气息，隐隐的似乎带着一丝道韵。

　　但仔细想想，却又觉得正常了。

　　那白城君好歹也是一位神皇强者，能够被他看重收为弟子的人，又怎么可能真的简单。

　　就是那凌天，虽然看上去年纪有些大了，天赋和资质好像都很一般。

　　但是刚才和严宽明交手的时候，爆发出来的力量，几乎堪比神王初期了。

　　这种人即便天赋和资质一般，但未来的成就可未必会低，同境无敌也并不是没用。

　　白城君倒是并未离去，看着众人消失，也是再次望向了那凌天手中的白色陶罐，缓缓开口道：“这陶罐是你在严家宝库里面挑选的？”

　　“是啊！”

　　凌天点头，神色无奈道：“早知道这东西无法炼化，我就该另选一样东西的。”

　　“行了，跟我在这里还要装，真当我看不出来吗？”

　　白城君听得凌天的话，却是顿时被气笑了，冷笑一声，话语中带着一丝不屑之色。

　　“前辈，我不知道你在……”

　　“你真当我看不出来，这白色陶罐其实已经被你炼化了。”

　　白城君打断他的话语，眼中冷笑之意更甚，一副我全都知道的表情。

　　“你怎么知……你在诈我？”

　　凌天神色一怔，却是忽然回过神来，盯着眼前的白城君，神色间带着一丝不岔之色。

　　“你明白的已经太晚了。”

　　白城君撇了他一眼，淡淡道：“你没有必要隐瞒我的，若是我真的有什么企图，刚才也不会帮你遮掩了。”

　　“是我以小人之心夺君子之腹了。”

　　凌天憨笑着挠挠头道：“这也是没有办法的事情，我实在太穷了，好不容易得到这样的一件宝物，也是害怕那严家会将其要回去。”

　　“行了，还跟我装，这东西再强也就是一件极品神器罢了，我还看不上眼！”

　　白城君冷笑一声，打断凌天的话。

　　反正对于凌天的话，他是一个字都不相信。

　　“前辈是神皇强者，当然是不在乎区区极品神器了，但我只是……”

　　“行了，别跟我说这些废话了，直接说你有没有什么发现吧！”

　　白城君看着凌天，这小子狡诈无比，口中没有一句真话，也是懒得再与他打太极，直接开口道出了留下来的意思。

　　“要说发现，还真没有什么发现。”

　　凌天摇摇头。

　　“你的意思是说那严家老祖说的是真话，沙城消失真的只是因为布置阵法？”

　　白城君皱眉，神色间带着一丝疑惑，还有些许不信。

　　这件事情实在太过于诡异了，用布阵来说，虽然也解释的清，但还是让他有些不太相信，带着一些怀疑。

　　“虽然我不知道沙城发生了什么变化，但是我却知道就算布置周天阵，却也不会让沙城彻底消失，只留下地基。”

　　凌天淡淡开口道：“布置周天阵的时候，最多也只是将沙城遮掩住，让人无法察觉罢了，但却不会彻底消失。”

　　此话一出，白城君也是微微皱眉，因为他虽然听闻过周天阵，但是并不算了解。

　　凌天说的是真是假他也不清楚，但是他感觉的出来，凌天并没有骗他。

　　那么问题来了，这沙城到底发生了什么，为何会忽然消失，然后又忽然出现？

　　“前辈听说过魂灵吗？”

　　凌天看着白城君紧皱的眉头，也是再次开口。

　　“听说过。”

　　白城君点头，而后看着凌天道：“魂灵乃是无形无影，根本无法灭杀，能够吞噬武者的神魂，夺取武者的躯体，从而重新做人。”

　　“那前辈可曾知道，在咱们进入这沙城之前，曾经有一阵风尘沙掠过？”

　　凌天再次开口。

　　“这个我倒是知道，当时我距离这里并不算太远，也是看到了。”

　　白城君点头道：“我也看到那风尘沙掠过之后，这沙城便是再次出现了。”

　　“那前辈有没有看到那风尘沙里面的魂灵？”

　　凌天也是再次开口。

　　“风尘沙里面有魂灵存在？”

　　白城君一怔，神色间满是错愕之色，目光盯着凌天，怀疑他在忽悠自己。

　　“不仅仅有魂灵，而且数不胜数。”

　　凌天开口，神色认真无比，对上白城君的目光，也是没有任何的闪躲。23sk.Com

　　白城君听得此话，却是身影不由一颤，只觉得一股凉气骤然自心头升起，隐隐的察觉到凌天想要说什么了。

　　只是那魂灵本就极其极少，现在凌天却告诉他，那风尘沙之中藏着无数的魂灵，多少让他感觉有些难以置信。

　　但是凌天的模样，也不像是在欺骗自己，也是让他沉默了下来。

　　许久才是缓缓抬头，盯着凌天道：“你的意思是怀疑，整个沙城之中的人，都已经不是本人，而是被魂灵给取代了？”

　　“我只是怀疑，我也无法确定。”

　　凌天摇头道：“更何况魂灵虽然能够吞噬武者的神魂，夺取武者的躯体，但实力一旦踏入神王之后，即便魂灵想要吞噬其神魂，也不是一件容易的事情。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1891章 怀疑免费阅读。https://xs.23sk.com 