
　　王峰将那武者丢到一边去，随后向后山狂奔而去。

　　远处，居然有着一个巨大的祭坛，那祭坛当中，横七竖八，躺着许许多多的尸体，那些尸体，身上身上，密布了许多奇怪的纹路，身上的衣服都已经完全腐烂。

　　古老的气息，从那些尸体身上传递出来。

　　这些尸体，很有可能是孽玄宫的弟子，里面似乎不仅仅有魔族武者，居然还有人族的武者。

　　“莫非是拿他们来祭祀什么？”

　　王峰眼神闪烁，内心不由颤抖了下。

　　拿这么多真元境的强者来祭祀，这等手笔，的确可怕。

　　“真元境的魔核，抢，快抢！”

　　此时，许许多多的武者正在疯狂的抢夺着。

　　魔核不同于妖魔晶核，妖魔晶核只能够给他们补充力量，而魔核，是真正能够吸收炼化，增强修为的。

　　王峰也不迟疑，冲了下去，手中的九阳圣剑一挥，就有一个魔核飞了出来。

　　“抢！”

　　顿时，就有一个青年对王峰下手了。

　　碰！

　　王峰懒得理会，直接一拳天龙争霸打出，双龙嘶鸣的声音传递而出，将那青年武者直接砸成了一团烂泥。

　　许多人看到这一幕，脸上带着惊惧之色。

　　刚才那青年，可是九重妖孽榜第六的存在。

　　“这里的魔核都是我的！”

　　王峰一剑剑挥舞，一脸收刮了三十多枚魔核。

　　其他人看到，眼睛都红了，却又不敢动手。

　　嗡！

　　这时，一道剑芒陡然从上空降落下来，轰击在王峰的面前。

　　随后，一大批的武者从远处踏空而来，为首的青年，看向王峰之时，充满了十足的杀气，其身后还有一个青年，脸上布满怒意。

　　“血狼牙，血谷，是血族的来了！”

　　许多人纷纷退散，不敢靠近。

　　血族的人既然来了，那这些魔核，就没有他们的份了。

　　“小子，给我死！”

　　血狼牙并没有任何废话，立刻就是一剑斩杀。

　　剑光惨白，杀机充斥着嗜血的气息，冰冷无比，笼罩向王峰！

　　王峰冷冷一笑，瞬间躲过了一剑，来到血狼牙面前，一剑劈出！

　　“什么？”

　　血狼牙脸色骤变，感受到这一剑的威势，狠狠刺出。

　　“血杀剑！”

　　血狼牙身后的血谷，同样感觉不妙，又拿出一把崭新的大戟，同时向王峰劈斩而去。

　　他隐隐感觉到，眼前男子更强了。

　　唯有联手，才有可能挡下这一击！

　　轰！

　　一声轰鸣，血狼牙和血谷同时向后倒飞。

　　“这家伙的真气更强了，他应该是将一元红菩果炼化了！”

　　血谷面色难看，道：“血狼牙，我们一起联手，将他杀了！”

　　“血谷，就凭你么？”

　　王峰冷笑一声，突然一剑杀了过去。

　　长剑惊天，如白虹贯日，鹏魔王的虚影汇聚，加持在九阳圣剑上，整个人仿佛都和长剑融为一体。

　　咻！

　　长剑如流光穿过缝隙，如一道道空间裂痕，撕裂虚空。

　　噗呲！

　　血谷的身躯，直接被洞穿了，鲜血四射。

　　血谷终于认出了王峰，大吼道：“你.......你是王峰！”

　　“什么？他是王峰？”

　　“他就是王峰？他居然从血色魔窟活着走出来了！”

　　血族的武者，皆是无比震惊。

　　血狼牙死死地盯着王峰，双目都血红了，道：“你就是王峰？”

　　血刀长老早就将王峰的事情告诉了他，如果不是王峰，或许他们血族早就找到了剑魔宝藏。

　　“不错，我便是王峰！”

　　王峰坦然承认。

　　血狼牙冷冷道：“剑魔宝藏的钥匙，可在你身上？”

　　“你白痴么？就算在我身上又能如何？莫非你还能够从我身上夺走不成？别说我晋升到踏空境八重，就算没晋升踏空境八重，一对一你也绝非我的对手！”

　　王峰冷冷道。

　　“可笑！”

　　血狼牙戏虐一声，道：“你当真以为，这就是我全部的实力，我若真动用魔狼躯，轻而易举就能够击败你！”

　　说话间，他身躯闪烁着漆黑的光芒，隐隐约约，闪烁着一只巨大的魔狼躯干，一股更为惊人的气势爆发出来。

　　“我给你三息的机会.......”

　　血狼牙再次道。

　　嗤啦！

　　然而，王峰并没有回答，一剑斩杀过去。

　　这一剑斩杀的瞬间，天地都压抑了起来，在王峰的身后，狮驼王虚影出现，搬来一座大山，加持在长剑上。

　　血狼牙脸色一变，但脸上却露出一丝狰狞，巨大的魔狼的虚影浮现而出，向王峰扑杀而去。

　　但是，那魔狼虚影还没有扑出去，就被一股伟岸的力量镇压的破碎起来，九阳圣剑也是毫不费力的斩杀在血狼牙的身躯，砍破了他身上穿的低级宝器护甲。

　　噗呲！

　　血狼牙喷出一口鲜血，倒在地上，眼神当中，闪烁出不可思议的神色，他做梦都没有想到，自己即便祭出异躯，都被一剑击败。

　　不等血族的武者反应过来，王峰长剑一挥，连连两剑，将血谷和血狼牙的脑袋，直接砍了下来，然后将其收进了纳戒中。

　　“怎.....怎么可能！”

　　一个踏空境九重的血族武者，发出惊恐的声音：“血狼牙可是九重妖孽榜排名第三的天才，居然被他一剑击败！”

　　“血狼牙死了，我们该怎么办？”

　　“我们速速逃出孽玄宫，告诉长老们，绝对不能让这个王峰逃了！”

　　那些血族的武者，吓得四处逃窜起来。

　　王峰并没有去追杀那些血族的武者，而是将那三十多个魔核收刮了起来。

　　不等他离开，四面八方，数百的武者汇聚而来。

　　“他就是灭杀了冥族大皇子二皇子的王峰？他居然敢来我们天冥州斩苗？”

　　“他刚才已经将我血族的天才血狼牙杀了！”

　　所有魔族武者，看向王峰的眼神，都充满了十足的杀气。

　　而孽玄宫外的各族长老，看到所有人都朝着一个方向汇聚而去，也是无比好奇，一个个踏空而去，漂浮在高空，透过护罩，望着身下这一幕。

　　当他们看到所有人都包围王峰，皆是感到无比吃惊。

　　此时，各族的高手，尤其是踏入九重妖孽榜的几个天才，已经释放出真气，将四周都封锁了起来，让王峰无法脱身。

　　“王峰，敢如此明目张胆的斩杀我天冥州的天才，你是第一人！”

　　冷猖狂道：“今日你身份泄露，注定走投无路，你连杀血谷和血狼牙，是赤裸裸的挑衅我们天冥州！”

　　“想不到你就是王峰，青州力保的天才，但你太自信了，不过你能够引起我们这么多人的围杀，也算虽死犹荣了！”

　　倉飞鹏死死的盯着王峰，道：“不过，我还真是佩服你，明明有这么强的天赋，就应该躲起来修炼，我会杀了你，将你的尸体挂在你们斩妖城的城门口的！”23sK.com

　　“王峰，你既然从血色魔窟当中出来，冥九啸是不是也被你杀了？我冥子元实力虽然不如你，但也要替二皇子三皇子和冥九啸报仇！”

　　又一个青年飞了出来，赫然是九重妖孽榜排名第七的冥族天才，冥子元。

　　“我要替狼牙报仇，今天以你的鲜血，祭祀血谷和狼牙！”

　　一个手持长鞭的女子走了出来，咬牙切齿道。

　　此时，各族长老看到这一幕，终于明白了怎么回事，原来这个青年就是王峰。

　　尤其是血刀长老，暴怒不已，血狼牙可是他的儿子，如今却被王峰杀死了，如果不是这气罩上布置了阵法，他早就想第一时间，冲进孽玄宫的遗址，杀死王峰。

　　冥狐也是死死的盯着王峰，神色阴沉到了极致。

　　当初，王峰可是当着他的面，将二皇子冥绝杀死的。

　　而冥族另外一个俊逸的青年，看向王峰之时，身上的真元险些就要暴走起来。

　　他乃是冥族大皇子，自己的二弟三弟先后被王峰杀死，辱他皇族威严，没有谁比他更想要杀死王峰。

　　王峰环顾四周，浑然不惧，道：“既然你们都想要杀死我，那就一起上吧！”

　　他的语气，冰冷侧骨，如金属在摩擦，让人发冷。

　　不少魔族武者，都被他的气势震慑，几乎都说不出话来。

　　因为，王峰并非口出狂言，他能够一剑击败九重妖孽榜第三的天才，真正拼命起来，搏杀间，绝对会拉不少垫背的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0250章：强强包围免费阅读。https://xs.23sk.com 