    几个都还是刚刚毕业的学生，社会阅历都没多少，让他们参与讨论这种官场当中勾心斗角，实在是有些难为人了。

    冯烨忽然想到，自己确实不善于这种勾心斗角的斗争，但是自己可不是一个人在战斗啊。怎么说自己也是两个世界的皇帝好不好？

    手底下老银币无数啊！论打仗那些人可能加一起都不如军团长司南一巴掌打的。但是论到这种官场上勾心斗角耍心眼子，那些官场老银币随便哪一个，可都不会弱于妖神联邦的这些人。

    冯烨觉得，自己如果将那些官场老银币集合起来，给自己组成个智囊团，以后绝对能够在妖神联邦的官场上混的风生水起。

    只不过冯烨志不在此，每天想这些勾心斗角的事情，哪里还有时间修炼变强？有足够的实力，哪个不服，一巴掌拍倒，才是冯烨想要的生活。

    杨航，沐迟几人讨论来，讨论去，也没讨论出什么结果来。最后冯烨只能得出一个结论，在第三十三军里面呆着，确实很危险。

    其他的都不说，只上级有内奸，就这一条就足以让人心惊胆战了。多少条命都不够死。

    这次万幸的是，冯烨因为阴死了简东林的事情，一直没有将第二天赋神通暴露出去。再加上冯烨的三千死亡骑士战斗力足够强悍，才能化险为夷。

    否则这次的战争结果，简直不堪设想，最后背锅的也只能是冯烨这位战区指挥官。

    府主姚举办事果然稳妥，他并没有直接从牛金牛军团派人过来接收俘虏，而是直接上报联邦军总指挥。过来接收恶魔大君俘虏的人，是直接从联邦军部派过来的人。

    这倒是让沐迟杨航等人松了一口气。起码上面来人接收俘虏，名正言顺，这个俘虏这么重要，被总部接收，谁都说不出来什么。

    冯烨打开与姚举的通讯，愁眉苦脸的问道：“府主，您老人家办事不地道啊，咱们不是说好了的，帮我调离第三十三远征军的吗？为什么没看到我的调令？”

    “冯烨，你的情况，我都已经与联邦军部说了。联邦军部对你的军功和能力，也表示了认可。会为你累计军功的。”府主姚举一脸笑容的说道。

    “不是，府主，咱们说好的调令呢？还有你这都是口头嘉奖是个什么情况？我这立了这么大的功劳，然后啥物质奖励都没有，官也没给升，您这是糊弄傻小子呢？”冯烨开玩笑似的抱怨道。

    “你小子急什么？我这不是还没说完呢么！”姚举正色的说道。

    “这次过去接收俘虏的人，会给你带去三只基因战兽，那是咱们联邦最新研制出来的，可以封锁空间传送的基因战兽。要知道许多军团还没有呢，就给了你三只。

    而且联邦军部承诺，对你开放军功兑换单，许多联邦不对外出售的好东西，你都可以凭借军功购买。

    你这次所立的战功，都给你累计起来，等你过来的时候，可以自己兑换需要的东西。

    关键还是你说的内奸的问题，联邦军部这边已经派人去查了，只是你说的，内奸隐藏在第三十三远征军高层，到了这个级别，是不能轻易动的。

    尤其是现在还是战时，跑去查手握一方军权的将军，十分的困难和危险，所以联邦军部这边是想要让你留下，好配合军部的人，查出内奸。”府主姚举有些惭愧的说道。

    其实府主姚举对联邦军部的这个任命，也是有些不满的，冯烨在他看来是牛金牛高等学府最出色的学生之一，自从战争打响以来，更是屡立战功。

    现在将冯烨留在第三十三远征军当中，说是配合调查，其实还不就是个引诱内奸的诱饵。那内奸既然能够对冯烨下手一次，就绝对会有第二次。冯烨留下实在是太危险了。

    但是联邦的军令他又不能不遵守，姚举所能够做的，也仅仅是在联邦军部那边，尽可能的帮冯烨争取更多的利益。

    “你有什么想要兑换的东西，可以跟我说，我让过去接收俘虏的人，给你带过去。”姚举询问道。边说边给冯烨发过来一份兑换单。

    上面全是各种联邦最新的技术成果，甚至还包括恶魔进阶路线研究，空间技术的最新研究成功。各种功能匪夷所思的药剂。各种秘传的神通修炼方法。上面全部都有记载。

    这兑换单上面的每一样东西，都能够让冯烨看的心潮澎湃。只是再看看后面那兑换所需要的功勋值，顿时贪婪之心尽去。实在是太贵了，自带劝退效果。

    以冯烨目前几次所立下的战功，也仅仅能够兑换一种。最新的空间技术他固然是垂涎三尺，但是他本身拥有空间天赋神通，以后只要见到这些空间技术的效果，他自己琢磨也能施展个八九不离十。若是兑换这些知识，那可就亏大了。

    所以冯烨第一个淘汰的就是空间技术，第二个淘汰的就是各种药剂，冯烨虽然喜欢，但是却大多数都是一次性使用品，冯烨总感觉买这种东西，太亏了。

    冯烨将目光放在了各种神通修炼方法上面，能够被联邦军部所收藏的神通，当然各个都是精品。每一种都有独到之处。让人恨不能全部收入囊中。

    速度类，冯烨已经有了空间天赋神通，无论是赶路，还是战斗，都不弱于最顶级的速度神通。

    防御类，恢复力，冯烨现在所修炼的玄武不死身，就是这一类神通当中的佼佼者。

    剩下的那就只能是攻击类了。冯烨现在的攻击，一直都是依靠着，仙剑来增强攻击力。在冯烨看来，一切外物，都不如自身掌控的神通来的好用。

    法天象地神通虽然很好，但是缺少一击致命的手段。冯烨觉得，还是兑换一门攻击力够强的神通来修炼比较好。

    偌大的妖神联邦，好东西是真的不少，单单是神通就有三千多个。冯烨在挑挑拣拣当中，忽然看到一个神通的名称，顿时激动万分。

