
　　紫薇星域。

　　深夜，一片宁静。

　　天狼山上，自从前两年前的那场闹剧之后，再一次恢复了往日的平静。

　　然而这一夜，天狼山的平静却是忽然间被打破，有着诡异的大笑声从天狼山的某处传来，旋即有三道流光从天狼山之中冲出，速度极快。

　　那三道人影一边以极快的速度冲出天狼山，口中发出畅快的大笑声。

　　“啊啊啊！竖子敢尔！”

　　在他们的身后，于月光之下静静矗立的天狼山之中，忽然有着惊天的怒吼声传出。

　　恐怖的咆哮声传彻四野，震塌了周围数座大山，隆隆的音波响彻天际，将虚空都是给震成齑粉。

　　皎洁而宁静的月光之下，一头庞大至极的虚影在天狼山之中猛然立起。

　　那赫然是一头山岳般高大的白狼，体型甚至比起天狼山来都要更加庞大许多，一身皮毛在月光之下反射着银白色的光芒，恐怖至极。

　　此时此刻，这头白狼的口中发出苍老的怒吼声，一身银白色的毛发不住地抖动，显然已经愤怒到了极点。

　　这赫然是如今这天狼山的主人，那位老狼王。

　　他于月光之下现出本体，山岳般大小的白狼仰天咆哮，张开血盆大口，对着前方猛然间一吸。

　　这一吸之下，顿时天地间风云变色。

　　虚空震颤。

　　一座座山岳被可怕的罡气粉碎，无数树木拔地而起，被吸摄向那头巨大的白狼。

　　那三道身影仍旧以飞快的速度狂奔出去，似乎完全没有被这般可怕的力量给影响到分毫。

　　“老狼万，多谢你的这株药王，不用送了，快回去吧。”

　　叶凡发出畅快至极的大笑声，声音如滚雷一般在天空中传荡出去，落入那只白狼的耳中，几乎要让那只白狼气的吐血。

　　两百年前，他辛辛苦苦培育出一株药王，本来马上就到成熟之时，却在某个深夜被“叶凡”给采摘了去，得意洋洋地逃出生天。

　　如今，他又有一株药王即将成熟，在这关键时候，却仿佛历史重现一般。

　　两百年前那人再现，又一次在黑夜之中，将这株成熟在即的药王给堂而皇之地偷走。

　　当年的景象再现，老狼王肺都要被气炸了。

　　“老狼王，送君千里终须一别，请回吧，若是真舍不得我等，再送上一株药王便是！”

　　叶凡最后一句大笑声远远地从天边传来，三人就消失在老狼王的视野之中。

　　“啊啊啊！叶凡，上天入地，我也要把你杀到魂飞魄散！”

　　老狼王愤怒到了极点，仰天咆哮，啸声甚至令得月光都是颤抖起来。

　　天狼山上无数碎石滚落，被这一声愤怒到了极点的咆哮震塌半数山体，无数建筑纷纷塌陷。

　　原本雄奇壮观的天狼山仿佛遭受巨兽凌虐，瞬间便已经是一副惨不忍睹的样子。

　　这一夜的天狼山注定不平静，接连两株药王被偷走，跨度超越两百年，且都是出自同一人之手。

　　不知道经历了这件事情之后，老狼王被气的要多久才能够吃得下去饭。

　　万里之外，叶凡三人出现在一座小山之上，各自都是露出笑容，在叶凡手中躺着一株药王，散发出惊人的生命精气。

　　前两年被老狼王等人追了几万里的路程，以叶凡这叶黑的脾气，怎么能够忍得下这口气？

　　正巧厉天也是个腹黑到了极点的货色，拉着他的师兄燕一夕，三人一拍即合，自此就踏上了复仇之路。

　　这几年的时间里，他们已经先后将广寒宫、人王殿给搅得鸡飞狗跳，这两方大势力又惊又怒，向天下放话，要把叶凡三人赶尽杀绝。

　　这一日又盯上了天狼山之中的老狼王。

　　这个老家伙当时追杀他们三人追杀的最狠，叶凡等人商量过后，决定效仿两百年前的那位前辈，将老狼王天狼山上一株即将成熟的药王给偷来。

　　结果自然很顺利，说是偷实则和明抢也差不多了。

　　在计划成功后，叶凡却是心中隐隐悸动。

　　“那种感觉越来越强烈了。”

　　他仰望星空，想要寻找到北斗的位置。

　　北斗……

　　自从来到紫薇星域的这些年来，他一直有种感觉，在北斗仿佛发生着什么。

　　好像有人在等待着自己？

　　是谁？

　　紫月吗？

　　叶凡沉默，他一走了之后，不知道现在她如何了？

　　“我要回去。”

　　他低声自语，心中的那种感觉十分强烈。

　　有一种赶紧回去的冲动，否则他仿佛会错过什么重要的东西。

　　不能再等下来去了，他在这个世界已经呆了很长时间了。

　　要赶快启程，找到返回北斗的路。

　　……

　　东荒。

　　在这一日，再次震动。

　　天皇子联合元古、凰虚道三位古皇子级人物前往斩杀叶成仙并非是一个秘密，很多古族都密切关注。

　　昔年天皇子惨败在叶成仙的手中，震惊了一大片古族。

　　让很多古族觉得这个小女孩，很不简单。

　　可是而今三位古皇子联袂而至，试问天下谁可再相抗？

　　但……

　　第二日，便有人传出消息，声称自己亲眼见到那向来不可一世的天皇子，满身狼狈，只剩一臂，惶惶犹如丧家之犬一般逃离，速度极快。

　　往日里始终服侍在这天皇子身边的几位老仆都是已经不见踪影。

　　同时，也有人声称，自己见到元古面色惨白，气息衰败到了极点，身上到处都是深可见骨的伤痕，进入原始湖之后，再也未曾露面。

　　血凰山上，有人见到凰虚道败逃的身影，周身环绕的可怕火焰已经微弱犹如风中烛火，血流三千里，踉跄着逃回血凰山。

　　天下皆惊！

　　三位同代无敌的古皇子，居然在这一日，却是同时负创，以这般狼狈的姿态，才勉强逃回自己的族地。

　　在不为人知的地方，究竟发生了一场什么样的战斗，才能够令这三位可怕到了极点的古皇子，沦落到这样一个凄惨的地步？

　　真的是叶成仙那个人族小女孩做的吗？

　　太古种族中的强者们都是沉默。

　　那可是古皇子啊，可是至高无上的皇者血脉，生下来注定会如他们的父辈一般天上地下无敌。

　　可是如今……

　　连天皇子的败北，他们都难以接受，若非是在众目睽睽之下，谁都不会觉得不死天皇的血脉会败。

　　而现在惊世，三位古皇子联手都不敌？

　　“不可能！”

　　有古族强者出言，咬牙否认。

　　能够战胜三位古皇子的联手，这世间不存在这种人。

　　绝对不可能！

　　如果有，那么未来证道之路上，谁能够和她争锋？

　　但不是那个小女孩的话……

　　那能一举将三名强大到了极点的古皇子给打成这般凄惨模样的凶手，又究竟是谁？

　　很多古族的年轻一代天骄嘴上都不愿相信，可是内心中却很是动摇。

　　人族而已，真的这般强大吗？

　　这和他们以往的认知互相冲突，在太古年间人族何其弱小，可现在……天籁小说网

　　曾经的奴仆，已经踩在他们这些太古王族的头颅上了吗？

　　这让很多古族愤怒。

　　而五大域的不朽皇朝、荒古世家、圣地等人族势力在接到这则消息后，都是错愕万分。

　　原本在叶成仙两三年前击败了天皇子时，就有很多人震撼。

　　觉得不可思议。

　　而今，却是连败三位古皇子，简直是骇人听闻。

　　若非是从古族中传出来的，他们都要怀疑其真实性了。

　　难道她是一位历史上不为人知的帝子吗？在如今的大世开启后，复苏了吗？

　　还是一位年轻的女帝在崛起，就如同那一位位只存在于传说中的大帝？

　　可是传言她不是圣体叶凡的妹妹吗？

　　一时之间，众说纷纭。

　　可是……

　　一个名号却是流传了出来，很快就名传了整个五大域。

　　小女帝！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的遮天：成帝的我回到地球当保安更新，第一百四十二章 小女帝免费阅读。https://xs.23sk.com 