    第171章 韩公主封天王！泷仁影响力

    泷仁心里喊道：“是！”

    【你获得了歌曲《后来》！】

    后来，发布至今二十多年！比晴天还早三年！热度这么多年来一直居高不下！绝对的经典好歌！差一些就比肩晴天了！

    泷仁心里挺高兴的。

    每次韩公主拿到好歌，她比泷仁还高兴！

    看见韩公主那么高兴，泷仁自然跟着高兴。

    ……

    美好的时光总是短暂。

    次日，泷仁乘坐飞机离开家，前往魔都上学。

    同时，今天《歌手2021》第七期节目播出！又在网上掀起一片轩然大波！

    平凡之路和泡沫两首歌同时大爆！

    热度飙升恐怖！影响了整个音乐界！

    所有学作曲，学作词，学编曲，学唱歌，学钢琴等等的学生，又迎来了一张考题！

    华夏音乐界的人不断分析泷仁的两首新歌，试图找出他们爆火的相同之处，努力争取做到泷仁十分之一的实力。

    现如今已经没有那个异想天开的音乐人试图超越泷仁了！

    他强到令人窒息！

    最多就是向他贴近一点，超越的话想都不敢想！

    并且，国外的音乐人一样没闲着。

    伴随着泷仁新歌发布，他们第一时间开始翻唱了！

    无数外国歌手们发现。

    套用泷仁旋律歌词翻唱出来的音乐，再差都差不到哪里去！

    旋律的底子摆在那。

    最多就是歌词写不好而已。

    翻唱稍微好一点，直接在自己国内爆火！

    火爆等于能赚钱，谁会跟钱过不去呢？

    无数国外的音乐人惊喜万分。

    泷仁就是他们的流量密码啊！

    他们在借泷仁的歌曲赚钱。

    泷仁微微一笑，没觉得有问题。

    蹭就蹭吧！随便，反正这些翻唱的外国音乐人都会在歌名上打个小括号，里面标注翻唱华夏歌曲。

    除了格局微乎其微的岛国……

    无形之中，也是华夏音乐打广告！让无数国外的听众们了解到，在他们国家火爆的歌曲原来产自华夏！

    你们不喜欢听华语歌？

    没关系，你们喜欢听的歌曲都是翻唱我们华夏的！

    知道华语歌是你们爸爸就好！

    “泷神让我佩服的五体投地！韩公主也好强！看样子要连续三连冠了！”

    “求求泷仁你不要再出歌了！这么多好听的歌，我TM听都听不完！现在每天上班都忍不住听歌！老板刚骂了我一顿！”

    “哈哈哈哈！楼上是要笑死我，然后继承我的花呗吗？”

    “兄弟劝你一句，工资低于一万，你直接跟他说：你只是个老板，少跟我在这大小声！小心我炒了你！”

    “666！我这边建议你直接给老板送一首歌：我管你的感受！这首歌用来怼人挺不错！”

    “泷神是我爸爸！求赞！”

    “有没有发现，国外一群天王歌手，被我们国内的歌神吊起来的！哈哈哈哈！国外的天王太水了吧！”

    “有一说一，不是国外的天王不行，而是我们国内的泷仁和韩公主实力过分强大！”

    ……

    节目播出的第二天。

    【韩公主封神了！】

    一条热搜霸榜各大平台！

    韩公主正式被各大音乐平台官方称之为“天王”！

    天王啊！

    哪怕是华夏天王，也是一项极高的荣誉称号！

    放眼整个华夏音乐界，能拿到天王头衔的人不过就五个而已！

    一个巴掌都数得过来！

    韩公主本来没什么资格称为音乐界天王。

    她能火爆，很大程度是靠自身颜值身材！

    谁都没想到！

    因为泷仁，韩公主竟然这么快就从歌神晋级为天王！

    很离谱！极其夸张！

    但好像又很合理的样子！

    你看，韩公主的代表作有赤伶，红色高跟鞋，遇见，太阳，泡沫！

    她自己的歌……跟这五首歌比起来还是稍微逊色了很多！

    这五首歌单独挑出来，都是极其扛打，质量非常高的歌曲！

    此时此刻聚集在韩公主身上，让她拥有五首热度爆表的代表作。

    再结合韩公主的资历。

    她晋级天王似乎理所当然。

    二十八岁的她进入娱乐圈有十年了！

    资历够，人气够，作品又强又多，没毛病！

    泷仁的人气和作品比韩公主要夸张恐怖！

    奈何资历这方面稍微逊色了一些，出道至今五个月时间，半年不到。

    “韩公主成天王了！妈啊！我们华夏的第六位音乐天王！”

    “自从韩公主得到泷仁歌曲以后，热度直线暴涨！优秀的作品一首接着一首，羡慕了！”

    “我也是音乐人，我也好想要泷仁的歌曲！如果泷仁愿意给我一首歌的话，我能为泷仁做牛做马！服侍泷仁睡觉！当泷仁的小丫鬟！无论泷仁叫我穿JK制服还是黑丝女仆装，甚至让我叫爸爸都没问题！只要泷仁不介意我是男的话。”

    “玛德！男的？”

    “我TM直呼……刺激！！”

    “骚还是你比较骚！连我这位美女音乐人都不敢说，你一个男的好意思说。”

    “楼上的这位美女就不懂了啊！泷仁已经有了女神韩公主，他还能瞧得上其他女人吗？那当然得朝着逆向思维发展，万一泷仁还想要一个男人当女朋友呢？”

    “也对！泷仁老是跟美女呆在一起，应该也会想跟帅哥玩一下，嘿嘿！男上加男才有意思！”

    “礼貌泷仁：你吗？”

    “摊牌了！我男的，喜欢泷仁很久了！兄弟们等我好消息，我去试试看能不能把泷仁扳弯！”

    ……

    “我在想，我们华夏的第七位天王会不会是泷仁？”

    “这还用说，泷仁必成天王！他目前差只剩下资历了！再等几个月，等到泷仁出道时间一年可能能成！”

    “细思极恐！泷仁要是想的话，他可以打造出很多为华夏音乐天王！他是魔鬼吧！”

    “你们还在讨论华夏音乐天王，我感觉泷仁已经正在朝着亚洲天王走去了！发现没有，最近亚洲的音乐圈里，泷仁名声越来越大！”

    “是的！我在岛国留学，以前从来没听过她们讨论华夏人，现在时不时能听到她们谈起我们华夏泷仁的名字！一直用很夸张的表情惊叹泷仁实力！”

    “人在棒子，这里的新歌榜第一第二分别是泡沫和平凡之路！热歌榜前十有泷仁的晴天！不少人在讨论我们华夏泷仁，自豪的我走路有点飘！好爽！！”

    (本章完)

