    简单介绍之后，军装男人先让魏秋炽和秦茫先回到之前来的大部队里，修整好再继续谈以后的事。

    他现在更急要的任务，是对郑源的纪律教育。

    面对自己的上级，郑源严肃地认下了对自己所有的教育，随后出了办公室的时候，脸却是彻底落了下来。

    “要不是知道你马上就要走了，我早就撂担子直接接管这了。”

    自从末世后，郑源已经失去了作为军人本该有的纪律以及意识。

    他现在只想尽快将整个基地握在手里，只有这样，自己以后才能更加随心所欲地掌管整个基地。

    ——

    基地的管理人员动作迅速，很快便将异能者以及普通人分作了两队。

    异能者被带入科学院大楼附近的公寓，普通人则是被带入后方，更加方便后勤工作的展开。

    因为人数太多，房屋紧张，所以带一间卧室的房暂时是四人住一间，两间卧室的则是八人。

    当然，这些还是异能者的待遇。

    “要去看看其他人去哪儿了吗？”

    来了基地，便不用整天担忧害怕，室友想出去基地里转转。

    江云生赞同。

    毕竟提前了解一下附近的环境，对以后也有好处。

    公寓楼里有电梯，两人乘坐的时候，里面站了一个人。

    见到有人进来，那人只看了一眼，便不感兴趣地看着前面发呆。

    倒是室友多看了他几眼。

    等电梯到了一楼走出来，见那人已经大步离开，他才道：“刚才那人气势好强，也不知道是什么异能。”

    想到自己现在还在初期的异能，室友叹口气。

    也不知道这里会不会照着异能等级发放物资，他还是得更加努力才行。

    两人出去后也不认识路，便看眼缘随便叫住一个路过的人，问他知不知道做后勤的人住的地方。

    被叫住的人深深地看向两人，“你们是新来的？”

    室友点头。

    那人道：“你们要是要去的话，还是过一段时间再说最好。”

    室友没明白，“为什么啊？是那边还没有分配好？”

    那人也不多解释，只道：“新人们闹起来了，过去也就只是看热闹。”

    说完他赶紧指了个方向，便埋头继续往前走了。

    江云生和室友看着对方，皆看见了对方眼里的茫然。

    “闹起来了？说的新人不会就是和我们一起来的那些人吧？”

    “先去看看吧。”

    江云生道。

    后勤的人住在广场后面的公寓楼里。

    广场不在基地中间，而是差不多紧挨着后墙的位置，这边能住的公寓楼最多也只有十栋。

    但是住在这边的人却快有上千人。

    江云生和室友徒步走了半个多小时到这里的时候，就在广场上，两边的人已经差不多开始动起了手。

    现场维持纪律的只有两个穿着军绿色衣装的两个负责人。

    他们因为只是负责后勤，所以身上并没有上面发下来的木仓具。

    两个手无寸铁之人根本阻挡不住上百人之间的闹剧。

    江云生和室友也完全插不进去，只从外围找了一个比较面熟的人脸。

    那人被带走的时候还正在激烈地大吼着。

    “你们做什么？”

    看见是两个异能者，那人脸色不怎么好，眼角下垂看着他们，“不是过好日子去了？怎么，还想到我们这些以前的同学了？”

    室友被问的一滞，毕竟这人他是真不认识。

    就算真是同学，那也肯定不是同班同学，最近也只能是同级的同学。

    平时那种根本就只能见到眼熟，却互相完全不认识的那种。

    虽然说的酸溜溜的，但是在这人的心里还是不想把几人之间本就不稳定的关系扯破的。

    另一边的吵架声越来越大，他只能靠吼，说道：“刚才我们被带到这边的时候，这里的一个负责人便让我们直接睡外面，搭帐篷。说是没有房供我们睡了。”

    说到这里，他语气激烈起来，“就算让我们住帐篷就算了，凭什么还让我们每天干那么多的活？！那不是剥削我们吗？我们倒是宁愿露天席地的睡，也不想为了那么多要命的事在这委曲求全。”

    他边说边从自己的屁兜里掏出一张被揉成一团的纸，摊开给他们看。

    江云生和室友凑过去，从头往下看。

    上面所写的是一一列出来的后勤人员每日必做的事项。

    从天还没亮醒来得准备早饭。

    再是洗碗。

    然后洗衣服床单被单。

    准备午饭。

    继续洗碗。

    去打扫前面科学院以及公寓楼的卫生。

    准备晚饭。

    再次洗碗。

    最后是清扫基地的街道，保持卫生。

    从早到晚每段时间都安排好了，且对这样的安排不准有任何的异议，不然就只能被逐出去。

    “我听这里的老人说，以前都没这些规矩。毕竟大家都是知道基地里的屋子是每天出去的异能者冒着生命危险带回来的，所以他们自然可以做好后勤的事，但是昨天这些条款下来，他们也没忍住闹了一场。”

    他撇嘴，“我现在特别怀疑这里的人就是故意的。”

    室友皱眉，“怎么这样？”

    他看着那边已经打起来的人，问道：“对方是什么人？”

    按理说应当不会有这么多的工作人员的吧。

    果不其然。

    那人道：“这些就是想要仗着老资历，准备把他们每天的事甩给我们的赖皮，那我们能忍？自然就这么闹起来了。”

    说完后，见两人丝毫没有准备帮忙的动作，那人不禁道：“你们到底是来干什么的？”

    室友张嘴想说什么，被江云生拉了一把。

    他道：“我们先去找人，等会再来。”

    然后两人转身就跑。

    徒留那人留在原地看着落荒而逃的两人大骂不够义气，但又无可奈何，转身冲过去加入群架中了。

    等走了好一段距离后，两人才停下来。

    室友茫然问，“我们要去找谁？找秋炽哥吗？也对，如果秋炽哥来，应该能让他们停下来。”

    江云生却道：“我们谁也不找。”

    他想的明白，“我们刚进来，在还没有完全熟悉这里的时候，能不出头就不出头，这不是讲义气的时候。”

    打架解决不了任何问题。

    不是他挑起的事，他不会在自己能力不足的时候冲上去挨一顿可能会没命的打。

