    第39章 至尊道体的对决！

    “哥哥，这么多年不见，我还以为你早就死了……”

    “不过你活着也好，正好成为我的磨刀石，当年我年纪还小，没能亲手杀你，今日我将你斩于此地，以你的血，来祭我的道！”

    叶浩轻声一笑，似乎在说着无足轻重的话。

    言语间，更多的是嘲讽与傲然。

    丝毫不把叶天放在眼里。

    周围的人听了这话。

    没人敢插嘴！

    毕竟这是叶家自己的事情。

    全部都一副看热闹的模样。

    叶天握紧拳头，双眼冒火，怒意盎然，道：“要战便战，说那么多废话干什么？我可没有你这个弟弟，因为……你不配！”

    “当年你夺我至尊心，今日我必定让你血债血偿！”

    一声怒吼，一阵恐怖的杀意扩散而出！

    叶天的至尊道体嗡鸣！

    随着叶天的情绪发生了变化！

    虚空中更是乌云密布，电闪雷鸣，天空下起了瓢泼大雨。

    狂暴的天地之力，在虚空炸开！

    “至尊道体果然恐怖！”

    “天生与大道亲近，哪怕一个情绪，都能影响大道变化……”

    望着漫天乌云，众人感叹，纷纷再次后退，给叶家两兄弟让出更多的空间。

    他们都是修士，这些雨水无法靠近身体，所以对他们来说影响不大。

    至于叶浩那一边更是丝毫不受影响。

    他万仙之体和至尊道体喷薄出一片璀璨的规则之力。

    这些规则之力，化作一道光柱，冲破了他头顶上的乌云。

    如此一来，他这边阳光璀璨，仙气飘飘，而叶天那边乌云密布，大雨连连。

    两人所在的区域形成了鲜明的对比！

    “你们说，两人要打起来，到底是谁会赢？”

    看着如此神异非凡的两人，众人忍不住议论起来。

    有人猜测：“我想应该是叶浩，毕竟他现在拥有两种道体，而叶天哪怕恢复了至尊体，也无法同时和两种道体抗衡啊！”

    “不错！”

    “我也觉得是叶浩会赢！”

    有人点头附和道：“叶浩不仅拥有两种道体，这些年更是被叶家全力栽培，获得大量资源，更用一些珍贵的天材地宝炼体，肉体早已达到极致，叶天拿什么去比？哪怕没有万仙之体，同为至尊道体，叶浩应该更强！”

    ……

    众人议论声中，不难听得出来，没人看好叶天。

    哪怕叶天为至尊道体！

    但叶浩同时拥有两种体质，可以说举世无双。

    还未等众人议论完毕！

    叶天和叶浩之间的战斗已经开始了！

    或许是为了恶心叶天，叶浩没有动用万仙之体，而是只催发了至尊道体。

    他想要以至尊道体战胜叶天！

    以凸显自己的强大！

    刹那间。

    两道恐怖的能量从至尊道体爆发！

    叶天和叶浩分别化作两道光影，以极快的速度，在空中交战起来。

    他们举手投足间，大道震动，天地嘶鸣，双拳碰撞在一起，如同山崩地裂，爆发出震耳欲聋的声响。

    他们仿佛两尊无敌战神，卷起一阵狂暴的能量，天地都好像要崩裂了一样！

    无尽的大道之力，朝四周迸发，通体弥漫着霞光，十分炽热，如同惊涛骇浪，不断蒸腾！

    看着眼前可怕的情景，周围的人都口干舌燥，感到恐惧！

    这可是两个少年啊！

    年纪不大！

    但爆发出来的战斗力，足以横扫同等境界一切敌人！

    哪怕老一辈的强者上去，都没有信心能够战胜两人，除非不朽强者，或者大能强者，或许才能将其镇压！

    “哥哥，没想到你的至尊道体重生之后，不仅没有变弱，反而蜕变的更强了！”

    交战数次之后，叶浩退到一旁，有些诧异的打量着叶天，倜傥了起来。

    叶天冷哼一声，道：“有些东西是天生的！是我的，终究还是我的，哪怕曾经被你夺取，也无法发挥真正的力量！”

    “像你这样的人，只知道用歪门邪道来提升实力，哪怕现在再强，也不过是外强中干，我若出世，必将把你镇压永世无法抬头！”

    “是么？”叶浩淡淡一笑，丝毫不把叶天说的这些话放在心里，给人的感觉，就好像听笑话一样。

    紧接着，他目光一冷，沉声道：“既然你想要镇压我，那么就让你见识一下我真正的实力吧！就不知，到底是谁镇压谁……”

    话语间，叶浩伸出了一根手指，对着叶天轻轻一点。

    他手指发光，如同玉石般晶莹，散发着一道恐怖的金光，光芒中弥漫着符文，蕴含可怕的大道之力。

    这一指，仿佛通天神指，威势骇然，让人惊悚！

    就当叶浩的手指璀璨道极致的时候。

    他在虚空中勾勒出了一道古老的符文。

    符文神秘莫测。

    流淌着沧桑的气息。

    这一枚符文宛若一颗星辰，朝着叶天撞去！

    天地晃动，风云变色，所有人都感觉到一股生死危机。

    “这到底是什么神通！”

    “如此恐怖！”

    有人惊呼，不断爆退，远离战场，深怕被波及，就此陨落。

    其他人亦是如此，再次爆退千丈，远离这里。

    唯有叶天站在原地，丝毫不惧，反而嘲讽道：“神通秘术，终究只是旁门左道，哪怕再强，都无法摧毁我的道体，哪怕在厉害，都无法毁灭我的道心！”

    “我为至尊，举世无敌！”

    “今天我就让你见识见识至尊道体的真正威力！”

    叶天整个人好像燃烧起了一样。

    他的血液沸腾起来！

    他的心脏更是爆发恐怖的力量，传遍全身！

    由于叶天的至尊心蜕变重生，已经彻底激发了至尊血脉之力。

    就在叶浩施展神通秘术的时候，叶天直接赤手空拳，朝着这一枚疾驰而来的古老符文轰去！

    他要以肉体的力量，镇压一切！

    叶天明白，至尊道体的本源，就是肉体！

    只见叶天的拳头上喷薄出一片金色的赤霞。

    无数的大道符文纷纷融入拳头。

    叶天好像一头觉醒的蛟龙，拳头力量强大到了极点，所过之处，虚空破碎，地动山摇，整个天地都与叶天融为一体，无数大道符文共鸣。

    叶浩勾勒出的恐怖符文，瞬息就被一拳轰碎了！

    叶天用行动，证明了至尊道体的恐怖！

    (本章完)

