    “该死！”等齐尊收到从凤家传来的消息后，身上的杀意如同火山一般喷薄而出，整个房间都遍布一层厚厚的冰霜。

    他来回踱步，眼神阴晴不定：“冰眉那个女疯子，居然用自己的女儿来当做实验，但还让她成功了，虽然不知道那个后天龙凰战体怎么样了，但十有八九是死不掉的，这下子该如何是好？”

    饶是以他的心性，此刻也忍不住产生了强烈的忌惮！

    两位远古龙凰战体，一旦彻底成长起来，这个世间上还有谁能够抗衡得了？

    而以器宗现在跟龙家与凤家的关系，未来是绝对不会有和解的机会的。

    “不行，不能坐以待毙了！”齐尊目光幽深，最后一咬牙：“那件东西本来是要留给一位老对手的，但现在，就用在你身上吧！”

    ......

    龙帝连忙转过身去，讪讪道：“我什么都没有看到。”

    冰妖儿那裸露在外的肌肤一片通红，像是煮熟的虾子一般，看上去分外诱人。

    也幸好这里被阵法隔绝，声音没有传递出去，否则龙帝说不得要被冠上一个登徒浪子的名称了。

    他可是正人君子！

    冰妖儿羞得恨不得找个洞钻进去，把头一偏，就看到床边自己的衣服摆放在哪里，顿时脑袋一阵空白，好半晌才气呼呼的瞪着龙帝的背影：“我的衣服...你...脱...的？”

    “咳咳！”龙帝感觉今天的咳嗽格外多，也是有些尴尬：“我这也是为了救你啊，事出紧急，不过你放心，我什么都没有看到...”

    顿了顿，他也感觉这话有些胡扯，便补充了一句：“其实也没有多少，就一点点，你要知道，我是正人君子！”

    冰妖儿又气又好笑，咬牙切齿：“这么说，我还得感谢你了？”

    这个时候龙帝感觉自己还是不要再顶嘴会比较好，于是沉默了下来。

    冰妖儿经过最初的慌乱与羞怒，稍微冷静下来后智商也慢慢恢复，她秀眉皱成一堆：“我身上发生了什么？只记得在昏迷之前，正好在门外听到太师傅说师傅怀孕了，后面的事情就记不得了。”

    “什么！？”龙帝猛地转身，一步跨出，走到床边抓住冰妖儿的香肩：“你刚才说什么？”

    “你你你，快转过去！”冰妖儿差点哭了出来，这混蛋还说是正人君子，自己又被他看了一遍。

    龙帝这个时候却顾不得许多，双眼有些通红的望着她：“你刚才说你师傅冰凝心，她怀孕了？”

    冰妖儿咬着牙点头：“是，看够了没有。”

    龙帝傻眼了，问了一句颇为白痴的话：“你师傅平时没有跟哪个男人有亲密接触吧？”

    “当然没有了，我师傅平日里有洁癖，可从来没有跟哪个男子有过什么亲密接触。”冰妖儿冷哼一声，旋即回过神来：“你那么紧张做什么？难道师傅肚子里的孩子！！”

    她瞪大了一双璀璨晶莹的眸子，那性感诱人的红唇更是张得老大：“天啊，这是真的？你是怎么做到的？”

    不等龙帝回答，冰妖儿就发散思维：“师父从来不会对任何一个男子假以颜色，或许是她曾经去做某件大事，然后身受重伤，正好碰到了你，接着你看到我师父这么漂亮，身材又那么好，于是就做出一些禽兽不如的事情。

    原本师父是恨不得将你千刀万剐的，但后面，她忽然发现自己怀孕了，于是才会在迎天台的时候，忽然改变主意，不但不杀你，反而帮你了，一定是这样！”

    说道后面，冰妖儿一拍大腿，眼中闪烁着一种名为‘智慧’的光芒，不住的点头：“是的，一定是这样，这就完全解释得通前因后果了！”

    龙帝眼皮一跳，这小丫头好强大的推理能力，距离事实很接近了。

    但他自然不能将这种事情告诉她，没好气的在她光滑洁白的额头上重重的敲了一下：“你也想太多了，我只是好奇你师父那样的女人居然会怀孕而已。”

    “是吗？”冰妖儿脸上一副‘我早已经看穿一切’的表情。

    龙帝不说话了，眼睛往下一看。

    顺着他的目光，冰妖儿先是一愣，旋即再次发出刺耳的尖叫...

    一盏茶功夫后，迎着冰妖儿那吃人一般的目光，龙帝给她讲解了失去意识那段时间所发生的事情。

    听完之后，冰妖儿彻底呆住了，愣愣的坐在那里，一动不动。

    龙帝也没什么要说的，这种事情要靠她自己。

    推门而出，外面几女等候多时，见到他出来，冰凝心第一个问道：“怎么样了？”

    “没事了。”龙帝说着，目光下意识的落在她的腹部上。

    察觉到他的目光，冰凝心娇躯微不可查的一顿，接着美眸狠狠刮了他一眼，就迈开两条大长腿，走进了房间里面。

    不多时，里面就传出阵阵哭泣之声。

    三天之后，凤家举行了盛大的仪式！

    凤舞接任族长之位，冰妖儿则是为长老，辅佐族长。

    冰凝心退居幕后。

    同时，也宣布了凤家加入龙家等家族组成的联盟当中。

    仪式过后，众多势力便在凤家进行晚宴。

    其中一桌，是龙家的人，还有叶倾寒，云瑶，武澜，白素清她们。

    饭桌上，龙风雷直截了当的说自己想要早点抱孙子，让她们赶紧一些，羞得几个女孩都快把头埋进桌子底下了。

    “冰长老，恭喜。”龙帝举着酒杯走到冰凝心面前：“我敬你一杯。”

    说着，他直接一口将杯中酒饮尽。

    冰凝心一双清冷的眸子落在他的身上，略微犹豫，还是拿起酒杯，意思的抿了一口。

    龙帝也不在意，说道：“冰长老能否出来一下，有一些关于你们族长的事情，我想单独跟你说。”

    冰凝心微微点头，旋即就起身走到外面。

    一阵凉风吹来，龙帝轻吐口气，看着身边女子那堪称完美的侧颜：“你还恨我？”

    咻！

    冰凝心屈指一弹，不远处一棵大树直接断裂。

    龙帝满头黑线，想了想还是直截了当的问道：“你是不是怀了我的孩子？”

