    

    这些迷宫到底有什么样的手段？其实杨玄觉得这都不重要。

    重要的就是自己现在应该以什么样的方式去破解这片迷宫呢，这才是自己这个时候需要去仔细思考的一个问题。

    经过了一番仔细的思考之后，其实杨玄也是觉得自己可以先去找一头守护神试试看，如果说自己可以通过不去战斗的方式解决这些守护神的话，那么对于自己找到这些迷宫的弱点应该是有很大的帮助才对。

    要以什么样的方式去解决这些守护神，这并不是一个那么容易解决的问题，但是杨玄觉得只要自己努力的话，肯定是可以找到办法的。

    深深呼吸一口气，杨玄这个时候也是没有什么别的想法，他直接就快速朝着距离自己最近这边的一头守护神所在赶过去。

    对于他这边最近的守护人其实是一头金牛守护神。

    这金牛守护神的，即使只是隔着很远的距离感知一圈，也远远都可以感受到从对方的身上传来了特别狂暴的力量，也就是说这金牛守护神其实性格可以说是特别的狂暴，如果说自己不小心惹怒了对方的话，那估计是少不了一番硬战。

    在金牛守护神性格这么狂暴的情况下，其实这对自己来说并不是一个好消息，因为自己最好的话是去找一些不容易发生战斗的守护神试试看比较好。

    因为战斗其实是杨玄最不想要面对的，因为在这里不管说这些守护神到底是幻象也好，还是说什么其他的东西也好，对方的实力还是实打实的十五重无敌至尊，自己要解决对方的话估计要花费很多的手段。

    在这样的情况下，其实也是给到了杨玄巨大的压力。

    但是毕竟这是距离自己这边最近的一头守护神了，所以说自己这次也没有什么别的好想的，先和金牛守护神打交道试试看，如果说实在不行的话，那打也没有什么办法。

    很快在杨玄这边展开速度之后，他就来到了金牛守护神所在。

    到了这边之后，他就发现已经有金牛守护神所在的地方，其实是一片特别辽阔的荒野。

    到了这边荒野之后，杨玄就发现金牛守护神，现在爆发出来的这种灵气波动，其实比起自己之前感知但还要来的更加的强烈，因为当自己的距离和对方距离接近了之后，那么能够感受到的灵气波动肯定是会有所变化的。

    “很抱歉来到你的领地，金牛守护神。”

    杨玄这个时候也是直接非常礼貌地和金牛守护神打招呼，他这个时候说话的声音还是特别的温柔，在他的灵气的作用下，声音在这片荒野上浩浩荡荡的传开，即使只是隔着很远的距离，但是杨玄的声音，金牛守护神可以听得特别的清楚。

    听到杨玄的声音，金牛守护神这个时候也是直接将自己的注意力放到了杨玄的身上。

    其实对金牛守护神的来说，他都没有想到这个世界上会有人来到自己的领地，这确实是一件特别奇怪的事情，不过看到杨玄这么有礼貌，其实金牛守护神的态度也是比较温和的。

    “你有什么事情吗？在这片迷宫内有着十二个守护，你如果想要破解这片迷宫走出去的话，那么就要得到我们这些守护神的认可。”

    让杨玄觉得特别意外的就是这个时候听到自己的声音，然后金牛守护神，就直接开门见山的和杨玄说了关于这片迷宫的情况。

    听到对方的话，这个时候杨玄就有一种特别意外的感觉，因为他也没有想到对方竟然会告诉自己这片迷宫的弱点，这是什么情况？

    难道说这些守护神不是自己的错觉而是真正存在的吗？

    也许是看出来杨玄现在心中的疑惑，这个时候金牛守护神没有什么别的想法，直接对杨玄这边点了点头，然后缓缓开口说道：“也许你会觉得你现在所看到的一切都是错觉，都是幻象，但实际上并不是这样，这些迷宫其实构造特别的复杂，是他通过某种奇怪的方式召唤出来的迷宫，我们这些守护神是真正存在的，当然你现在看到的并不是我们的真身，只是我们的残魂罢了。”

    “但就算是禅魂，我们也是真正存在的守护神，我们的力量会根据召唤出来这些迷宫的人进行调整，也就是说召唤出来这位迷宫的人是什么样的修为境界，我们就是什么样的修为境界，你现在会觉得我们是十五重无敌至尊，就是因为这个原因。”

    “我刚才也说了，如果你想要离开这边迷宫的话，那么你必须要得到我们这些守护神仙认可，但是要同时得到十二个守护神的认可，这是一件特别困难的事情，比如说是十二个守护神的认可，即使只是一个守护神，都需要特别的努力。”

    金牛守护神显然是一个特别诚恳的人，直接就告诉了杨玄所有关于这一片迷宫的秘密。

    听完了这些秘密之后，其实杨玄就觉得特别的不真实，竟然有人能够召唤出这种鬼斧神工的迷宫，这种手段确实是匪夷所思，恐怖到了极点。

    其实不管从什么角度来看，像是这种现在直接能够召唤出十二个守护神的操作，就是有些离谱的，更别说这一道迷宫构造又这么的复杂，这个时候杨玄也是对那个黑衣男子有一种特别佩服的感觉。

    虽然说是自己的敌人，但是对方的这种手段确实是特别的强大，不过换一个角度来看的话，其实杨玄又觉得可能这一道迷宫也并不是黑衣男人构建的，可能只是圣君构建的，然后黑衣男子只是能够像自己到迷宫召唤出来而已。

    所以说从这个角度来看的话，其实杨玄就觉得自己还是可以理解的，毕竟对方的实力并不是说自己想的那么强大，并不是不可战胜的。

    所以最终的敌人还是圣君，在挑战圣君之前，他现在要做的就是要赶紧将自己的实力提升上去。        

