    卓太后自然不悦，这沐雨珊是什么人？回到晋王府？

    这存心是给自家丫头添堵！

    不行不行！

    这当娘的没能照顾好孩子已经是愧疚一生，若是这最后的幸福都不能给孩子争取，那她这当娘的真当是再也没脸见她了。

    “母后……”李勋笑了笑，“您在想什么？”

    意识到自己失神，卓太后猛的回过神来。

    “哀家只是在想，皇帝为何无端端的要把沐雨珊赐给晋王。真当是因为晋王喜欢沐桑榆的缘故吗？若然如此，不是应该把沐桑榆找回来，而不是……另外塞个人过去。”卓太后有些气恼。

    李勋苦笑两声，“朕倒也想把沐桑榆找回来，奈何这寺庙之中早已没了沐桑榆的下落。想来老五当初并不是想惩罚，而是放手。”

    卓太后微微一怔，皇帝都知道？

    李勋继续道，“朕正是因为知道老五的成全，知道他用情至深，所以才会想着找个替代品，取代沐桑榆在老五心中的位置。母后想来不会明白，何为情深义重。”

    “你！”卓太后起身，“荒谬！饶是失去了下落，寻找便是，何以要弄个替身？皇帝，此事哀家不同意。”

    “母后还真是为晋王府着想。”李勋不以为意。

    如今大权在握，还有什么可在乎的？

    有些事情，还真的由不得李朔，更由不得卓太后。

    终是在李勋这里，卓太后没能得到应有的答复。李勋早已不是曾经的李勋，而现在的李朔，但凡有风吹草动，就会被盯上。

    从皇帝的寝殿出来，卓太后坐在御花园里久久没有回过神来。

    “长安。”卓太后音色沙哑，“你说，若是沐雨珊进了晋王府，丫头会不会很难过？她要是难过了，是不是这辈子都不会再回来了？”

    长安答不上来。

    “长安，哀家是不是没机会了？”卓太后低低的问。

    长安轻叹，“太后娘娘，沐姑娘秀外慧中，聪明可人，想来自有她自己的思虑和考量。回不回来，不都是沐姑娘的一念之差吗？既然可以走，便也能回来，只是何时回来……”

    便不得而知了！

    “可若是晋王娶了沐雨珊，她还有回来的必要吗？”卓太后揉着眉心，如今的身份尴尬，便是想哭一哭都不行。太后这位置，将会困锁她一生，直到死的那一天！

    若真的到了那一天，沐桑榆便不可能再回来。

    最后的落脚点都没了，还回来做什么？

    “太后娘娘您往好处看，这晋王殿下怎么说，都不是坐以待毙的人。”长安宽慰，“他若是真当有心沐姑娘绝对不会接受沐雨珊。”

    卓太后一愣，倒是旁观者清，自己……关心则乱了。

    “也是！”卓太后点点头，那李朔也不是等闲之辈，怎么可能任人把控。只是不知，他会怎么做？真当要三番四次的抗旨不遵？

    如今外头提起晋王李朔，一则感慨晋王功勋，二则……都觉得晋王此人刚愎自用，仗着军功连皇帝都不放在眼里。长此想去，怕是要做皇帝的主了。

    那些个谣言，又开始纷纷而起，有关于晋王李朔几欲谋朝篡位……

    桑榆听得老百姓茶余饭后的那些话，不免有些心揪。关上雅阁的房门，回头望着带了皮面的慕守业，桑榆冷了眉目，“这都在你的算计之内？”

    “这跟我可没什么关系。”慕守业回头看她，“李朔和李勋两兄弟自己心生嫌隙，与我何干？你不要什么事都算在我的头上。”

    桑榆垂眸思虑。

    如果不是慕守业之故，那这事儿倒也有所转机。

    李朔惯来算无遗策，她自然得相信他。

    但慕守业这人不老实，说的话不可不信，不可全信，是以……还得再斟酌斟酌才是。

    慢慢坐下来，桑榆深吸一口气，“若是李朔出事，我定然也不会放过你。”

    “还是先想想，印信在哪儿吧！”慕守业冷嗤。

    桑榆冷笑，“慕守业，你我的赌约还没结束呢！”

    “沐雨珊会被赐给李朔，你猜李朔会不会接受？”慕守业眸色凉薄，“听说沐雨珊是从风尘之地出来的，想必比你更懂得伺候男人。”

    桑榆不语，淡淡然坐定。

    慕守业起身，冷眼看了一眼她一眼，“留在这里，最好安分守己一些，否则……”

    否则，他会毫不犹豫的杀了她。

    慕守业出门，便有人快速进入了房间。

    沐桑榆不会武功，饶是有些防身的技巧，但……也不可能跟这些高手对决。

    左不过等到为首的进门，沐桑榆当即愣了半晌。

    月娘？

    月娘乍见沐桑榆的时候，脸上的神色很是慌乱，竟有种莫名的心虚之色。

    “月娘？”沐桑榆蹙眉。

    月娘赶紧行礼，“少主。”

    “月满西楼都被查封了，没想到你却逃出来了。”桑榆意味深长的笑着，“真是命大。”

    闻言，月娘拂袖散了底下人，独自与桑榆于房中独处，“少主怎么会落在主上的手里？”

    桑榆深吸一口气，捂着微疼的伤口徐徐坐定，“此事说来话长，还不如你来说一说，这京城里的事儿。”

    月娘瞧了一眼门外，扑通一声便跪在了桑榆跟前，“夫人……”

    眉心微蹙，唇角缓缓溢出一抹浅笑。

    ………

    延辛急急忙忙的进门，“王爷，好消息！”

    行了礼，延辛眉目带笑，“夫人就在京城。”

    眉心突突的跳，李朔骇然惊站起来，“在哪？”

    “在慕守业的手中。”延辛将一张纸条呈递上，“这是具体地址，但不知道慕守业到底要干什么，所以咱们不敢轻举妄动，马上前来请示王爷。”

    “爷，怎么办？要不要先把夫人救出来？”

    李朔敛眸，略显迟疑，“慕守业在哪？”

    “探子说，进宫了。”延辛据实回答，“王爷，那慕守业入宫是不是想行刺皇帝？”

    “若真的要杀，早就杀了，不必等到现在。”李朔眯起危险的眸子，“嘱咐宫里的人，好生盯着皇帝和太后，随时来报。”

    “太后？”延辛不解，“为何？”

    “南都……卓家……”

