    陆梓兮摇摇头。

    这也太暴力了。

    现在她有些后悔刚才没打狠点儿了，最好是一次能把陆芊染震慑住才好。

    也免得这位不省油的庶小姐天天来找麻烦。

    她越想越多，就连小晶唤她好几声都没听见。

    最后还是被佳兴拍拍手臂，陆梓兮才恍然回神。

    小晶跪在地上。

    “奴婢多谢嫡小姐出手相救，小姐的大恩大德小晶永世难忘！”

    说完便一个响头叩在地上。

    这动静，光是听听就觉得疼。

    她在地上跪了几秒钟，随后便觉得手臂一暖。

    再抬头竟然迎上了陆梓兮一双秋水含波的眸子，她竟然来亲自扶自己起来？

    不得不说，这位嫡小姐生的真美啊。

    小晶慌神之后赶忙推辞，但陆梓兮却说什么都不肯松手。

    直到把人重新安顿在椅子上后，她才松了手，转身又不知道从何处取了个小药瓶出来。

    小晶有些不好意思的拉了拉衣袖，想要盖住方才被那几个丫鬟抓伤的地方。

    “奴婢不敢用……”

    “我来我来！”

    佳兴眼睛一亮，自告奋勇要为小晶擦药。

    他可太了解陆梓兮的医术了，只要是她拿出来的东西保准是顶好的！

    用过之后不但不会留疤，而且还会让皮肤变得更加细腻。

    小晶赶忙推却拒绝。

    男女授受不亲，虽然佳兴又好看又可靠，可也不能……

    她刚想开口，就忽然觉得头上一颤。

    原来是陆梓兮取了珠钗过来，想要帮她重新绾好头发。

    这主仆两人一前一后的照顾她一个小小丫鬟，感动的小晶眼眶发酸坐立难安。

    她已经很久没有在溪水苑得到过这种温暖了。

    之前美好的日子已经一去不复返，现在陆嫣儿整天不着家，李嬷嬷就趁着大家都不在的时候狠狠欺负小晶。

    可怜小晶也不知道自己做错了什么，只能每日都小心翼翼的活着。

    小晶鼻子酸酸的看着陆梓兮，哽咽道了谢。

    然后便看见这位嫡小姐又重新回到座位上开始发呆。

    她缓缓地摇了摇头，可惜这样一个心地善良的绝世佳人竟然是个痴傻的……

    又过了一会儿佳兴才忙活完上药的事儿，他两手一拍龇牙咧嘴的直起腰来。

    “好了！回去别沾水啊！”

    小晶红着脸道谢，然后又忍不住偷偷看了佳兴一眼。

    没想到那人也在看她。

    两人的目光在半空中相触，随后都像是被烫伤一般飞速分开。

    再看去，这两人竟然同时都红了脸。

    “那个，”佳兴结结巴巴开口，一双手一会儿挠挠头一会儿抠抠脸，“你家小姐什么时候回来？”

    “奴、奴婢也不知道。”

    “要不你先出去躲躲吧，万一你家小姐抵挡不住那个疯女人怎么办，到时候我不在就没人能护住你了。”

    小晶深深低着头，小声说，“奴婢没有地方可以去，只能在小姐身旁伺候。”

    “你家没别的亲戚了吗？”

    小晶摇头。

    佳兴转头用目光询问陆梓兮的意思。

    可他家主子现在满脑子都是黎谨御勾引陆嫣儿的画面，根本回不过神来。

    佳兴干脆也豁出去了，拍着胸脯打包票。

    “这事儿交给我了！一会儿你就跟我走，保准没人敢拦你！”

    小晶目瞪口呆。

    “可奴婢是溪水苑的人，我家小姐还没回来，我不能……”

    “哎呀，你家小姐回来了又怎么样，她能打得过陆芊染那疯婆子吗？你在这反而给她找麻烦，不如躲出去！”

    “这……行吗？”

    “行！”

    于是这两个小朋友在陆梓兮眼皮子底下开始研磨执笔，愣是给陆嫣儿写了一封短暂的告别信。

    可惜陆梓兮此时正忙着神游，双眼空洞的如同睁眼瞎，什么都没发觉。

    等到她浑浑噩噩回过神之后，已然稳稳的坐在了回王府的马车上。

    而对面，坐着惊惴抱着布包的小晶。

    陆梓兮一愣。

    这怎么回事？

    还没等她发问马车就停了，然后佳兴仿若无人的探头进来，把小晶小心翼翼的扶了下去安顿在离医馆不远的一家客栈里。

    过了好半天才回来。

    之后他竟然还想装作若无其事的赶马继续走？

    陆梓兮一爪子拍上他肩头，直接把人薅进了马车里。

    “你小子还学会拐卖了？”

    佳兴疼的龇牙咧嘴，“王妃您说的是什么意思啊？”

    “你说！小晶这是怎么回事！”

    佳兴把刚才事情的经过都说了一遍，末了还加上一句，“您一直看着的，我瞧您也没喊停，还以为您全都同意呢。”

    “我同意个大头鬼！小晶是陆嫣儿的人你知不知道！我凭什么把人家的丫鬟偷出来！”

    后半句是：陆嫣儿身边少一个人，黎谨御就更容易的手一分！

    最后陆梓兮干脆下最后通牒。

    “把人给我送回去！”

    佳兴却是从未有过的倔强，小头一拧，“我不！”

    “送不送！”

    面对着陆梓兮咔咔作响的拳头，佳兴吞了下口水，肝儿颤的依旧答。

    “我不！您知道她回去得面临什么吗？她家主子性子柔的很，根本护不住她，回去小晶就没命了！”

    见陆梓兮面色松动，佳兴趁热打铁，抱着陆梓兮的脚脖子一通哀嚎。

    “求求您就救她一命吧！小晶太可怜了，求求您就当是行善积德了！”

    “闭嘴！”

    “那小晶……”

    陆梓兮额头突突直跳。

    她家主子柔弱？

    马上就有黎谨御保驾护航了，别说是小晶，就算是小土小鳖都能给养成金灿灿的模样。

    到时候谁还敢动溪水苑的人！

    不过眼下黎谨御追求陆嫣儿的事还有没公开，小晶的确需要被保护。

    “算了，先这样吧……”

    “得嘞！”佳兴利落起身钻出去赶马车去了，他眼角干得很，连个泪花都没有。

    陆梓兮烦闷的又开始揉自己的鸡窝头。

    现在不光是黎谨御那个王八蛋骗自己，就连他的狗发小都开始忽悠自己了。

    这日子没法过了！

    于是乎。

    在某个秋意浓浓的傍晚，黎谨御刚一进院子就看见有一个成精的鸡窝头堵在自己书房门前。

    而且鸡窝从上到下都在散发着浓浓的幽怨气息。

    仿佛能把这房子燎了。

