    这样的一幕，之前根本就没有人可以预料到。

    就算是脑洞在大的人，也只是猜测到李子有希望和周坤平分秋色，哪里会和现在一般，身为五大无敌妖孽之一的周坤，竟然被李子就这样摁在地上狠狠的摩擦啊。

    当然所有人都清楚，能够出现这样的情况也是因为周坤一上来太轻敌了。

    或者在周坤心中，以后的李子会是对手，但现在的李子根本就没有资格和他一战。

    所以，一上来的时候周坤并没有尽心，甚至连力量都甚少动用。

    也许周坤认为自己已经足够重视了，毕竟他八成的力量，那也算是十分恐怖的，比起赵无痕这些人来强大了不只一筹，甚至就算李雷都未必都能够对抗这样的力量。

    是的，如果正常来说，这样的力量已经算是十分可怕了，也足够了。

    但可惜，他面对的是李子！

    纵然李子的实力不如楚易那么可怕，但这也绝对不是区区一个周坤可以想象的。

    因此，从一上来周坤就被李子完全压制，最终导致了现在的局面…

    “如果要是生死大战，那么也许周坤现在也不会这样凄惨吧。”

    “可惜，这只是切磋…”

    如果要是生死大战的话，那么就算是李子如何强大，如何占得先机，可真正到了这时候未必就是这种情况了。

    这种切磋一类的战斗，有些可怕的杀伐之术是不能使用的。

    不过，想到杀伐之术的时候，这些人的脑海之中呈现出来的，却是曾经李子和李公子一战时候的画面。

    他们似乎记得，那时候的李子展现出来的杀伐之术，好像也许大概可能也是很多——

    恩，是很多很多。

    要是生死大战的话…

    有些人眼神古怪的看着场地之中的战斗，之前他们觉得要是生死大战，各种极致的杀伐之术都可以绽放的话，那么也许李子就不是周坤的对手了呢。

    但现在想起来之前李子展现的那些无敌的杀伐之术，那么…

    想到这种情况，很多人倒吸一口凉气。

    之前大家都已经知道李子很可怕，可李子的可怕也只是停留在大家的脑海之中。

    但这一次，大家是真正见识到了…

    “混蛋！”

    周坤双眼通红，现在的他有些发狂了。

    本身以为只是简单无比的一场战斗，毕竟他和李子之间可不是同阶一战啊！

    他周坤在境界上，已经完全压制了李子，仅仅表现出来的境界都是钻石初阶巅峰，比起李子来高出了两个。

    这期间可是还有着黄金和钻石的这个巨大壁垒啊！

    虽然这个壁垒不似战神和钻石之间的天堑一般，但也是无比巨大的，不然的话凭什么会划分两大境界呢？！

    可在这样的情况，他竟然被李子压制成为了这样。

    甚至，连一丝换手的机会都找不到。

    这让周坤简直郁闷到想要吐血。

    “节奏方面，已经被李子完全掌握了。”

    “遇到这样的一尊妖孽，你要是不能在前期占据主动，又或者说你可以比她更加擅长节奏，那么一旦落入下风，被对方掌控了节奏的话…”

    就是现在的情况。

    明眼人都看出来了，这周坤实力确实可怕，比起李子来应该还是强大一点点的。

    李子已经可以和其他的那些无敌妖孽比肩了，可是周坤凭借境界上的优势，还是可以勉强凌驾李子一点的。

    然而，就是因为被李子掌控了节奏，现在的周坤完全失去了还手之力。

    “这种节奏积累的对手，简直是让人恶心到想吐啊！”

    很多人都知道这种妖孽的可怕，一旦要是落入到对方的节奏之中，那么纵然是你的实力强于对方，但往往也会败的凄惨。

    不过，虽然知道这种妖孽可怕，但却没有多少人愿意成为这种妖孽。

    最重要的，就是因为想要成为这种妖孽的前提，就是你得是一个真正的学霸…

    恩，得是那种顶尖的学霸，冷静聪明智慧甚至是想象力，这些东西都是缺一不可的。

    大部分的妖孽…

    很少有算计的，他们都是凭借自己的天赋自己的身体在战斗，遇到那些怼不过的怎么办？

    那就继续怼，要不怼死他，要不被他直接怼死！

    没错，大部分的战士战斗起来，就是这么的朴实无华。

    所以，大家明知李子这样的战士十分强大，但可以成为像李子一般的战士，却寥寥无几。

    这种风格，先天上已经淘汰了很多人了…

    战斗还在继续，愈发的激烈。

    但实际上很多人都看出来了，现在的周坤打的无比的憋屈啊。

    虽然看似李子已经完全将他压制，但实际上李子的这些杀伐并没有给他带来看太过沉重的伤害。

    起码段时间中是这样的，可如果要是继续这样下去持续比较久的时间，那么结果就未必了。

    周坤有很多的底蕴底牌，有强大的杀伐之术，甚至如果愿意的话，那么现在周坤起码有数十种的办法可以解决面前的困境。

    但可惜，不管是那些底牌还是底蕴，周坤都不会在这时候使用的。

    而至于说其他的办法…

    虽然周坤有些疯狂，可周坤脑子没有坏掉。

    他起码知道，现在只是切磋而不是生死大战，甚至这一次的切磋都需要控制在一定的范围之中。

    如果要是出现什么问题…

    那么影响到的就是接下来的国战了。

    明天，就是国战的开幕仪式。

    这时候要是出现了什么问题，那就是天大的问题了。

    所以只要周坤知道，只要自己还是没有彻底的疯了，那么就不能使用那些手段。

    可周坤，是真的憋屈啊…

    现场的人，似乎也逐渐看出来了。

    其实战斗到了这样的时候，已经没有多少必要继续下去了。

    因为周坤和李子的战斗，更像是一场玩笑。

    本身周坤面对李子，已经占尽了优势了。

    不能在短时间之中拿下李子，那么就是周坤的无能，而现在别说拿下李子了，甚至他都有被拿下来的危险。

    所以…

    到了现在这样的局面，其实战斗已经没有必要继续下去了。

    那边的周坤显然也知道这些，但最后的一点骄傲让他想不开口，难道要让他一尊无敌妖孽主动开始认输吗？

    当然这些人似乎也意识到了，如果要是真正的生死之战，那么只是黄金高阶的李子确实已经有资格威胁到周坤了。

    不过两人生死一战的胜负大约似乎四六开。

    毫无疑问，李子肯定就是其中的四成了。

    就算是现在李子还压制着周坤，但在所有人眼中生死一战的话，李子面对周坤还是会处于下风的。

    但如果是现在的情况…

    “好了，停下来吧…”

    终于一尊战神开口了。

    切磋是可以的，而且不服气这种赌斗也是不错的，但如果要是在这样下去，那么到时候影响到的就是整体团结了。

    这显然不是那些政府的大佬们希望看到的。

    一尊战神开口，还是管点用的，起码这时候的李子没有在继续对抗下去。

    那边的周坤同样没有出手，只是此刻的面色却已经阴沉到了极致。

    他看着李子，又看向了楚易，最终只是无比冰冷的说道：“虽然我失败了，但我还是不服气你…”

    “不过…”

    嘴角微微抽搐了一下，显然周坤还是很不服气的。

    确实，周坤想要挑战的是楚易。

    之前楚易的风光，周坤要说不羡慕那是假的。

    整个网络之上都在讨论楚易，甚至连他身边的人都在说着楚易。

    似乎整个大中华区之中，你要是不说几句关于楚易的事情，那么就显得你好像是山旮旯里面来的一般。

    周坤本身就是高调的人，遇到一个比起他还要高调的妖孽怎么办？

    嫩他啊！

    周坤很清楚，只要他可以击败楚易，那么之前不管楚易取得了何等夸张的荣耀，那么这些所谓的功成名就最终都会转移到他的身上。

    因此，在来到这里之前，周坤就一直在盯着楚易，他时刻都希望可以和楚易一战。

    他周坤要让整个大中华区，甚至让整个世界之上所有的人知道，楚易只是他的手下败将！

    周坤，才是当世第一无敌妖孽！

    不过可惜，现在这些都成为了过去了。

    起码现在的周坤已经失去了挑战楚易的资格了。

    心中不甘吗？

    自然是如此。

    可周坤却分得清事情的轻重缓急，如果这时候他还非要和楚易一战，那么估计不需要楚易同意了，其他的那些战神就会出手将自己镇压。

    这种时候，是绝对不允许出现任何的内讧。

    “不过我，终究还会挑战你的！”

    似乎想到了什么，周坤又补充了一句——

    “是在这一次的国战之后。”

    那些战神微微点了点头。

    他们不怕周坤和楚易战斗，害怕的是因为两人的关系，导致这一次的国战出现问题。

    如果要是那样的话，就算他们是战神也承受不起。

    “好了，现在我来宣布一下这一次你们的队长…”

    徐战神看着这些人，嘴角那神秘的笑容已经更加的清晰了。

    周坤不屑的撇了撇嘴。

    不就是楚易吗，用得着这样郑重其事？！

    “这一次，我们大中华区国战的队长是——”

    “韩硕…”

    …

    

