    第404章 齐聚修罗血池

    “山田木笙？”

    帅掉渣转头看去，顿时一乐：

    “原来是小和佬啊！”

    天赐还一脸惭愧的走上前，看起来十分有诚意的道歉说：

    “不好意思，上次去你们札幌城给你们添了不少麻烦吧。”

    这事不说还好，这么一说山田木笙以及身后的那些和族玩家顿时就不乐意了：

    “该死的支那人，你们说什么？！”

    “八嘎呀路，这家伙是在找死。”

    山田木笙忽然一抬手，止住了身后那些和族玩家的叫嚣，但是却挡不住四周那些议论纷纷的异样目光。

    山田木笙的脸色瞬间就沉了下来，目光凌厉的冷笑道：

    “说到底我还得感谢你们呢，要不是你们这么一搞我也不会获得现如今的成就。”

    山田木笙这时已经走进安全区对两人道：

    “那笔账我总有一天会找你们算的，等着。”

    说完便直接从天赐身边走过。

    “嗤~”

    帅掉渣对着山田木笙的背影，轻佻的笑了笑：

    “一个弹丸小国，还真给你脸了。”

    “我们等着你。”

    或许是懒得进行无畏的口舌之争吧。

    山田木笙并没有继续搭话，而是带着自己的队伍来到了修罗血池边，等待着BOSS的刷新。

    现在距离下午3点还有差不多20分钟的时间，此刻这里已经聚集了有数千人之多。

    按照官方公布的玩家数据看，八个BOSS刷新点的人数应该是可以平均到近十万人才对。

    不过有些人给出了答案是，不少人应该是被杀回去了，但是也不排除一些人对BOSS根本没想法，有这时间还不如在外面刷野怪来的实在。

    更何况高战玩家都被BOSS所吸引，那么此时的野外反而是最安全的。

    目前修罗血池边被泾渭分明的分成了多个战区的队列，华国战区自然是以帅掉渣和天赐为首，虽然后面穆凌雪也赶到了这个BOSS点，可把天赐给高兴坏了。

    但是单论名气的话穆凌雪这个冰雪幻城的会长名头，还没有帅掉渣这个前名门会长以及现创世佣兵团成员的名气来得大一些。

    不说其它，就刚刚帅掉渣展示的第一法王实力，就足以让这些华国战区的玩家顶礼膜拜了。

    穆凌雪虽然是公会会长，但是在玩游戏的水平上，其实也就比普通人好一点而已。

    在游戏中现在的穆凌雪现在是人族的一名寒冰系的法师，还没有决定好要变更哪个种族。

    按照穆凌雪的意思是，希望等到有个新种族是拥有冰系法师职业可以选择的时候，再选择变更。

    至于和族战区，自然是唯山田木笙马首是瞻了。

    现在的山田木笙可是和族名副其实的实力第一人，地位与林逸在华国战区的一样。

    不过山田木笙同时也是和族最大社团的社长，其势力同样是和族里面巨无霸。

    可以说山田木笙现在的身份几乎就是和族里面的‘独裁者’，在和族里面有着说一不二的话语权。

    也正是因为这样山田木笙在全族资源倾斜的堆砌下，其实力才能在世界上占据一席之地。

    帅掉渣等人在这修罗血池边上，除了就人数一个山田木笙以外，对其它战区的几个看起来实力同样强劲的人物却显得十分的陌生。

    至少在这些人里面，并没有再出现一个能登上无尽之塔排行榜前十的玩家。

    或许是因为刚刚帅掉渣那一翻惊艳的碾压，使得这会再也没人敢上前来挑衅。

    就连复活过来的齐默曼都只能龟缩在米国玩家之中，不敢露头。

    不过远远的对着华国战区窃窃私语的人却不少，几乎各大战区的目光都集中到了华国的这支队伍身上。

    站在天赐和帅掉渣之间的穆凌雪笑道：

    “不管玩什么游戏，我们华国人似乎都自带嘲讽技能一样，总能成为各国玩家的眼中钉。”

    这一点在穆凌雪以往玩的那些国战游戏中是深有体会。

    天赐在一边呵呵笑道：

    “那是因为他们嫉妒我们实力的强大。”

    帅带走一脸认同的点了点头道：

    “你也不想想，全世界还有哪个国家能像我们国家一样，以一己之力与全球大部分国家对抗还能不落下风的？”

    帅掉渣转头看向那些一个个面带不善或带着嘲讽的脸庞，十分嚣张道：

    “等开放国家的时候，咱们再一个个收拾过去。”

    “有不服气的，直接给我打服为止。”

    天赐看向山田木笙那边，饶有兴致道：

    “到时候咱们是不是考虑一下拿这个岛国练练手。”

    穆凌雪看了眼身边这两个不嫌事大的人，翻了个白眼：

    “你们真以为他们是白痴吗？还一个个收拾过去。”

    “你们就祈祷他们不会发过来联手对付我们吧。”

    听到这话让两人为之一怔……

    “额~”

    他们虽然自大，但还没自大的以为仅仅以华国玩家的实力，就可以对抗多国联合的地步。

    要真像穆凌雪说的那样，他们多国联合起来。

    估计到时候华国这边可能还真有点悬了。

    见穆凌雪直接把天聊死了，天赐连忙转移话题道：

    “你们说一会还会不会有咱们认识的人来这个BOSS点啊？”

    帅掉渣看了下时间，还有十多分钟，迟疑了一下道：

    “应该还有吧。”

    随着时间的临近，不断有新的队伍从四面八方赶来这里，此刻这里已经聚集了越来越多的玩家。

    整个修罗血池的周围都挤满了来自各大战区且肤色各异的玩家。

    同时这里也因为人数的不断聚集，四周都充斥着嘈杂的声音，各个战区的玩家都是三五成群的围在一起，激烈的讨论着什么。

    看着这些估计已经过万的玩家群体，帅掉渣的心中忽然涌现出一股不安的情绪出来道：

    “我怎么感觉这次的BOSS战估计不会那么简单呢。”

    在一边的天赐一愣，随后问：

    “什么意思？”

    帅掉渣摇了摇头道：

    “说不上来，只是一种感觉，心里感觉有点隐隐的不安。”

    就在这时，人群中忽然爆发出巨大的呐喊声：

    “龙，快看那里，龙啊！”

    “噢买噶的，真的是龙啊！”

    在天赐等人周围，华国战区的玩家一眼便认出了风华的精灵龙，周围跟着一片欢呼起来：

    “那是风华大神的精灵龙吧？”

    “卧槽，风华大神也在我们这啊！”

    天赐与帅掉渣对视一眼，随后两人的眼中闪过一丝惊喜，近乎异口同声道：

    “这下有好戏看了。”

    说完两人都不约而同的看向一边，脸色看起来十分难看的山田木笙……

    (本章完)

