    贤妃眼皮一跳，提醒道：“你可别乱来，当年的事皇上都还在怀疑中，你若这时候乱来，很容易引起皇上和皇后的警惕，那件事若被调查出来，我们两个都没好果子吃。”

    她可不想大好的荣华富贵没了，而且为了一个孩子不值得。

    大皇子眼中透着担心：“可父皇从未对那个皇孙这么亲热过。”

    就连他的孩子，皇上也只是赏赐了一些物件，接到身边亲自教导压根就未曾提起过。

    若南宫云齐的孩子在皇上面前得到了恩宠，对这个孩子不一样，那太子会立谁都还不知道呢。

    别看几个皇弟表面对他恭敬当他是太子，背地里却一点都不服气，特别是三皇子和四皇子，暗地里也在接触朝中大臣。

    贤妃心中也担忧，但皱皱眉还是劝说道：“不管怎样你不能对那个孩子下手，就算皇上喜欢那孩子，那也是很多年的事。“

    她不认为现在是动手的好时机。

    大皇子手指头很有节奏地敲击着桌面，道：“皇姐对那两个孩子也喜欢得很，若得到了她的支持，加上父皇的喜欢，我担心的一切都可能是真的。”

    仔细一想，到时候有大公主和将军府的支持，有皇上的支持，朝中那些墙头草还不得摇着尾巴去巴结。

    越想越糟心，越糟心越多想。

    贤妃咬着牙道：“当初我们就应该把事情做绝一点，连大公主一起……不应该便宜她，让她只是中毒后不能生孩子。”

    皇上特别宠爱大公主，而大公主所嫁的驸马也特别有能力，深受皇上喜爱，就连朝中大事都会宣驸马进宫商议。

    当年为了让皇上把注意力转移到大皇子身上，她买通了大公主后厨的大厨，在大公主的饭菜里面下毒，连续一个月大公主吃的都是下了毒的饭菜，最后不管宫中御医如何努力地为大公主治疗，大公主的肚子都未曾见动静。

    下的毒是她拖心腹从西域买回来的，每一次下毒的剂量也不多，此事从未被人察觉。

    大公主还以为是自身身体原因不能生育，再到后面西域挑起战事，驸马爷被皇上任命去了边关。

    大皇子眼中闪过一丝阴冷：“当年的确不应该留下大皇姐这个祸患，父皇器重她比器重我还多，本以为她会把心思放在生孩子上面，没想到父皇把驸马派遣走了。”

    南宫羽彤在知道自己不能不能有孩子后，的确有一段时间和驸马全心全意在求医，情绪也因此消极，皇上对他的器重也越来越多，但人算不如天算，就在这时西域会出现战事，皇上会派遣驸马去镇守边关，这一去好多年都没有回来。

    这也导致皇上更加器重南宫羽彤，而南宫羽彤也从渐渐地从消极的情绪中走出来，毕竟，想要生孩子也不是一个人就能生的。

    贤妃回过神来道：“你想除掉那个孩子不是不可以，但绝对不是现在，大公主的事给我们提了醒，若我们当初直接毒死她，也不会造成现在这种局面，也不知她有什么特别的，让皇上这么器重她。”

    想到这件事就好气，若没有南宫羽彤，皇上一定会把所有注意力放在大皇子身上，大皇子也会受到更多的器重。

    然而这世上没有后悔药。

    就在贤妃和大皇子商议的时候。

    皇后的寝宫中，南宫羽彤和南宫云齐两人被皇后叫去。

    皇后把最近一段时间为两个孩子准备的礼物拿了出来。

    “上次太匆忙，行宫中也没有什么好东西，这是我最近一段时间搜罗的好玩意，云齐回去带给两个孩子，另外我给玉竹准备了一套头面。”

    皇后含笑打开了桌上的一个木盒子，且不说盒子的雕工有多精致，就说里面的头面就足够让人喜欢。

    南宫羽彤瞧着盒子里面的头面，一脸羡慕：“母后有没有我的份啊。”

    皇后瞪了一眼南宫羽彤：“这种醋也要吃？我赏赐给你的好东西还少吗？之前的那些头面啊，首饰啊，哪一件不是精品，这是我回来后让宫中的工匠打造的，用的是几种颜色的宝石，玉竹那丫头穿衣打扮太素净了，一点都不张扬，以后就是八皇妃了，穿戴还是要张扬一点才是，不然被人说闲话。”

    她可不想自己的儿媳妇被人瞧不起。

    也知道林玉竹不是那种注重外在的人，这才费心费力地为林玉竹准备这些首饰。

    目的就是想让林玉竹注重打扮一些。

    南宫羽彤嘟嘟嘴道：“按照玉竹的脾气，就算有这些头面平时也不会戴，她和那些花里胡哨的女人不一样，别人得到赏赐恨不得全部戴在身上，弄得跟只孔雀一样，她得到赏赐恨不得全部藏起来，生怕别人知道她得到赏赐。”

    她之前也赏赐了很多头面首饰给林玉竹，但很少见林玉竹戴过。

    南宫云齐勾起唇角道：“她就这样的性子，本就不张扬。”

    皇后把盖子盖上道：“反正这些是我赏赐给她了，不管她戴也好不戴也好，赏赐给她，她就有权利自己做主，你这个当丈夫的也要疼自己媳妇，锦衣玉食养着，咱们又不是没有那个条件。”

    南宫云齐乐呵呵笑着：“我肯定得好好养着她和孩子，不过她喜欢做生意我也不想拦着，我在边关本就让她担忧，若还不让她做点别的是分散注意力，她肯定更难受。”

    越说南宫云齐的脸色越难受，越说越愧疚。

    南宫羽彤叹息一声，倒是赞同南宫云齐说的这些：“倒也是，让她多想想别的分散一下注意力是对的，待着什么都不做容易胡思乱想。”

    她若不帮着皇上处理事务，估计也会变成之前李垣静那样吧。

    等待是最煎熬的。

    皇后眼眶有些红，看着南宫羽彤和南宫云齐道：“你们两个受苦了。”

    她一直很愧疚，因为她没有护好自己的孩儿。

    南宫羽彤勉强勾起一抹笑容安慰道：“母后怎么又开始胡思乱想了，云齐也好，驸马也好，他们能受到父皇的重用是他们的福气，是好多人求都求不来的。”

