    弟子令牌内，众弟子的讨论从未停止过。

    “神雷峰的师兄们，有谁知晓玄霄师弟为何行色匆匆，满面焦急？”

    有人发讯息问道。

    “这个师弟我知道！”

    包打听正在时时跟进最新时讯，立时就注意到了这横空出现的帖子。

    “听说玄霄师弟的道侣，五公主身怀有孕。”

    “这个我们早就知道了，你说点新鲜的！”

    “你们别急，听我道来。”

    “听说五公主的这一胎，可是不同凡响。”

    “这才刚刚有孕，以五公主的真龙之躯，竟维持不了胎儿的消耗，时常要进补天地灵物，来补充胎儿的消耗！”

    说起这事来，包打听既兴奋，又有些发愁。

    他与越尘较好，自然希望越尘的妻儿平安。

    “不过，那天地灵物哪里是那么好找的。

    再说龙族孕期极长，就算以玄霄师兄的身家，怕是也难以支撑。”

    “那该如何是好？”

    有弟子也跟着发起了愁，连忙追问。

    “玄霄师兄不知从哪里得了两种丹药，对五公主有极大的帮助，因此，五公主就服起了丹药补充自身的损耗。”

    “那还好，总算是有办法了！”

    众人庆幸道。

    “嗐，你们知道个啥啊。”

    包打听一句话，又勾起了众人的好奇之心。

    “诶？难道又有疑难不成？”

    众人困惑。

    “不错，你以为那丹药只吃一颗就行了么？那是要时常吃，月月吃的！”

    “且这丹药虽然有人能炼制出来，但材料极为难寻啊，一般人哪里吃得起哟！”

    “嘶！”

    众人这才恍然大悟，惊呼出声。

    “这个我听说过，前些日子玄霄师兄还到处寻药，还挂了帖子寻药哩！”

    “嗯？我去看看！”

    “同去，同去！”

    刹那间，这帖子的热度就少了大半，众人纷纷溜到越尘求药的帖子下，看他到底求的哪种灵药。

    “宁心草，归元花蕊？”

    “贫道见识浅薄，却是从未见过这两种灵药。”

    “听说，无尽大泽内魔物众多，暴虐无常，需时常吞吃这宁心草来控制自身暴虐的情绪，否则就会失控。”

    “此话当真？”

    包打听也跟了过来，正好见着这位师兄的话。

    “自然不假！贫道有一回差点被人逼进无尽大泽，有幸远远地见识过一回魔物吞吃异草的情形。”

    “那草七叶细长，散发白光，远远地闻着就心神宁静。”

    “不错，不错，正是这草！”

    包打听兴奋极了，迫不及待的就想把这个好消息告诉越尘。

    不过，还有一样灵药的下落未打听到哩。

    “诸位可知那归元花蕊的下落？”

    “不知！”

    “不知！”

    ……

    包打听有些沮丧，只得放弃了询问。

    在他不知道的时候，一道神识慢慢地退出了弟子令牌，回到了其主人的神魂之内。

    这是一位身穿玄衣，眉目深邃的金丹期弟子。

    他睁开了黢黑的双眼，定定地看着越尘的方向。

    越尘此时正焦急的守着敖琳，哪里管得着别人看他。

    也不知是何原因，只这几日的功夫，胎儿对灵气的需求量就大了起来。

    敖琳的肚子，肉眼可见的隆起来了一丝弧度。

    因这几日参加评选大会，她一直在吞服丹药，维持灵气的需求。

    只是，这也不是长久之计。

    越尘只盼着，能尽快寻找到宁心草及归元花蕊才好。

    “师兄，师兄，有好消息了！”

    正想着，他耳中突地传来包打听的传音。

    越尘的耳尖一动，循声朝包打听看去。

    “师兄，有消息传来，无尽大泽内，有宁心草！”

    包打听兴奋的声音传来。

    “什么？”

    越尘霍然抬头，惊喜出声。

    “师兄？”

    王铭疑惑的看了过来。

    “无事。”

    越尘微微摇头，示意之后再说。

    他在心中思量，到底该不该将此事告知敖琳。

    无尽大泽！

    那可是赤明星上最危险的地方了。

    比之北冥深渊，还要危险数倍的地方！

    无尽大泽内魔怪极多，且全都暴唳嗜杀。

    这些魔怪可不是妖族，而是一种怪物，心智不高，但实力极为恐怖。

    且无尽大泽内多瘴气，动辙叫人迷失了心神，沦为魔怪的口粮。

    因此，此地渐渐地成为了修士的禁地。

    就连妖族，也不敢轻易涉险。

    若是将此事告知于敖琳，她必定要忧心，反倒不美。

    越尘心中一动，眼角的余光落在了孔瑜的身上。

    嗯，就是你了！

    孔瑜正在孤芳自赏中，陡然觉得身上一寒。

    他立时眉头一皱，小声骂道：“哪个倒霉催的又在暗害本帝？”

    越尘的脸色顿时一黑，更加坚定了叫他背锅的想法！

    不提他俩是如何的互相伤害，只说擂台上，太澜真人重新走上擂台，无语地看着空空如也的擂台。

    他参加过无数次大比，还是头一回见到一战过后，不论胜败两方，都一起消失的场面。

    “咳！”

    太澜真人轻咳一声，示意有话要说。

    台下众修立时停下了窃窃私语，抬头看向擂台之上。

    “刚才的比试，想必诸位已经看到了结果，可还有人上前挑战玄霄第一天才的位置？”

    台下鸦雀无声，半点反应都无。

    众修心中无语。

    出窍期的干不过，化神期的上前也不一定能干过。

    万一上台去，被打下来，那可就丢人丢大发了。

    元神期的就不在弟子级别了，更无人上台。

    因此，太澜真人等了半晌，见再无人起身，才语速极快地道：“既如此，本座宣布，本届第一天才得主为玄霄！”

    飞仙峰的弟子们看着峰主与往日波澜不惊的模样，大相径庭的时候，不禁都将目光投在了玄喆的身上。

    失望，愤怒，鄙夷，怒其不争。

    种种目光，叫玄喆的心神几近崩溃。

    他心中愤恨不已。

    想他玄喆苦苦修炼了上百载，也有了出窍期的修为，走到哪里不被人恭维一声天之骄子。

    偏回了宗门内，就被比得一无是处，个个都比他强。

    待见了越尘以弱冠之龄，竟晋升了出窍，与他境界相当之时，玄喆的嫉妒心，直接爆发了。

