    长夜刚过，朝阳拉长了几人的身影。

    两位老者落地的瞬间。

    封无忌第一时间便认出了那黑袍老者，是在云荒城就出现过的莫问！

    他万万没想到，无极宗居然这么快就有了动作。

    “莫问老贼，你想怎样？”

    封无忌眯眼道。

    莫问只是暼了封无忌一眼，随即看向李太初，“你确定要护着这小子吗？”

    “不错。”

    李太初一脸的坚决。

    沉默片刻之后，一旁的白袍老者眉头微皱。

    他名为苏阳，与莫问同为无极宗护法，地位颇高，沉声道：“哪怕与我无极宗为敌？”

    “是又如何？”

    李太初不卑不亢。

    莫问与白袍老者相视一眼，目光冰冷。

    他二人代表的是无极宗！

    是东岐大陆顶尖的宗派势力！

    而他们的修为，也与李太初一样，都是洞天境巅峰。

    可如今，李太初的态度，无异于蔑视十大宗门之一的无极宗！

    刹那间，三股洞天之力震荡开来！

    北玄衣明显难以抵挡，封无忌连忙将她护住，二者一并被推出百丈开外。

    三个凝实无比的洞天相互覆盖倾轧，令天地都震荡起来。

    北玄衣远远望去，也是一脸的担忧。

    “宫主打得过他们吗？”

    “我看悬，不过……其实也没事。”

    封无忌曾见识过莫问的强悍，李太初单挑的话，八成还能赢。

    可如今再加上一个同样洞天境巅峰的苏阳，那八成是打不过的了！

    果不其然，洞天纠缠中的三人只是对轰了几拳，李太初就大口咳血，整个人气息也萎靡了下来。

    这让莫问和苏阳都有些意外，他们对望了一眼，十分不解。

    在印象中，李太初明明没那么弱的。

    李太初却惨然一笑。

    “若非在城中与浮山修几人拼过一场，你们未必能奈何得了我。”

    “呵呵……”

    莫问冷笑起来，“可惜你终究只是一个人，再多管闲事，我无极宗定要灭了你们幽白学宫！”

    就在此时。

    苏阳随手扔下一个包袱，在地上滚落几圈，一个血淋淋的头颅便呈现了出来。

    “这是最后的警告，少宗主横死，我无极宗已经决定灭了珈蓝学院，你再执迷不悟的话，那就怪不得谁了。”

    定睛一看，那颗狰狞的头颅，居然是珈蓝学院的院长洛长风！

    洛长风惨白的五官扭曲异常，一双死鱼般的眼珠子瞪得凸起，他死不瞑目！

    这一刻，就连李太初都被镇住了。

    洛长风也是洞天境巅峰的高手，也就比他弱一点而已。

    刚刚还在跟他争斗，如今却就这么身首分离了！

    李太初深吸一口气，多少有些兔死狐悲之感。

    血淋淋的现实，前所未有的屈辱感，让他涨得脸色通红，浑身气息也开始暴动！

    封无忌浑身一震，连忙上前制止。

    他身形一闪，直接出现在李太初身前，索性就一咬牙，顶着三大洞天巅峰的威压，缓缓朝莫问和苏阳走去。

    “一人做事一人当，我跟你们走，你们别牵连无辜！”

    见到这一幕，北玄衣彻底慌了，飞快上前将他拉住。

    “无忌……”

    她声音有些哽咽，却又不知说点什么好。

    深深的无力感，让她只想放声痛哭。

    可她也知道，这种时候，弱小就是最大的原罪，哭是没用的……

    “放心，我死不了的。”

    封无忌挤出一丝微笑，轻轻抱了北玄衣一下，强行挣脱了她的怀抱，面无表情地走到莫问和苏阳跟前。

    “走吧！”

    见封无忌如此干脆，苏阳感到颇为诧异，歪着脑袋看了他一眼，随即微微颔首：“倒是有些气魄！”

    可莫问毕竟见识过封无忌的手段，知道他身上有古怪。

    如今是丝毫不敢怠慢，当即就祭出一条缚元索，将封无忌困得结结实实，才提起动弹不得的封无忌，轻飘飘地跃上了鹰背。

    目送着巨鹰飞走，北玄衣大叫一声，随即捂脸蹲在地上，“无忌……”

    她肝肠寸断，浑身都在颤抖，却又竭力没让自己哭出声来。

    偏偏这时候，青州城方向还飞来几道熟悉的人影。

    浮山修一脸的幸灾乐祸。

    “李太初，没想到你也有今天？”

    “早知如此，又何必当初？”

    一旁的水月虽然在叹息，可脸上却洋溢着微笑。

    还有神剑学宫的宫主卓不群，倒是一副感同身受的样子，“两位大可放心！封无忌天纵奇才，去了无极宗也不见得会死。”

    面对老对手们的奚落，李太初气得两眼都红，若非伤势过重，他都想亮出战戟，再战一场！

    他知道，封无忌一旦被抓到无极宗，活着恐怕会比死了更痛苦！

    “三位院长高兴得未免太早了些。”

    “四周那么多尸体，还不快去寻找你们的弟子？”

    李太初忽然冷笑道。

    闻言，三位院长面面相觑，发现那些派遣出来的弟子，竟死得干干净净！

    特别是几位洞天境的长老，都死得不成人形了！

    “封无忌永远是我幽白学宫的天才弟子，就凭他一个人，也能灭了你们所有学院的弟子！”

    “你们又哪里来的脸面，去嘲笑他？”

    李太初横眉一瞥，便来到北玄衣身前，将她拉起。

    “宫主，我想去祖师殿闭关！”

    “我要变强，去救无忌！”

    北玄衣早已将泪痕抹去，眼底充斥着前所未有的坚决！

    李太初欣慰地点了点头，二人疾速离去。

    另一边。

    巨鹰速度极快，等到日落黄昏时，已经飞离青州千里之遥。

    此地是龙渊王朝与南莽王朝的交界，一条大河，分割了两个国度。

    夕阳将河面染红，看着甚是壮观。

    “小子，老夫都看了你一整天了，你凭什么如此镇定？”

    鹰背之上。

    一直沉默不语的苏阳，看向封无忌，一脸的讥讽。

    封无忌依旧闭目养神，过了片刻，才缓缓睁开双眼，嘴角掀起一丝轻笑。

    “可笑，实在太可笑。”

    “你该不会真的以为，我是你们想抓就能抓的吧？”

    话音未落。

    莫问心底突生警觉。

    只见封无忌周身突然冒出一股无形火浪，竟瞬间将把身上的缚元索烧成了灰烬！

    “这不可能！”

    二位护法都惊愕无比。

    在他们的认知中，缚元索坚韧无比，纵然是洞天境的生灵被困住，一身元力也会被禁锢得死死的。

    然而，没等他们回神，封无忌身上传出噼里啪啦的脆响。

    “真龙劲！”

    突然。

    封无忌猛地怒吼一声！

    轰！

    青色鳞片破体而出，如精铁般的龙尾也延伸出来，背脊上长出了一根根狰狞的骨刺，呈青黑色，就连头顶都钻出了两根螺旋状的尖角！

    浑身充满了无比狂暴的力量。

    一股暴戾的气息，自胸腔中疯狂弥漫！

    就在莫问与苏阳目瞪口呆之际。

    封无忌就直接跳下了巨鹰之背，只留下一枚闪烁着烈焰与雷光的圆球！

    “轰隆隆……”

    火雷晶在巨鹰背上疯狂炸开，二人虽然都瞬间展开洞天，挡住了火雷晶的杀伤力。

    可巨鹰只是一头凶禽，没有修炼洞天！

    轰！

    它背上直接被炸出一个血洞，只来得及“嘀”的嘶鸣一声，整个身子就旋转着往下坠落！

