
　　借款的事情算是这么定下了，罗晟当然有资金可以解决，离岸的家族信托基金现在持有1675股蓝星科技集团的股票，价值十几亿美元，这是随时可以抛售套现出来使用的。

　　不过这笔资金他另有用处，不到非用不可的时候肯定不会动这笔钱，现在正在蹭蹭的往上增值呢。

　　时间一天天流逝，到了7月28日这天，蓝星科技集团正式向外发布了第二季度审计财报，这是华尔街和投资者最为关注的财务报表之一。

　　根据披露的财报显示，蓝星科技集团今年第二季度总营收为24.68亿美元，比去年同期的5.76亿美元同比大涨328.4%，环比上个季度的15.8亿美元增长达56.2%，其强劲的业绩表现再次超出华尔街分析人士5%的比例。

　　第二季度的运营利润达7.53亿美元，净利润4.27亿美元，净利润环比增长72.87%，远超华尔街分析人士12%的数据。

　　截至财报发布当天为止，蓝星科技集团的自由现金流超过15亿美元，不计汇率变动相当于￥122亿元。

　　这一财季蓝星科技集团的净利润每股摊薄收益达0.39美元，业绩好于上一财季的0.23美元，小幅度超过了分析师的预期。

　　受此影响，蓝星科技集团的股价当日在纳斯达克盘后交易中上涨近8%，这意味着蓝星科技集团股东的财富又增加了约70亿美元，公司总市值也由此再创新高，达到了950.7亿美元，与谷歌的差距只有100亿美元，咬得越来越近。

　　谷歌的财报还没有公布，不过也差不多了。

　　罗晟并没有去管这些，在蓝星科技集团第二季度审计财报披露之后的第二天，他在每股达86.43美元的时候，次抛售了1700多万股再次套现15亿美元。

　　目前，他仍然持有32736万股蓝星科技集团的股票。

　　值得一提的是，罗晟手里持有的股份大部分都是限售股，除了IPO上市期间他有一次不超过11亿美元的套现机会用于建立他为公司的付出之外，后续的股票都有限售期。

　　IPO阶段套现之后他的股票限售三个月和三年，在IPO上市后的三个月之内他手里的股票一股都不能流通，三个月之后他持有的股票20%可以流通，而三年之后他手里的股票才没有限售期了。

　　进入7月份之后，罗晟显然可以最多套现他持股的20%，也即是6892.6万股左右可以流通。

　　不过这一次罗晟只套现了1700多万股，意味着他个人减持了1.57%，目前仍然是蓝星科技集团最大的股东，持有29.76%的股份。

　　单单是以持有蓝星科技的股票来算，罗晟现在的身价就已经达到了282亿美元，而算上掌握的其他资产，他的身价毫无悬念的超过了300亿美元。

　　他的个人财富已经仅次于比尔·盖茨和沃伦·巴非特，更是全世界范围内，个人财富增长率最快的富豪。

　　罗晟这一次套现15亿美元进入了他的家族基金，再次让秦微木通过运作离岸信托基金运作又全都买了蓝星科技的股票，因为他相信公司的市值还会持续上涨。

　　到七月底，该离岸基金已经持有蓝星科技股票3158万多股。

　　作为公司的创始人和掌门人，套现超过10亿美元的巨资，仍然要对外解释一下，而罗晟给外界的解释就是用于个人投资，优化个人资产配置。

　　在公司发展势头大好的情况下，没有人会在意，只要他别疯狂抛售，市场就不会质疑和紧张。

　　而外界对此也想到了另一个超级富豪，那就是微软的创始人，盖茨这些年也在陆陆续续的抛售他持有的微软股票用于其它方面的投资。

　　显然，外界大多数人都认为罗晟是在学盖茨对财富的配置玩法。

　　……

　　进入八月份，在蔚蓝海岸公司首款产品发布会前的这段时间，罗晟最后一次把重心重回蓝星科技集团。

　　8月6日周末这一天，蓝星科技集团在今天召开股东大会，公司的各大股东全部都来到了苏城。

　　此次股东大会就一件重大事项进行表决，那就是关于接下来的一场融资行动。

　　蓝星科技集团上市融资行动在IPO之后还没有结束，因为此前约定公司的IPO融资行动拆分成三次。

　　显然，这次是发起第二轮公开募股行动。

　　当天下午14时许，罗晟与一并出席的股东们就此轮增资扩股行动，融资75亿美元做出投票表决，结果当然是毫无悬念的通过，罗晟一人投票就已经超过三分之二多数表决权，不过实际结果是100%通过，走个流程而已，早就已经约定好了。

　　此轮融资75亿美元，蓝星科技集团为此出让了7.5%的股权，虽然融资额度超高，更是超过了IPO首次公开募股的56亿美元，但由于公司的股价比IPO时涨了将近一倍之多，只增发了很少的股票，同时融资出让的股权比例控制在了10%以内。

　　有了这笔巨款，意味着蓝星科技的现金流将极具膨胀到超过90亿美元的恐怖数额，罗晟想要收购太阳电脑Sun公司直接就可以现金而无需与之交叉持股，同时也可以减少一次与华尔街分享股权。

　　完成这轮融资，蓝星科技集团的两大联合创始人的股权也相对稀释了一部分。

　　罗晟持股27.53%

　　而这也意味着蓝星科技集团的股票再创新高，在八月份总市值首次突破千亿美元大关，达1035亿美元。

　　……

　　话说股东会结束之后，确认了此次融资的事宜，罗晟与五大投行的负责人在公司的一间会议室进行了一场闭门会议。

　　“罗晟先生，我非常好奇您为什么会拒绝雷曼投行？”此刻，会议室里保罗·沃森饶有兴致的问道。

　　罗晟一脸淡定，简单的说道：“这家银行的金融杠杆过高，风险太大。不妥。”

　　保罗·沃森等人面面相觑，都看到了对方的疑惑，这算哪门子拒绝的理由？

　　跟你蓝星科技有什么关系？

　　不过雷曼终究是没能进来，因为罗晟死活都不答应，甚至宁可放弃这次融资。

　　那没辙了，雷曼只好愤愤不满的出局。

　　开玩笑，罗晟可不希望给雷曼半点喘息的机会，这种事情即便是拖一两个小时都可能存在变数，而他想要的结果是这家雷曼兄弟公司必须爆炸。

　　“各位，我们不说雷曼了好吧，还是谈谈此次承销商的问题。”罗晟不愿在这个话题上多纠缠，这帮人一个比一个精明，说多了绝对不会有什么好事。

　　很快便回归正题。

　　最终谈成的结果是，此次融资的承销商分别是美林、摩根斯丹利、花旗、德意志四大投行，而高盛集团没有出现在此次承销商的名单之中。

　　要知道在这之前，蓝星科技从早期发展到上市以来，高盛可是一直在其中高调捧场的那位。

　　这都是华尔街的各大资本财团之间利益分配谈妥的结果，只有他们知道内部消息，高盛不再此次承销商的名单中是因为在最后一轮融资，也即是蓝星科技第三次融资由高盛集团独家承包。

　　现在还不是揭晓谜底的时候，要等半个年头。

　　高盛等华尔街的资本集团会在其中秘密筹备运作，大概在2007年的时候，北美的标普指数将会把蓝星科技集团纳入其中，从金额上讲，标普500指数是北美和世界上的基金中，作为参考依据最多的指数。

　　蓝星科技集团一旦被纳入其中后，很多基金将会自动按照标普500指数指示的比例来购入蓝星科技的股票，而按照往常其他的股票被列入该指数的惯例，公司的股价会大涨10~20%左右。

　　以蓝星科技集团目前达到千亿市值的体量来看，这里面的利益可就不是一般的大，炒家们在得到这个消息后必定打个时间差从中套利，在对冲基金中专门有一种投机交易的基金，称之为事件驱动基金。

　　显然，这对蓝星科技本身也是极为有利的，现在就已经开始筹备，罗晟早已经计划并且积极准备，利用这次有利的时机完成第三次融资。

　　一旦明年的标普宣布这一消息，蓝星科技立马就进行第三次融资40亿美元，由高盛集团独家承包。

　　前前后后IPO拆分三次融资将会达到170亿美元的惊人数额，而且总的加起来也只是被稀释了不到20%的股份，毫无疑问会成为有史以来最为成功的上市行动。

　　而这些现金也将会让蓝星科技有着充足的财力去打造超级数据中心、布局云计算服务和在将来的金融危机爆发时有充盈的现金过冬，在与微软、雅虎、谷歌和苹果的科技巨头的竞争中也能占到有利地位。

　　……

　　时间到了8月中旬，蓝星科技第二轮融资的一些细节消息流露出来，立即就占据了时下的世界新闻头条板块。

　　国内外的各大主流媒体都在竞相报道，业界人士看到这轮融资的金额无不眼睛都快登凸出来。

　　“什么鬼？华尔街那帮人是疯了吧？融资75亿美刀超过600个亿软妹币这是什么鬼？”

　　“我只能说这个真的是有点夸张了卧烤。”

　　“不愧是‘L-BAT’啊，光是这笔融资金额的数值就已经把国内95%以上的互联网公司都甩开了。”

　　“这个有点碉。”

　　“蓝星科技牛笔，从来没有想过会有一家国内的科技公司能够站在世界顶尖的行列，与微软、谷歌这些巨头叫板的，牛笔（破音）——！！”

　　“据外电报道，蓝星科技集团的市值已经达到了1037.5亿美元，相当于8300多亿软妹币，而且是我国第一家市值破千亿美元级别的科技公司。”

　　“以后如果有人再问北美有微软、谷歌、IBM，韩国有三星、LG、曰本有索尼、东芝，那么我们国家有什么？有蓝星科技、铧为和蔚蓝海岸！”

　　“谷歌最近比较颓，蓝星科技照这个势头下去，恐怕很快就会超越谷歌。”

　　……

　　网上的吃瓜网友们也是热议，微博、贴吧论坛都有类似的话题在讨论。

　　在蓝星科技崛起之前，从来没有人敢去想国内居然也能有一家科技公司与微软、谷歌、苹果或戴尔这样的北美科技巨头相提并论的。

　　蓝星科技不可思议的完成了这一成就，也成为了无数人心目中的骄傲，罗晟更是成为了无数年轻人崇拜的偶像，尤其是一批年轻的创业者们，更是视其为人生指路的明灯，奋斗的目标。

　　能在短短的几年之内创造如此神话般的成就，绝对是充满热血与励志的故事。

　　他的成就毫无疑问是正在影响着一整代人。

　　融资的事情大局已定，这一次有超过600多家认购方，罗晟也没有过多关注，张博文在处理融资的具体细则，认购方主要是四大承销商的选择问题了。

　　让媒体颇为意外的是，一直高调捧场的高盛集团没有在此次承销商的名单之中，一时间也是引起了诸多媒体的猜测。

　　不过显然，这里面的具体因由外界在半年以内是不可能知道的高盛为何会缺席了。

　　整整75亿美元的融资金额无疑是一笔天文数字，每天光是产生的利息就是一笔巨款了，而这笔资金也不可能在短时间内进入蓝星科技集团的账户上，得花一段时间，大约在今年底的时候才会悉数到账。

　　国内很多人都想不通，为什么蓝星科技集团这么有钱了还要融这么一笔巨款，多数人觉得完全没有必要，蓝星科技已经有十多亿美元的现金流，而且业绩极为抢眼，现在一个季度的营收就已经超过24亿美元了。

　　他们要是知道罗晟的战略布局就不会这么想了，光是在全球范围内打造超级数据中心就是天文数字级别的投入，这笔融资款项是他打算用来收购太阳电脑Sun微系统公司和度过金融危机而用的。

　　能够收购Sun微系统公司是最好的，收购不了那也只能这样了，这笔款项也不能躺着不动，那当然是拿去布局云计算服务板块什么。

　　只要钱到口袋里，该怎么用随机应变就是。

　　进入到九月中旬之后，沉浸了三年多的蔚蓝海岸公司不再低调，15亿大约是1.8亿美元的宣发预算拨出去，在全球范围内开始预热。

　　时间匆匆一过，9月27日终于来了，是蔚蓝海岸首款产品发布会的日子。

　　当天，受邀而来的媒体以及业内人士纷纷赶来，精心搭建的发布会场地能够容纳一千两百多人，此次受邀而来的人总共加起来大约一千人左右，包括两百多家媒体，其中有几十家来自国外的主流媒体。

　　到八点半左右，台前的布置基本妥当，罗晟就在台前，坐席的前方是一块巨幕，在舞台的右侧是一个工作台，摆放着一台直板机，赫然便是此次发布会的产品。23sk.Com

　　它将用来示范，手机的界面也可以同步到巨幕上。

　　时间一分一秒的流逝，到了九点左右场地正式开放，早早就赶来的一些媒体界人士和业界从业人士也纷纷进入发布会现场。

　　蔚蓝海岸公司的首款产品发布会，其阵容不说超级豪华，但也不会小，毕竟主持发布会的人是在业界有着“互联网巨子”之称的罗晟。

　　这一次他从互联网跨界到消费电子的硬件领域，外界也非常好奇他能否再创奇迹。

　　不过大部分西方媒体都是带着准备看罗晟笑话的心态过来的，因为他们确实很想看到这种事情发生，罗晟太成功了，他要是能失败一次绝对是很有点击量的新闻，而且西方更加喜闻乐见。

　　时间一分一秒过去，来到现场的媒体记者如同看着长枪短炮似的，陆陆续续调试设备，把镜头聚焦在前方的舞台，不少的业内人士纷纷入席坐下，大腿上放着一台工作专用的笔记本并打开。

　　会场有些嘈杂，已经到场的人相互间窃窃私语讨论，一些欧美的业界人士，他们的脸上都是挂着淡定的神情。

　　在他们的眼里罗晟和蔚蓝海岸进入消费电子行业，纯粹就是个新手，他们承认罗晟在互联网界的实力，但这并不代表他跨界到消费者移动终端设备也能具备强大的实力。

　　到了9：40左右，发布会现场的灯光熄灭，观众坐席区显得暗淡，大部分的光源都聚焦在了前方的舞台。

　　现场的议论声也随之消失。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第187章免费阅读。https://xs.23sk.com 