    托尼最后的一席话引起了轩然大波，各种讨论沸沸扬扬。

    在洪非眼里，这明显是翅膀硬了的表现。

    根据他的推测，托尼现在应该不止造好了马克三号，甚至连更往后的型号都已经研发得初具雏形。

    愤怒给了他动力，战甲给了他底气，神盾局帮忙出谋划策隐藏身份的行动则是更近一步地激发了他内心的骄傲。

    理性瞬间被打败之后，他承认了一切，也骄傲且愤怒地向自己的敌人宣战。

    洪非并不认为现在该头疼的是自己，因为托尼一直在明处，他始终在暗处掌握着主动，大不了换身装备换个面具，谁也没规定他必须穿成什么样。

    现在该烦恼的是神盾局，还有军方和警方。

    因为他们不知道洪非会不会被托尼的宣战给激怒，更不知道洪非有什么手段，会在何时出现。

    引而不发的局势对他们来说更有威胁感。

    至于宣战内容，洪非一笑了之。

    今天过后，不但是托尼，包括他身边的人，以及整个斯塔克大厦都会被神盾局牢牢盯住，而急于寻找炮击凶手的军方和警方也不会放弃监视。

    他除非傻了才会生气地上门报复托尼。

    意气之争，不足为道。

    暂时将这个傲气十足的家伙抛开，又过了一天之后，洪非迎来了新家的第一位客人。

    当天边最后一抹夕阳消失之际，洪非面前的车上下来一位身着长裙、容貌秀丽的女性。

    “博士，欢迎你的到来！”

    洪非表现得十分高兴，似乎真的因为她的到来而感到蓬荜生辉。

    赵海伦隐去了眼中的诧异，微笑道：“洪先生，感谢您的邀请。”

    “哈哈，不用客气，先进屋，咱们坐下慢慢聊。”

    来到客厅，一号换了身管家打扮引导两人入座，又再奉上茶点，随后悄然离去。

    空旷、明亮、豪华的客厅里一片寂静，不过赵海伦并未表现出怯生之意，脸上始终保持着礼貌的笑容。

    洪非主动开口：“赵博士是韩裔？”

    “是的，洪先生是华裔？”

    洪非转而用韩语道：“没错，我以前去韩国的时候就听说过你，现在终于见面了。”

    赵海伦眼睛一亮，用汉语说道：“没想到洪先生居然还会韩语，你去过韩国那些地方？”

    会两句韩语不稀奇，而且他在韩国去过的地方还真不少，有大型跆拳道馆的地方基本都去过，只不过大多都是一路打进去的。

    不过好些韩国人是真正意义上的不讲武德，白天打不过，晚上就拿起枪来想要灭口。

    所以在那个地方，洪非成长最快的不是功夫，而是枪法。

    “首尔、釜山、仁川、大邱等等，我去过很多地方。赵博士的汉语也说得很好。”

    “我也去过华国，那里有非常多我喜欢吃的食物，还有很漂亮的风景……”

    随后，两人一阵闲聊，关系算是拉近了不少。

    一号添了数次茶水之后，赵海伦看了看天色，笑容稍稍收敛，“洪先生，你成立了一家私人生物实验室，不知道你想踏足哪一方面的研究？”

    闻言，洪非洒脱地笑了起来，“赵博士，你应该知道共工实验室才刚成立不久，而且是在我给你送去邀请的前一天，所以我的想法非常明显。”洪非身体前倾，与赵海伦四目相对：“你能够研究的方向，就是我想要踏足的领域。”

    这确实是他的心里话，他需要的是一个医生类型的角色，赵海伦在将科技和医疗结合得非常好，未来研究一下其他生物领域也没有超出她的能力范围；再进一步帮忙看看方舟反应堆也不是不可以，又不是让她转行。

    赵海伦的综合能力确实非常符合他的需求。

    可是洪非的话似乎令她心中产生了一些歧义。

    只见她笑容完全收敛，坐直身躯郑重地道：“洪先生，生物科技的研究是一个大领域，不论是对设备还是人才的要求都非常之高，私人实验室不是没有，但那都是和许多企业乃至政府合作才能开展，如果你只是抱着游戏的心态，我劝你最好还是不要浪费资金。”

    洪非一愣：“我没有什么游戏的心态啊，我很认真的。”

    “那你对目前世界上的生物科技发展有什么了解吗？”

    “你知道现在世界上最知名的生物科学家有哪些吗？”

    “最顶尖的生物科技企业呢？”

    “目前最尖端的研究方向是哪些？”

    洪非茫然地眨了眨眼，眉头跟着皱起。

    赵海伦看着他的表情微微摇头，“洪先生，作为一个投资人和企业主，你根本不了解这个行业的方向和前景，所以我才觉得你没有必要浪费资金。”

    “可我真的不是在开玩笑。”

    “洪先生！”赵海伦音量一提，黛眉紧蹙：“我也不是在开玩笑，如果你只是想说这些的话，那我觉得今晚的会面可以到此结束了。”

    洪非眉头微挑。

    眼看赵海伦拿起包将要起身，洪非又道：“我成立共工实验室的目的，是解决一些医疗方向的问题。”

    嗯，解决我和弗兰克会碰到的医疗问题。

    赵海伦身体一僵，重新看向洪非。

    “我确实不懂生物科技，但我知道是人就会生病或者受伤，就会需要医疗，那些所谓尖端的研究方向我听过，但我没兴趣，我就一个目的，治病救人！

    这并没有脱离你的实际研究，我在乎的只有你表现出来的实际能力，而非其他。

    最后，我准备五亿美元，不够，可以再加。”

    五亿是洪非的极限。

    阿富汗行动结束之后，洪非一共收获了八亿。

    其中一亿给了弗兰克和五个编号人作为奖励；三千万留给了在索科维亚的四号和五号作为资金；偿还贷款、购买庄园等又花了一亿左右；所以他现在还剩下五亿七千万。

    把大头全部扔给实验室，足以证明他对共工实验室和赵海伦的看重。

    赵海伦重新坐好，眉间稍平：“洪先生，能说说你的想法吗？”

    闻言洪非又是一叹，他摊手道：“实话说，我确实没有考虑太多，这些东西我认为更应该由一个专业的人来负责规划，我要的不多，治病救人。”

    更重要的是，以后洪非肯定会带回来很多奇奇怪怪的东西，到时候没人研究岂不是浪费？

    治病救人是没错的，如果有所成就且推广开来，那这就是毫无疑问的好事。

    既然知道她未来有再生摇篮这样的成果，那眼下即便倒贴，洪非也做定了。

    不过这些话目前却不好跟赵海伦直说，否则对方还是会觉得洪非只是想要出钱泡她。

    花那么多钱泡妞，洪非又不是脑袋被门挤了。

