    清儿直接被盯得头皮发麻，赶紧缩了进去，不敢再露头。

    琉月齐失笑，问道：“怎么样了，王宫那边？我今日也不敢直接问霜儿姐那什么法器借到没有，以后我再旁敲侧击地打听一些消息。”

    白夜倾立马高兴地说道：“小齐！王宫那边法器还在，昆仑的人没能借走，我不用出城躲了！”

    “是吗！那挺好的！”琉月齐也松了一口气，刚才听霜儿姐的意思，她最近好像挺有时间，能够一直在府里呆着，想来也是猜到在城里搜查妖怪估计很难搜出结果。

    “哼！明明是我去探到的！就被你套去了！”清儿再次探出脑袋，十分不满地说道，结果看到白夜倾目光看来的一瞬间赶紧缩了回去。

    “清儿真棒！”琉月齐心情大好，赶紧赞美了一番，又对白夜倾说道：“小白姐……咱么昨晚的事被霜儿姐知道了，霜儿姐下午想见见你，你陪我去一趟吧！”

    闻言，白夜倾皱眉道：“可是小齐……昨晚我们什么也没做啊，只是睡了一觉而已……”

    “额……这个，怎么说呢，小白姐，按规矩来说，你我未成亲之前是不能同榻而眠的，此为礼数，所以昨晚你睡我身边，霜儿姐知道以后有些生气……只不过没关系，霜儿姐表面上冷冰冰的，她的话你不要太放在心上，而且我也在一边，不会让霜儿姐欺负你的！”琉月齐解释。

    “唔……小齐，那我们早些成亲好不好！那样就没人可以管我们了！”白夜倾听到这句话以后又开启了撒娇的天赋，拉着琉月齐的手一阵摇晃。

    又来了。

    琉月齐有些无语，难道让我缓冲一个月有那么难吗……一个月以后灵气说不定就能让我的体质变得更加强大，更加能……那啥的，对大家不都有好处嘛！

    “嘁！你想的美！”好在还有清儿在场，贴心的小蛇妖当然知道公子的难处，人妖之间本就不是公平的较量，草之过急只能带来反效果。

    “你就不能让公子好好休息几天吗？你看看你昨日上午给公子折磨成什么样了，公子人类之躯哪里能跟妖怪相比，那事过后肯定是需要休息几天呐！”

    说的有直白了一些，但是好在意思表达清楚了，琉月齐大感欣慰，还是自家小蛇儿懂事，得多体贴体贴才行！

    白夜倾愣了愣，似乎也是才知道这么回事，看着琉月齐问道：“小齐，是这样吗？”

    “额……虽然夸大了一些，但是意思差不多……小白姐，有些事物虽然美好，但是需要时间去缓冲，必要的休息也是为了将来更好的鼓掌，所以这事咱们不用急！”

    白夜倾若有所思地点了点头，最终点头笑道：“那小齐，我听你的！”

    “小白姐真好！”琉月齐松了一口气。

    “你什么时候休息好了随时喊我就行！在此期间……小齐我饿了，想吃你做的饭！”

    “……”琉月齐扶额。

    你这说的也太直接了，我休息好了就得去找你啊，我是个没有感情的鼓掌机器吗？而且，那事做不成你想到的第一件事就是吃饭呐……不愧是你小白姐！

    “还有，小齐！不可以偷偷跟清儿做坏事！我们约好的，我同意了才行，不然算违约！我可要烧她了！”白夜倾突然出声提醒道。

    清儿：“……”

    刚刚还在窃喜，这下这狐狸精总该放手了吧，自己岂不是能偷偷跟公子亲热！这一句话直接给清儿打回现实。照这么说，在得知公子有“冷却时间”这件事后，狐狸精反而看的更紧了？我这算不算搬起石头砸自己的脚……没有脚，砸到尾巴上了。

    琉月齐也是叹了一口气，其实她想告诉小白姐，那些事不应该刻意的有计划的去做，情绪到了，自然也就发生了……这不过这些事也没法去解释，好在小白姐如今懂得多了起来，慢慢来就行。

    思虑至此，打了声招呼便去做饭了。

    ……

    本来是打算抽空带小白姐过去看看的，想到霜儿姐还没吃过自己做的饭，便打算喊霜儿姐过来一块吃，吃饭的时候顺便见一见。而既然要吃的话，那把老爹和大伯他们喊过来一块吃个饭，貌似也不错。

    于是琉月齐在小院里准备了一大桌菜后便动身去叫人。

    大伯今日又不在府上，所以最后叫来的只有霜儿姐、钟夫人和老爹。

    其实，把长辈叫来的目的也是为了压制一下霜儿姐，不然如果没有长辈在场……小白姐真是怎么被欺负都不够！

    白夜倾也就能在清儿面前逞逞威风了，面对霜儿姐那样强势的性子，被欺负到哭也是正常的事。

    就算是琉月齐，在霜儿姐面前好像不敢大声说话，也就希望钟伯母能够压压她了。其次，老爹还是比较喜欢白夜倾的，想来不会看着自家儿媳妇被人欺负。

    钟夫人到场后，看到这一桌子的菜赞不绝口：“小齐，原来你厨艺如此精湛，你大伯经营着那么多家酒楼，也没见他会烧什么菜。我看呐，你做的菜比那些酒楼的大厨还要好看几分！”

    “伯母夸奖了！”琉月齐笑着说道：“我也只是跟酒楼里的大厨学了两手，然后自己琢磨了一下，就做成这样了……”

    “你这小子，正事不干，天天想着做菜烧火……总不能以后去酒楼当个厨子吧！”琉月林笑骂道。

    琉月莹霜坐在一旁没有说话，小齐已经会修炼的事她并没有跟家里说，也是怕家里人担心。只不过，这些菜肴真是小齐做的？

    琉月莹霜在山上呆的这些年，吃喝都比较清淡，不怎么吃大鱼大肉。即便如此，看到小齐做的这些菜一时间竟然也是胃口大开。

    “二爷别这么说！这有一技在手，以后也必然不愁吃穿。有些姑娘啊，就是嘴馋，说不定就看上这点了呢！”钟夫人突然想到什么：“小齐，听说你把夜倾接到府上来了？怎么不引荐一下……我记得夜倾小时候我还见过两回，特别水灵的一个丫头，可惜……快快快，别藏着了，拉出来给大伙看看！”

    听到这里，琉月莹霜也是被吸引了注意。她是六年前上的山，十年前自己十六岁的时候，白姨还没死，那时候自己好像也有见过那位白小姐……只是，当时的白夜倾比琉月齐大不了多少，也是个小女孩，还蛮讨人喜欢的。直到白姨死后，白夜倾再也没来过琉月府，再加上六年前自己上山，一呆就是六年，早已忘记那白府小姐是何样子……竟然引得小齐如此急色，直接就带回府里过夜了！

    “原来大伙都知道了……”琉月齐尴尬的挠了挠头。

    “无需不好意思，我们都是过来人……你和夜倾关系好大家都为你们开心呢……”钟夫人摆摆手：“你爹心里别提多开心了！外人说就让人家说去吧，不必理会！”

    “好，我这便去叫小白姐上来！”说着，琉月齐便兴冲冲地往客房跑去了。

    “霜儿？你怎么啦，不开心吗？”这时，钟夫人才看到身边闷闷不乐的琉月莹霜。

    琉月莹霜轻轻摇了摇头，对钟夫人不像其他人那边淡漠，柔声说道：“娘，您等会多吃饭，少说话！”

    钟夫人：“？？？”

    你礼貌吗？

    但是说完这句话，琉月莹霜就不开口了，钟夫人只得摇了摇头。

    少顷，白夜倾被琉月齐拉着出现在了小院。起初还好，随着越走越近，看到这么多人又开始有些拘谨了，往琉月齐后面靠了靠，眼神怕怕的。

    琉月齐手指轻轻在她掌心扰动，以示鼓励。

    然后白夜倾就被拉到了饭桌前，在琉月齐的鼓励下给在场的长辈……们都行了一礼，打了个招呼：“钟伯母好！姨父好！霜儿姐……霜儿姐好。”好可怕呀……

    琉月齐这会也看到了，自从白夜倾出现以后，琉月莹霜的表情……就再无表情了，眼神冰冷，很是淡漠地瞅着眼前这个如同仙女一般的人儿。

    分明就是一副勾人的相貌，怎会生得如此好看！

    不管男人女人，见到白夜倾的第一眼大多都会觉得她长的好看，除非已经看习惯了。琉月莹霜也不例外。

    六年前上山之前，自己也算是附近有名的美人了，上山以后也是凭着容貌出众引来很多同门的追捧。只是修仙炼心，六年下来，对于相貌方面自己早已看淡了不少，真正值得骄傲的是她年纪轻轻便有着如此修为……第二境后期，放在昆仑同龄的弟子中，那也是最为顶尖的那部分了……

    可是如今下山，见到自己在山上时便颇为思念的小齐之后，就突然……又开始在意这些外在的东西了。当时看到小齐身后跟着个那么俊俏的丫鬟，自己就有些生气，没来由的生气……虽然当时自己说的是元阳泄的太早会对修炼之途产生影响，实际上对于已经晋入第一境的修士而言，这个倒是影响不大，当时自己生气的主要原因其实就是……生为丫鬟，清儿长的过于俊俏了一些！

    天天有个那样的丫鬟跟在身后，还是已经发生过关系的那种，哪里还有精力干正事！

