    周西一整天什么都没有吃,  她听到秦怡说话,  脑子一片空白。

    粉丝和明星本来就是相互的，周西什么都明白,  也很清楚。她不能把自己全部剖开放到太阳底下,  注定会失去一些东西。

    她能接受这种失去，但对于团队她非常内疚。但她不喜欢欺骗,  无论是哪个阶段,  她都不愿意去欺骗别人，这是她做人的唯一原则。

    过五千万了，能再撑一段时间。电影投资一千万,  宣发院线分成,  三千万就能回本。过了五千，就是赚。

    周西抬手盖在脸上,  所有人的努力,  所有人的心血。

    周西先听到嗷的一声惨哭，她以为是自己，随即想到自己不会在外面发出这么惨烈的哭声,  她转头。

    李欣转身把头埋到周西的肩膀上，嚎啕大哭。

    累计总票房八千万，单日票房七千万。李欣喜欢拍电影,  纯粹的追寻着自己的喜欢。也没想拿多高的荣誉,  就是想拍故事给大家看。能拿奖大家一起捧他，拿不了奖又没有票房大家一起骂他，以至于他连拍电影的机会都没有了。

    八千万,  李欣可能有机会再拉到投资，能再拍喜欢的故事。

    胡应卿这一趟他不应该来，《冠军》一番是周西，胡应卿来不来关系都不大。胡应卿这几年也很少参与宣传，他不喜欢宣传。《冠军》的最后一天上了热搜，胡应卿没有通知经纪人，他赶了过来。

    他甚至都没考虑，这样会造成什么样的影响。

    陈星在台上厮杀，他穿越山海穿越所有的困难疯狂的赶到现场。他声嘶力竭的呐喊，星星加油！

    冠军的最后一天。

    没有明天了，那我会不顾一切到你身边。

    胡应卿转头看窗外，泪汹涌而落。

    秦怡冷静的看着车内三个人，狠狠咳嗽了一声，“外面记者拍着呢，冷静点。”

    冷静个屁，这车上就没有冷静的人。秦怡拍了一张照片，说道，“你们要不，拍个合照？”

    零点三十分，《冠军》官博发出来一张照片。昏暗的车厢，冠军三个主创坐在最后一排扬唇笑，眼睛里浸满了泪。他们狼狈到了极点，每个人都是拼尽全力后的样子。车外是霓虹灯，是这个世界的繁华，车内是他们拼命守护的梦想。

    旁边巨大的字体：冠军八千万。

    这几年票房膨胀，大约没有剧组会为了八千万做一张海报，这个票房太烂了。八千万在粉圈，会被嘲的棺材板都按不住。

    八千万有什么好吹？值得吹吗？值得。

    每一张电影票都值得吹，走进电影院去看了《冠军》，就值得吹。

    许明睿看到这个海报立刻就皱眉了，啧了一声，“穷酸样子，八千万至于吗？没见过八千万吗？他们三个就适合坐在车里吃泡面，给他们一人发一桶□□。”

    随后官博放出来一段视频，听到八千万的时候，李欣哭的山崩地裂。李欣火了，因为他那个冠军的最后一天，有不少人去看他的微博。看他过去拍的片子，这也是宝藏导演。他的文艺片确实是业内顶尖，但生不逢时，现在不是个文艺片的时代。

    大部分人都浮躁，很难沉进去细致的品味那些细腻的情感。

    《冠军》是他的转型之作，他花费三年打磨的剧本。有当下年轻人喜欢的喜剧，也有他喜欢的悲剧。运气不好，正好赶上周西大规模脱粉。

    电影确实是很好的电影，内容热血励志，有笑点也有泪点，节奏飞快。

    去看电影的人快快乐乐走进电影院，看完互相搀扶着走出去，哭的不能自己。周西的演技很好，非常好，好到无可挑剔。这部电影应该在九分以上，之前有对周西脱粉的人，被朋友拉着进电影院看完整部片子，捂着哭肿的眼睛，“周西真是个可怕的女人！我他妈都赵云了！三进三出周西的粉丝群！”

    周西确实不是个好的偶像，女爱豆的感情就不应该反复。她和陆北尧分手，她和陆北尧复合，全都是罪。

    可周西是爱豆是偶像吗？女演员的感情能不能和作品分开呢？这是个问题。作为演员，周西是满分。

    第一个电影博主站出来说话：对于《冠军》这个片子，我第一反应是抗拒。我不喜欢周西，算是路人黑。为什么呢？因为她没作品，还喜欢上热搜。我没有看过《深宫乱》，对于她的演技也不评价。为什么看了呢？跟朋友去看电影，没买到《边境》票，等待的时间好奇，就去隔壁《冠军》厅看了一场。看完之后就一个想法，求你们了，买一张票去电影院看看吧！我给你们磕头了！好电影不应该被埋没！这是一部9.5分以上的电影，如果有哪个平台评分低过这个，那肯定是因为周西，跟电影没有关系。

    周西这个人，我该怎么评价？好演员。非常优秀，想反驳想跟我对线的麻烦你先去看《冠军》，看完之后再来跟我争论她是不是一个好演员。看完之后，你还坚持之前的观点，我给你磕头！但周西确实不是一个好的偶像，她太真了，这样的人成不了偶像。偶像需要的是完美人设，她全都没有，她只是一个真实的有血有肉的演员。

    这位洋洋洒洒写了一万多字，归根结底就一句话，求你去买票，看上去很像票贩子。

    这位博主质量很高，有一定粉丝基础，很少做广告。当初《冠军》宣传团队去找他，他直接拒绝。周西的团队很喜欢营销，他很烦这套。他看了电影，带着偏见去的，给了一个非常高的评价。

    冠军的最后一天上了热搜，冠军三人组抱头痛哭上了热搜，S市餐饮行业组建的拿《冠军》票根九折用餐活动上了热搜。

    周西真像陈星，一场场比赛打下来，她蜕变她长成了顶天立地的女人。

    因为八千万爆哭，嘲不起来，他们的票房翻了八倍，他们所有人的努力有了这八千万票房，没有人能有资格嘲笑别人的梦想。

    电影粉突然很期待，票房过亿，他们会怎么庆祝？

    院线又因为这七千万，上映时间延长到十天。势头挺好，许明睿的意思是让他们再跑几天路演，跑其他省。周西打电话给郑荣飞，做好了被他骂的准备。

    拍戏期间出来做活动宣传一两天可以，但要加时间就太难了。

    周西把话说完，漫长的沉默，郑荣飞说，“剧组今天组织去看了《冠军》，拍的很好，非常好，李欣是个好导演，你也是好演员。”

    冠军最后一天上热搜后，郑荣飞就带全组的人去包场看了电影。小县城，只有一家电影院有排片，时间还是早上九点。

    那场电影除了剧组的人，只有一个观众。

    他们从片头轻松的笑，一直到最后哭的泣不成声。很好的电影，故事非常完整。郑荣飞以专业角度来评价，也是九分以上。

    据说这部电影投资了一千万，那可能是全部都砸到了制作上，李欣是个实诚人。

    “给你多三天时间，希望票房能过亿。过亿了，过来给你开篝火晚会庆祝。我会跟公司那边的人沟通，尽量给你争取更多的时间。”

    “谢谢。”

    “在看电影之前我以为你不行呢，很好，双担了，票房会起来的。”

    票房确实起来了，靠着质量和导演的硬核爆哭，存在感刷多了，知名度就上去了。有不少路人好奇，想去电影院看看这到底是个什么玩意，八千万都要哭一次。

    第四天，片方其实是有意压缩排片。昨天许明睿是赌上脑袋，到处找关系，才把排片提上去。但现在《边境》大热，所有院线都知道上《边境》赚钱，他们何必要上一个大肆宣传才不到一个亿的电影呢？

    这个压排片是必然，第四天他们根本就不抱希望。已经八千万了，他们都赚了，周西也不难看。

    第四天他们飞到了B市，尽量跑大城市，小城市没排片。大城市影院多，手缝里漏一点就是机会。

    忙了一天，晚上十二点统计票房。三人组是真的吃上泡面了，坐在酒店的房间里抱着泡面桶。都没有开口，不知道该说什么。

    团队里心脏最大的就是秦怡，这个公布得交给秦怡负责。

    “八千万。”秦怡翻着手机。

    周西心里咯噔了一下，抬头，“啊？零？还是没更新？昨天不是八千万吗？”

    “今天新增票房八千万，挤进了前五，累计票房一亿六。”秦怡翻着信息，说道，“许总说大家可以休息一下了，一亿六很赚了。”

    八千万票房，最夸张的时段上座率是百分百。因为排片少，基本上场场爆满。路人好奇这到底是什么片子，粉想去给老大多刷一张电影票。

    周西握着塑料叉子抬头，盯着秦怡看了许久，“过亿了？”

    “过了，一亿六。”

    吃个锤子的泡面！周西把叉子一撂，说道，“我请你们吃烧烤，我点外卖，现在！”

    发酵是从路人从电影博主从一个个小博主到大博主，一个个安利开始，人越来越多，他们自发而来，挥舞着自家的旗帜。黑粉渐渐控不住场面了，被压制，没有了控评，路人看到了真实的评论，看到了这部电影。

    第五天，《冠军》的口碑全面翻盘，单日票房九千万，没办法，排片太少了，场场爆满也到不了亿。许明睿跑完《边境》的宣传，又要搞《冠军》的宣传排片，真是左右手互搏，脸都打肿了，当初为什么要做这么吃力不讨要的决定？

    边境和冠军不是一个题材，观众群体倒是没有什么冲突，就是排片问题。同期电影，撞上大热，稍微不好的那一方一定会被压排片，这是惯例。

    许明睿每天都在被骂死和被夸死之间疯狂跳跃，没办法，两边都得顾及。《冠军》的排片要争取，还不能动《边境》的蛋糕，真的难。

    他和陆北尧轮番喝死在酒桌上，拼命争取《冠军》的排片。《冠军》也争气，竟然翻盘了，口碑翻了后票房也跟着起来。场场爆满，许明睿鼓动舆论对电影院施加压力。

    第六天，排片彻底上去，当天《冠军》票房冲到了一亿三。  《边境》当日两亿，两部电影占据了当日排行的第一和第二，被业内戏称为夫妻档。

    许明睿松一口气，三亿八，就算现在下线也是非常优秀的票房了。《冠军》能从一千万冲到现在的票房，知足了。

    第七天，《冠军》的票房冲到了两亿，累计票房五亿八，与《边境》齐头并进。许明睿惊的下巴都掉了，比当时看到《边境》票房过十亿还震惊。《边境》前期宣发成本过亿，《冠军》制作成本一千万，宣发两千万。投资三千万的电影，赚了五亿，现象级的爆。这部电影投资人只有陆北尧和许明睿，他们的酒没白喝。分账下来，冠军比《边境》赚得多。

    作者有话要说：上一章票房有修改，改成了累计票房八千万，单日七千万。

    前一百送红包，感谢大家的支持~

    感谢投出火箭炮的小天使：尊尚  1个；

    感谢投出手榴弹的小天使：Mini姿  2个；

    感谢投出地雷的小天使：Ligg  2个；一二二二三五一十五、作者哭着伸出舌头舔上、幼儿1班数学老师  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：葱花雩雩  170瓶；魏忘生  59瓶；迟暮  50瓶；琳、世。申屠  30瓶；蹭蹭蹭酱  20瓶；黄花鱼  11瓶；Saber、肥肥的莲藕、晨星理荒秽、栗子的香气、zhf、Seasontalk、jojo  10瓶；じ阡佰の遗世独孤  8瓶；莫得感情的催更机器！、鎏黎  5瓶；江江很炸毛  3瓶；不哭的鱼、西格马  2瓶；半碗牛腩粉、好大一个停停、小聋瞎、温染琉璃、山门、夜观雨、达九哥  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

