
　　“我小时候太喜欢吃甜食，父母担心我长得太胖，所以就把我送到了这个国家来，拜了黑铁龙马为师，学习剑术。”

　　“……那你是怎么变得这么强的？”

　　江离不可思议地看着她。

　　“我也不知道，只是自然而然地，就变强了，自然而然地，又突破魔人了。”

　　爱德怀斯这话说得很认真。

　　以至于，江离都无法怀疑她说的这话到底是真是假。

　　“可能，这就是天赋吧。”

　　她长叹了一声，面露忧色。

　　“和你们这种有明确的变强意志的人相比，我就只有天赋而已，根本没有相应的意志，有的时候，我真的觉得，自己和你们不能比。”

　　好凡哦！

　　外表真的看不出来，小爱你真的好凡哦！

　　能突破魔人的，没有一个是意志差的。

　　爱德怀斯能突破魔人，就代表她自身的意志不会差，只是没有变强的执念而已。

　　那她的意志是哪来的呢？

　　为了减肥吗？

　　哈哈哈哈！

　　怪不得甜点做得那么好吃！

　　原来你在做甜点上花的功夫，真的比在练剑上还要多吗！

　　“我能理解你的痛苦，毕竟我也是只用了几个月就超越了你的人，我的天赋也太高了！”

　　江离长叹一声。

　　说出口的话，让爱德怀斯顿时无话可说。

　　聊着聊着，这人就把天聊死了！

　　…………

　　夜晚。

　　上弦月吊在夜幕之中，凉爽的夜风之中传出知了响亮的叫声。

　　“店长，最近这段时间，承蒙您照顾了。”

　　爱德怀斯向店长道了谢。

　　“没事没事，你也给我们店里拉来了大量客源嘛！”

　　店长笑得很开心，她贼兮兮地凑了过来。

　　“那么好的男朋友可千万要抓紧了，那个小哥现在人气高得很，要是不抓紧点，不知道哪天就要被狐狸精勾走了！”

　　“店长，他真的不是我的男朋友。”

　　爱德怀斯面色微红。

　　她和江离充其量也就只见过几面，而且年龄差太大。

　　“那就更要把握住了！不要像我一样，就因为抹不开一点面子，被人挖了墙角！”

　　店长小姐露出恨得牙痒痒的表情，看来也是个有故事的人。

　　“好了，别让人家久等，你快去吧！”

　　爱德怀斯无奈点头。ŴŴŴ.23sk.com

　　真的不是抹不抹得开面子的问题啊。

　　拎着一只小包，爱德怀斯走出了咖啡店。

　　江离正在门口等着她。

　　“加油哦，我觉得你俩般配地很！”

　　店长冲上来大喊了一声，然后就飞也似的溜进了后厨。

　　“你别太在意，店长有点人来疯。”

　　爱德怀斯略显窘迫。

　　她这种表情，江离还是第一次见，相当有意思。

　　“糟了，我忘记拍照了！”

　　他的目光落在爱德怀斯的身上，顿时一拍脑门，忍不住痛心疾首起来。

　　“拍照？拍什么？”

　　爱德怀斯好奇地看着他。

　　“没什么。”

　　江离摇着头。

　　只是看着她的眼神依旧满是惋惜。

　　“今晚要睡不好觉了！”

　　爱德怀斯歪了歪头，一头银发流苏般垂下。

　　顺着江离的视线，她看向了自己。

　　工作时穿的女仆装已经脱掉了，她已经换回了那身平平无奇的休闲服。

　　她顿时懂了。

　　“我们走吧。”

　　她微微抿唇，目光闪烁。

　　两人离开了咖啡店，踩着路灯的影子，向前方走去。

　　前方是藏身于霓虹之中的漆黑道路。

　　漆黑之中又闪烁着隐约的光。

　　两人并肩而行。

　　路上的行人没有一个前来打搅，明明深处闹市之中，却又感觉遗世独立，寂静的如同永夜。

　　仿佛这一刻就是永恒。

　　继续像这样走下去吗？

　　爱德怀斯在心中如此想着。

　　在她的脑海中，眼前的这条路不仅仅只是霓虹和混凝土，更加象征着未来和前方。

　　像这样两个人一起走，对她来说可是久违了。

　　自从成为世界最强之后，她获得了名声、地位和无尽的荣誉，但换来的，却是无数的疏远，为了不被她牵连，国家主动丢弃了她周围的领地，明明她连杀人都要考虑好久，人们却污蔑她为世界最凶恶的罪犯。

　　为了拥有一个置身之所，她不得已加入了〈Rebellion〉。

　　但也只是以客卿的身份，从不做出格之事。

　　当然，她并不后悔，这是为了保护国家的必然结果。

　　“你是个好人。”

　　江离之前的话又出现在了脑海中。

　　那番话，一想起来，就让她觉得暖洋洋的。

　　若是现在一个人走下去会怎样？

　　倘若旁边的人不在了。

　　自己又得一个人走下去。

　　走在这夜路之中。

　　旁边只有黑暗，一切的喧嚣、笑声，爱情、友情都和自己无关，也没有人能理解自己。

　　不知为何，心底忽然涌现出了一股孤独感。

　　等到那些熟人全都作古，她又能和谁分享这股孤独？

　　天下虽大，却没有我的容身之所。

　　“想什么呢，这么出神？”

　　声音突兀地响起，将她惊醒了过来。

　　江离奇怪地看着她，她居然会想事情想到出神，这可不像是世界最强剑士的作风。

　　“没什么。”

　　爱德怀斯愣了愣，随即自嘲似地摇着头。

　　我这是怎么了？

　　过去十几年，不都一样度过来了，怎么今天突然多愁善感起来了？

　　是因为年纪见长的缘故吗？

　　爱德怀斯心中想着。

　　“有事的话，不妨和我说说，我不是说了吗，欠你个人情，随时让我还。”

　　江离没有勉强她。

　　她似乎不想多说。

　　“嗯……”

　　爱德怀斯忽然理解了。

　　为什么今天突然想了这么多？

　　因为身边多出了其他人。

　　江离的存在，让她看到了一起走下去的可能性，有一个能同甘共苦，能够理解她的人存在，让她早已习惯了孤独的心产生了动摇。

　　就连她自己也得承认，江离和她非常般配。

　　因为这份般配，让她乱了方向。

　　“一定要抓紧了，不要抹不开面子……”

　　店主刚才的话涌现在脑海中。

　　“其实——”

　　她忽然出声，想要说点什么。

　　但就在这时。

　　一道漆黑的身影在两人的前方显现了出来。

　　没有任何的征兆，仿佛瞬间移动一样。

　　这一瞬间，江离和爱德怀斯的表情一起紧绷而起。

　　出现在两人面前的那人，穿着黑色直线条的风衣，哪怕是大晚上，脸上的墨镜也没有摘下来的意思。

　　超人！

　　亚伯拉罕·卡特！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第762章 世界最强的袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 