    古长老问出这个问题的时候，所有的人都在等待着秦飞雪的回答。

    大家都以为，秦飞雪不会拒绝。

    毕竟，这可是人命关天的事情。

    只是，令所有人都没有想到的是，秦飞雪居然拒绝了。

    “秦飞雪这是在搞什么？她怎么可以拒绝？”

    “我从来都不知道秦飞雪是这样一个冷漠的人，竟然见死不救！”

    “太过分了！我之前还以为秦飞雪人很不错的，没想到是这样自私又冷血的人！”

    ......

    秦飞雪早就预料到了，自己的拒绝会招致怎样的后果。

    可是当耳边充斥着各种难听的声音，她还是觉得呼吸一紧。

    她也不想拒绝的。

    可是，陆匀风厌恶她的血啊，她又何必再去恶心他？

    再说了，南烟的血不也是凝魂血吗？

    她和陆匀风感情那么好，无疑会站出来给陆匀风喂血的。

    南烟看着秦飞雪的那副模样，唇角轻勾。

    她知道，一定是刚才她的那番话起到了作用。

    不得不说，秦飞雪可真是愚蠢得可以。她只是随便动了点心思，就将她骗得团团转。

    南烟不知道的是，秦飞雪其实是个很聪明的女人，只是当事情和陆匀风扯上关系，她的聪慧就大大打了折扣。

    “大家不要这么说秦飞雪啦。我们应该尊重每一个人的决定。秦飞雪没有义务给匀风哥哥喂血的。”

    南烟大声说道。

    听到这话，不少书院弟子不由夸奖南烟深明大义。

    “既然秦飞雪不愿意，那还是用我们丹之谷的秘法吧，我马上带他回听风阁。”

    南烟说着赶忙给边上的两名男弟子使了个眼色。

    叶轻染看出了南烟的不对劲。

    这时，秦飞雪也皱起了眉头，心中感到疑惑。

    明明南烟的血也可以救陆匀风，为何她在明知道陆匀风此刻很危险的情况下，依然坚持要带他回听风阁，而不是立刻喂血？

    难道，其中有什么猫腻？

    秦飞雪迟疑了一瞬，还是问出了心中的疑惑：“南烟，你的血不也是凝魂血吗？你为何不用你的血喂陆匀风？”

    背对着秦飞雪的南烟，背脊一僵。

    她以为深受打击的秦飞雪，断然不可能再提起这件事情。

    没想到...

    “什么情况？南烟也是凝魂血？”

    在场之人都愣住了。

    秦飞雪说，南烟也是凝魂血。

    如果是这样的话，为何叶轻染没有看出来？

    叶轻染美眸中划过异彩。

    她心中的疑惑，在秦飞雪问出这个问题的时候彻底解开。

    “原来如此！”

    叶轻染呢喃一声。

    “哦，我啊，我最近身子不舒服，没有放血的条件。”

    南烟硬着头皮强行解释一波。

    “是吗？”

    南烟闻声，整个人都紧绷。

    叶轻染唇角轻勾，似笑非笑，“南烟，你是凝魂血，我怎么不知道？”

    南烟呼吸一滞。

    众人看着南烟，眼神里充满了怪异。

    秦飞雪说南烟是凝魂血，南烟自己也没有否认，反倒是叶轻染提出了质疑。

    所以，南烟到底是不是凝魂血？

    南烟脑子飞速转动，想到了一个借口，“是这样的，我的凝魂血比较特殊，并不能被察觉出来了。”

    叶轻染点了点头，“原来是这样啊。你刚说你身子不舒服，没有放血条件，是怎么个不舒服法？我现在就可以帮你调整过来，让你马上拥有放血的条件。”

    南烟心中恨死了叶轻染。

    要是没有叶轻染，这件事情早就翻篇了。

    该死的！

    “还是算了吧，我的问题不是一时半会能解决的。”

    南烟搪塞道。

    此时，秦飞雪眉头越皱越深。

    她觉得南烟似乎一直在故意不给陆匀风喂血。

    到底是故意不给，还是她压根就...没有凝魂血？

    这个猜想浮现在秦飞雪的心头，让她脑海中闪过很多画面，浮现出很多声音。

    难道...

    “南烟，你压根就不是凝魂血，对不对？”

    最终，秦飞雪挺直了胸膛，一双美眸中满是异彩。

    她的声音，掷地有声，充满了力量感。

    南烟两腿一软，差点被秦飞雪的气势震慑到。

    “秦飞雪，我不知道你在说什么！”南烟咬牙切齿，心中恨得不行。

    “南烟，我看你还嘴硬到什么时候！”

    秦飞雪嘴上说着，几步走到陆匀风身边，二话不说割破自己的手腕，将血滴在陆匀风的唇上。

    血液接触陆匀风的那一瞬间，他周身那一股灰败的气息震了震，似乎有着消散的趋势。

    而陆匀风整个人也为之一震，似乎渴望得到更多的血。

    众人见此，不由倒吸一口气。

    原来秦飞雪的血真的是凝魂血！

    古长老见此，身子激动的发抖。

    秦飞雪有凝魂血，至少说明，陆匀风有救了！

    秦飞雪一咬牙将手移开，捂着流血的伤口，眼神如刀子射向南烟，“你说你的凝魂雪特殊，我想再怎么特殊终究还是凝魂血。你身子不舒服，滴几滴血总归没问题吧？再说了，还有叶教习这个丹皇坐镇，你到底在怕什么？”

    众人发现，秦飞雪似乎像是换了一个人一样，气势惊人。

    反观南烟，整个人像是在刻意缩减自己的存在感，浑身紧绷，一副如临大敌的模样。

    “我...”

    正待南烟开口拒绝之际，秦飞雪身形一闪，粗暴地拉着难言的手，放在陆匀风唇前。

    “秦飞雪，你要干什么？”

    南烟怎么挣扎都无济于事，秦飞雪直接一刀子在她手腕划了下去。

    血，滴答滴答。

    落在陆匀风的唇上。

    所有人屏息以待。

    过去了好一会儿，却是一点动静也没有。

    【作者有话说】

    晚安~~~

