    在这一局里，兰陵王对王凡的怒气可谓是非常高的。本来在前期应该可以掌握战局的他，如今却是被打像条狗一样。

    所以在看到王凡的王昭君去下路的时候，他便也招呼诸葛一同和他前往下路去了。

    当王凡发现在头上的小黄点后，却发现自己已经被兰陵王的剑气达到了。

    “禁锢寒霜！”

    说时迟那时快，在被兰陵王剑气打到的时候，王凡迅速在脚下按下2技能。

    随后，那被加大范围的2技能，瞬间在王凡附近形成一道圆圈。而兰陵王刚摆出起手动作，趋势直接被王凡给冻住了。

    “凛冬将至！”

    在将兰陵王冻住之后，王凡召唤出大片的暴风雪，狠狠打在兰陵王的身上。

    “空裂斩！”

    看到王凡将前来Gank的兰陵王控住，花木兰立刻使用自己的1技能，把自己推向王凡。

    而王凡就要被花木兰的技给推到的瞬间，他飞快按下闪现技能，横向位移，躲过了花木兰那张可以破他大招的1技能。

    随后，兰陵王在王凡暴风雪的肆虐下生生打掉人头。

    “楚歌起！”

    “阵前舞！”

    另外，交出了1技能的花木兰，则是被虞姬一发携带被动的强化普攻打在身上，紧接着，他先是翻滚着将3技能大招打在花木兰的身上，随后，又是一发1技能阵前舞打在他身上，瞬间就将花木兰给打到只剩下半血。

    在被虞姬打到之后，花木兰再次往王凡脚下丢出小剑，随后立刻按下3技能大招。

    被花木兰2技能减速之后的王昭君，本来想要逃跑的，结果被花木兰大招的时候同时加上一发闪现，最后被血量狂掉。

    “时空穿梭！”

    “东风破袭！”

    花木兰丢出2技能的同时，从中路前来支援的诸葛亮此时已经从草丛中走了出来，在使用2技能位移到王凡身后打出伤害之后，又立刻接上2技能连招。

    “元气弹！”

    最后，看到王凡血量已经很少了，诸葛亮没有丝毫犹豫的使出了威力巨大的大招，远程锁定住王凡。

    就在这千钧一发的时刻，庄周飞速赶到王昭君跟前，为他挡住了这一发致命性的大招。

    “谢谢。”王凡在语音频道中说着。

    庄周没有回话，而是将自己的1技能向面前的诸葛和花木兰发出。

    最后，这场团战双方除了兰陵王全部顺利逃出战场。

    当游戏到了中期的时候，王凡的装备已经成型。目前，他们经历过两拨团战，以微弱的优势拿下团战，顺利将对方中路2塔给推掉。而王凡的王昭君人头数更是来到了恐怖12：0。

    如今，对方已经完全猥琐在自己的基地里，只是想把双方经济拖到一致，然后寻找机会一发翻盘。

    不过王凡他们自然是不会给他们这样的机会。

    看到高地塔没法破上去，大龙又已经重新刷新，于是他们将兵线带到对方高地塔前之后，便直接后撤前去打大龙。

    对于对面来说，如果他们不去抢大龙，那么在王凡他们打掉大龙之后，必然可以利用装备优势将他们高地给破掉，至于到时候能不能一波，那也就是看他们的运气了。

    于是，在看到王凡他们全线后撤之后，对面也立刻全部朝大龙处进军。

    此时在大龙圈附近，王凡他们并没有立刻选择开大龙，而是选择在红Buff区埋伏。

    不过这一次对方显然有备而来。他们并没有通过满是草丛的野区，而是集体从上路过去，打算走最安全的路线前去抢龙。

    在看到对面并没有穿过红buff区，王凡他们也立刻从红Buff墙后的草丛走出去，从中路方向前往大龙圈，准备与对面正面冲突。

    对于王凡来说，如果他的王昭君不能埋伏，而是落在对方视野之中，那么他肯定会是被对方针对的对象。而对面阵容中的钟无艳和花木兰都可以轻松破掉他的大招，这样对他们来说无疑是劣势的。

    现在他们阵容中前排不足，越拖到后期，劣势就越大，所以他们现在必须主动开团，掌握战局才行。

    “庄周！你上去把他们引过来以后，我们开团。”现在他们缺乏开团英雄，只能是牺牲有解控技能的庄周前去诱敌了。

    听到王凡的之后指挥，庄周也没有任何犹豫的，拍打着翅膀上前，将自己的1技能打向对面队伍中。

    看到庄周上前来开团，对面的花木兰立刻丢出减速的小剑，试图将庄周减速。

    另外，兰陵王也按下3技能大招，进入隐身状态之中，打算从另一边绕后，伺机搞定王凡他们的后排。

    庄周开团后，王凡他们也第一时间冲上来，加入到战局之中。

    这时候，钟无艳身先士卒，举起她的大锤，一发位移来到庄周身旁，强化普攻打出，将庄周石化起来。随后他又立刻接上2技能，将伤害最大的一个技能打到庄周身上。

    “楚歌起！”

    “阵前舞！”

    看到此情此景，虞姬也马上将3技能大招打到钟无艳的身上，翻滚落地之后，他又迅速按下1技能，将浅绿色的箭穿透钟无艳身体后，立马接上一发附带被动效果的普攻。

    虞姬一套技能下来，破甲数值相当高的他，直接将对面的前排钟无艳血量打掉一半。

    “时空穿梭！”

    “东风破袭！”

    诸葛在钟无艳上前后，也毫无犹豫的使用2技能位移上前，然后将自己的魔法弹向前打出，在虞姬使用3技能的间隙，打到被控制的庄周和翻滚向前的虞姬身上。

    此时，王凡在使用出一发1技能之后，仍然是躲在中草中按兵不动，等待可以使用2技能冰冻更多的人。

    “空裂斩！”

    显然，花木兰并不打算给他们这样的机会，在按下1技能打到庄周后，花木兰又立刻激活第二段1技能瞬间来到冯芷墨的小乔身旁，随后在冯芷墨反应过来之前，立刻按下2技能，将她一边推一边挥砍。

    “禁锢寒霜！”

    看到冯芷墨被花木兰针对了，躲在草丛中的王凡当然是不能坐视不管。

    立刻将自己的控制技能交在花木兰身上。

