    “叶凡！叶凡！叶凡！”

    下午两点，醒过来的金文都看着少掉一根手指的右手，愤怒不已踹翻了面前的桌椅和茶几。

    他从来没有像今天这样丢脸，更没有遭受过断指这样的伤害。

    金文都的眼睛都红了起来：

    他像是暴怒雄狮一样吼着叶凡名字，好像要把他大卸八块才能泄恨。

    几个亲信噤若寒蝉，不敢劝告也不敢多嘴。

    端着一碗粥走到门边的陈惜墨，听到金文都愤怒也赶忙转身离去。

    谁都知道，金文都正处于暴怒中，一不小心就会变成他的发泄对象。

    “你们也全都是废物。”

    “不仅无法阻挡叶凡撒野，我被他伤害断了手指，你们也留不住人家。”

    “人家都是养兵千日用兵一时，而你们一点都用不上。”

    金文都把在场亲信和骨干痛骂一顿：

    “你们还好意思说庇护客人，连我都保护不了，又拿什么庇护人家？”

    他真是恨铁不成钢，如非右手疼痛，还想给每个人几个耳光。

    “金少息怒！”

    最终，坐在轮椅上的黑罗刹俏脸犹豫，最终看着金文都低声一句：

    “不是我们不想留下叶凡，而是对方有备而来，我们措手不及，强行留下要冒很大风险。”

    “他除了二十多名跟随打手外，外面还有四十九艘船，上千号亡命之徒。”

    “真要撕破脸皮动用我们杀手锏，结果只会两败俱伤。”

    “我们死了不要紧，但担心金少跟着受罪，毕竟你的安全是我们第一要素。”

    清理过伤势的黑罗刹分析着利弊：“叶凡一百条命，也不如金少可贵。”

    “而且我们已经查清他的身份，他跑得了和尚跑不了庙，迟早会付出代价的。”

    黑罗刹目光炯炯：“只需要金少给我们一点时间，我们一定给你讨回公道！”

    几个亲信也都跟着点头附和

    金文都吼叫一声：“他究竟什么来路？”

    黑罗刹咳嗽回应：“他叫叶凡，一个中医，曾做过唐门赘婿……”

    “你的意思是，我被一个废物欺负了？”

    没等黑罗刹说完，金文都就粗暴打断：

    “他能搬出袁辉煌，郑俊卿，还能封锁南江吓走陆卿，这是一个赘婿或中医能干的事？”

    昔日的金文都温润儒雅，举手投足都是世家风范，对黑罗刹更是和风细雨，现在却完全扭曲了。

    除了他遭受前所未有的挫折和伤害外，还有就是黑罗刹已经废掉了，不再值得金文都去给面子。

    “他医术不错，救治好不少权贵，加上唐门这个平台，给他积累了强大人脉。”

    黑罗刹忍着手脚筋脉断裂的疼痛，看着金文都一字一句汇报：

    “而且他还加入了武盟，靠吹捧弄了个位置，所以不管不顾起来，还是非常让人忌惮的。”

    她不是不知道叶凡底细，之所以模棱两可，不过是知道金文都此刻，绝对不会喜欢听到叶凡强大如斯。

    对于金文都来说，他更想听到叶凡今天的猖狂，不过是匹夫一怒以及运气爆棚。

    所以黑罗刹刻意隐藏叶凡的厉害，凸现叶凡瞎猫碰上死耗子。

    当然，她还有一个私心，就是让金文都觉得叶凡不过如此，这样才会让金文都肆无忌惮报复。

    这样一来，她的仇和耻辱才能得报。

    “还有，他今天这样死磕到底，不过是发泄陈小姐订婚的怨恨。”

    “我查探过，他曾经追求过陈小姐，不过被陈小姐拒绝了。”

    “所以看到你跟陈小姐结婚，他心里就非常愤怒，无论如何都要落你面子。”

    “金少应该清楚，一个被抢夺女神的吊丝嫉妒是何等可怕……”

    “你没有跟他死磕到底是正确的！”

    黑罗刹补充上一句：“毕竟含着金钥匙出生的你，没必要跟光脚的叶凡计较……”

    听到黑罗刹这一番话，金文都的神情缓和些许，原来自己今天丢脸，不过是遭遇一个疯子不管不顾。

    是啊，自己可是金氏大少，亲自下场跟吃醋的匹夫开撕，太没格局太没品味了。

    幸亏自己适可而止，不然就可能不是丢掉一根手指，而是被叶凡抱着同归于尽了。

    想通这一点，金文都连怒意都削减大半，不过还是站在落地窗前面喝道：

    “我管他嫉妒不嫉妒，总之，扫了我面子，我就要他死。”

    金文都面沉如水：“叶凡必须死，不然我怎么见我大哥大姐们？”

    “金少放心，我已经知会我师父了。”

    黑罗刹眸子炽热：“他知道我被废掉，很震怒，下令我大师兄要叶凡的命。”

    “你大师兄？”

    金文都眼睛亮起：“炽天使？”

    他听黑罗刹提过，她师父徒子徒孙不少，但能摆上台面的不多，大师兄是其中一个。

    听说大师兄极其可怕，不仅弹无虚发，还速度极快，你看到他摸枪时，耳朵就会听到枪响。

    接着不是脑袋就是心脏中枪。

    总之，炽天使非常可怕。

    “没错，他刚刚执行任务回到象国。”

    黑罗刹露出一丝怨毒：“我已经把叶凡照片和资料传给他了，相信他很快就会要了叶凡的命。”

    她对叶凡也是充满着怨恨，打在身上的一拳，不仅毁掉她一身功夫，还让她连重活都干不了。

    所以她也希望叶凡死。

    “很好，很好！”

    金文都显然对炽天使很了解，听到他对付叶凡，整个人完全轻松了，好像叶凡必死无疑。

    “让他杀掉叶凡前多折磨几下，一定要让他好好感受人间痛苦。”

    “对了，今天发生了这样的事，接下来的访问行程就取消了。”

    “晚一点邮轮就会靠岸，交涉一番后就各回各家，你到时跟我一起飞去港城。”

    “我会安排最好的医生给你治疗，看看有没有康复的可能。”

    “如果不能康复也无所谓，我会给你一个亿过下半辈子。”

    他突然又变得和颜悦色起来：“总之，我不会让英雄又流血又流泪的。”

    黑罗刹微微感动：“谢谢金少。”

    就在这时，房门被人轻轻敲开了，鼻青脸肿的长发青年走入进来，手里捧着一部手机：

    “金少，汪少从龙都打来了电话……”

