    “哥，我们躲在这，真的就能安全了吗？”圣代躲在宽敞的安全屋里，还是忍不住问道。

    “放心好了，这里能够抵抗大部分宝可梦的技能，只要我们待在这里，等到联盟支援就好了。”千夜摸了摸圣代的头，安慰道。

    虽然才和千夜吵过一架，但是千夜始终是圣代的哥哥。被哥哥摸着头，总是会有安心的感觉。

    “打扰到你们了，优藤兄妹。”坂木突然出现在两人身后。这一下，不光是圣代，连千夜都发出了丢脸的尖叫。

    “坂······坂木，你怎么会······”千夜哆嗦地话都说不全。

    这时不清楚坂木身份和实力的圣代，英勇无畏地挡在了哥哥前面，并呵斥道：“不准伤害我哥哥。”

    坂木没心思陪着两个孩子胡闹，对超梦说道：“带我们回去！”

    超梦一挥手，圣代和千夜只觉得面前的场景突然转换到了自己家城堡的天台。

    “千夜，圣代！”一个满头金发的帅气中年人对着两人喊道，而他坐在不远处的一张桌子上，旁边还站着坂木的秘书真鸟。

    “父亲，你怎么会······”千夜彻底傻眼了，这个男人原来早就抓到了自己的父亲。

    “父亲大人！”圣代顾不了那么多，立马跑向自己的父亲，并一下子扑到他的怀里，“你没事吧，火箭队伤害了你吗？”

    “我······我没事~”优藤家主声音颤抖地说道，他看向坐到桌子另一边的坂木说，“坂木，为什么要让两个孩子也过来？有我和你谈不就好了吗？”

    “让孩子们长点世面也是好的，再说要是不带上他们兄妹，我这次行动也就没什么意义了。来吧，都坐下吧，让我们来好好谈谈。就像我在藤原家做的那样。”

    随后，坂木和三个人都坐在了一起。大概半个小时过后，才堪堪结束了会议。

    “父亲，你说的那些······都是真的吗？”听着这半个小时的谈话，圣代双眼无神地问道。

    “······”优藤家主沉默着，只能点了点头。

    “‘我们其实也和火箭队没什么两样’什么的，你让我怎么相信？”圣代不禁回想起了绫子刚刚说的话。原来绫子姐并不是被火箭队蛊惑的那个人，自己才是一直被蒙在鼓里的。

    “圣代······”作为哥哥的千夜把手放在圣代的肩膀上，想要安慰她，但被圣代随手拍开了。

    “火箭队的家伙也没别的事了吧，我很累，我要回去休息了。”说着便头也不回地离开了。

    “确实，我和我的手下也该离开了。刚刚全程的谈话都被我录了下来，到时候可别不认账啊！告辞，优藤家主，还有千夜少爷。”说着，坂木手拿着黑色帽子，微微倾身说道。

    科拿被超梦的超能力笼罩之后，只感觉双眼一花，面前的场景就从城堡的天台转换成了丛林。

    “在这里好好待着吧，别再给我捣乱了。”坂木冷冷地说道，而他只丢下这么一句话，就再次消失在了原地，科拿都没来及反应过来。

    “皮卡~”一边的皮卡丘还在痛苦的痛苦的尖叫着。不断四溢的雷电之力，让科拿都不敢在靠近。

    “皮卡丘，你······你不要紧吧！”科拿试探着想要接近小智。

    “皮卡！”小智再次爆发，雷电四射，击倒了附近十几米的大叔，并在地上留下了蜈蚣一样漆黑的痕迹。

    科拿也是被迷唇姐的念力壁救了一命。但即便这样，迷唇姐和科拿还是因为电击的巨大冲击力而击飞出去。

    不远处的小智猛地睁眼，双眼显露出金色的厉光，他抬手，对着倒在地上的科拿，想要释放出一道迅雷解决掉眼前的这个女人。但另一只手突然抓住了想要释放电击的手，并且小智的一只眼睛恢复了神色。“皮~皮~皮卡丘~（给······给我······住手~）”

    科拿再次站了起来，有些不解地看着小智。她不知道现在该怎么办，才能帮到那个小家伙。但是被小智救了的她，是真心想要帮助小智。

    “迷唇姐，乘龙，刺甲贝，一起用冰系技能攻击皮卡丘，把它冰冻起来，应该能让它冷静一些。”科拿驱使自己的宝可梦，发动攻击。

    小智站在原地，没有躲开，任由三道冰光打在身上。没过一会，皮卡丘就被封在冰块中了。

    以小智的力量自然不会被这种程度的攻击冻住，但是此时的小智正处于暴走的边缘，这一股外力，小智能感受到没有恶意，并帮助着他冷静了许多。

    “皮卡！”小智又是一声尖叫，挣脱开了冰冻。而它也倒在了地上，闭上了双眼。

    科拿在一边警惕了半天，才敢靠近查看，发现确实昏厥了过去。科拿拿出口袋里的宝贝球，试着能不能将小智收入球中。“果然，你是有主人的。也不知道是谁那么好运，能够有你这么可爱，又可靠的宝可梦。”

    而躲在一边看了半天的库洛傻了眼，压低着声音呐喊着：“喂喂喂喂······坂木，你有没有搞错，怎么带着四天王科拿也一起传过来了吗？你这让我怎么出去对她说‘不好意思啊，这是我的宝可梦，请还给我’，而且看她那含情脉脉的神情，就像看到初恋一样的神情，出去要小智，绝对跟要了她命一样。

    小智啊小智，都变成宝可梦了，还怎么能撩吗？”

    科拿轻轻地抱起了小智，低头看着他的脸，不禁想起了那个眼神坚毅的少年。“奇怪，我为什么会想起他？”科拿先是一惊，但随即还是说道，“可能是因为，你和他一样坚强、可靠吧。算了，先带你回去联盟，等找到了你的主人，再还给他。”

    嘿！他的主人就在这里哦，拜托你还回来，谢谢！库洛拖着下巴，小声地嘀咕着，表情颇为不爽。

    “或者就用联盟的名义，让那个训练家，把它让给我好了。”科拿一边往回走着，一边说着。

    “你这眼镜发情娘，可恶，可恶啊！我才不会把小智给你。信不信我打爆你的眼镜！”库洛面色狰狞地用拳头捶着旁边的树。要不是打不过她，库洛恨不得现在就上去给那科拿狠狠教训一顿。

    没办法，现在只能偷偷跟在那家伙身后，看看情况了。

