    “抱歉先生，人家说要晚一个小时过来的，没什么事情的我就挂电话了。”

    我愣了一下，结果对面就挂掉了电话。

    李悦悦咯咯笑道：“你看，都不懂规矩，真是的，丢面儿了吧？哈哈~”

    我白了她一眼：“你爸出马，就算是天王老子来了也的给我让路。”

    “叔叔，随便找个地方都行的呀。”

    “哎，好不容易来一次，怎么能不吃点好的呢？”我笑了笑，对区佳悦说道：“佳悦，你陪孩子们到校门口打车往那边过去，我有点事情处理一下。”

    李悦悦眨眨眼，对她那几个同学说道：“得，看来这次你们要吃上好的了，我爸凶起来估计没人拦得住的。”

    “哈哈，你这丫头念你爸点儿好吧。”

    我哈哈一笑，转身朝另外一边快步走去。

    来到了没人的地方，身影几次忽闪之间就已经离开了校园。

    不出几分钟的时间，我已经出现在了那家私房菜的菜馆内，身影再这么闪动了一下，就已经站在了一个中年人的身边。

    这中年正拿着食材在处理，忽然看到我出现，他愣了一下，随即一惊，后退了两步：“你是谁？怎么进来的？！”

    我咧嘴一笑：“很抱歉，中午呢我带几个孩子过来吃饭，可刚才打电话说这里满了，我就先过来疏通一下关系，毕竟答应孩子们吃点好的也不好食言，你把另外一个约定的人电话给我，或者你打个电话过去也行。”

    “这位先生，请你现在出去！”这中年轻眉头一皱，轻喝道。

    我呵呵一笑：“那如果那些人不来呢？”

    “啊？不可能，我这里预约一次最起码也得提前一个月的时间，已经有好几年没有人爽约的了。”中年人马上开口。

    这时又有人走了进来，一看之下赫然就是刚才接电话的那个女人，她看到我在这里也是愣了愣，“你是谁？！”

    “他怎么进来的？”

    “不知道啊？喂！你怎么能乱闯别人家的厨房呢！”

    只是这片刻间的功夫，我就找到了一个电话，随后拿出手机拨打了过去，同时神识一放而出。

    不多时电话接通，那边一个浑厚的声音传来：“哪位？”

    “很抱歉的通知你，你今天的饭店预约我要了，请问你有什么疑惑吗？”我笑着说道。

    边上的中年人和女人都是诧异万分的看向我。

    “你是谁？我预约的饭店为什么要让给你？？”

    “因为我想要，所以你得让给我，你换个地方吃饭吧，饭钱我出了。”

    “哼，好大的口气！”

    啪的一声，电话中断，不过也无所谓，我已经找到了刚才接电话的人。

    我将手机拿下来看了看，对满脸诧异的中年人说道：“一会儿多准备点食材，孩子们可能没来过这么贵的地方，还请帮忙多准备一个没有价格的菜单，我想不出三分钟，那人会主动打电话让出位置的。”

    随后我神识直接传音到那人脑海之中：“再给你一次机会，你的饭钱我包了，你觉得怎么样？”

    此时此刻，一个高层写字楼的办公室内，一个穿着光鲜的老板浑身一颤，猛然起身四下张望：“谁？！”

    “怎么了老板，老板你叫我？”办公室门忽然打开，秘书往里面看来。

    “不是叫你，把门关上！”

    “哦哦哦，好的老板。”秘书有些无语的关上了门。

    我的声音再次出现在他脑海当中：“别找了，我就是想问问你位置你让还是不让，让的话我可以给你结算你今天的伙食费，不让的话，嘿嘿……”

    这人一惊，额头顿时冒出了一层细汗，竟然直接抬手给了自己一巴掌，喃喃道：“出现幻听了？”

    “不是幻听，好好的你抽自己干嘛？”

    这位老板脸色顿时变得十分的难看，不断的在办公室里面翻找着什么，“妈的，不会是有人在我办公室装了针孔吧？！”

    “我说你这人怎么这么死心眼呢？你以为谁都有机会听神仙讲话？什么针孔，我连你头上有几根头发都看的一清二楚，神仙明白吗？不然声音直接出现在你脑袋里的？？”

    “神神仙？我是无神论者！？”老板站在办公室中央，不断的关顾四周，还把窗帘都拉上。

    “好吧，不管你是什么论者，但今天这预约我是要定了，神仙也不见得都是好人呐。”

    “你到底是谁！？”

    “向见见我啊？行啊，我在就在这家私房菜馆，有本事你就亲自来看看，现在这边人家不给我位置，我很难办啊，所以只能找你了，你说呢？”

    “我……”

    “现在给你几个选择，第一：位置让给我，你换个地方，饭钱算我的。第二：你可以选择拒绝，后果自负。”

    “我……”

    “你有五秒钟的思考时间，不然我不介意让你今天没饭吃。”我嘿嘿笑着，忽然感觉当个恶人还挺有意思的。

    不过这样做我会感到一丝不忍心，毕竟对方只是一个凡人，再怎么有钱也只是一个凡人，但既然答应孩子们来这里吃饭，那就必须在这里吃饭，我也很好奇这里的饭菜到底好不好吃，不过看样子做的是挺好的样子，甚至还有一些名人都有合影来着。

    “位置给你！我换地方，我这就打电话通知我的朋友！我不要你给饭钱，我自己有！”老板惊疑不定好半晌，低低的说了一声，脸色都显得有些苍白。

    “这就对了嘛，早说，那个什么，你先给这边的老板来个电话吧，既然本大仙站了你的位置，给你点儿好处吧。”

    “什么好处？！”

    “我观你有膝盖处有暗伤，是那种医院也搞不定的暗伤。”

    “你怎么知道？！”这老板现在算是彻底的惊了，依然不断的看向四面八方。

    “神仙呗？哈哈，不逗你玩了，找个地方坐下来，别站着乱转。”

    老板使劲儿吞咽了一口吐沫，赶忙找了个位置做了下来。

    随即我用神识投入他腿部的暗伤位置，将里面的坏死部分快速清理调整了一番，随后继续传音：“好了，现在坐在这里半个小时不要乱动，就帮忙给饭店以及你的朋友打电话吧，半个小时之后你再起来走走，如果你发现你的膝盖处的暗伤还没好，可以过来找我。”

    这位老板现在已经说不出话来了，只是木纳的点头。

    搞定了这一切之后，我一回神，看向那中年人和那女人，也就在这个时候，放在一边的手机响了起来。

    中年人接起来嗯嗯啊啊好一会儿，随后有些吃惊的看向我，点点头嗯了几声之后就挂掉了电话。

    “想不到你还真有这本事，厉害，那今天这位置就算你的了，而且那位老板也说之前他的定金也都一并给你了，还让我帮忙带句话。”

    “说别再找了他是吧？”

    “咦？你听到了？”两人都很是好奇的打量着我。

    我笑了笑：“得，麻烦先把菜单给准备一下，不然孩子们怕是吓的不敢点菜了。”

    边上的女人苦笑一声：“好，我这就准备。”

    “还有一件事情。”

    “什么事？”

    我走上前，指着中年人的左手大拇指：“你这指头是不是觉得使不上力？”

    “你是医生？”中年人愣了一下，看着自己的大拇指，点头道：“早些年受过伤，好了之后就再也使不上力了。”

    “可以给我看看吗？”我伸开手。

    中年人迟疑了一下，还是将手擦了一下伸了出来。

    我伸手捏着他的大拇指，上下随意翻动了几下，开口道：“别乱动，我也许有办法给你看看，一会儿可能感觉麻痒，别乱动啊。”

    两人又都愣在了原地，一边帮忙的伙计也好奇的看了过来。

    我手一番，顿时一根银针出现在手中，不等中年人开口，只是飞快的在他大拇指边缘处点了一下。

    做这个动作只是为了做戏，其实灵力早一刻已经渗透了进去。

    片刻之后，我松开了手。

    中年人还保持着抬手的姿势，有些古怪道：“有些麻痒，是针灸吗？”

    我笑道：“可以把手放下来了，这个手五分钟之后就可以正常使用，等会儿孩子们来了还麻烦饭菜做的好吃点，之前惊扰实在是不好意思。”

    “哎哎，这是自然，我们不会砸自己的招牌的。”

    我点点头，转身朝院子外走去。

    半个小时之后，两辆出租车停在了院子门口，看大家下车，我朝身后的院子指了指：“就是这里了，大家都进来吧，右侧包厢是我们的。”

    “呀！这里以前好像在一个视频上看过呢！好像要提前预约才行呢，我记得很贵吧？”

    “不知道哎。”

    “别管那么多，一会儿想吃什么直接点就是了！”

    一群人闹哄哄的就走了进去。

    进去之后，区佳悦好奇的打量了一下这里的环境，问道：“没伤人吧？”

    “怎么会，还给那人看好了腿疾呢，我赔了。”我耸耸肩。

    区佳悦轻笑道：“真有你的，那么多地方片片选这里，不过看着环境挺不错。”

