    中校，如果不能当实职团副，就是个中校。

    品级这玩意跟军衔差不多，官职才是实际差遣。

    要是中校没兵带，他也是个兵。

    先前当九品官，贾六管百十号人，如今升了还管百十号人, 他这官升和没升有啥区别？

    所以，不管是不是真的没缺了，贾六都要努力一下。

    大清有难，匹夫都有责，况他这位根正苗红的八旗子弟。

    让人高兴的是，能当领导干部的慧眼识人基本功都比常人略胜一筹。

    崔大人很对得起他那良臣的名字，在一眼看出贾六是个值得让朝廷放心的人材后, 于是摘下戴在眼睛上的老花镜, 开始认真听取贾六对于近期工作的汇报，及自我总结。

    中途，有些遮挡视线的银袋被随手抹到桌下。

    大人，是不屑理会这些俗物的。

    最终，又重新戴上老花镜的崔大人，在结合多方面因素后，决定为贾六再查查有无空缺。

    结果翻遍一堆厚厚的派差单后，崔大人还是无法为贾六找到一个合适的缺，不禁面露难色。

    桌上又多了只钱袋，比刚才那只稍小。

    贾六身上现银就这么多了。

    一锤子买卖。

    要不是考虑没现钱，他也不会死皮赖脸的让手下送礼了。

    没法子，为了进步, 有时候个人的些许薄名不算什么。

    再说，他进步了, 不也是手下们的进步？

    理, 通着咧。

    “......”

    崔大人老花镜再次摘下的同时, 已经想到了一个两全齐美的法子。

    蓝翎升前锋，肯定是不能再屈就一个小小领队, 那两个、三个成不成？

    贾六没听明白, 有些疑惑道：“大人的意思是？”

    崔大人说出他的想法，现在八旗缉捕队一共十八支，但均属临时差遣，也就是说这十八支队伍是从各处抽调临时组成，事了还是要归本建的。

    怎么理解这个说法？

    好比贾六现在是八旗汉军佐领第七缉捕队的领队，这是他的工作岗位，但他的人事关系却仍在汉军正蓝旗都统衙门，只不过由旗员子弟升格为前锋校，并在金川军前临时听用而矣。

    哪怕将来贾六当上总兵提督，只要没给他改旗、抬旗，他的档案就一直归汉军正蓝旗都统衙门管。

    说白了，如果贾六在金川这边没人要，他就必须前往本旗都统海兰察处，高呼万岁发起玉碎式攻击。

    除了前锋营、健锐营、火器营这些“禁军”，绝大部分旗员出仕都是属于临时差遣。

    当然，御前侍卫不在此列。

    内务府出身也单列。

    崔大人的意思很简单，既然十八支缉捕队都属临时组建的队伍，整个缉捕队实际上都不是正式差遣，那么由他这个派差房的主事再临时给予一个差遣很合情，也合理。

    贾六也觉着非常合理！

    因为这更合他意，一个小队最多是分片，三个小队可就真能包区了。

    于是，贾六便成了八旗汉军佐领缉捕第七、第八、第九三个小队的临时总负责人。

    差条上的官方正式称呼为——“汉军八旗佐领委署缉捕前锋校做事”。

    称贾大人，贾前锋、贾委做都可以。

    在仔细分析了这个职务所能管理指挥的人马后，贾六觉得“贾大队”这个称呼可能更加贴切一些。

    大队长，贾，括弧，东阁！

    ......

    说是八旗汉军佐领，其实各缉捕队上面并没有佐领一设，因为佐领是正式官缺，正四品的职务。

    因此各支缉捕队之前是直接同差遣房对接，出任务过来领条，任务完成过来交条。

    现在，第八缉捕队、第九缉捕队不能再直接同差遣房对调，而是要由贾大队长辛苦一下，替他们安排。

    都说新官上任三把火，贾大队上任却是不放火。

    领了差遣后，贾六先回第七缉捕队召集本部“嫡系”，正式通告他荣升大队长的喜讯。

    接下来，便是调整第七小队的职务人员了。

    也就是贾六常说的共同进步。

    首先，祖大寿的重孙子祖应元被提拔为领队。

    这也是个临时差遣，先前记给祖的军功要等木果木那边转来后才能实记。至于是不是两贼级就能让祖应元升级，倒也难说。

    年纪最大的王四（全名王四喜），被贾六任命为粮长，就是负责领取本队钱粮并马料，及其它物资事。

    相当于本队司务长。

    王福干文书，负责第七小队的公移、人员流动、值勤情况（打卡），功劳记录等事。

    原因是这小子虽然有点退步，但字写得不错。

    其余人嘛，原封不动。

    因为贾大队能够安排的就这三个。

    绿营那边也不归他管，人家同他贾大队一样，也是临时调来。

    双方是合作关系，而不是直接上下级关系。

    不过，现在这个合作关系有向钢铁联盟发展的迹象。

    亲信狗腿栓柱被贾六破格提拔为苏喇队长，唯一堪用的保镖兼打手杨遇春则升级为大队长保镖兼打手。

    有区别？

    似乎没有。

    “那个，回头你把狗蛋补进名册，吃份饷。”

    祖应元没想到他上任第一件事，便是将个畜生弄进苏喇队伍，气得真是牙痒痒，可架不住贾大队的压力，只得按其吩咐将花狗熊正式入编。

    祖家后人还是有点鬼心眼的，花狗熊狗蛋在官方文件上的名字竟然是贾大林。

    同贾大队他爹平辈。

    过了一个时辰后，贾六方才让栓柱去将第八、第九两个缉捕队的队长叫过来。

    之所以要等一个时辰，是让这两个缉捕队的队长有时间消化来自差遣房的通知，并自觉摆正心态，不必贾大队多做思想工作。

    第八小队实有拜唐阿15人，苏喇24人，绿营兵95人，共134人；

    第九小队实有拜唐阿12人，苏喇19人，绿营兵110人，共141人。

    连同第七小队的117人，贾六直接指挥的兵员数字便是392人。

    相当于大半个整编营了。

    第八小队领队叫李承宗，是镶黄旗的人。

    第九小队领队叫鲍国忠，是正红旗的人。

    已经得到通知的李、鲍二人很快赶了过来，进来之后不管愿不愿意，都得“叭叭”一下给贾大队打个千。

    动作不算太标准，至少比贾六的要差。

    但贾六是什么人，能在乎这些虚礼，笑着示意二人起身，之后便伸手接过李、鲍二人递来的官凭。

    这也是规矩。

    上官想要了解属下，最直接最方便的途径就是看这人官凭。

    因为官凭上面对于出身写的很详细。

    官做得越大，官凭上的字也就越多，相当于后世的简历。

    除了让领导直观认知下属以外，就是方便将来死了编史书、写传记的史官们誊抄。

    要不然，谁知道你这辈子干过什么。

    讲究。

    先看鲍国忠的，好家伙来头不小，祖上竟是同范文程、宁完我齐名的大汉奸鲍承先。

    再看李承宗的，这一看贾六先是一愣，定睛再看后才有些惊讶的问那李承宗道：“前明晋王是你祖上？”

