    “没办法，不管用。”

    “只能硬拼了！”

    玉小刚的行动失败，让弗兰德和赵无极面色凝重，立即施展出武魂附体。

    同时开启武魂真身。

    绚丽的光芒中。

    一只猫鹰和一只大力金刚熊挡在众人面前。

    弗兰德焦急的说道：“你们快撤，我和老赵拦住它。”

    同时他对柳星寒喊道：“柳老师，来帮忙！”

    “我只是个魂宗，这种时候, 也不忘拉我下水啊！”

    柳星寒无奈的用武魂召唤出暗金恐爪熊。

    一抹金光绽放。

    一头体型不逊色大力金刚熊的金色巨熊已是现身。

    暗金恐爪熊现身的瞬间，泰坦巨猿若有所感的瞥了它一眼，眼神有些怪异，惊讶中带着不解……

    柳星寒小声对身旁的朱竹清和宁荣荣说道：“你们先走，离开这里，记住离小舞远一点。”

    “为什么？”

    两人闻言, 当即有些疑惑不解，为什么要远离小舞？

    柳星寒说道:“现在来不及解释了, 按我说的去做就是。”

    然而, 两人却异口同声的摇头说道：“老师，我们不会抛弃你独自逃生的。”

    柳星寒愣了愣。

    看着她们坚定的眼神，当即无奈摇头，想到此次应该也没有危险，只好说道：“也罢，你们两个跟着我。”

    与此同时，泰坦巨猿猛然大踏步的冲过来。

    “上！”

    三人一起攻击。

    赵无极的第三，第五，第六，三个魂技一同施展，直接对着泰坦巨猿轰击过去。

    与此同时，弗兰德第三，第四，第五魂技同样施展出来。

    而暗金恐爪熊，则挥出一记暗金恐爪。

    面对这诸多攻击，泰坦巨猿喷出一道黄色光波, 顿时所有攻击全部宛如脆弱的镜子般支离破碎。

    赵无极和弗兰德面色惊骇的后退。

    不愧是森林之王。

    他们的攻击在泰坦巨猿面前，竟然如此不堪一击！

    柳星寒面色不变。

    稍微换了个位置站着, 隐隐给泰坦巨猿让路。

    想找小舞是吗？

    我成全你！

    泰坦巨猿击退三人，而后以飞快的速度追上了后撤的一行人，一把就将反应不及的小舞抓在了手中。

    而后开始后撤。

    “小舞！”

    唐三目眦欲裂，立即紧追上去。

    “小三！”

    大师见状，也连忙跟上。

    至于戴沐白几人，则只是冷淡的看了一眼，就自顾自的后撤。

    他巴不得唐三几个死了才好，才不会管他们的死活呢！

    “走吧，走吧，最好永远也别回来！”

    见到这一幕，柳星寒心中这般想着。

    念头刚落下，他忽然察觉不对劲，目光看去，顿时震惊的见到泰坦巨猿竟然朝他的方向跑过来了！

    他连忙换个位置，给泰坦巨猿让路。

    然而，泰塔巨猿竟然改变方向，追了上来。

    “搞什么飞机？”

    柳星寒意识到不对劲。

    这泰坦巨猿，竟然是冲着他来了！

    它不是来找小舞的吗？

    追我干嘛？

    莫非是因为小舞和它说了什么？

    “这死兔子！”

    柳星寒心中暗骂。

    第一次想把这十万年老兔子做一盘干锅兔子！

    “我们分开走！”

    柳星寒对跟在自己身边的朱竹清和宁荣荣说道。

    这种时候还带着两人, 说不定会害了她们。

    “恩！”

    二女面色惊骇的点头。

    三人随即分开。

    果然，泰坦巨猿继续朝他追了过来。

    “找死的东西！”

    柳星寒目光闪动，一双金属翅膀出现在身后，光芒喷射，他立即爆发出惊人速度飞入密林中。

    与此同时，他通知风龙过来。

    泰坦巨猿抓着小舞，盯着柳星寒快速移动的背影，立即咆哮一声，双目中爆发出极为璀璨的土黄色光芒。

    被它握在手中的小舞此刻脸上却没有半分惊慌之色。

    见泰坦巨猿突然开始追击柳星寒，想起柳星寒和她说的一切，她心中也是复杂。

    犹豫了瞬间，她咬牙说道：“二明，不要伤害我的同伴。”

    然而泰坦巨猿却是不管不顾的盯着那道身影，开始使用自己的能力。

    无比可怕的重力突然出现在柳星寒四周，将他禁锢住。

    “这是！”

    柳星寒吃惊。

    赵无极的重力控制与这相比，简直是小儿科。

    他突然想起来，泰坦巨猿似乎就有重力控制方面的能力。

    “玛德，老子早晚杀你做魂环！”

    窒息的感觉笼罩全身，柳星寒不禁骂了一句。

    眼看泰坦巨猿越来越近，柳星寒的心都提到了嗓子眼。

    就在这时，天空中忽然响起一道愤怒的龙吼声。

    一道青色光芒猛然闪电般划过夜空。

    而后，柳星寒便是感觉身体一松，稳稳落在了风龙的背上。

    星斗大森林中，两头巨兽对立。

    一头体长近四十米的青色巨龙展翅飞在空中。

    而在他百米外的对面，一头巨猿正抬着头，双目正死死盯着他。

    “是你！”

    泰坦巨猿开口了，对风龙说道。

    风龙道：“死猴子，没想到我能成为十万年真龙吧？”

    “今天，我们新仇旧恨一起算！”

    话音落下，属于十万年真龙的可怕威压直接对着泰坦巨猿轰了过去。

    与此同时，泰坦巨猿也不甘示弱，爆发属于自己的十万年魂兽威压。

    两股可怕的威压互相冲击，席卷附近一大片区域。

    大量的百年千年魂兽受到惊吓，疯狂朝外逃窜。

    跑的慢的，直接被威压碾死！

    转眼间，附近区域一片死寂，所有生灵都逃走了！

    “上，给我干死它！”

    柳星寒对风龙说道。

    得到命令，风龙立即发出一声嘹亮的龙吟声，而后它双翼猛然一展，一双巨大的龙目中爆发出青色的光芒。

    狂风汇聚，一片片巨大的风刃散发出无比可怕的锋芒之气，宛如雨点一般，对着泰坦巨猿轰了过去。

    见状，泰坦巨猿发出一双怒吼，将小舞放在自己的肩膀上，而后双拳用力一锤地面，控制大地之力，形成一面光幕盾牌，将风刃尽数挡住。

    而后他挥拳朝着风龙发出一团土黄色的重力光波。

    见状，风龙龙角绽放光芒，直接一口龙息发射出去。

    光虹横空!

    轰！

    一声炸响。

    附近直径千米范围内一切都被摧毁，更远处也被波及。

    重力光波直接破碎。

    龙息余威直接打在泰坦巨猿身上。

    即便在关键时刻，它以大地之力，聚集于体表给自己增加防御，这一击依旧是将他轰的栽倒在地。

    没错，和风龙的交手，泰坦巨猿落入了下风。

    它虽然号称森林之王，是十万年魂兽。

    但是比起风龙这等真龙而言，血脉强度还是要略微逊色，全力交手之下，自然不是风龙的对手。

