    “这里是混沌核心？嗯啊……”看到自己所在的位置，混沌巨人潘天突然感觉到浑身都有一种无比舒服的感觉，甚至有一种回归本源的畅快感觉。然后，非常二货的呻吟了一声……

    潘天一离开金色圆环就来到一块大陆之上。他猛的撕裂这一块大陆，直接就将一块大陆的一部分吞进入肚子里面。

    在金色圆环面前，这是一块大陆。可是在盘古巨人潘天的面前，他和这一块大陆只是鲸鱼和普通的差别。虽然大陆仍然巨大，但是在盘古巨人面前再也不是无边无际的广阔空间了。

    “好好好，这才是混沌真理所孕育出出来的美食，真是痛快！”盘古巨人一会儿就将一块大陆吞噬下去，才算是略微填饱了肚子。

    将自己的需要解决之后，潘天也是把目光看向青木，略微有些兴奋的问道：“小家伙，我现在知道你是盘古的传承者了，也是我的主人。你说吧，你把我叫醒究竟有什么事情。”

    “呵呵呵！”青木听到盘古巨人爽朗的笑声，他的心情也是跟着愉悦起来。

    “是这样的。现在负空间里面的邪恶真理已经进入到混沌核心来。而生命祖树也被邪恶大帝给撞断，需要盘古残骸碎片才能够恢复。”

    “我们现在需要你帮助我们寻找盘古残骸的碎片，不知道你能不能找到。”青木看着盘古巨人笑着问道。

    “原来是这样的啊！”

    “这件事情我确实能够办到，但是让我处理起来也是有很大困难的。不过为了生命祖树，我还是尝试一下吧。”潘天巨人略微吸了口气，便将青木和几大帝皇装进金色圆环里面。潘天又将金色圆环固定在自己的身上。

    做完这些之后，潘天猛的吸了一口气，开始朝着混沌核心开始吸气了。

    “呜呜呜呜呜……”

    在这一刻，盘古巨人的嘴越长越大，他的身体也是越来越大，在不到几秒钟的时间里面差不多膨胀了数万倍。然后一块块大陆也从混沌核心的其他角落进入到盘古巨人的身体里面。

    盘古巨人大概吸收了一万多块大陆之后，他的身体也是达到了极限。之后他又将这些大陆吐了出去。

    半年过去了，仍然没有找到，青木在金色圆环里面一边和其他几个帝皇，还有奥德隆和其他星空巨兽在消化生命真理的同时，也是在替盘古巨人着急。

    盘古巨人一点点的开始清扫宇宙核心，大概一年的时间过去了，盘古巨人终于找到了一块盘古残骸碎片。

    “我找到了！”经过一年多的努力盘古巨人虽然体力无限，但也是有些坚持不住了。不过在他找到盘古残骸碎片之后，他原本已经疲惫不堪的身体也是被兴奋一扫而空。

    “好！真是太好了！”现在盘古巨人终于找到了盘古残骸碎片，青木才算是松了口气。

    “非常好！”光明帝皇从金色圆环里面走出来看到盘古残骸碎片就在眼前，也是兴奋起来。

    于是青木赶紧将自己身体里面几乎只剩下半条命的祖树拿了出来放在了盘古残骸碎片上面。随后，绿源也是将生命之源放在了盘古残骸碎片上面。

    “啪啪啪啪……”

    就在盘古残骸碎片与生命之源接触之后，盘古残骸原本有些干瘪的地方开始渐渐的丰满起来，甚至在上面还看到了些许的生机。

    当然这些生机绝对不是盘古再生的征兆，而是一种新生命诞生的一种迹象。

    很快，盘古残骸碎片的表层就变得无比的松软起来，残缺的生命祖树也从上面扎根，开始生长起来。

    “嘎嘎嘎嘎……”

    祖树的上面不停的发生着蜕变，甚至还有大量的生命迹象在生命祖树上面诞生出来。在这个过程之中，在生命祖树上面已经破损非常厉害的地方也是在这个过程之中缓缓的被修复。

    与此同时，大量的混沌之气也从四面八方汇集过来。

    可是就在这个时候，在青木的念感里面，一条邪恶长河竟然从混沌核心的另一边开始逐渐的延伸过来。在这一条长河里面，邪恶大帝也是在其中统领大军，几乎是势不可挡。

    “邪恶大帝竟然杀过来了。看样子他已经察觉到生命祖树所在的位置了。既然是这样，那我就不能够在耽误了！”青木现在也是感觉到时间越来越紧张。如果一直让生命古树这么生长下去，恐怕还要很长一段时间才能够恢复过去枝繁叶茂的样子。

    青木只能够将一些生命金色果实给掐碎，扔在生命祖树上面帮助生命祖树能够更快速的恢复伤口。

    大概给生命祖树喂食了差不多一百颗金色果实之后，生命祖树终于才算是恢复到了正常时候的状态。

    青木立刻将生命祖树吸收进入到自己的身体里面，同时也将盘古巨人带回到金色圆环。他开始驾驶着金色圆环朝着邪恶大帝所在的位置赶去。

    金色圆环刚刚来到邪恶长河的附近，就看到大量的正空间的智慧星皇组成的大军开始在邪恶大帝的不停强攻之下开始节节败退。如果不是这些智慧星皇还算是齐心合力的话，恐怕他们这一支大军早已经被打垮了。

    不过这个时候也由不得他们不齐心协力，不合心打败邪恶大帝，自己绝对是死亡的下场。

    不过就在这个时候，金色圆环也是及时出现在邪恶大帝的面前，将邪恶大帝的新一轮攻击给挡了下来。

    看到青木出现，邪恶大帝脸上也是带着一丝得意的笑容。

    “没想到你竟然这么快就出现了，真是难得啊！”邪恶大帝看到青木的时候不但没有惊讶，反而有点我早就知道的意思。

    “我们现在是敌人，你不应该是见到我就感觉到烦躁吗？你为什么还会这么开心呢？你这是二吗？”听到邪恶大帝的话，青木也是反过去嘲讽道。

    邪恶大帝目光贪婪的看着青木，目光穿透了青木身体，看到了里面的生命祖树。虽然生命祖树对他来说没有什么价值。可是一旦他得到生命祖树，在混沌核心之中就再没有什么能够克制他的存在了。到时候，他可以就是宇宙之中真正的霸主了。

    邪恶大帝哈哈大笑着说道：“哈哈哈哈，我高兴是因为你本来可以逃走的，可是现在你又把生命祖树给我送了回来，你觉得我不应该感谢你吗？”

    “本来我还想要出去寻找你。现在你自己送上门来了，就不要怪我无情了。”邪恶大帝很快就将青木彻底锁定，还没等青木说话，邪恶大帝已经扑了过去，一巴掌就拍向了青木的身体。

    “当！”

    邪恶大帝这一巴掌没有拍中青木，而是拍在了青木手中的混沌神剑上面。

    其实这把宝剑原本是天神神剑。不过经过生命真理淬炼，融入了大量的混沌规则之后，就变得更加强大，成为了混沌神剑。有了混沌神剑，青木实力变强就能够更好的凭借这一把混沌神剑来对付邪恶大帝了。

    与天神神剑相比，混沌神剑之中的混沌宇宙规则更为强大，每一剑之中，青木都能够看到混沌神剑上面爆发出来的道道混沌之光。面对混沌之光，就算是邪恶大帝也不能够轻易挡下，在加上生命真理在混沌之光中发出的作用，青木就有了与邪恶大帝对拼的资本了。

    “万华腐蚀！”

    邪恶大帝在与青木对招的过程之中，吃惊地发现自己竟然屡屡被青木的混沌神剑克制，邪恶大帝也是被青木逼的有些郁闷了。

    所以无奈之下，邪恶大帝也开始燃烧起自己的邪恶规律了。

    。

