
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到阴阳仙的话，杨叶直摇头。

    不作死就不会死！

    那个什么第一神，显然就是作死！

    杨叶看向阴阳仙，“天命之中最能打架的那个？”

    闻言，阴阳仙眼中有着一抹忌惮，“一个恐怖的存在。”

    说着，她摇了摇头，然后强行撕裂开了自己面前的空间，“走吧！”

    杨叶看了一眼阴阳仙，见对方不想说，也没有在问，当下与其进入了那空间之中。

    就这样，杨叶与阴阳仙穿过一层又一层的空间。

    对阴阳仙这种强者来说，往上走或许很困难，但是，往下走那可就简单了！

    大约过了一个时辰后，在穿过最后一重空间时，杨叶终于看到了那熟悉的世界。

    永恒之界。

    此刻，他已经回到了永恒之界，在他身旁，是那阴阳仙。

    阴阳仙看了一眼四周，然后道：“跟当年的永恒之界不太一样啊，对了，好久没见过荒帝了，想去跟他打个招呼。”

    “不用了！”杨叶突然道。

    阴阳仙看向杨叶，杨叶沉声道：“他已经凉了！”

    “被杀了？”

    阴阳仙黛眉微蹙，“有人能杀他？不应该啊！”

    杨叶道：“这个怎么说呢，反正就是天命出来了，然后让他进去那什么门”

    是天命杀的吗？

    其实，不完全是，是荒帝自己的选择，不过，这事跟天命还是有关系的！

    “天命！”

    阴阳仙沉默了许久，然后微微摇头，“可惜了。”

    这时，杨叶道：“前辈，你现在打算怎么做？”

    阴阳仙淡声道：“带我去见见那什么横万古他们，老娘要会会他们！”

    杨叶连忙摇头，“不行不行！”

    “为何？”阴阳仙看向杨叶，不解。

    杨叶沉声道：“晚辈与他们有点过节，若是去找他们，会被他们弄死的。不敢去！”

    阴阳仙有些不满道：“有我在，你怕个什么？”

    杨叶看了一眼阴阳仙，苦笑道：“前辈，不是晚辈不相信你，而是他们都要弄死我啊，我跟前辈去不是不相信前辈实力，而是他们人多势众，到时”

    说到这，他没有继续说下去了。

    阴阳仙冷笑，“你是怕到时我把你卖了吧？”

    杨叶讪笑了笑，阴阳仙正要说话，这时，杨叶突然正色道：“既然前辈都不怕，那晚辈就舍命陪陪前辈走一趟，我到要看看，有前辈在，那末法之地的人敢不敢对我出手！”

    阴阳仙点了点头，眼中有着一抹赞赏，“就是嘛，身为剑修，怎么能没有一点魄力与胆量呢？你放心，我阴阳仙向你保证，有我在，他们不敢拿你怎么样。”

    杨叶点了点头，“有前辈的保证，晚辈就放心了。而且，晚辈深信，以前辈的实力，到了那末法之地，那横万古等人肯定会被吓的屁股尿流！”

    阴阳仙哈哈一笑，笑声有些妩媚，也有些豪迈！

    就这样，在杨叶的带领下，两人来到了末法界，不一会，两人来到了那通往末法界的入口。

    两人刚到那里，一名男子便是出现在了两人的面前。

    来人正是那神居！

    见到杨叶，神居神色瞬间阴沉了起来，“杨叶，又是你！”

    对于杨叶，神居自然是不陌生的，这个家伙之前消失了一段时间，他们都觉得杨叶可能是放弃来骚扰末法之地了！

    而这时，他又来了！

    还带着一个女人来！

    神居目光落在了杨叶身旁的那阴阳仙身上，“你又是何人！”

    阴阳仙淡声道：“别管我是何人，让横万古出来！老娘要会会他！”

    听到阴阳仙的声音，神居眉头微皱，“你是男人！”

    闻言，阴阳仙眼中，一缕杀意一闪而过，下一刻，他与神居面前的空间直接扭曲成了一个诡异的幅度，在这扭曲的空间之中，一道荧光一闪而过。

    远处，那神居脸色大变！

    嗤！

    随着一道切割声响起，那神居已经在数百丈之外！而他的一只手臂已不在！

    不远处，杨叶眼皮一阵跳，这阴阳仙实力确实很强啊！

    远处，那神居脸色凝重的同时又极其的难看，这杨叶到底是又从哪找来的这么恐怖的存在？

    阴阳仙冷冷看了一眼那神居，“刚才的话，在说一遍？”

    神居沉声道：“阁下究竟是何人，为何要助这杨叶来对我末法之地！”

    阴阳仙冷声道：“是何人管你屁事。”

    说着，他看向杨叶，“那些人就在这传送阵内？”

    杨叶点头，“都在！”

    阴阳仙道：“走！”

    说着，他带着杨叶就要进去，杨叶有些犹豫，这时，阴阳仙有些不满道：“你放一百万个心，有我罩你，没人敢动你！”

    杨叶讪笑了笑，然后跟着阴阳仙朝着那传送阵走去，一旁，那神居并未阻止，因为他怕的就是杨叶与阴阳仙不进去。里面才真正是他们的地盘！

    就这样，杨叶跟着阴阳仙进入了那末法之地。

    不一会，两人出现在了末法之地的世界，刚来到这个世界，阴阳仙眉头便是皱了起来。

    “怎么？”杨叶问。

    阴阳仙沉声道：“这地方我以前也听过，不过没有来，这个地方有点不简单啊！”

    杨叶看了一眼阴阳仙，他已经准备随时开溜了。虽然这家伙看起来实力强大无比，但是，在厉害，怕是也不可能把这里一锅端啊！

    就在这时，天际虚空之中，一股无形的威压突然碾压而来，阴阳仙双眼微眯，右手微微一抬。

    轰！

    整个天际突然骤然一颤，那股无形的威压直接被硬生生摧散！

    这时，一道声音自天际传来，“原来是阴阳先生。”

    阴阳先生？

    杨叶看向身旁的阴阳仙，这家伙外号叫阴阳先生？不应该是叫阴阳姑娘的吗

    阴阳仙淡声道：“横万古，你架子是越来越大了啊。连我到来，都不出来见见，躲在后面装大佬吗？”

    “哪里！”

    天际虚空之中，横万古的声音再次响起，“阴阳先生，我有一点不解，你为何会帮这杨叶来对抗我末法之地？”

    阴阳仙转头看了一眼杨叶，“你跟这末法之地有恩怨？”

    杨叶点了点头，“有点恩怨。”

    阴阳仙黛眉微蹙，“你小子有事瞒着我，以你的实力，根本不可能与这个地方对抗！”

    杨叶摊了摊手，“前辈，你也看到了，我是在逃命，是他们在欺负我。他们很多人欺负我一个！”

    阴阳仙转头看了一眼四周，然后道：“你们这么多人欺负一个刚到命境的晚辈后生？太不要脸了吧！”

    神居神色颇有些难看，到底是谁欺负谁？

    杨叶仗着他们顾忌天命，可是没完没了的来欺负他们末法之地的啊！

    空中，那横万古突然道：“看来阴阳先生对这杨叶与我末法之地的事情所知并不多！”

    阴阳仙淡声道：“我没兴趣了解你们之间的事情，横万古，听说你自居什么万古之前第一强者，这次来，是想找你过两招的，怎么样，找个地方过两招？”

    横万古淡声道：“说我是什么万古之前第一强者，这是杨叶告诉你的吧？”

    阴阳仙道：“他的那些小九九我自然是清楚的，不过，我刚好也想找人过两招。别说那么多废话了，打不打？”

    天际，沉默了片刻，那声音道：“换个地方？”

    阴阳仙冷冷一笑，正要冲天而起，不过这时，他似是想到了什么，转头看了一眼杨叶，“话说，他是给我带路的，你们不会对他出手吧？”

    “不会！”空中，横万古道。

    一旁，杨叶刚想说什么，这时，阴阳仙微微点头，直接冲天而起，消失在了远处虚空之中。

    见到这一幕，杨叶表情一僵，麻蛋，这下要凉透！

    果不其然，在阴阳仙消失不久后，在他四周，出现了数道强大的气息，首当其冲的就是那神居！

    神居冷冷看着杨叶，“杨叶，这一次你是自寻死路。”

    杨叶低声一叹，阴阳仙啊阴阳仙，这些人的话你也信？这不是坑爹吗？

    杨叶看了一眼四周，四周至少有七位以上的巅峰命境强者！而且，这肯定不是这末法之地的所有实力，这末法之地后面，可是还有一些堪比横万古的那种老怪物啊！

    怎么出去？

    在这里，这些人可是没有任何顾忌的！

    很快，数道强大的气息朝着杨叶碾压而去，这些气息一道接着一道，形成一道道厚厚的气息墙，然后从杨叶四面围了过来。

    这是摆明了要动手了！

    杨叶看了一眼四周，他没有动手，而是双眼缓缓闭了起来，“大佬，你看到了吗？这些家伙都隐藏在这里，我，我杨叶实名举报他们！我与罪恶不共戴天！”

    鸿蒙塔内，黑裙女子面无表情。但是，她面前的剑却是微微颤动了起来。

    ps：现在五点。刚码字完，之所以现在更新，是因为等下九点我起不来了。今晚通宵码字了。因为明天爆发！！

    明天爆发！

    睡觉了，真的坚持不住了。           
            