    “你还是别刺激他了，以和为贵。我想星娱这次邀请你去参加节目，应该也是带着些善意的。”

    “您都说了，带着些……善意而已，不回应他们。”

    “好。”

    “我总觉得这背后有古怪。”

    “那你也别老是得罪人，圈内人脉很重要……”

    娟姐叮嘱几句挂了电话，她知道苏野抢星娱代言的事儿，作为苏野经济公司的掌舵人，她只希望苏野不要树敌太多。

    苏野心说，我怎么可能树敌太多呢？我就逮着一个对手往死里坑而已。

    这非常道德！

    京都圈也不是铁板一块啊，相反，这个圈是娱乐圈内斗最狠的。

    其他大佬们会感激我的，谁不希望竞争对手被缠住呢？

    而且，苏野并不是一个吃独食的人。

    自从跟星娱撕破脸后，这几期的《蘑菇屋》请了不少大牌明星，其中就有京都圈的。《蘑菇屋》的通告费开得比一般节目高两三成，这本身就是在拉关系。

    花钱太狠，整个节目都不怎么赚钱了，但口碑和期待感却很好。

    因为大牌云集口碑上佳，就阴差阳错的拿到了欧麓学生奶的代言，立刻就赚翻了，远超苏野和何明亮的预期。

    二中门口，其他中学的领导们好奇地看着苏野。

    这哪是学生啊？

    分明就是商界大佬！

    王麟与有荣焉，继续无实物装逼：“小野，又在谈大生意迈？”

    苏野在手机上搜索着星娱投资的节目《星计划》，这节目今年是第三季。大致就是个比赛类的音乐节目，属于A级综艺，不算顶尖，像《蘑菇屋》整季播放下来肯定会进入S级行列。

    “没有，就是一个节目请我去耍，一季才给两百万，看不起我噻。”

    王麟：“潲皮！我们小野的身价怎么也要两千万。”

    他不懂行，就尬吹。

    其他学校的领导更不懂了，听到两百万时就惊了，再听两千万时震惊得头皮发麻。

    苏野打电话给陈星河，对方秒挂。

    没礼貌。

    苏野觉得陈星河是被他气到了，邀自己上节目是为了恶心人吧。

    看了看周围，苏野笑道：“林校长、张主任、周校长……正好大家都在，暑假我给全县每个初中都修一个三十台电脑的微机房，再弄个小图书馆，你们回去可以先选好地址。”

    众领导顿时眉开眼笑，花式夸苏野。

    王麟说：“就怕微机老师不够。”

    校领导们顿时哑然。

    苏野：“这个好办，各个学校抽调一名年轻老师，去会龙镇培训一个月就会了，电脑这东西很简单的。”

    安排好捐赠的事之后，苏野又去对面的奶茶店买了些热奶茶。

    现在苏野有钱，花起来也是大手大脚的。

    实际上，如果不是为了带会龙中学那帮南瓜，苏野早就富裕起来了。即便不混娱乐圈，他也有一万种致富的方法。

    11点，考试结束的铃声响起。

    几个学校的考生们纷纷涌出教室，汇聚到操场上，一片混乱。有的开心如脱缰野狗，有的面带愁容，还有的哭得稀里哗啦。

    会龙中学的画风不一样，五个班二百六十三人，自发地以班集体为单位集合，行动迅速鸦雀无声。

    这是苏野的要求，考试结束后禁止交流考试内容。

    三年下来，颇有成效。

    旁边几个学校的领导和老师们大喊大叫，有的甚至上手了，学生们群魔乱舞像豆子一样洒在操场上。

    他们再看会龙中学这边宛如阅兵方阵的队形，又是羡慕又是羞愧。

    这两天他们都惊呆了，每次考试后会龙中学都是这么稳。

    稳如狗。

    苏野站在三个泡沫箱前，喊道：“同学们考得怎么样？”

    全体都有：“非常好！”

    “我们的目标是？”

    “全县第一！”

    旁边其他学校的师生们都吓了一跳，这气势是来打群架的吧？

    苏野打开泡沫箱，左边两个箱子里全是大脚板雪糕，右边一个箱子里放着几十杯奶茶。

    旁边疯跑的其他学校的学生们，都馋哭了。

    苏野：“很好！依次来领雪糕，女同学也可以领热奶茶，领到奖励去校外自行排队集合，准备去吃饭。我包了个旱冰场，下午我们敞开了玩儿！晚上开篝火晚会吃烧烤！”

    学生们：“谢谢野哥！”

    苏野：“一班先来。”

    南瓜们依次上来拿上雪糕离开，偶尔有女生红着脸拿一杯奶茶。

    王麟拿花名册扇风：“这么热的天，喝啥子热奶茶？奶茶比雪糕贵噶？浪费钱，就该多买点雪糕。”

    苏野看了他一眼：“在家没少跟夫人吵架吧？”

    王麟：“这你都晓得？”

    苏野：“大猪蹄子。”

    王主任直男疑惑：“啥子哟？”

    等学生们领完雪糕奶茶，苏野把剩下的送给其他学校的领导们，然后和王麟一人吃着一块大脚板雪糕走了。

    其他学校还没有完成集合，领导们忙得团团转，学生们鸡飞狗跳。

    苏野就没这烦恼，带队老师就一个王主任，连班主任都不跟来，这帮南瓜已经被训练得非常自觉。

    下午，苏野去看守所拜访了一下进修中的树哥，树哥还有十天毕业。

    第二天，苏野又带着初三年级全体学生，去一个小景区游湖划船，下午才坐车回学校，然后就地解散。

    好多学生都哭了，女生居多。

    一部分是真的很努力了，但成绩还是考不上高中，她们拼了这么久只是不想拉平均分。

    因为……小野说要拿全县第一。

    还有一部分女生是考得上，但家里不会供她们上高中，她们要去打工自食其力了。

    男生们早就跑光了，小猪蹄子们也是没心没肺的。

    二十来个女生围着苏野哭哭唧唧的。

    在她们眼里，苏野就像是天上的太阳一样。

    对男生极其野蛮的苏野，对她们却格外的温暖，甚至比有些父母还要关怀备至。

    苏野没办法再帮助她们了，叹息道：“想继续读书的，我给你们准备高中课本，你们可以自学。其他的姐姐们，也别太难过，打工也是挺好的，但是要注意安全别被骗，要牢记我给你们说过的防骗法则。最后……”

    苏野也有点难受，红了眼圈：“……以后无论遇到任何难处，都可以来找我。”

