    距离爱兰希尔不知道多少光年的地方，一艘灰白色舰体的探索飞船上面布满了小型陨石留下来的伤痕。

    它这样安静的飞着，舰桥内的一个神傀儡失重漂浮在半空中，看着另一个神傀儡面前的计算机数据。

    “充能马上就要结束了，反馈的消息已经收到，我们再进行一次空间跃迁，就可以回到爱兰希瑞斯补给了。”漂浮到驾驶员位置的神傀儡，看着正在操控飞船的驾驶员说道。

    “我们可能是最幸运的那一组人了！”驾驶飞船的神傀儡调整了一下飞船的飞行轨迹，开口感叹道。

    “是啊，幸运女神一直都在我们身边！”另一边，飞船的通信操作员也跟着点头感叹道。

    从一开始，他们这艘飞船就一直在参与探索任务，一直到今天，能够剩下来的探索飞船十不存一，他们依旧还活着，这本身就是一种幸运了。

    舰长神傀儡笑了笑，用嘶哑的嗓音提醒自己的两个下属道：“现在还不是高兴的时候，准备好空间跃迁，随机选取跃迁点！另外，检查通信设备的能量充能！”

    通信员看了一眼设备，从容的汇报道：“通信发射天线的能量充能完毕！我们可以随时发射超频信号给爱兰希尔。”

    “准备好了就开始跃迁。”舰长回到了自己的位置上，扣上了安全带，开口命令道。

    “充能完毕，跃迁开始！”驾驶员按下了跃迁的按钮，然后这艘飞船就开始了再一次的跃迁飞行。

    “嗡……啾……”飞船的周围越来越模糊，然后随着一声巨响，整个飞船消失在了原地。

    等这艘在几光年之外的地方再一次出现的时候，飞船上的告警设备开始不停的闪烁起来。

    刚刚搞清楚他们自己身在何方的神傀儡们，发现他们的飞船已经出现在了一个非常危险的地方！

    “我的天！这里是一个星球的表面！我们已经进入这个星球的大气层了！有没有办法拉起？有没有办法恢复高度？”舰长在颠簸的探索飞船上，焦急的问自己的驾驶员。

    驾驶员无奈的拉动着自己面前的操纵杆，但是整个飞船根本就没有要改变飞行轨迹的意思。

    “我们的距离这个星球太近了！已经没有办法摆脱星球的引力作用了！”他尝试了几次之后，摇了摇头说道。

    这个时候的飞船，就像是一颗流星一样，坠入到了厚重的星球表面大气层中。飞船的外部开始因为摩擦变得炙热，飞船的结构也因为重力开始扭曲变形。

    “该死的！我们的飞船可没有再入设计！它可经不住大气层的蹂躏！”负责通信的神傀儡一边控制自己的设备发送这个坐标，一边大声的喊道。

    与此同时，他还在疯狂的编辑内容，要把这个坐标在星球大气层内的事情，加入到汇报的信号中去——这样一来，就可以保证别人利用这个坐标的时候，不会陷入到今天这个局面。

    “拉起！能不能拉起！”舰长感觉到飞船的状态越来越差劲了，颠簸越来越大，整个飞船随时都有可能散架。

    “我已经尽力了！我们的飞船是宇宙飞船，它可没有考虑过今天这种情况！”郁闷的驾驶员一边操控着飞船的下落姿态，一边伸手挑开了面前一排开关。

    整个宇宙飞船的下面，姿态调整引擎全部开始工作，不过飞船的下降速度依旧还在增加。

    “我已经打开所有的姿态调整引擎了！没有用！主引擎已经最大出力工作了！它没有办法飞起来了！”驾驶员的声音里面充满了遗憾：“没有办法，我们的好运气，似乎用完了。”

    爱兰希尔建造的大部分宇宙飞船都是没有再入式设计的。毕竟那功能太贵也太麻烦，一般情况下是用不到的。

    为了保证建造速度和飞船的数量，这样选择也没有什么太大的错误。有的时候为了追求数量，放弃一些性能，是必然的现象。

    这艘飞船依旧在失去自己的高度，整个飞船因为没有隔热层，内部温度已经开始失控。

    “我们就好像在一个烤箱里面。”一个神傀儡郁闷的说道。他能够感觉到，因为炎热，他的钢铁打造的身体，已经开始失去某些功能。

    没有办法，他已经比人类结实好多倍了——可抵御如此高的温度，还是超过了他当时的设计标准。

    如果不是使用了魔法防御屏障，可能这个时候，他们的身体也已经跟着这艘飞船的外壳一起，渐渐融化了。

    飞船依旧在剧烈的颤动，下一秒钟，几个正在拼命工作的姿态调整引擎的其中一个，因为外部的巨大阻力，从连接舰体的连接处折断了。

    它断裂脱离了舰体，然后把后面的另一个姿态调整引擎撞成了碎片。

    这一下整个飞船都开始失去控制，失去了一侧的两个姿态调整引擎，飞船终于不受控制的横滚了起来。

    在飞船横滚的过程中，更多的姿态调整引擎不堪重负断裂损毁，变成了无数的碎片，在天空中散落开来，仿佛烟花一般。

    “我们的飞船……要解体了！”操作飞船的驾驶员看着面前一片红色的飞船状态显示，大声的喊道。

    显示器因为温度的关系已经开始失去功能，在闪烁了两下之后，彻底的黑屏。

    下一秒钟，整个飞船的尾部，包括空间跃迁引擎，还有主推进器在内的工作舱发生了断裂，整个飞船的外观碎裂成了三节，分别坠入了三个不同的落地轨道。

    满载着能量和主推进器发生了剧烈的爆炸，在几万米的高空中变成了一团火花。

    随后空间跃迁引擎也殉爆成了一片支离破碎的零件。它们会在大气层中摩擦燃烧，落地的时候什么都不会剩下。

    紧跟着……飞船仅剩的驾驶舱爆炸开来，这颗星球的大气层内，连续三个绚烂的爆炸过后，一切都又归于沉寂。

    一条类似蜥蜴一样的土著动物晃动着自己灵活的脑袋，见证了远道而来的不速之客，在这个世界坠毁消失的全部过程。

    --------

    再来一更!后半夜还有，大家明早可以观看!龙灵也来次狠的……

