
　　鬼使神差的将地址告知了唐果，挂了电话，他才反应过来，他为什么要答应？

　　于是，梁朝在屋子里紧张了。

　　他并没有发现，窗外有一道阴影笼罩着，正在试图进来。

　　唐果乔装打扮了一下，走出公寓，匆匆的来到大街，准备拦截一辆车。

　　突然一辆车停在面前，里面的男人探出一个头，“去哪里？”

　　男人穿着是一身黑色的休闲装，整个人显阴郁，有一双深邃的眼，一头的碎发，比一般人要长许多，显得桀骜不驯。

　　他手指夹着一根烟，在看到唐果的时候，下意识的掐灭，扔到烟灰缸。

　　“去梁朝家。”23sK.com

　　唐果没有客气，钻进后座，“司机，麻烦快点，我赶时间。”

　　“梁朝？”男人那双丹凤眼眯了一下，“你和梁朝在一起了？”他不信的。

　　唐果似笑非笑，“你猜。”

　　乔孽阴郁的双眸多了些笑意，“调皮了。”他定位了梁朝的地址，如她所愿开去。

　　猛地他感觉到一双手在他的脖子，女人的手又软又暖，差点没让他握住方向盘，他头也没有回，“乖一点，松手，我在开车。”

　　“如果我不松手呢？”唐果凑在他的脖子旁，吹了一口气，“我现在要是乱来，保证这里出车祸，你那么可恶，选择你和同归于尽，乔孽，你认为这结局怎么样？”

　　诡异的声音传入耳边，丝毫没有让乔孽心慌，他稳稳地握住方向盘，声音低哑，“你要怎么乱来？”

　　那话好像在说，你乱来给我看看。

　　【宿主，你是在撩乔孽吗？】

　　【我看乔孽挺喜欢你的呢，我看了他有些记录，基本认识他的女的，都被他骂过，好多女的都被他骂哭了。】

　　【宿主大大，你说他是不是爱上你了啊。】宿主的魅力，他毫不怀疑。

　　唐果说道，“不，他不爱我。”

　　【咦？】为什么？复杂的人类啊，不爱为什么要那么纵容啊。

　　“他只是透过我在看另外一个人，看到我给他备注的是什么吗？乔反派，不是个心软的主，只不过是我让人回忆起了他很重要的人，才会对我不一样。”

　　“这种人，通常我会用一个词语形容他。”

　　【什么？】

　　“贱骨头。”

　　“不过我对他确实有点兴趣，打算撩一把，顺便报复一下，这个世界只有十三年，不做点什么都对不起来一回。”

　　是……是吗？为什么他还是有点方。

　　一路上唐果就将手放在乔孽的脖子边，乔孽可以从后视镜看到她笑吟吟的样子，依旧面容冷淡，认真的开车，比一般人都开得稳。

　　等到了梁朝公寓下面，唐果放开他之前，在他的耳边说道，“看不出来，你是个老司机，这车开的真稳。”

　　“司机，要收费吗？”

　　乔孽突然抓住她的手腕，反身过来捏住她的下巴，让她与自己贴近，“你想做什么？”

　　“我想做什么你就会帮我？”唐果反问。

　　乔孽没有思考，回答，“当然。”

　　“我想搬回来，你答应吗？”

　　乔孽这一次犹豫了一下，“你这是在报复苏和还是丢了爱情想要发展事业？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第290章 臭名昭著的女星（10）免费阅读。https://xs.23sk.com 