    第266章确定关系！！！

    “林干事，你们先走吧，我们帮你看着这人。

    等你走了，我们再放她离开，保证不让她伤到你。”正气凛然旳男同志热心道。

    林干事可是他们厂里重要的人才，比一般的工人重要了不知道多少倍。

    可不能让人给伤了！

    林棠感激地笑了笑，“……麻烦各位同志了，能来到棉纺织厂，莪很荣幸也很高兴。”

    众人被哄的眉开眼笑。

    诶，他们就喜欢听人夸厂子。

    尤其林干事又是个能力突出的，她一夸，不是说明他们厂确实好吗？

    林棠跟顾瀛舟走后，留在原地的工人们看犯人一样地盯着扭曲着身子躺在地上的张晴晴，就跟看阶级敌人一样。

    张晴晴：“……”这些人有毒吧？

    众人才不在乎她怎么想。

    等看时间差不多了，立马就散开了。

    没有一个人给张晴晴多余的情绪。

    在棉纺织厂的工人眼里，有这时间，多搞生产，不香吗？

    树木高大葱郁的小路上，人并不多。

    林棠水眸带笑地看着身侧的顾瀛舟，声音娇软。

    “顾同志，那个公安同志是你喊来的吧？”

    顾瀛舟没直接回答，清了清嗓子，说道：“他们刚好有个给群众普法的任务，先去哪里都一样，你不用在意。”

    林棠纤长如玉的指尖点了点下巴。

    唔了一声。

    眼神轻闪，又问了一个让顾瀛舟心里直挠的问题。

    “刚刚顾同志说性子好、能力强，一辈子都能顺风顺水，是真心的吗？”

    小姑娘眨巴着眼睛，身后好像有个小尾巴在摇啊摇。

    看起来像挖了个坑。

    顾瀛舟看出来了，却甘心往下跳。

    “嗯，你值得。”男人声音好听又坚定。

    一句话搅乱了林棠的心。

    这人是在撩她吧？是吧是吧？

    靠声音在人心上杀人放火，这可真行。

    林棠咬了咬唇肉，努力让自己冷静。

    瞄了男人一眼，说道：“你既然觉得我好，为什么还要拒绝我？”

    梅开三度，再次提到这回事。

    碰到合适的对象,就得先拿下。

    这种事机不可失,失不再来。

    争取了没成功只能说有缘无分,连争取都没勇气争取，那就太可惜了。

    林棠没谈过恋爱，但她的爱情观就是这样,该出手时就出手。

    顾瀛舟顿住脚，看着小姑娘,面露无奈。

    该怎么给小姑娘说,十八岁之前还是未成年,谈对象不好。

    “上次不是都说清楚了吗？等你十八岁再说。”他语气温和。

    男人自己都没注意到他的声音有多温柔纵容。

    搁以前，谁敢在他面前胡搅蛮缠,早就被他一脚踹飞了。

    林棠撇撇嘴，“我们可以先暗着谈，等我十八岁再公开,然后再明着谈。”

    她目标很明确,先定下顾瀛舟这个对象。

    毕竟这个男人长得如此俊美好看,工作又好,能力又强，不是只有她一个人会慧眼识珠,怕是多的是人吧。

    顾瀛舟从小姑娘软软的声音，听出些许委屈。

    心底一片酸软。

    男人伸手揉了揉林棠毛茸茸的发顶，说道：“好。”

    他无法拒绝她！

    也无法看到她失落。

    林棠眼睛一亮。

    仿佛万千星辰缀入她的眼中。

    声音是抑制不住的小欢喜,“你同意跟我谈处对象了？”

    顾瀛舟耳根一热。

    扭过头看向别处。

    过了须臾，又将目光落在林棠脸上。

    “嗯。”他目光认真道。

    林棠闻言一喜,脸上绽放出喜悦的笑容。

    “顾同志，我会好好对你的。”

    很好很好的那种。

    自己看中的对象,要一辈子好好对待才行。

    顾瀛舟怔了怔，随即眼底的笑意加深。

    “我也会好好对你。”

    说实话,他现在还有点儿不太习惯。

    好像一瞬间,他就有对象了。

    不过。

    一想到余生都有这个人在侧，心底的某处突然塌陷,软乎乎的，陌生而新奇。

    刚开始确认关系的两人,相处有些距离感。

    时不时对视一眼,周围的空气都染上了黏腻。

    甜滋滋的，余味悠长。

    顾瀛舟突然想起另一个事，说道：“检查组的人到了,不出意外的话,报纸上的事今天就能出结果了。”

    说着，他看向林棠的眼神有些心疼。

    小姑娘还没成年了,这种乱七八糟的事就先遇上了。

    要是他早些认识她,必定不会让她受到这么多委屈。

    其实顾瀛舟心里也明白，提前相遇，他未必会对林棠另眼相看。

    当年的他霸道桀骜，刺头一般，小姑娘应该是个乖乖女，是最让他唯恐避之不及的存在。

    这样的两个人，安静说会儿话，都让他觉得不可能。

    如今的一切，都是最好的安排。

    林棠不知道男人一瞬间就想了这么多。

    她扭过头看向顾瀛舟。

    眸光清澈。

    “检查组的人是你叫来的，对吗？”

    上次没正面回答的顾瀛舟，这次点了点头。

    “是我，检查组有我的大学同学，只一个电话的事情,你不必介怀。”

    其实不是大学同学,说明白点儿，是他的室友。

    当年顾瀛舟十二岁进大学，一进去,先凭借几项发明，成了风云人物。

    之后的几年，用聪慧的大脑征服了许多天之骄子的心，一度成了华清大学那一届的团宠。

    可以说，顾瀛舟只全凭个人能力，就建立了很恐怖的人脉网。

    遍及全国，几乎各行各业的人都有。

    这些顾瀛舟暂时没全部告诉林棠，他想着以后还长，慢慢就知道了。

    “哪有这么简单？”林棠嗔了男人一眼，“人情最难还，这哪是说一句话的事。”

    顾瀛舟见小姑娘鼓着小脸，作出一副管家婆的可爱样子，有些忍俊不禁了。

    “听你的。”

    这句话像穿过时光，最深情的情诗。

    让人心口不由一酥。

    林棠眼睛染开笑，“等事情结束后，我们请你朋友吃顿饭吧？”

    她想的是把人请到自己家里，诚意满满，还能试试她的手艺。

    顾瀛舟觉得这是小事，自然不会拒绝小姑娘。

    “可以，我单位和你单位的饭堂或者国营饭店都可以。”

    有的吃就不错了，想来那个人应该不会挑三拣四。

    (本章完)

