    轰隆隆！

    山岭在震动。

    真空与大地泛出凶猛的波动，似乎随时要崩裂开来。

    叶寒在关键刹那，躲避诸多神通的轰杀，勉强挡住十几种神通，同时怒声开口：“什么仇，什么怨？你们是什么人？”

    “叶寒，你明知故问！”

    “别装了，滚过来，让我们将你镇压，带回天地玄黄门接受审判！”

    有一尊天帝在冷笑。

    “审判？”

    “真是可笑至极，天地玄黄门有什么资格审判我？”

    叶寒也不否认身份，在言语之间，再度穿梭上百里。

    苍茫的山岭，依旧是一望无际，甚至更加神秘，更加幽深，根本没有走出去的迹象。

    叶寒几个穿梭跳跃，眨眼已经消失在更深处。

    “追！”

    上百名天地玄黄门的高手依依不舍。

    时隔三年，叶寒突然前来亘古十九州，不能小觑。

    叶寒是小人物，但这件事，却是大事。

    此次无法拘捕叶寒，极有可能出现很大的祸患。

    一道道大帝法则、天帝法则繁衍而出，化作真空铡刀，对着叶寒的身躯开启了不断的袭杀。

    一道道身影，更是凶猛莫测，肆无忌惮般冲着前方冲击而去。

    山岭深处，叶寒刚刚挡住几道法则铡刀的轰杀，眼前便再度出现一道道妖兽的身影。

    狼群！

    这是亘古十九州的狼群，每一头巨狼都拥有天命九重、少帝、大帝不等的境界，甚至其中三头巨狼散发出了天帝级的恐怖实力。

    狼群扑杀而来，将叶寒视作猎物，开始了无比凶猛的轰杀。

    叶寒陷入其中，招招杀出，进行对抗。

    然而，被拖住的片刻之间，上百名高手已经接近。

    “杀！”

    杀念诞生，叶寒肆无忌惮。

    呼吸之间吞吐可怕的气血波动。

    在这一瞬间，叶寒的万古不败龙体、万古不朽雷体、万古不破魔体，三大本源全部爆发。

    一百零八轮血脉显化而出，加持头顶之上，对本尊产生无上的加持。

    “不败龙拳！”

    瞬息之间，叶寒施展不败龙拳，一拳爆杀而出。

    无与伦比的拳芒贯穿出去，十几头巨狼瞬间被轰杀成了血肉雾气。

    拳芒激荡，势不可当，依旧带着可怕的冲击之力轰向那上百人。

    有少帝级的高手，一个照面直接被轰飞，胸膛破裂，心脏破碎，身躯发颤，肉身本体就这样被废掉。

    然而，仅此而已。

    追杀者中，少帝不过是寥寥几人罢了。

    诸多的大帝、天帝，在瞬间出手，众人力量凝聚在一起，悍然爆发而出。

    只看到一道淡金色的力量洪流涌动而出，横冲直撞，瞬间粉碎了叶寒的拳芒，而后以无比凶猛的势头轰杀在叶寒的本体表面。

    噗！

    叶寒被轰飞而出，撞断了十几根古木。

    挣扎着爬起，他只感觉到自己的五脏六腑，都有一种破碎的迹象。

    一株不死药被叶寒当场吞下。

    帝龙戟浮现而出，瞬息一个跳跃，顷刻之间叶寒再度穿梭而出。

    事实上，凭借他的速度，在真龙之翼的加持之下，原本就抢占先机，绝对可以逃走。

    然而这山岭之中各种可怕的妖兽存在，时而现身阻拦，对叶寒的速度产生了很大的影响。

    一路追杀，一路逃亡，一路受伤，一路恢复……。

    每隔片刻，叶寒总能够抓住机会重创两三位追杀者。

    足足数个时辰，几乎来到了这山岭的最深处，上百名追杀者已被叶寒找机会猎杀、重创了一大半。

    然而此刻的他同样受伤严重。

    身躯几乎要破裂开来，有一种随时崩溃的迹象。

    五脏六腑、无数窍穴，都一片混乱。

    “该死，天地玄黄门，我和你们没完！”

    叶寒怒吼。

    如果不是昔日体内被打入了玄黄禁印，导致力量被封印九成，事实上今天根本不会遇到任何危险。

    凭借巅峰状态下的手段，自己可一路横穿，强行离开。

    一眨眼，身躯一跃而出，叶寒出现在了前方一座山崖之巅。

    “叶寒，你已无路可退！”

    “那是荒古龙崖，乃是这千荒岭最强霸主，荒古妖龙的地盘！”

    “你闯入其中，必死无疑，连渣滓都不会剩下，跟着我们回去吧，回归天地玄黄门，接受审判和惩罚，你至少还能够活下去。”

    一尊天帝锁定叶寒的身躯，在此时朗朗开口。

    开口的这位，正是叶寒感应之中那尊最强最可怕的存在。

    若无意外，此人绝对是渡过了天帝大劫的高手。

    刚刚的一路追杀，就是此人施展诸般手段，让自己身受重创。

    若非如此，上百名高手追杀又如何？

    自己未必不能与之一战，将之全部猎杀。

    “审判？告诉我，凭什么审判我？”

    叶寒站在山崖之上，突然眯起了眼瞳。

    退无可退，那便无需再退。

    被追杀一路，叶寒算是看明白了，天地玄黄门的追杀者，只有这批高手。

    唯一需要忌惮的，便是眼前开口的这位。

    不过……

    自己打不过，有人打得过，不是吗？

    “叶寒，凭什么审判你？”

    那尊渡过天帝大劫的存在冷笑：“起源之地，便是我们天地玄黄门所掌控之地，任何从起源之地走出的生灵，都需要接受我们天地玄黄门的审查，若是身份来历没有问题，才能够恢复自由身，否则的话，一概镇压，打入大狱，而且你昔日斩杀我们天地玄黄门两大少主，更是罪该万死。”

    顿了顿，此人继续道：“当然了，若是你有足够的诚意，这次跟着我们回去，生死责罚未必不能免除，只要你愿意拿出万古神殿的传承所得，将一切奉献出来，凭借你的天赋，未必不能够成为我们天地玄黄门的正式弟子，算是将功抵罪。”

    “将功抵过？”

    叶寒笑了起来。

    这种话，骗骗小孩子也就罢了。

    给自己画饼？

    简直可笑！

    就算是天地玄黄门求着让自己加入，将传人的身份给予自己，自己也不可能答应。

    当然，此刻的叶寒，还是要伪装，要让这群人放下戒心。

    “我们谈一谈！”

    叶寒突然开口。

