    随着林逸二人的身影落入深渊，灵阵光幕再度闭合，恢复了最初那个普通山谷的模样，看起来与之前无异。

    约莫半日后。

    数道身影从天而降，落在这片区域。

    这几人身穿鲜红袍子，正是血杀门的服饰。

    其身上的气息，也是极为雄浑，给人一种摄人感觉。

    为首一人，是一个中年男子，浓眉大眼，却隐有威严散发。

    此人正是血杀门门主，袁勇。

    在其身侧，除了几个血杀门长老外，还有一个就是之前被龙清菱一眼吓退的长老。

    他此刻目光游离在四周，口水直咽，不停地找寻着龙清菱的身影。

    他是真的不想来这里。

    因为龙清菱给他的感觉太过可怕了，丝毫不像是一个十六岁的少女。

    可他回到血杀门将此事禀告之后，血杀门门主袁勇却没半分惧意，不顾他的各种阻拦，坚持要来这里。

    任他说得天花乱坠都是没用，在袁勇眼中，一个十六岁少女算什么？

    这可是血杀门的地盘！

    杀子之仇，他可不能就这样忍了。

    一定要将那个萧天宇给找到！

    “人呢？！”

    袁勇眼睛微眯，扫过那个躺在地上的血杀门弟子尸体，冷声开口。

    “门主，可能他们已经走了吧？”

    那长老小心翼翼道，心中不知为何，安心了一点。

    “走？哼，走得掉吗？传令下去，哪怕掘地三尺，也要找到萧天宇！敢在太岁头上动土，真是活得不耐烦了！”

    袁勇冷哼一声，威严下令。

    立马有长老掏出传讯符，传达命令。

    “咦，门主，那是什么？！”

    这时，一位长老发现了之前龙清菱布置的灵阵，眼中带着惊疑。

    袁勇闻言，带着众人朝着那灵阵走去。

    “是灵阵！”

    “看这波动，怕是不弱于三品灵阵！”

    “是那少女所布置？”

    几人虽然出身三流势力，但阅历和见识还是有的。

    “那少女竟是灵阵大师？”

    “难怪口气如此猖狂，竟敢连我们血杀门都不放在眼里。”

    袁勇道：“哼，管她什么来历，来到我血杀门的地盘，是龙得给我盘着，是虎也得给我卧着！”

    “这好像是攻伐灵阵？！”

    有一位血杀门中精通灵阵的长老走上去细细查看，白眉微凝，尝试着以灵识催动灵阵。

    可他的灵识刚刚接触到灵阵的一瞬间，一股恐怖的冲击波爆发，宛如一个巨大的炮弹炸开，冲击波扩散，无数树木倒塌，山石滚落。

    血杀门众人发现变故的一瞬间，便是竭力催动防御，试图抵挡。

    但，四品灵阵的破坏力可不简单，即便是有着元气护体，依旧将他们轰出老远，防御几乎是在瞬间破碎，连身上的灵甲都是碎裂开来。

    整片区域，都是升腾起了一朵蘑菇云。

    “啊！”

    靠得最近那位精通灵阵的长老发出一声惨呼，而后当场毙命。

    其余人肉身不算弱，但也或多或少受了点伤势。

    所有人稳住身形，根本顾不得身上伤势，惊骇地看向前方。

    “可恶！！”

    袁勇怒吼一声，没想到这样就损失了一位精通灵阵的长老，让他气得吐血。

    这位长老，可是他花费了很大代价才请到血杀门来的。

    但如今却是这般死得不明不白，真是憋屈至极。

    此刻，他心中的杀意几乎攀升到了极致。

    不只是那萧天宇，连龙清菱也是被他记恨上了。

    “找！一定要给我找到他们！绝对不能轻易放过他们！”

    “门主，你看！”

    有长老反应过来，目露惊奇看向了小溪所在的区域。

    那里有着一层光幕浮现，隔断了整个爆炸区域，与之前并无两样。

    显然，是这层光幕，挡住了灵阵爆发的冲击。

    “这是……”

    袁勇看到这一幕，眼中有些许疑惑。

    但很快，他似乎想到了什么。

    “伏龙谷？！”

    “传说中的伏龙谷竟然真的存在？！”

    在这西南边陲，一直流传着这个传说，几乎每个人都是知道有关伏龙谷的事迹。

    很多人为了找到伏龙谷，几乎将整个山脉都是翻了一个遍，都未曾找到伏龙谷的确切位置。

    到最后，也就没什么人在意了。

    可没想到的是，如今竟是出现在了眼前？

    袁勇忍不住大笑道：“哈哈哈哈……真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫！”

    “原来伏龙谷有着隐匿灵阵，难怪找不到！”

    “来，一起动手，破了这狗屁大阵！”

    其他长老听到伏龙谷，也是十分意动。

    据说伏龙谷乃真龙陨落之地，这么多年过去，其中怕是有着很多天材地宝生产。

    任何一件，都绝对是无价之宝。

    若是自己能够得到，实力怕是会突飞猛进。

    当下都是顾不得自己的伤势，纷纷运转元气，朝着光幕轰去。

    可令血杀门众人意外的是，这光幕的防御力，远超他们的想象，六位灵海境强者联手，竟是连一点涟漪都未曾出现。

    “这是什么品级的灵阵，防御这么高？”

    “难道是当年那位剑仙斩龙，为了压制怨龙的龙魂，所布置的封印大阵？”

    所有人惊讶，想起了传闻中的描述。

    “可惜，唯一精通灵阵的李长老已经……”

    有人惋惜，如果有人精通灵阵，也不至于选择蛮力破阵。

    蛮力破阵是所有破阵方式中，最为麻烦的。

    “你们说，那少女是不是已经进去了？！”

    “她所留下的大阵，就是故意对付我们的？！”

    “她肯定猜到了李长老看到灵阵会忍不住……”

    有人猜测道。

    这个提议一出来，所有人都是惊出了一身冷汗。

    难道自己等人，都是被那个少女算计了不成？

    “哼，那又如何？我们足足六个灵海境强者，怕她一个小女娃？灵阵大师而已，不足为惧，先恢复一下，本座还不信了！”

    袁勇此刻已经全然忘记了杀子之仇什么的，满心都是眼前的伏龙谷。

    这等宝地，那得是多少宝物？

    有了这些宝物，自己的实力大涨，到时候也可以离开此地，去资源更丰厚的地方，重立门户。

    这鸟不拉屎的地方，他早就呆够了！

    半日过去，袁勇等人的伤势已经有所好转，体内的元气也是恢复得差不多了。

    几人再度选择联手破阵。

    可，眼前的灵阵光幕依旧十分难以破除，这样下去，根本没机会破阵。

    “门主，怎么办？”有长老焦急不已。

    “很难想象，那少女是怎么进去的？她能够破得了这阵？”

    “会不会她根本没进去？”

    “不管怎样，这伏龙谷势在必得！”

    袁勇开口，打断几人议论。

    “以我们血杀门的实力，想要破开这个灵阵，不太现实。”

    “将这个伏龙谷的消息先传出去吧！”

    “相信很多人会感兴趣的！到时候，我们渔翁得利便好！”

