    

    知道田大林不请田老太太过去吃饭，田二林愤愤不平地与田奶奶说道：“娘，你可是大丫亲奶，谁还能越过你去？”

    田老太太也是这般想的，大丫可是她亲孙女，现在出息了怎么能不孝顺她这个奶奶。李桂花不让她上门，她就越要上门。

    田二叔精得很，怂恿着田老太太去但他自己不去。让老太太先去探探路，若是他们让老太太留下自己再上门，要将老太太赶出来也不自讨没趣。

    至于徐招娣，因为之前打赌的事现在都是绕着李桂花走，哪还敢往前凑。

    李二舅得了消息，带着两个儿子跟两个孙子也过来了，一看到田韶他就扬声说道：“大丫，你现在有出息了可不能忘记二舅啊！”

    田韶笑了，可惜那笑不达眼底，她扬声说道：“二舅放心，当日二舅母指着我爹的鼻子骂他不要脸窝囊废吸你们家的血还将我们赶出来，这事我一辈子都不会忘。”

    当时大丫是跟着父亲一起去借钱的，亲眼看到陈红莲对田大林破口大骂。李桂花珍惜兄妹之情不计较往事还与李二舅往来，这事田韶不干涉，但想她尊敬李二舅那是做梦。就是将来也不可能让他们占一点便宜，没错，她就是这般心胸狭小睚眦必报。

    这话一落院子里鸦雀无声，静得一根针掉地上都听得进。李三魁差点给田韶竖起大拇指，表姐太威武了。

    李二舅脸上的笑容也一下凝固了，他两儿子也尴尬得恨不能找个地洞钻。

    李外婆正好也在院子里，听到这话忍不住呵斥道：“大丫，你怎么能这么说话呢？这是你二舅，你亲二舅。”

    田韶趁机表明自己的态度：“不管是亲舅舅还是亲奶奶，对我们好的，我会谨记在心好好孝顺；对我们不好的，我也会一直记在心里。”

    亲戚之间借钱，借是情分，不借是本份，所以陈红莲不借钱没啥。但你不借钱还指着人鼻子骂窝囊废吸血虫还将人赶出去就不是玩意了，毕竟这是借钱救命又不是吃喝嫖赌。

    李大舅看田韶冷淡的神情心头堵得慌。这事怪不了二丫，要怪就怪老二跟他媳妇当日做的太过分伤了孩子的心。

    见李外婆还待说，李大舅先开口道：“老二，跟我进屋，我有话跟你说。”

    李桂花等众人散去后，拉着田韶到一边说道：“大丫，做这事的是你二舅母，当时你二舅不在场怪不了他。”

    田韶不屑道：“娘，你就自欺欺人了。他当时是不在场，但若他真心疼你这个妹妹难道不会私底下送钱来。哪怕不送钱送一些补身的东西也好。说到底他也事怕借我们钱肉包子打狗有去无回，所以让陈红莲出头做了这个恶人。”

    李桂花本来心情极好，现在却堵得慌。

    田韶去厨房将剩下的包子都拿进房间，一个都不给李二舅一家子吃。大丫五姐妹没喝过李二舅家一口水，现在也别想吃她赚来的任何东西。

    李桂花看到她这样又急又气，眼眶都红了：“大嫂，你说这孩子现在怎么变成这样呢？”

    大舅妈不觉得田韶有错，谁让李老二夫妻不做人让这孩子心里有怨气。她说道：“桂花，大丫这是在为妹夫出头，你不能责骂她，不然妹夫会对你有意见。”

    兄弟再亲，还能亲得过丈夫跟儿女吗？她可不希望李桂花在关键时候掉链子。

    李桂花没吱声了。

    晚饭非常丰盛，有八菜一汤，分别是红烧兔子、爆炒腊肉、花生米、海带炒鸡蛋、小鱼干、辣椒炒苦瓜、凉拌黄瓜、空心菜以及野鸡炖蘑菇汤。

    田队长看了这满满一桌子菜不由说道：“大林、桂花，你们这也太破费了。”

    村里人办喜事都没置办得这么丰盛，而且李桂花过日子一向节俭，这次真的可以说是大出血了。不过若是他的女儿这般出息，他也高兴。

    李桂花笑呵呵地说道：“没事，队长，我家大丫明日要将户口调到县城，到时候还得麻烦你。”

    将户口调去县城就意味着以后吃商品粮了，田队长乐呵呵地说道：“我明日在家等着。桂花啊，大丫这孩子我以前就说错不了，你们两口子啊以后就等着享福。”

    这姑娘有主见有本事还顾家，肯定能将底下的几个妹妹扶持起来的。大林夫妻两人啊，也算熬出头了。

    众人到齐以后就上桌开吃。李桂花将珍藏的两壶米汤拿了出来，田队长跟二堂叔也都带了酒来，众人一边喝酒一边聊天热闹得不行。

    孩子们是不上席的，就弄了个小矮桌让她们一起吃。二丫不许四丫上桌，拿了个大碗夹了一些菜要让她去外头吃。

    田韶将自己的位置让出来，与四丫道：“坐在这儿，想吃什么就夹什么。”

    二丫急了，说道：“大姐，四丫她……”

    田韶正色道：“二丫，你要记得，四丫是我们的妹妹，咱们应该护着她。”

    四丫是吃得多，可以叮嘱她有客人别吃太多菜，但不能不让她上桌。

    二丫看她生气不敢说话了。

    大家正吃得高兴田老太太来了，她站在堂屋外大声喊道：“田大林，你这个逆子，大丫考进工厂你请客请你二叔公跟丈母娘就不请我这个亲娘，你就不怕天打雷劈吗？”

    二丫性子一听这话怒不可遏，冲出去怒吼道：“这十里八乡就没见过整天诅咒自己儿子跟孙女去死的，老天要真长了眼也该先劈死你。”

    田老太太想打二丫，被赶过来的李大舅拦下了。

    看着田韶，田老太太气势汹汹问道：“大丫，我是你亲奶奶，你为什么不请我过来吃饭？”

    田韶没回答她的问题，而是招手将四丫叫了过来，然后从她碗里拿出一块肉扔在地上再一脚踩了下去。

    看到她这行为，田队长跟二叔公他们脸色都变了，这意思是宁愿将东西倒了踩烂了也不给祖母吃，虽田老太太往日做得过分，但田韶作为晚辈这么做也太过分了。

    田老太太全身都在颤抖：“田大丫，你、你怎么敢？田大林，你是死人吗？看着你女儿这般欺负我也不吱声。”

    田韶怎么可能做落人话柄的事，她说道：“奶奶，你不记得了？去年金宝结婚，娘跟二丫她们不愿去吃喜酒，只四丫去了。二婶不让四丫上桌，只给她一碗红薯饭。田三力不小心掉了一块肉在地上，四丫想去捡了吃，田三力就像现在这样将肉踩在脚下。那时候你是怎么说的？你说三力做得对，四丫是赔钱货不配吃肉，然后将狗唤来将那块肉吃了。”

    原身勤快被田奶奶要求去帮厨，这姑娘良善宽厚就去了。当时原身在场亲眼看到这一幕，气得眼泪都掉下来，但这姑娘不善跟人争吵就将四丫拉开了，怕李桂花生气还叮嘱四丫瞒下此事。

    田老太太脸色涨得通红，若是大丫不提她都忘记这事了。

    田韶继续说道：“还有前年秋天，三力欺负五丫，四丫看到了帮五丫揍了他一顿。你见了就将四丫跟五丫都打了，四丫额头都出血了，五丫身上的青紫半个月才散去。”

    “奶奶，你总骂我们姐妹五姐妹是赔钱货？你既这么瞧不上我们，现在又来做什么？”

    “还有一件事我很奇怪，你总骂我们是赔钱货，你自己不是女人吗？你整天将赔钱货挂在嘴边，是打心底认为自己不是人而是一件货物。”

    田队长暗叹，以前总听说读书人骂人不带脏字，他今日算是见识到了。

