    “这就是小小青吗？好可爱！”

    看着陆阳手上抱着的小孩，陈秋月忍不住说道。

    小丫头很可爱。

    一双明亮的大眼睛，像是黑宝石一样，虽然被束缚成一团，但依旧没有闲着，嘴巴里面吐着奶，还在冒泡……

    就算是陈秋月，也无法拒绝这么一个可爱的人类幼崽。

    “是啊，刚才给她起了大名，叫陆采苓……要不要抱一抱？”

    陆阳笑了笑。

    “行吗？”

    陈秋月有些期待。

    “当然可以。”

    陆阳也希望小小青可以调节陈秋月和柳青青之间的关系。

    陈秋月小心的抱在怀中。

    换一个陌生人抱自己，小小青只是眨了眨大眼睛，有些迷惑的样子，一点也不认生……换做其他小孩，突然换一个陌生人抱，估计会吓得哇哇的大哭。

    “她一点也不怕生耶。”

    陈秋月很惊讶。

    还忍不住伸手逗了逗小丫头。

    小丫头竟然咯咯的笑了起来。

    “小小青一直都很胆大，谁也不怕，真怕她以后被人贩子给骗跑了。”陆阳看了看闺女，陆阳担心说道。

    “那以后，你得好好教她，不要和陌生人说话……”陈秋月嘱咐说道。

    “这是当然……”

    陆阳点头。

    自己家丫头，肯定会看好。

    小小青很讨人喜欢，陈秋月只是出于好奇想要看看这个孩子，但看完之后，马上就爱不释手，都不舍得还给陆阳。

    “你说，我认小小青当干女儿怎么样？”

    陈秋月突发奇想问道。

    陆阳笑笑，说道：“这个我当然没什么意见，但你还得问问柳青青，毕竟，她才是亲妈妈，你不是有她的联系方式吗？可以和她聊聊……”

    一年前，柳青青还在开花店的时候，陈秋月就已经知道了她和陆阳的关系，而且二人还有联系方式……

    “嗯，那行……过几天，我问问她。”

    陈秋月抱着小小青，在健身器材上摇了摇，小丫头很开心，突然，陈秋月看着远处，沈燕刚好朝着这边走来，好像也看到了她。

    陈秋月赶紧抱着小小青回来，说道：“陆阳，沈燕过来了，咱们躲一下。”

    “嗯？”

    陆阳回头看了看，然后就被陈秋月拉着一起躲进单元楼的楼道里。

    到了这里。

    陈秋月才把小小青还给了陆阳，说道：“好险，差点被沈燕发现了……”

    “发现了怕什么？”

    陆阳接过小小青，这家伙，不知道是不是被陈秋月抱习惯了，竟然还有些不认他，手脚乱抓着……

    陈秋月白了一眼陆阳，说道：“要是沈燕发现了这个宝宝，咱们怎么解释？我这个当大姐的，还要不要面子了？”

    陆阳想了想。

    好像也是这个道理，如果沈燕发现了，确实不是很好解释，别到时候弄得尽人皆知就麻烦了，陆阳还在上学，可不想让专业的老师和同学，都知道自己有女儿了，虽然小小青很可爱。

    “那以后见面小心点，别让其他人发现了。”

    陆阳说道。

    外面。

    沈燕走到健身器材这边，疑惑的四处看了看，刚才她分明看到大姐和陆阳在这边，而且大姐手上还抱着什么东西……

    怎么突然人就没了？

    看了看不远处的单元楼，沈燕犹豫了一下，没有过去……

    李明博这会刚刚出好摊，她打算过去帮忙，不想因为其他的事情耽误时间，所以这个疑惑，她也只能放在心里了。

    楼道的灯光灭几次了，陆阳咳一声，又再次亮了起来，看了看外面，一片漆黑，陆阳说道：“应该走了吧。”

    “我出去看看。”

    陈秋月先去门口左右看了看，发现没人了，才叫陆阳出来。

    小区的路灯都亮了起来。

    被陆阳抱在怀中的小小青突然哇哇的哭了起来。

    陈秋月连忙凑过来，看着哭着梨花带雨的小小青有些手足无措，她很着急的问道：“刚才还好好的，怎么突然哭了。”

    “你要帮忙吗？”

    陆阳看了看陈秋月。

    “我怎么帮忙？”

    陈秋月有些疑惑，她没理解陆阳的意思。

    “如果我没猜错的话，小小青应该是肚子饿了……你可以的话……”陆阳瞥了一眼陈秋月，陈秋月顿时明白了过来，抬手就在陆阳腿上掐了一把，说道：“胡说什么，我又没有……你赶紧带她回去吃饭吧…”

    “嘿嘿。”

    陆阳笑了笑，将小小青往上抱了抱，让她靠在自己的肩膀上，然后说道：“那我们先走了，對了，今天我给裝空調的打了个电话，给你定一个美的空调，明天可能回去你们宿舍装空调，到时候会联系你，你配合一下。”

    “学校让装空调吗？”

    陈秋月没想到，陆阳把空调都给安排上了。

    这是要过夏天的节奏吗？

    “没什么问题吧，我给辅导员说了，问题不大，空调你们就用两年，以后免费送给学校，他们没理由会拒绝，再说了，宿舍的电费也都是自己交的。”

    陆阳说道。

    “那行，明天我看看……”

    听到辅导員那边也知道了，陈秋月没什么好担心的。

    她们宿舍搬到了顶层六楼，夏天肯定会异常的热，要是有一个空调的话，肯定会舒服很多，陈秋月心中有些感动，陆阳这是有心了。

    “那你今天还回宿舍吗？”

    陆阳最后又问道。

    “回去吧，刚搬的宿舍，怎么也要住上一晚上，我要不回去，宿舍就只剩下了徐诗然和许蓉蓉两个了……要是许蓉蓉讲什么鬼故事，徐诗然肯定会害怕。”

    “嗯，那行，也不早了，要回学校就早点回去吧。”

    “好，再见。”

    ……

    几分钟后。

    陆阳抱着小小青回到了家中。

    这丫头，平时都好好的，哭也很好哄，只是饿的时候就会一直哭，从刚才一直哭到现在……刚才上楼的时候，邻居都用异样的眼光看着自己。

    还没进门，听到哭声的钱芸就打开了门，看了看小小青，心疼的说道：“我的小祖宗，怎么哭的这么惨，你爸爸欺负你了吗？”

    “我哪敢欺负她，小小青是饿了。”

    陆阳擦了擦汗。

    “我来吧，给我。”

    柳青青听到孩子饿了，连忙把小小青接了过去，然后抱着孩子回到房间。

