    第284章 素手遮天VS红袖添香

    晚年不祥看到屏幕上的对战信息，扑哧一笑：“哈哈，叫你幸灾乐祸，你特么的运气比我还背, 居然抽到寒江孤影，笑死老子了！”

    旁边坐着的几个人都哈哈大笑。

    毕竟能抽中全服第一大神，这运气也是没谁了。

    喜当爹都要哭了：“奥日，不用说了，直接弃权吧，没法玩吧！”

    “咦，大家看, 有个捡漏的家伙啊！”

    就在屏幕最下方, 只有一个ID。

    “卧槽，这个宇宙炮神什么瘠薄运气，他竟然轮空了！”

    有人发现这个ID有点眼熟，仔细一想。

    特么的，不就是那个被刺客摁在地上摩擦的枪炮师吗？

    这家伙竟然轮空了！

    因为人数是单数，所以有一个人会进行轮空。

    而张大炮的运气很好，直接免费晋级。

    张大炮此刻也是一脸懵逼。

    “尼玛，这算不算就是否极泰来？”张大炮吞了吞口水。

    第一轮的时候被摁在地上摩擦，还差点丢了命。

    结果第二轮竟然轮空了。

    这也太神奇了！

    江晓笑道：“别高兴得那么快，这一轮结束后还会有随机挑战环节，你觉得人家会不会挑战你？”

    张大炮一愣，脸色一苦：“尼玛，就不能让我先高兴会吗。”

    “你先做好被群攻的准备吧。”江晓投去一个自求多福的表情。

    说着，第一场比赛正式开始。

    “下面请第一场双方登场，有请万径人踪灭、晚年不祥。”

    万径人踪灭刚好站起来准备登场，结果晚年不祥举手说道：“我……我弃权！”

    “嘘……”

    众人一阵唏嘘，都在吐槽。

    “嘘个毛线，老子这是有自知之明，你们有胆子你们上, 槽！”晚年不祥不屑道。

    他并不觉得自己有什么丢脸。

    如果是其他人，他尚且有点自信一战。

    可是跟万径人踪灭……

    还是洗洗睡吧，看梦里能不能打败这个家伙。

    开玩笑。

    寒江孤影、听雪、万径人踪灭是公认的不可战胜，这个不可战胜是指除了他们三个以外，其他任何人都不可能战胜他们任何一个。

    至于他们三人之间的战斗，那是属于神仙大战，他们这些小虾米就别参合了。

    万径人踪灭神色淡然，他也尝到了不战而胜的滋味。

    还别说，挺爽的！

    接下来就直接轮到第二场。

    无法无天VS千人斩！

    拳法家VS盾卫！

    这两个职业属于老牌职业，一个是十足暴力职业，一个又是强大的防御职业。

    而且都是那种简单粗暴，不讲究花里胡哨，就是硬刚。

    在网上，有很多关于拳法家和盾卫之间谁更强的帖子。

    无法无天作为拳法家第一人，他的实力是毋庸置疑的。

    而千人斩则是盾卫榜第三，虽然名次上比不上无法无天，但谁又能说千人斩不是无法无天的对手呢？

    毕竟要打过才知道。

    擂台上，两个人简单的问候一句, 然后直接开打。

    正如他们的职业特性，简单粗暴。

    无法无天起手给自己一个“热血”BUFF，然后就是“爆拳”+“闪电步”连招。

    而千人斩同样是盾卫招牌技能起手，“钢铁之躯”+“坚如磐石”，再来一个“铜墙铁壁”，可谓是武装到了牙齿。

    “红装姐，我记得我们公会好像缺少一个强力的拳法家是不是？”江晓问道。

    十里红装点了点头：“准确的说拳法家这个职业都比较缺，怎么？你对这个无法无天感兴趣？”

    江晓点了点头：“此人我关注过一段时间，而且他是独行侠，还没有加入任何公会，你让人调查一下，如果没问题的话要把他争取过来。”

    “能够让你主动观察的人，看来不是一般人。”十里红装笑道：“你放心吧，既然你这么说了，我们首要考察的就是他。”

    “嗯！”

    与此同时，无法无天与千人斩进行激烈的交战。

    说是交战，其实就是单方面的挨揍。

    盾卫这个职业属于比较走极端的职业。

    血厚防高抗暴揍。

    但是它的缺点也很明显。

    速度慢！

    盾卫是所有职业中移动速度最慢的。

    第二缺点就是没有攻击技能，只能被动挨打。

    而此刻，千人斩正在被无法无天给狂揍，他唯一能做的就是不断给自己施加增益BUFF，各种加防御、加血。

    就是不能还手。

    不是他不想，是做不到啊！

    在选择盾卫这个职业之后，就要做好扛暴揍的准备。

    这个职业玩得就是一个心态。

    心态好的可以坚持到后期，一旦成长起来，绝对是行走的堡垒。

    这可一点不夸张。

    同战力情况下，一个盾卫可以抗住至少三个人的攻击，有的甚至可以抗住五个人的狂轰滥炸。

    但是……

    某些心态不好的玩家，可能在五百多级，最多六百多级的时候都会崩溃。

    因为这个职业太无聊了！

    不管什么职业，你总要升级吧？

    那么问题就来了，前期的盾卫防御虽然高，但也在接受范围内。

    想要升级，必须要跟人组队。

    也就是说，盾卫对团队的依赖性很强，在800级之前，这个职业都需要团队，否则发挥不了它的威力。

    就在这时，无法无天凌空飞起一脚，一招“神龙摆尾”横扫而出。

    啪的一声，千人斩的防御终于被破开。

    与此同时，无法无天接着就是一招“龙拳”，伴随着龙吟之声，千人斩最终扛不住，直接被轰下了擂台。

    “承让……”无法无天此刻也是大汗淋漓。

    很显然，他刚才也是耗尽了全身力量。

    累死宝宝了！

    “这一场，无法无天胜，获得1个积分。”

    “下面请第三场双方登场，有请素手遮天、红袖添香。”

    随着烨烨的介绍，素手遮天和红袖添香同时走上擂台。

    “红袖添香，我们爱你。”

    “红袖添香，加油啊，我们支持你！”

    红袖添香的人气很高，特别是在女玩家之中有很高的威望。

    就连江晓都忍不住将注意力放在红袖添香身上。

    ID：红袖添香

    职业：治疗师

    等级：712级

    战力：21000000

    所属势力：红袖帮、红袖佣兵团

    (本章完)

