
　　杨宇和高元义二人来势汹汹，劳克斯却杵在原地，没有半点闪躲的意思。

　　机械手臂上雷鸣闪动，嗡嗡作响，高元义身形变得虚幻，先于杨宇一步，抵达劳克斯身前。

　　向前猛烈冲拳,机械拳头和黑色铠甲剧烈碰撞，刹那间，狂雷涌动，电光在黑色铠甲上剧烈跳动。

　　赤红刺入掌心，锋利剑刃镀上橙红，杨宇瞬身走位，绕到劳克斯身后,锋利剑刃在黑色铠甲上溅起橙红色的火花。

　　劳克斯纹丝不动，熊熊烈火继续从他的身躯源源不断涌出。

　　用圣剑在方块上画一个圆，圆圈以劳克斯为中心，快速向外扩散。

　　道道由光构成的光之帷幕拔地而起，瞬间围住杨宇和高元义。

　　劳克斯使用的是，圣剑带来的技能，并不会受到引火上身的影响。

　　抬头注视劳克斯的血条，杨宇和高元义联合发起的攻击收效甚微，竟然连劳克斯二十分之一的血都没有打掉，只蹭掉薄薄一层血皮。

　　更为恐怖的是，根据现有情报，魔王铠甲拥有保护使用者、替使用者抵挡伤害的能力。

　　杨宇和高元义的猛烈攻击，恐怕都被魔王铠甲挡下。

　　劳克斯能立马使用魔王的装备，属实出乎意料，他的攻略难度直接上升了一个等级。

　　但攻略难度上升又如何？

　　既然能打掉血，那必然存在能攻略的可能！

　　杨宇和高元义，没有退缩。

　　高元义拎起拳头，金色环绕拳头，一拳砸在劳克斯的胸膛，细腻的裂痕从黑色铠甲上急速扩散,快速隐去。ŴŴŴ.23sk.com

　　杨宇剑出如风，刺在黑色铠甲的后背，刹那间，一小道一小道细腻的纹路从剑刃和盔甲的接触处快速闪过，瞬速隐去。

　　保护劳克斯的铠甲并非真正产生裂纹，这只是杨宇和高元义的技能效果。

　　杨宇用出的是【碎岩盾打】，高元义用出的是【防御击碎】，这两技能都能大幅减少敌人抗性的技能。

　　定向减少敌人抗性，等于变相提高输出。

　　劳克斯仍旧佁然不动，但不动，不代表劳克斯不会反击。

　　两人接触劳克斯的刹那，劳克斯身上燃着的熊熊火焰，顺着接触点快速爬上两人手臂。

　　杨宇和高元义同时收手，甩动手臂，但攀上他们手臂的黑色火焰，就如同附骨之疽，甩也甩不掉,疯狂啃食两人的生命值和魔力。

　　抬起圣剑，包裹劳克斯的黑色火焰，化作火焰波动,朝四周猛烈喷射。

　　放低身段，虚幻之盾在杨宇盾牌上快速延伸，抵挡袭来的火焰波动。

　　高元义落在杨宇身后，规避熊熊烈火，哪知黑色的熊熊烈火撞上勇者劳克斯刚才布置的光之帷幕，奔涌着从后方袭来。

　　迅速打开物品栏，高元义取出一颗金属小球，抛向袭来的熊熊烈火。

　　金属小球一遇到熊熊烈火，瞬间爆裂开来，喷吐阵阵冰雾，构成凝冰护盾，暂时阻止了火焰的侵蚀。

　　可惜，机械喷射的凝冰护盾并没有想象中那么的坚固，仅是几秒，凝冰护盾就裂开一道口子，汹涌的火焰透过缝隙，朝杨宇他们两人烧了过来。

　　抓住这个机会，劳克斯身形在火焰中一动，刹那间，来到凝冰护盾上方，锋利的圣剑，毫不犹豫抨击那道口子，撞碎凝冰护盾。

　　凶猛的火焰如开闸放水般，进入凝冰护盾，吞噬了杨宇和高元义，疯狂啃食他们的生命值和魔力。

　　杨宇他们的实力，劳克斯有见过。

　　尽管劳克斯已经拥有魔王的实力，但他可不会傻乎乎地跟杨宇和高元义他们近身格斗，比拼技巧。

　　对付杨宇和高元义这种上蹿下跳的“猴子”形敌人，高额伤害的大范围攻击，才是王道。

　　光之帷幕的外部，火花冲天而起，洛特卡尔慢下脚步，魔法师一个接一个从他的身上飞上天空。

　　三四个小魔法“噼里啪啦”打在光之帷幕上，只让光之帷幕荡起金色的波纹，没能穿透光之帷幕。

　　这光之帷幕的强度，跟【女神微笑】构建而出的护盾不相上下。

　　圣剑的力量非同小可。

　　如果伊亚丝他们能像杨宇他们一样看到勇者劳克斯的属性，便会发现这厉害的光之帷幕并非毫无缺点。

　　维持光之帷幕，会消耗劳克斯大量魔力，每当光之帷幕承受攻击，他蓝条里的魔力量都会下降一点，被用来维持光之帷幕。

　　理论上，光之帷幕也有极限。

　　但成为完整魔王的劳克斯，体内蕴藏的魔力非同凡响，魔力恢复速度也极其惊人。

　　尽管光之帷幕拥有极限，但那极限远不是白槿他们能触摸得到的。

　　朝光之帷幕输出，只是在浪费时间。

　　白槿他们纷纷停下手中的魔法，改变策略。

　　光之帷幕形成一个封闭的空间，白槿他们决定准备更为强大的魔法，等光之帷幕的效果消失之后，一口气向劳克斯倾泻。

　　为了对抗魔王，每代勇者都有拔出圣剑的经历，他们自然也会使圣剑赋予的技能。

　　就算不调查勇者劳克斯，只需要稍微调查调查更远古的勇者，也能弄清圣剑的大致技能。

　　这也是洛特卡尔，能提前发现那条金色丝线的原因。

　　杨宇没有洛特卡尔那样拥有灵敏的听觉，并不察觉到劳克斯细小的拔剑声，才差点没躲开圣剑刚才的攻击。

　　这光之帷幕，洛特卡尔他们从九命猫妖的国度中，听说过。

　　【光之帷幕】这一个技能，经由一些保护类技能经过圣剑强化之后变来的技能，躲在墙壁之后的人几乎不会受到墙壁另外一侧的影响。

　　之所以使用“几乎”，而不是使用“绝对”。

　　那是因为，有些攻击确实能够穿透圣光的帷幕，抵达墙壁的另外一边。

　　而这种攻击，就是少有的，会装作治疗技能骗过别人的防御，然后化作实质性攻击进行偷袭的技能！

　　伊亚丝掌握的圣光使用技巧，恰好能在这个时候派上用场！

　　圣光拥有辅助和攻击两种性质，一直使用圣光的古代天使们，知道如何合理地应用这两种性质。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千七百一十一章 几乎免费阅读。https://xs.23sk.com 