    第1章 遗诏突降，系统觉醒

    大商！

    朝歌城五十里外！

    一座大山脚下，横卧着一处农家小院。

    院落之中，一位年轻男子躺在树藤编织而成的躺椅之上。

    眯缝着眼睛，一幅悠哉悠哉的样子。

    一切那么宁静而祥和。

    然而，远方的道路之上，三位骑着坐骑的人影，朝这边狂奔而来。

    好快！

    眨眼之间，三骑人马已经到了院落外停住。

    为首一人，六十多岁样子。

    头戴鱼尾金冠，大红袍，三只眼，面如淡金，五柳长髯，飘扬脑后。

    不是别人，正是当朝太师，辅政大臣闻仲。

    而另外两人，便是闻仲两位弟子，吉立，余庆了。

    “你们二人守在此处，我亲自去见殿下。”

    闻太师声音低沉，吩咐了一句，便迈步踏入院落之中。

    见了年轻男子，闻太师不敢怠慢，上前施礼：

    “老臣闻仲，参见殿下，殿下洪福金安！”

    年轻男子睁开眼睛，见是闻仲，便坐直了身子：

    “咦，太师国事繁忙，为何今日到此？”

    “殿下，老臣今日到此，特请殿下出山，主持大局，如今大王受奸妃蛊惑，诛杀忠良，残暴不仁，天怒人怨，我大商大厦将倾，老臣不忍成汤基业毁于殷受之手，故而！”

    闻仲越说越怒，最后竟然须发怒张，额头上第三只眼，都缓缓睁开了。

    年轻男子眉头微微皱起。

    作为穿越者，殷阳自然知道历史剧情。

    哦不，应该说是封神剧情。

    他穿越到这里，已经十年，成为历史上并不存在，帝乙的第四子殷阳，末代人皇帝辛同父异母的弟弟。

    刚开始，殷阳以为这是历史上的大商。

    提出许多政论，大受帝乙赏识，百官拥戴，帝乙更有意立其为储君。

    一个偶然的机会，殷受得知，这竟然是封神世界。

    开玩笑，封神世界里，大商可是反派啊！

    封神大劫之中，大商只是鱼肉，圣人斗法的棋子，自己一介凡人，根本就不能改变。

    就算即位，也妥妥的是亡国之君啊！

    更何况，自己这几个哥哥，个个虎视眈眈，特别是殷受这家伙，对自己敌意很深。

    所以，殷阳激流涌退，归隐山林。

    就在殷阳思考问题之时，闻太师已经从怀中掏出一张卷轴：

    “先皇临终之时，留下遗诣，让老臣好生保管，殿下，请接诣吧，”

    殷阳一听，立即神色一正，接过卷轴，缓缓打开：

    【圣威浩荡，大商王诏，孤即位三十载，励精图治，延续成汤基业，不敢懈怠，然身体每况愈下，自觉离大去之期不远也，现传位于三子殷受。】

    【但受儿勇武有余，智谋不足，加之刚愎自用，恐非明君之选，故留遗诣于闻仲。王子殷阳，天资过人，乃是即位最佳人选，若殷受不仁，大商有危，太师可持此诏，寻回殷阳，取代殷受，继承大统……】

    看完遗诣，殷阳面上波澜不惊，将目光投向闻仲。

    “太师，吾久居山野，不知外面发生了什么？太师竟然出动了遗诏。”

    闻太师见问，面上愤愤不平之色更甚:

    “殿下，你且听我道来……”

    于是，闻仲把殷受干的事情，对殷阳说了一遍。

    大致内容，与封神演义之上相差无几。

    殷受即位，刚开始倒还一切安好，奈何北狄叛乱，闻太师出征北狄，从此殷受便没有了制肘。

    先是女娲宫侮辱圣人，再收妲己入宫，然后开始残害忠良，大兴土木。

    建鹿台，炮烙，听信奸人谗言，逼死首相商容，挖了比干的心脏，逼死皇后，两位皇子下落不明，这次，又逼反了黄飞虎。

    一桩桩事情说出来，让殷阳这个知道剧情的人，也不由心生波澜。

    好家伙，大商该灭啊！

    这些都是人干的事吗？

    “如今，西岐已反，八百镇诸侯，也不再听大商调遣，眼看成汤江山不保，能救大商的，只有殿下了，请殿下随老臣一道，前往朝歌，主持大局，力挽狂澜。”

    说完，闻仲单膝脆地，朝殷阳拱手。

    殷阳摸了摸下巴。

    力挽狂澜个卵子啊！

    大商要面对的，是西歧和一众诸候吗？

    那可是元始，老子，还是西方教那两个家伙啊！

    嗯，这一切，好像还是鸿钧老祖那老阴逼的阴谋。、

    自己这要回去，妥妥的往火坑里跳啊！

    这种事情，干不得！

    就在殷阳想要拒绝之时，脑海之中，突然想起一个声音：

    “叮……系统已经绑定宿主，正在激活，请稍后。”

    “叮，系统已经激活！”

    什么，系统？

    这是金手指到帐了吗？

    殷受不由心头一喜。

    刚刚穿越的时候，他天天都在找自己的金手指。

    毕竟，小说里，每一个穿越者，都有外挂的啊。

    发现自己根本没有金手指，所以殷阳这才归隐山林。

    今天，金手指终于激活了。

    “系统，这是啥系统？”

    似乎听到殷受的询问，那声音再次响起：

    “叮……本系统是改变剧情系统，只要宿主改变剧情，便可以获得奖励，各种奖励应有尽有，绑助宿者逆天改变，对抗诸天神佛。”

    “啥，对抗诸天神佛，连鸿钧老祖也不怕吗？”

    然而，系统再也没有了声音。

    殷阳摸了摸下巴，看来，这金手指也不靠谱啊！

    不管他了，总比没有好吧！

    改变剧情，摆在眼前的，不就是改变剧情的机会吧？

    只要自己即位成功，殷受便做不了亡国之君，这不就改变了封神的走向了吗？

    “想不到，王兄他竟然做出此等事情来！”

    殷阳看了一眼闻仲，装着愤恨地咬了咬牙：“太师，吾亦是大商皇家血脉，绝对不会看着成汤基业毁掉的。只是，策换国君，不是小事，这其中如有差错，太师与我，都将万劫不复啊！”

    闻太师见殷阳答应，不由大喜过望：

    “殿下放心，这些我已经安排，咱们再好生合计一番便是。”

    “好，既然如此，我便答应与太师一道，前往朝歌。”

    就在殷阳答应之时，系统提示之声突然响起：

    “叮……你答应与闻仲出山，改变闻仲命运剧情，获得系统大礼包，请注意查收！”

    ……

    (本章完)

