    随着一声确认。

    恍惚之感又再次降临。

    睁开眼，秦广林再次来到了大道星空。

    轻车熟路的，坠入另一条大道长河。

    过了没多久，邙山峰顶又再次照射出第二束极光！

    秦广林睁眼，瞳孔之中点亮了第二颗繁星。

    音之法则！

    第二条大道法则完全领悟！

    总共花了五百万充值点。

    两条大道法则！

    这还没完，秦广林一刻不停继续道：

    “提升三昧真火至入化。”

    “检测到宿主需要提升三昧真火至入化级，共需要二百二十万充值点，请确认。”

    “确认。”

    璀璨星河中，秦广林徜徉火之大道。

    心者君火，亦称神火也，其名曰上昧；肾者臣火，亦称精火也，其名曰中昧；膀胱，即脐下气海者，民火也，其名曰下昧。

    三昧而出，一缕缕明悟灵光乍现。

    第三束法则极光紧随其后，照耀而出！

    并且由于领悟了火之法则，秦广林以前的会厌离火法这门法术也与三昧真火融合，不再显示。

    三颗星辰亮起，秦广林神色淡淡，又取出一枚玉简，贴近眉心。

    这枚玉简是由敖元手下送过来的，也是一门洪荒神通。

    这门神通算是洪荒西游之时，不少大能都会的神仙法术。

    正是天罡三十六变之一的“呼风唤雨”！

    随着“呼风唤雨”神通的修炼法印入脑海，系统面板上也出现了相应的提示。

    “呼风唤雨（未入门，可提升）”

    秦广林面不改色：

    “提升呼风唤雨至入化。”

    “检测到宿主需要提升呼风唤雨至入化级，共需要二百二十万充值点，请确认。”

    “确认。”

    轻车熟路的，秦广林又一次来到水之大道。

    没一会儿，第四束法则极光与前三束法则极光交辉相应。

    此刻，九州巨擘们的内心是麻木的……

    本来看到第一束法则极光之时，他们尽管有些震惊，但也不至于太过意外，

    毕竟他们或多或少的都触碰到了大道法则的层次，法则极光这天地异象，是你只要领悟了，就会有，所以他们也有过类似的情况。

    但是当看到后边接二连三的法则极光时，这些巨擘们就懵逼了。

    卧槽！

    你特么竟然就这么一会儿领悟了四条法则？

    你就是传说中的大道之子吗？

    当然了，若是他们要是知道秦广林不仅是领悟了，并且还是十成十的完全领悟，他们恐怕会惊吓得当场归西。

    秦广林表示很无奈。

    没法，大道法则直接往你脑子里灌。

    想拒绝都不行！

    （九州巨擘：你特么的！刀呢！）

    四颗法则星斗在秦广林的眼眸中熠熠生辉，犹如明珠一般璀璨耀眼。

    当然了，这仅仅是领悟了法则之力，能够通过神通法术来施展出法则之威。

    和洪荒大能比起来还差得远呢，那些大佬们，哪一个不是彻底掌握了大道法则，所谓的领悟法则，这是他们天生就会的。

    更有甚者，干脆本身就是法则之主，所谓的大道法则，本身就是其神通化身。

    说白了，领悟大道法则这东西，在上古之时是烂大街的东西，也只有末法时代的今天，变得极其艰难。

    只有掌握甚至成为法则之主，才是真正的凌驾古今大能之上，秦广林目前还任重道远。

    所以尽管实力再次提升了一大截，秦广林也没有飘，当然了，高兴也是真的高兴。

    总共花费了九百九十万充值点，换来了四门入化级别的洪荒神通，以及完全领悟的大道法则。

    血赚！

    【秦广林】

    功法：阴阳两仪大五行神功（第五层）

    法术：呼风唤雨（入化），三昧真火（入化），斩仙飞刀（入化），法天象地（入化），窍中二气（入化）

    法宝：玉嘴赤铜烟袋锅+9（下品法器），斩仙葫芦+20（后天灵宝·五阶），青虹剑+（下品法宝）

    灵植：若干（可提升，可加速）

    充值点：335万

    其中的行云布雨诀和会厌离火法都被代替。

    法术一栏，清一色的洪荒神通！

    全都是入化级别！

    虽然由于环境的缘故，秦广林修为还处于炼虚的层次，但是就凭这一身恐怖的神通法术，不说多的好吧。

    炼虚之境，无敌！

    就是褪去凡胎，成就仙体的人仙，只要不是那种绝世大能，秦广林觉得也不会是自己的对手。

    当然了，具体怎么说，还得打过才知道。

    毕竟斗法这件事，影响的因素有很多，天时地利人和缺一不可，法宝阵法之道更是关键因素。

    按理来说，功法提升之后，接下来自然是法宝了，不过秦广林考虑到今天的好运都用完了，容易乐极生悲，打算过两天再来强化。

    怂了怂了……

    这玩意儿就是个无底洞，只要运气差，再多钱也堵不住。

    ……

    ……

    两天时间转瞬即逝，眨眼的功夫，就来到了庆典当日。

    此时的邙山山脉，已经陷入一片人海之中，到处都是从九州各地赶来修士。

    这些修士按照修为层次划分为不同的区域，诸如炼气，筑基，结丹……等等。

    虽然人数众多，却也是井井有条，毕竟没有哪个愣头青敢放肆。

    秦广林的熟人也都出现在了现场。

    石家父子，李氏兄妹，枣丰三仙……

    陆平老道摇身一变，成为了邙山城的护卫，协助鱼兰英，李元霸维持秩序。

    邙山主峰上，林正一，袁成平，赵红玉，三石小和尚也都在场，毕竟人就在梁州，魁拔老祖的庆典，你不来岂不是看不起人？

    其实如果再推迟个几天，其他九州各方势力之主也要前来，奈何秦广林不打算张扬，自己人高兴一下就好。

    敖元满面红光，身穿一身大红袍，头戴双翅锦帽，意气风发的腾空而起，拱手道：

    “诸位同道好，老龙我就不自我介绍了，想必大家都认识我，就算没见过，也听过老龙的名声。”

    下方的众人会心一笑。

    敖元不停，继续开口：

    “今天是邙山庆典，不仅是为了庆祝老祖登顶九州巅峰，也是为了庆贺梁州生灵劫后重生。好了，老龙也不喧宾夺主，下面恭请魁拔老祖登场！”

    话语落下，邙山山脉下方，众修士声势震天，声传万里的高呼：

    “恭迎魁拔老祖！！！”

    恰在此时！

    遥远的天边有一抹黑点疾驰而来，眨眼就临近邙山山脉，一声暴喝突然传遍整个邙山：

    “魁拔小儿！出来受死！！！”

    ……

