
　　“从来不打算卑鄙地后退，或者做个不肖种；只要我心中脉息在跳动，勇敢自豪向前冲。”

　　琼斯，一位为工人、穷人而斗争的自由斗士在心中发出怒吼。

　　很显然，他已被捕入狱。

　　罪名是叛国罪，举报人为一名贵族青年，他曾留步倾听过那些危险性言论，心中亦有所触动，但思来想去，同情穷人与自身利益相冲突，于是就把琼斯这个危险分子给送进了监狱。

　　而搭档哈里逊则被关在隔壁。

　　两人目前被收押在书记员路4号，一家靠近法院街的“海绵屋”。

　　这是一个生动形象的外号，专门用来对付那些还不起高利贷的穷人，在他们付清债务之前，将一直受到监禁。

　　“你很快就会发现，这里像海绵一样，挤出你的一切！”

　　每名从这鬼地方侥幸逃出的负债人都会如此说。

　　因为，想要在这种地方有尊严地活着，必须要有钱。首先要给监狱看守人员钱，好让他们往湿冷、阴森的小房间，送个小火炉，接着得想办法让债主满意，跟其达成协议。

　　只不过，琼斯和哈里逊不在此列，监狱长收到指令，绝不能让两人好受。

　　因此，窗户没有玻璃，也不给炉火取暖，寒风刺骨，使本就患有严重风湿病的琼斯步履艰难。

　　不远处，法学专家哈里逊发现自己低估了政客和资本家的无耻程度，任凭自己如何引用法律条文，来争取最基本的权利，都没有一点回应。

　　“想出去吗？”

　　一道中气十足的声音传来，语气中难掩高高在上，“你们两个为什么要跟自己过不去？一个贵族，一个知名学者，明明有着优渥的生活，却非要叛国。”

　　叛国？23sk.Com

　　假如想让上千万穷人得到应有的权力算是叛国，那这个世界真该被烈火焚烧，而所有富人都该下地狱。

　　哈里逊在心中发出嗤笑，但他并没有开口，接下来要承受的花样太多了，得尽可能地节省力气。

　　狱门外，挺着大肚子的典狱长双手叉腰，继续用充满怜悯的语气说道：“只要你们两个承诺放弃邪恶而危险的信念，签署不再参加政治活动的声明书，就可获得自由。”

　　“立刻释放。”

　　话落，摇晃钥匙串的声音响起。

　　清脆悦耳的金属碰撞声中，两份纸笔被看守人员推进海绵屋。

　　哈里逊看都不看一眼，就这么躺在吱呀作响的木板床上；琼斯踉跄着走过去，将纸笔接过。

　　前者的态度令典狱长皱眉，他已经想好该用什么花样，来对付冥顽不灵之人，反倒是带头人琼斯的态度，令其止不住点头，脸上浮现出一抹欣慰的笑意。

　　根据上头的说法，琼斯是造反派中最顽固的那种，多次被关押，要不是有几名贵族在外面替其奔走，早就关到死了。

　　此外，他还是运动主导者，一名宣传危险思想的文人，相比之下，哈里逊只算是副手。

　　本以为需要将各种刑具都上一遍，结果这块“硬骨头”却自觉退缩了。

　　呵，名不副实。

　　典狱长脸上浮现出轻蔑的笑容。

　　紧接着，笑容凝固了。

　　“土地，它为地主霸占，

　　海洋，它在商人手头;

　　矿藏充实了债主的钱柜，

　　还有什么归我所有?

　　………

　　军营、教坛、还有法庭，

　　富贾之子来去自由:

　　文武技艺都属于他们，

　　还有什么归我所有?”

　　琼斯将自己酝酿许久，准备刊登在工人报纸上的诗歌提前写了出来。

　　他怎么可能投降！

　　这次秘密关押，让琼斯更加坚定了一个信念，他要团结一切力量，不仅局限于雾都，还要跟其它城市，乃至国际社会联合起来，组建工人义勇队，将旧秩序砸个粉碎。

　　与此同时，撕碎纸张的声音在寂静中格外明显，被文明社会唾弃，早已明令禁止的尖钉吊篮，由两名看守人员端了过来。

　　这个铁钉与木头组成的凶物，光是看一眼，就感觉浑身疼得不行，上面还有已经干涸的暗红色物质。

　　隐约之中，可以看见有一群来自百年前的灵魂，附着在刑具周围，发出怒吼与嚎叫。

　　“终于要来了……”

　　哈里逊与琼斯在心中叹息，他们绝不背叛工人。

　　“别把人弄死，这样会很麻烦。”

　　典狱长露出嗜血的笑容，他很喜欢这些复古老物件，更何况，它们并非仿品，而是从监狱最底层储物室“请”出来的古董。

　　可以预见，两位充满理想与正义感的斗士，将接受来自酷吏的拷打。

　　就在这“危难”时刻，有人出现了，前来拯救合作伙伴。

　　早在半小时前，潘明便坐在典狱长旁边，准确来说，是待在一片阴影中，注视着一切发生。

　　身为临时转职的守夜人，他很好地适应了新能力，并不断往深处开发，只要灵感没有高到与他等同的存在，就不可能有所察觉。

　　砰！

　　砰！

　　闷响一声接着一声。

　　监狱内的看守人员陆续倒下，狱长来不及发号施令，就直接倒下了。

　　潘明没有惯着这个家伙，虽然没有把人给打死，但力道也不轻，典狱长最好的情况是，及时得到抢救，再遇到一个靠谱的外科医生，给他做个开颅手术，把血肿给清除掉，

　　否则，这辈子只能跟轮椅和儿童玩具作伴了。

　　“两位，我没有来迟吧。”

　　观察了这么久，潘明发现两名兄弟协会的领导者，确实是凡人，其中一个还患有风湿病。

　　“感谢您的救援。”琼斯先生面露意外之色，旋即又被惊讶所取代，“我本来以为会是周先生派人来实施救援，没想到您先他们一步。”

　　周先生？

　　潘明皱眉，他想到了一位故人，已经很久没有见到了。

　　“那是谁？”

　　见潘明对周先生感兴趣，琼斯也不隐瞒，对方能来这里救援自己，就证明了自身态度。

　　“一位酒馆老板，他秘密组建了一支武装力量，和另一位杜先生，共同领导着兄弟会里最激进的那撮人。”

　　“对了，他们跟您，还有陆先生一样，都是东方面孔。”

　　说到这里，琼斯才注意到给己方带来最大助力的人，全部来自地球另一端。

　　莫非那里盛产英雄？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第七十六章 英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 