    【浅衫死忠粉】：草鱼老师，草鱼老师，您昨晚直播的浅衫大大漫画印刷版从哪儿能买啊，跪求！

    【辰龙】：那个，替我小外甥女问一句，你背书的《帝国概念英语》全四册，正版在哪儿买靠谱？

    ……

    鲨鱼直播总经理刘京，看呆了。

    卧槽，这是一条不一般的草鱼啊。

    别人直播，要么是吃播，卖吃的；要么是化妆品主播，卖各种彩妆；还有什么日杂百货、学习用品、电器之类……每个主播都有自己专长。

    这条小草鱼，居然隐隐有全品类主播的架势。

    从吃、到用、到美容护肤、到学习书本……居然她的粉丝都想买。

    要知道整个鲨鱼直播，只有一个沈佳期大佬，是全品类主播！

    这个新人居然和沈佳期大佬，是一卦的，牛逼！

    重点中的重点是，她压根没有主动卖货，甚至都没有介绍那些商品，全都是粉丝在直播间里，偶然发现的！

    但只要是看了她直播，拿了关键词去搜索，购物网站就会把带货销售分成，算在她名下。

    厉害，太厉害了。

    刘京越看越惊，眼睁睁看着席如宝的带货销售记录，破了当天新人第一之后，一路蹿升，居然……居然在全站销售中也破了第一。

    要知道她只有一万粉丝啊。

    那些大佬，谁没有几十万粉丝？

    沈佳期更是百万粉丝。

    不过沈佳期好几天没出来直播了，毕竟人红了，要保持神秘感，要逼格，最近都是一周一次。

    在沈佳期缺席的情况下，小草鱼成了鲨鱼带货销售额第一！

    这说明什么？

    说明她的粉丝，强大！

    而且是个顶个的强大，一万人，顶别人几十万的购买力。

    刘京觉得自己心都不会跳了。

    他得留住这个新人，千万不能让他跳槽了。

    在办公室紧张地打转，想了好几个方案，都觉得不够完美，咬咬牙，他主动给老板南宫墨，打电话请示。

    电话响了很久对方才接听。

    刘京知道这个老板脾气大，阴鸷不定，不过，这种超级赚钱的事，老板一定不会拒绝的。

    果然。

    南宫墨听了他简短的汇报，虽然语气阴冷，但还是给他指了一条路：“鹤蚌相争。”

    刘京心头一跳：“老板，您的意思是，放任她们继续这么打架……？”

    南宫墨：“不，加一把火。”

    说完，那边好似还有什么要紧事，冷淡地挂了电话。

    刘京捏着电话琢磨了好半天。

    加一把火！

    加一把火？

    他懂了！

    老板是让他主动挑起大神打架的盛况！

    十分钟后。

    鲨鱼直播弹出一条横幅“女神争霸赛等你来Ｐｉｃｋ！”

    席如宝正忙着热情回答粉丝们对她吃穿用和学习用品的好奇心，一条条回答着，视线被这个大大的横幅打断了，不由看了几眼比赛规则：

    “每天给你喜爱的主播投票，连续七天，我们将选出鲨鱼的最人气女神出道！投票可以通过购买主播推荐的商品、打赏、观看时长来获得……”

