    云昌那一瞬间，呼吸都凝滞了。

    她一直想不通一件事，她和重山哥哥约定在那一片小树林里见面。

    这件事情只有他们二人知道，不……

    云昌死死盯着面前的男人，苦笑了出来。

    这个人也知道。

    原来她一路上的感恩戴德，在他看来就是一个玩笑。

    真正是造化弄人！

    和夜闯皇宫的他相遇，将她带出皇宫一路逃亡的那个人，还有什么漠北侠客。

    哈！原来都是柔然国王子斛律钦的游戏而已。

    他骗了她，骗的她好苦！

    他甚至还设局将她带回京城，报信给自己的母妃，让母妃提前去了那片林子抓走了重山哥哥。

    怪不得她怀了身孕，母妃都没有怎么过问，因为斛律钦暗中已经与母妃结成了同盟。

    从始到终，只有她蒙在鼓里！

    云昌浑身哆嗦着，藏在赤红色广袖里的两只手狠狠攥成了拳。

    她惊怒交加，抬起手朝着斛律钦掌掴了过去。

    斛律钦一把抓住云昌的手，却是一拉一扯将她整个拽进了柔然国的金账马车里。

    四周的人看着这一幕，硬生生看呆了去。

    这是怎么说的？

    云昌公主和柔然王子斛律钦和亲，早就定好了的，虽然二人没有见过面。

    但是两国和亲，气氛应该是和谐美好的，不想一上来两个人便是剑拔弩张？

    陆婴也吓傻了，惊呼了一声刚要上前一步救公主出来，不想斛律钦一把掀开了帘子。

    那张俊美无俦的脸上掠过了一丝阴狠，硬是逼迫着陆婴不敢再有丝毫的异动。

    “出发！”他声音沙哑冷冽。

    几个柔然和大周的官员都傻了，可谁也不敢惹事儿。

    毕竟现在这一场和亲都是双方急需要的，多一事不如少一事。

    陆婴被一个嬷嬷拽到了后面的马车里，前去柔然的送亲队伍缓缓行动了起来。

    陆婴掀开车帘看向了前面那辆装饰华丽的金账马车，只听得里面传来云昌公主绝望压抑着的哭泣声。

    陆婴第一次遇到这种情形，一颗心顿时狂跳了起来。

    在她心目中，云昌公主一直都是温婉大方的女子。

    怎么会刚见着自家夫君的面儿，就对夫君大打出手，还出手这般的泼辣，简直和宫里头传出来的云昌公主的名声分外不符。

    “陆姑娘，您还是不要管了，”身边的老嬷嬷低声劝道。

    这个嬷嬷是姑母宁妃身边的心腹，这一次也跟着她们一起送亲来了。

    难道这次和亲还有不可告人的秘密不成？

    陆婴缓缓放下了帘子，听着前面隐隐约约的哭声，她眉头狠狠拧了起来，总感觉这一趟和亲注定不太平。

    金账马车里，云昌狠狠捶打着斛律钦的胸口。

    饶是她使出了吃奶的劲儿，也不能撼动斛律钦分毫。

    斛律钦也给她揍得有几分疼，最一开始他只是让她揍自己几下出出气。

    不想她哭着闹着嘴巴里左一个重山哥哥，右一个重山哥哥，让他心头火起。

    他一只手抓住了她柔弱无骨的两只纤细小手，随后欺身而上将她逼迫到了自己身下，抬起另一只手死死掐住了云昌尖俏的下巴。

    “够了！你是我的妻子，却是想和别的男子私奔，还有了身孕。”

    “你哪一件，哪一桩事做得对？”

    “我如今带着柔然王族仪仗将你迎回到柔然，你安安心心做我的王妃。”

    “我全了你的面子，又哪里亏欠了你？”

    云昌浑身颤抖着，她的嘴唇哆嗦着，唇形很好看，带着几分淡色樱红，偏偏配上如今的柔弱无骨的凄楚，竟是美得惊人。

    斛律钦稍稍松开了些手劲儿，攫着她的下巴凝神道：“罢了，这些我都不计较，甚至连你肚子里的孩子我也不计较。”

    “你只记着一点，从今往后你就是我斛律钦的女人，你的生死悲欢都是我的，没有其他人可以横在我们中间。”

    “你……你卑鄙！”云昌咬着牙。

    斛律钦冷笑了出来：“没有让你同那个人逃走，便是卑鄙了吗？”

    “若是如此……”斛律钦定了定神，视线根本无法从她的脸上移开。

    真的是很奇怪，就这么些日子，他居然喜欢她喜欢到无法自拔的地步。

    她对他的不忠，带给他的耻辱，却因为这几日短短的相处，竟是永恒地刻印在他的骨子里，让他不能自已。

    他吸了口气，终究是沉沦了。

    他俯身吻住了她冰冷微颤的唇瓣，品尝着这绝望到极点的美好。

    “呜呜呜……放开我！别碰我！”云昌怒极将他一把狠狠推开，涂着豆蔻的指甲抓破了他的脸。

    斛律钦顿时恼羞成怒，摸了一把脸上渗出的血，狠狠掐着云昌的手臂。

    “怎的？别的男人碰得，我却碰不得？我还是不是你的夫君？”

    “云昌，你要记得我才是你的男人！”

    斛律钦发了疯，嫉妒让他疯狂了起来。

    他竟是一把撕开云昌公主大婚穿的礼服，想要在这金账马车里要了她。

    “畜牲！放开我！放开我啊！”云昌凄厉的哭喊声让斛律钦因为愤怒远离的神智渐渐回到了他的头脑中。

    他登时想起来眼前的妻子还怀着别人的孩子，他真的很想就此让她滑了胎，可看着她惊恐绝望的脸，斛律钦到底是不忍。

    突然金账马车停了下来，马车外面传来一个小姑娘清脆却又冷冽的声音。

    “王爷，我家公主第一次远离家人，还有她的故土，许是还未曾适应，还请王爷担待一些。”

    斛律钦想起来这个是刚才看到的那个陪嫁丫头，哼，好大的胆子，连着他的金账马车也敢拦下。

    他本想给那个小姑娘一点教训，可看到云昌满脸的泪水，他竟是也不忍心罚了。

    毕竟她远离亲人，遭遇这么多变故跟着他来漠北，身边的亲人本来就少，那个丫头据说是她母妃那边的娘家人？

    斛律钦松开了云昌公主，丢下一句冰冷恶毒的话语。

    “别哭了，装的那般清纯可怜，本王还嫌弃你脏呢！哼！”

    斛律钦跃下了马车，外面的陆婴忙躬身退后一步。

    她方才实在是听不下去了，前面金账马车里云昌公主的哭声合着求救声越来越大。

    陆婴看不过眼，大不了拼了一命，也不能由着柔然这些野蛮人胡来啊！

    可她看向了斛律钦，竟是脸上被挠破了去，伤口很深，倒是让她心头狠狠一跳。

    她忙爬上金账马车，看到马车里被撕破了衣服的云昌公主，登时傻眼了，这唱的是哪一出？

