    第1139章 背后的故事

    录影棚里，很快，秦雨虹唱到了副歌部分。

    这时候，她高亢嘹亮的高音才体现了出来。

    其实，《龙卷风》这首歌不好唱，本身音就不低，再加上女生翻唱，又往上加了三个度的音高，这一下，方既明甚至听出了有点邓紫棋加张靓颖的意味在里面。“好苗子啊，必须要拿下来，甚至可以给直通卡！”

    方既明眼前一亮，三位导师也是被惊艳到了。

    可以说，新人做到这个程度，已经非常非常不错了！

    三位导师互相看了看，都看到了各自眼里的意思：通过！

    这时候，方既明的话音从他们的耳麦返声里传了过来：“这个女生很不错，你们看是不是给直通卡？”

    因为老师没有评分，原本只准备一段的秦雨虹，突然有点慌了。没办法，一段歌曲唱完之后，她只能接着唱下去，把这首歌唱完。

    “给吗？”

    乔子安低声问道。

    骆菲眼里充满了爱才的神色，说道：“你们怎么看？”

    邵文斌想了想，说道：“可以给！”

    “谁给？”

    因为每个导师手里就一张直通卡，在这里用了，其他赛区就不能用了。这样一来，三位导师都有点踌躇了。这个新人是不错，但接下来是不是还有更好的呢？

    其实人的心理都是这样的，总是觉得未来还有更好的选择。事实上吧，说不定错过了当前这个，以后会没有更出色的。所以说，把握当下才是最好不过的选择。

    骆菲想了很久，说道：“我给吧，我真喜欢这个孩子。看到她，好像看到了我当年的模样……”

    就在这时候，一曲终了。

    秦雨虹有点意外地看向三位导师，这是以前那些选手都没遇到过的情况啊！

    三位导师突然同时鼓掌了起来，骆菲还站起身来，一边鼓掌一边说道：“孩子，你唱得真不错。”

    秦雨虹有点受宠若惊，说道：“谢谢导师！”

    “是这样的，你肯定是能通过了，都按一下绿灯，走一下形式……”乔子安笑嘻嘻地说道，其余两位导师也乐得配合。

    邵文斌接着说道：“我们还有一个制度，叫做给海选选手直通卡。这张直通卡，我们一人就一张。给了直通卡的选手，是直接跳过淘汰赛，到晋级赛大名单里面的。我想问一下，你是想通过呢，还是拿走我们的直通卡？”

    秦雨虹被这突如其来的消息砸到，有点开心到懵圈了：“啊？……”愣了一下，她激动地说道：“当然是要直通卡了！”

    骆菲走下导师台，手里拿着一张卡片，笑着递给了秦雨虹：“孩子，我太喜欢你了，我觉得你身上有无穷无尽的潜力。我把我的这张直通卡给你，以后你就是我组的成员之一，由我负责给你上课……”

    “谢谢导师，我从小听你的歌长大的，我妈妈也特别喜欢你！”

    秦雨虹眼眶突然湿润了，她以前可没受过类似的重视啊！要知道，在读书的时候，爸妈为了禁止她唱歌，不仅一次次说教，甚至还把她珍藏的磁带都拿去丢了。原因是在初中的时候，她的成绩有所下滑。

    拜托，只要不是学霸、学神，哪个学生到了初中不是成绩有所下滑的？

    这可是三门功课变成了九门功课，这要是不善于归纳总结的学生都得懵圈好吧，这跟学音乐有啥冲突？

    当然了，秦雨虹更加清楚，她家的经济条件并不算太好，特别是初中的时候，家里的老人突发重病，原本还算可以的家庭，一下就垮下来了。这个家境，别说学唱歌了，任何兴趣爱好，秦雨虹都不能有了。

    家里还不止秦雨虹一个孩子，她还有个弟弟。

    也就是说，家里面能把她顺利供到大学，已经很不容易。

    秦雨虹终于在这个舞台圆梦了一次，她岂能不感动落泪？

    “你是第一个拿到直通卡的选手，内心有什么想法吗？”乔子安还是很熟悉综艺套路的，这个必须要摆出来的，不然人家都觉得不真实。其实，这也是方既明写入综艺策划里面的，一定要挖掘拿到直通卡选手的背后故事。

    秦雨虹红着眼说道：“我很想哭，我觉得自己坚持了这么多年的梦想，是没有错的。当然了，我得感谢方既明，他虽然唱歌有点瑕疵，但不妨碍他成为一个很好的歌手，这也给了我很多的鼓励……”

    方既明在监视器面前，脸红黑了。

    什么鬼？

    什么叫他唱歌有瑕疵？

    那只不过是吐字不清……哦不，按照专业术语来说，这叫改变字音腔调符合旋律，这样才能更好听，懂不懂啊这些人！就好像很多人觉得粤语歌好听，为什么好听，他们却不太清楚。其实这跟粤语歌词很有关系的，就拿陈奕迅的《富士山下》来说，懂粤语的人白念歌词，差不多就已经有旋律了。

    “拦路雨偏似雪花，

    饮泣的你冻吗？

    这风褛我给你磨到有襟花。

    连调了职也不怕，

    怎么始终牵挂，

    苦心选中今天想车你回家……”

    懂粤语的人一读，整首歌都出来了。这是因为粤语有九声六调，这跟歌曲里面的哆来咪发唆拉西其实很像。

    偏生在普通话里只有四个声调，所以配歌词的时候就很难了，有那么一点点不和谐。所以周杰伦开创性地把字音转调，这才让歌词配得上曲，然后成了经典。你以为周杰伦真的咬字不清？那就大错特错了。

    不客气的说，周杰伦这种转字调的唱腔，二十年后依旧不少说唱歌手在模仿，甚至也没找到最好的契合方式。只能说，有绝对音准的人，天赋上就不是普通人能比拟的。

    为什么周杰伦的音乐没有年代感？

    而一些九十年代的歌曲，和新世纪的歌曲年代感就那么强烈？

    甚至一些新世纪初的歌曲，像什么《两只蝴蝶》、《丁香花》、《求佛》、《秋天不回来》之类，一听就让人觉得那是老歌，甚至是口水歌、网络歌曲。你会很奇怪，哪怕你没听过这些歌曲，你再一听，都知道是老歌了。这是因为这些歌曲虽然好听，但时代的印记太明显了，明显得就像你分辨一个IT男和潮男、精致女孩和直女一样，一看就能分辨出来。

    (本章完)

