    第516章 爆发！明暗大战

    第五百二十九章  爆发！明暗大战

    “不可能！绝对不可能！”

    低头看了眼自己残破不堪的身子，魔腾发了疯似的极速向后逃窜。

    他怎么会相信一个月前还被自己打得毫无还手之力的宁远，如今却把自己压制得喘不过气来。

    不谈他是如何将自己的领域吞噬的，就只是单纯存粹的身体力量自己也是完全被碾压。

    要知道, 他可是活了超过亿万年的远古魔兽，身上的鳞甲在当初入侵宇宙联盟的时候连银河大帝都感到棘手的坚硬。

    但是在宁远疯狂的攻势下却还承受不住他的一记重拳。

    “你妈的！到底是什么妖孽！”

    他一边跑还不忘一边呵斥着，身体速度爆发达到极限。

    “现在想跑了？对不起，已经晚了！”

    身后传来的森然声音就好像一根无坚不摧的利刃，直接洞穿了他最后的一点心理防线。

    “怎么回事？”

    他茫然地抬头一看，原本自己麾下的五万暗影军舰全都消失不见, 宛如蒸发了般的诡异。

    整个浩荡的宇宙中, 就只有他那孱弱的身子和身后蓦然出现的宁远。

    到了这个时候，他才意识到自己被宁远拉入了另一个维度，在这个维度中，宁远就是神，不对应该说是死神！

    “凭什么你敢操控他人的生死？你知道其中的代价是什么吗？”

    倏忽，摩腾发现自己的身子无论如何都动弹不了，耳边传来的森冷话语简直就是死神的低语。

    他连释放本体都做不到，在真正的大帝面前，他才意识到自己方才的逃窜是多么的可笑。

    宁远冰冷森然的眸子就这么审视着面前的人影，单手掐住他的脖颈，一把从身前抓起。

    “你敢杀我？我可是暗影大帝的坐骑！整个宇宙当中最强的魔兽！你敢······”

    还没等他把口中无力的言语吐干净，脖子便在咔擦一声过后彻底断成两截。

    虐杀！

    曾经跟随暗影大帝屠戮过多少个星系的超级远古魔兽，千翅魔腾就这么被宁远单手捏爆了脖子。

    同一时刻，远在黑暗宇宙中心的暗影星系中。

    暗影主星之上的一座高耸如云的庞大恢弘巨殿里，一声闷响由内额外地传出，天地震颤，星辰挪动！

    “宁远！！！”

    几乎咆哮的凶狠声音响彻整个星球，原本平静如死水的黑暗宇宙被这一声怒吼彻底打破！

    居于暗界的所有人第一时间齐齐匍匐在地，每一个人都清楚, 他们的暗影大帝出关了！

    ······

    明界。

    收拾完千翅魔腾之后，宁远跟时王也顺利回到了明界。

    虽然路途不算太远，但是还是花上了俩人一天的时间。

    俩人马不停蹄来到圣殿前。

    “参见帝皇陛下！参见逢魔时王！”

    光明军一共七个军团加上新加入的反抗联盟组成了一支强悍的军队，此时所有人皆满怀兴奋地迎接宁远和时王的归来。

    “陛下！璎珞小姐正在接受治疗。”

    宁远看着迎面走上来许久未见的捕王，露出了欣慰的笑容。

    “幸苦你了。”

    话罢，宁远火急火燎地直接冲进了大殿之内。

    一路赶到医疗宫殿中，看见稍微恢复了点血色的璎珞他才微微松了口气。

    “放心璎珞，我马上就回来给你疗伤！”

    在璎珞的额头上小心翼翼地亲了一口后，转身来到大殿之内。

    “众将士听令！”

    “属下听令！”

    宁远环视着自己这一支气势磅礴的光明之师，内心豪情万丈。

    “我们与黑暗宇宙的大战已经打响！我要你们随时作好准备，时刻应战！”

    “是！”

    “天狼听令！我命你为光明军八军总元帅！带领百万光明军前往西部镇守边疆！”

    “是！属下听令！”

    “塔斯特！我命你为光明军第一上将，带领百万光明军镇守南部边疆！”

    “是！属下听令！”

    ······

    部署好一切事务之后，大殿之内只剩下了宁远、时王和捕王三人。

    “捕王，当初在宇宙联盟收回来的K晶石还在你那吧？”

    “回陛下，所有K晶石都在属下这。”

    宁远闻言点了点头，取出了庚怒金刚杵的核心碎片和三颗磁球。

    “我知道正面战场需要你，但是我有一个至关重要的任务需要交给你办。”

    从宁远手中接过碎片和三颗磁球后，捕王严肃地点了点头。

    “你应该听说过明界的一处圣地, 神铸山，在那里有着明界上万年来铸造无数神兵利器的神祗熔炉，我要你带着这些宝物前去复原庚伮金刚杵！如果实力没有达到准大帝层次是无法铸造成功的，所有人中你是最合适的人选！”

    捕王闻言朝宁远投去了坚定的眼神。

    “陛下放心，属下必定在两天之内赶回战场，届时便是庚伮金刚杵重出江湖的时候！”

    捕王走后，大殿之内就只剩下时王和宁远二人。

    “你觉得我们扛得住吗？”

    “很难说，暗界军力在我们之上，光明军虽然骁勇善战，但想要挡住暗影大帝的虎狼之师简直难入登天，只希望可以多拖点时间吧，待捕王回来我们仍有一战之力！”

    “你需要我做什么？”

    看着宁远给所有人都部署了任务，时王知道肯定会有一个很重要的任务等着自己。

    “这颗主星是整个明界的心脏，想要从暗界直接攻入来只有一条路可以走，从东部进军经过复杂危险的钻石星区，那是一条捷径，我笃定暗影大帝必定会集齐主力一路从东部直逼这里，所以我请求你带领剩下的光明军加上我们最强的不朽号、黑洞号守住这个关口。”

    “明白！”

    时王闻言自信满满地拍着胸脯说道。

    “如果能够在这里阻挡下暗影大帝的攻势，那我们还有周旋的余地。”

    将所有的任务都部署完毕之后宁远转身回到了璎珞所在的房间。

    自从参悟了天道之力后宁远便真正地踏入大帝层次，那种从未有过的强横能力给他充足的自信可以救活璎珞。

    事不宜迟，宁远回忆着老帝皇仙逝之前教他的一切，开始为璎珞疗伤。

    她身上的伤是宁远造成的，无论说什么宁远都必须救活她，不出意外的话只需要半天的时间，赶在暗影军逼近之前宁远便可以毫无顾忌地出战。

    (本章完)

