    话说得太久，不知不觉，到了吃午饭的时候。

    岩桥慎一付完账，从茶馆里走出来，左右看了看，问森高千里，“你肚子饿不饿？”

    早上心事重重，没怎么吃东西，又跟岩桥慎一较劲儿，跟着他走了那么一大圈，肚子当然饿。

    可对着才刚刚熟悉起来的男人喊饿，森高千里还是觉得不好意思。

    岩桥慎一也没给她太多犹豫的时间，“我肚子快饿扁了，上次吃东西还是凌晨四点钟。……找个地方吃东西去，走吧。”

    两人都饥肠辘辘，反而无形当中增添了亲切感。

    森高千里跟在他身后，放飞着思绪。岩桥慎一不知道她想了些什么，一边浏览招牌，一边问森高千里，“你有不能吃的东西吗？”

    “没关系。”她说。

    “好的，明白了。”岩桥慎一随口应了一句，看到有家简餐店，先一步迈进去。点完东西，吃饭的时候，两人谁也没说话。

    本来肚子就空，又耗费了不少体力，一饿吃什么都香。

    饭吃得差不多，森高千里问他：“岩桥桑，之后要回录音室去吗？”

    “唔。”

    岩桥慎一想了想，反过来问她，“我记得川岛桑传给我的行程表上，你今天没有别的事，对吧？”

    “是的。”

    今天是特别空出来录音的一天，结果却完全不在状态里，最后变成了这样。森高千里有些惭愧，却意外地没有浪费了时间的感觉。

    “既然这样，你有什么想去的地方，接下来就随便去哪儿，当做是休假吧。”

    “今天不录音……”森高千里话说到一半，改了口，问他：“您从一开始就是这么打算的？”

    岩桥慎一只笑不回话。

    “那您对川岛桑说要去找灵感？”森高千里说出这句话时，就已经想到了他的居心。

    果不其然，岩桥慎一说：“不那么说，要是让川岛桑知道是因为进行不下去了才停工，那你会很难办吧。”

    是因为护着她，让她不挨川岛桑的骂，所以才撒了这么个谎。

    “不过，这也不算是谎话。”岩桥慎一像是知道她心里在想些什么似的，“接下来，随便你去哪儿，或者趁此机会去思考关于我提到的你作词的问题。要写什么，你的世界观是什么，所追求的又是什么……”

    “歌词这东西，格局要是小，那就追求生活感和细节，要是大了，那么就离不开宽广的眼界和心胸。”

    森高千里听的一愣一愣的。

    “我总觉得，我和你好像缺乏某种沟通。所以，要是有什么想不通的事，在钻牛角尖之前，不如直接来问我。我想，我总不至于是个凶巴巴的恶人吧？”

    森高千里摇头，“当然不是。”

    ……虽然先前真的在心里这么想过。

    “那就好。”岩桥慎一笑了笑。

    森高千里看着他温和的笑脸，觉得眼前的岩桥慎一又变了，现在看到的是他替人着想，待人体贴周到的一面。

    ……

    可话是这么说，突然从他这儿得到这么一天假期，森高千里也不知道应该做些什么。或者说，如果这是工作圆满完成以后奖励意味的假期，那么还能放开了轻松一下。

    可是现在，离开了岩桥慎一，只留下她一个，她还是感到无处可去。

    “没想到什么地方可去吗？”岩桥慎一洞察人心，问道。

    森高千里点头，老实承认。

    “随便干点什么都行啊……坐电车看风景，逛下街，喝点茶，傍晚去公园看小孩投球都可以。”说到这，岩桥慎一语气一顿，想了想，“或者，你要跟着我？”

    森高千里没有回答是，但是也没有说不是。

    看这反应，岩桥慎一就心中有数，故意道：“那走着去浅草也可以？”

    现在可是正午，一天当中阳光最毒辣的时候。光是这么站在外面，都觉得晒得难受。走着去浅草……

    森高千里一副下定决心的表情，“可以。”

    “哈哈。”

    岩桥慎一让她这个严阵以待，像是准备去打仗的态度给逗笑了，“我开玩笑的，这种天气，我也不想在外面乱走乱逛。”

    森高千里盯着他笑得厉害的脸，心想，这个人又在耍人了。

    可是，想一想顶着大太阳走着去浅草这种事，会郑重其事接受挑战的自己也够活宝的。想到这，森高千里也不禁笑了起来。

    两人面对面坐着，相互看着对方的笑脸，愈发觉得滑稽。

    ……

    这天下午，两个人真的就按岩桥慎一刚才随口给她列举的，坐上电车，观赏沿途风景。

    午后的车厢空了一半儿，但即使如此，两人也没有分开坐，而是选挨在一起的位置，不时小声交头接耳。

    明明是坐电车在都内消磨时间，但森高千里看着流动的风景，大概是心情变得爽快了，竟然有种正在做没有目的地的旅行的错觉。

    没有目的地的旅行——这么想有些奇怪，但是，将自己放在这样的错觉当中，森高千里反而放松了自己，思维也在电车不快不慢的速度和摇摇晃晃当中渐入佳境。

    她有感而发，想到了自认绝妙的句子。

    可是想要记下来的时候，才发现被岩桥慎一给突然叫出来，她身上什么都没带。

    “怎么了？”岩桥慎一问她。

    “对不起，您有纸和笔吗？”

    岩桥慎一看了她一眼，把自己随身带的记事本翻过来递给她，“从这边写吧。”

    “谢谢。”

    森高千里接过纸笔，低下头，唰唰移动着笔尖。

    岩桥慎一想看她写什么，又收回了视线，转而盯着电车里悬挂的杂志宣传海报。花花绿绿的排版让人眼花缭乱，提不起想要从里面找出感兴趣的情报的兴趣。

    这种神奇的宣传海报，存在的意义到底是什么啊……

    电车走走停停，到了终点站，两人下了车，就地换乘，买了原路返回的票。回去的车厢比来时更加空荡，折腾了一大圈，已经下午三点了。

    在车站附近随便找了家店喝了杯茶，岩桥慎一对她说：“时间差不多了，我等下要回代代木的录音室去。”

    “代代木？”

    “嗯，那边还有一堆工作等着我呢。”岩桥慎一说，“华纳先锋那边是为你来的客场，那边才是我的‘本家’。”

