    第293章 安排   

    云峰。

    

    “七彩莲花什么时候能结果？”

    

    张道日常询问。

    

    自从七彩莲花开花以来，张道便每天询问一次，同时也示意龙逍将其七彩莲花拿出来给他观察一番。

    

    “我也不知道。”

    

    “不过，应该快了吧。”

    

    龙逍每天的回答也都是一样。

    

    培育灵草，谁能说出准确的成熟时间呢？

    

    当然。

    

    龙逍可以。

    

    看着七彩莲花上悬浮的数字‘1’，龙逍说话的时候很淡定，和往常一样，甚至内心如静如死寂一般。

    

    他的内心不能出现任何波动。

    

    他担心老祖的意念在窥视他的心神。

    

    毕竟。

    

    天耀老祖可是活了近万年的老怪物。

    

    他掌握某种特殊的秘术也是很正常的事情。

    

    七彩莲花成熟的事情是绝对不能让天耀老祖发现的，否则后果是什么无法预料。

    

    张道观察一番，点点头，道：“要是能快点成熟结果就好了，老祖的时间不多了。”

    

    龙逍：“我会加倍努力的。”

    

    张道微微一笑，“辛苦你了。”

    

    “不过。”

    

    “明天就是出征的日子，培育的事情就往后压一压，反正也不差这几天的时间。”

    

    老祖渡劫的事情重要，和昊天仙宗的比试同样重要。

    

    都关乎着天耀仙宗的命运。

    

    “你这边准备的怎么样了？”

    张道看着龙逍，他的内心对龙逍其实也不是太抱希望。

    

    龙逍毕竟是个武者。

    

    可内心又有那么一丝倔强。

    

    总觉得龙逍能创造出奇迹。

    

    对于龙逍这段时间的努力他也是看着眼里，很努力，日夜不停的努力，可是……龙逍的努力他是一丁点也看不懂。

    

    炼丹用最低级的灵草。

    

    炼器用一块废铁，反复淬炼。

    

    符箓用草纸来画。

    

    驭兽专门用有些小兔子，小果子狸什么的野兽。

    

    这些能修炼？

    

    可眼下徐长河暗自把控住其它主峰，不可能派给他任何一个弟子，也只能靠龙逍了。

    

    死马当活马医吧。

    

    总之。

    

    赢下武斗和剑斗就行。

    

    对周一和袁杰两个弟子，张道信心十足。

    

    只要这两场拿下，其它的比试就算输掉也不丢人。

    

    起码，天耀仙宗的面子足以保住。

    

    再等老祖渡劫成功，天耀仙宗还是十大仙宗！   

    龙逍道：“还行吧。”

    

    全部清一色达到玄品！   

    一般的天骄弟子应该不是他的对手，就怕什么特殊的妖孽。

    

    张道满意点点头，道：“那就好，别太有压力，输了也不丢人，总之你要保护好自己。”

    

    “听说你和昊天仙宗的吴千雪还有过节？”

    

    熊王岭的事情发生，这些事情自然也瞒不住。

    

    可到底是什么过节没人知道。

    

    龙逍：“算是吧，我会处理好的。”

    

    张道：“嗯，大局为重，千万别逞一时之强，我会让萧大锤照顾好你和你妹妹的。”

    

    龙逍：“谢谢长老。”

    

    张道：“好了，今天就好好休息一下，明日出征！”

    

    说完，张道离开。

    

    他也要让周一和袁杰出关了。

    

    张道走后，龙逍眼神微微一凛，“照顾？

    只是照顾吗？”

    

    小萝莉走出来嘟囔着小嘴，道：“臭武士，你真要参加和昊天仙宗的比试？

    要不然我们趁这次下山的机会逃走吧？”

    

    “路线我都规划好了。”

    

    “我们假装配合去天道城，然后快速进入天道山，隐藏几日，再回天道城，那个时候谁也不知道我们会回天道城，再从天道城坐天舰却落日峡谷，到了落日峡谷就离天澜城不远了。”

    

    “而且……”   

    没等小萝莉说完，龙逍转过身，“我要等老祖的天劫，你先走。”

    

    对天耀仙宗龙逍在熊王岭的时候就没有任何留恋了。

    

    这样的宗门不是他心目中的仙宗。

    

    就算张道对他不错，帮过几次，可张道也没有完全的信任他。

    

    他进入天耀仙宗只有一个目标。

    

    借助天劫，唤醒仙种！   

    现在老祖即将渡劫，只要天劫淬体，他便能唤醒仙种，到时候就会离开，当然……   

    可能天耀仙宗不是那么好离开。

    

    这也是龙逍让小萝莉先走的原因。

    

    小萝莉眼泪一下子就出来了，眨巴眨巴的看着龙逍，“你不要丫头了吗？”

    

    当然，她是装的。

    

    龙逍也知道，可是看到小萝莉眼泪汪汪的表情还是忍不住心疼，道：“等我离开天耀仙宗就去天澜城找你。”

    

    “我答应过你会把你身上的封印全部解开，一定会做到。”

    

    小萝莉：“我不走。”

    

    龙逍：“这次古家的使者也会来，这对你来说非常危险。”

    

    龙逍并不知道张道已经发现小萝莉的身份。

    

    而且。

    

    古家这段时间也是在疯狂寻找小萝莉。

    

    小萝莉身上隐藏的秘密对古天炎来说极为重要。

    

    他需要小萝莉身上的秘宝打通外域！   

    小萝莉倔强道：“我不怕，而且……这次谁来也不怕，鬼叔叔会来。”

    

    “呃？”

    

    龙逍愣了一下，“谁？”

    

    小萝莉道：“总之，这次天道城我一定会带你走。”

    

    她心里很清楚，自己身份被发现，张道之所以还没曝光并不是因为龙逍，而是因为天耀仙宗还没走到这一步。

    

    张道把小萝莉当着一张底牌，一张能翻盘的底牌。

    

    随时可能把她送给古家！   

    她无所谓，反正她是不死的，最多肉身上多痛一点而已。

    

    但是。

    

    她担心自己会坑了龙逍。

    

    龙逍摇摇头，“我不会走，但是你一定要走。”

    

    “就这么说定了。”

    

    龙逍大步离开。

    

    天马上就黑了，他的星辰炼体术第一式的‘星引’也该突破一下了。

    

    ……   

    昊天仙宗。

    

    凝渊阁。

    

    吴千雪静静的站在吴万山的身后。

    

    吴万山黑洞一般的眼睛慢慢恢复过来，掌心一动，转身对着吴千雪一抓。

    

    “唔……”   

    吴千雪胸口下的血神仙种涌动起来。

    

    一滴精血飘出体外。

    

    精血悬浮在吴万山的掌心上，“这是给你自己留条后路，不过……这次再失败的话，你可能就没有那么好受了。”

    

    在他说话间，他的掌心一推，那滴精血飘向深渊。

    

    良久。

    

    “嘀嗒！”

    

    清脆响亮。

    

    刹那间。

    

    “吼……”   

    一声爆响，彷如洪荒巨兽在咆哮，整个深渊都沸腾起来。

    

    吴千雪脸色苍白，她不知道深渊下到底是什么怪物，可是直觉告诉她一定非常恐怖。

    

    因为刚才那一刻，她的血神仙种在萎缩，感受到畏惧。

    

    吴千雪也暗自一声，“龙逍，这一次绝不会让你活着离开！”

    

    

