    “这是第一期，他们唱的第一首歌都会是自己的歌的，这几乎是个规矩了。”女孩子在徐冉冉唱之前说道。

    另外一个女孩子也凑过来对卓越说道：“老板，我跟你说，她要唱的这首歌巨好听，非常好听，我敢保证我这辈子从来没听过这么感动的歌，我就是被这首歌给唱的哭了的，很多人都有这种感觉。现在这首歌太火了。”

    这个时候，徐冉冉走上了舞台，每个人上舞台之后都会先介绍一下自己这首歌，做一个感情上铺垫，很多人都会选择自己的父母啊小时候家庭很苦啊这首歌与自己感情上的关系啊什么的，基本上都是个套路吧。

    徐冉冉拿着话筒，卓越能细致地看出来徐冉冉是有些紧张的，因为她手有在抖。

    “大家好，我叫徐青青，我今天要演唱的这首歌是我几年前创作的，后来，我在酒吧唱歌的那些年，遇到了一个我很好的朋友，很好很好的朋友，他给了我很多的帮助，给了我很多的感动。那时候我和他经常在一起唱的就是这首歌，他说他很喜欢这首歌，我那时候就说把这首歌送给他，但是他说他不是做音乐的，要我的歌干什么。所以今天，我想把这首歌送给我的这位朋友，我很感谢他，我想对他说，不管我以后会走到哪一步，能不能实现我的梦想，我都不会忘了你，你永远都在我的心里。这首歌送给我的这位朋友，也送给大家。”徐冉冉说完之后，一下子就安静了下来，舞台上的灯光也一下子暗了起来。

    听着徐冉冉说的这段话，卓越似乎想起了一些什么，也感觉到了一些什么。

    随后音乐响了起来，徐冉冉双手抓着话筒闭着眼安静地唱着：“夜，是一个人的盛大狂欢、目光要远行、只是黑黑的夜阻断了思念的羽翼、是什么将一个人的寂寞渲染成漫天星光、不必言说、今夜我只与孤独把酒言欢。谁是谁的谁，你是谁的谁，谁是你的谁，只有孤独才是自己的谁和谁……”

    与之前的单纯吉他伴奏不同，这次是有了组合音乐的伴奏，特别是加入了钢琴，整个的感觉要比单纯的吉他更加的有感染力。

    而徐冉冉也不再像以前那样抱着个吉他自弹自唱了，她只是安静地握住话筒唱着，卓越能感觉的出徐冉冉歌声里面所要表达的每一丝感情。

    不得不说，有了高级的现场伴奏和顶级的音响效果，整个歌的感觉要好很多，本来这首歌就非常动听非常的感人，而现在，这种感觉就更加了。

    听完这首歌，台下响起了经久不衰的掌声。

    “老板好听吗？我都差点又听哭了，真的太好听了，太能感染人了。”女孩子问道卓越。

    卓越看着画面里的徐冉冉对观众鞠躬，说道谢谢，然后笑着走下了台，也跟着笑了笑，说道：“是的，的确唱的很好，非常好。”

    “这期会淘汰人吗？好像是说每周淘汰一个吧？”

    “没有，两周淘汰一个。”女孩说道。

    “哦，那这周她是第几名？”

    “第三名。”

    卓越听过之后点了点头，说道：“好像还不错。行了，差不多看完了，我去车上躺一会而算了。”

    卓越看完了徐冉冉的演唱，对于其它的也就没什么兴趣了，直接起身站了起来，走进了车里面，躺在车座上。

    徐冉冉上了节目上了电视还是给他很大的震撼的，他知道，徐冉冉能上电视就说明是她在那个训练营里面已经成功的脱颖而出，而且与公司签订了长期的合同，能上这个这么火的节目，这就说明了公司是非常看重她，准备花大力气捧她了。卓越知道，徐冉冉离她想要的梦想已经越来越近了。或者说，她已经实现了她的梦想，她现在已经成功地成为了一名歌手，也让很多很多的人听到了她创作的歌曲和她的歌声了。

    卓越拿出手机，打开刚下的微博，随便注册了一个号，然后便就搜索了徐青青三个字关注了，看着徐青青的头像，很漂亮。

    微博是已经认证的，资料显示的是：中国大陆著名女歌手。而下面显示的粉丝的确是有三百多万人。

    卓越开始翻看着徐冉冉的微博，微博果然注册时间不长，第一条微博是从半个月前发的，只有几个字：“大家好，我是徐青青，你们知道我是谁吗？”，然后就是几张自拍照。

    第二条微博是在一周前发的。“出发去谁是歌手的现场了，心里有些紧张。”依旧是配上上飞机前的照片。

    第三条就是在两天前的，“马上轮到我登台了，与各位前辈们同台演唱，压力真的好大啊。”然后配上在后台的照片。

    第四条是比赛完的深夜发的，“感谢大家的喜爱，没想到自己能够拿到第三名，真的很意外，非常感谢大家的支持，我会继续努力的。”发了一张自拍照，是在酒店里面的。

    第五条则是今天早上的，“去练歌房练歌准备这一周的比赛了，你们猜我这周会唱那首歌呢？”配上了在练歌房的照片。

    每一条下面的评论都超级多，看了很多评论，卓越就知道了徐冉冉的确是已经有了很多的忠实粉丝，而且，徐冉冉似乎也越来越有明星范了。随便在微博上发一段简单的文字配上几张日常照片就能引来上百万人酌关注点赞，这就是粉丝效应吧。

    又翻了翻微博，最后关掉手机，卓越笑着。然后忽然却感觉了有些失落和迷茫。

    曾经一起住地下室一起卖菜也一起卖唱的徐冉冉已经实现了自己的梦想，而自己呢？自己的梦想是什么？梦想又在哪？卓越似乎都已经忘记了自己的梦想这回事了，就更别说梦想是否实现了。

    躺在车里的卓越根本就睡不着，脑子里一直都在思考着关于梦想的事，这是他这么多年来第一次认真地去思考关于梦想的这个事情。

    就在卓越浑浑噩噩的想着关于梦想的时候，就见到后面有辆车停在了那，是苏慕婉的车，然后就见到了苏慕婉下了车，走进了店子里面去了。

    卓越也从车里面下来，对着店里的苏慕婉嘁道：“这儿呢。”

    “我以为你还在家里睡觉呢，特意在这等我的是吧？”苏慕婉笑着走到了卓越身边。

    卓越看着苏慕婉穿着一身的职业短裙，给了卓越一种全新的感觉，不一样的感觉，虽然一样都非常漂亮，只不过以前觉得只是一个小妹妹，而现在身上就感觉多了一些干练和成熟。

    “姑娘，你想多了，我是在这感慨人生呢，你怎么这么早下班了？你们公司这么人性化啊？现在才五点过一点而已。”卓越看了看手机问道。

    “嘿嘿…我提前下班了，把事做完了我就过来了。”苏慕婉尴尬地道。

    “我说呢，哪有那么早就下班的公司。“卓越笑着。

    “你今天有什么好事啊？为什么忽然想起来要请我吃饭了？”苏慕婉粘着卓越问道。

    “别闹行不行？真没什么好事，就是想请你吃饭，这样，你去店里面坐一下，我出去一趟，马上就回，回来后我们就去吃饭。”卓越想了想道。

    “好吧。你干嘛去啊？”

    “你问那么多干嘛呀，在这等我。”卓越说道就开着车出去，出去了大概半个小时，然后就又开着车回来了，停在路边开着窗户对苏慕婉喊道：“你开车跟在我后面。”

    苏慕婉从店里面出来却直接拉开卓越皮卡车的副驾驶门坐了进去，道：“我不想开车了，这个时候车多，开车好累，我坐你的车去，反正你等下也要回。”

    “什么时候我的这皮卡车比保时捷还吃香了。”卓越一边说道一边把车开了出去。

    吃饭地方离店子不远，开车出去十几分钟就到了。一家饭店，由于去的时间比较早，两个人占了一个靠窗户的小桌子，双人桌，这个地方消费中等，不过挺有格调的。不那么喧哗吵闹。

    “我们就去以前你经常带我去吃的那家街口的店子吃就行了，何必来这呢？”苏慕婉看了看周围道。

    “怎么了？你也开始节约了呀？”卓越笑着闻着。

    “你又开始说我了。”苏慕婉嘟着嘴。

    “行了，没说你，今天我是特意请你吃饭。当然得找个像样一点的，老是叫你去吃排挡我自己也不好意思啊。你点，想吃什么点什么吧，我上个月也赚了好几万块，请你吃顿饭还是吃的起的，没穷到那个地步，虽然你是个我债主。多点一点，算是给我个面子，好不好？”卓越拿过菜单递给了苏慕婉。

    苏慕婉接过菜单，听着卓越的话，确定地问道：“那我点了啊？你不会心疼吧？”

    “我有那么小气吗？”卓越气急。

    “从我认识你开始，就一直都挺小气的。”苏慕婉点头道。

    “你…你点吧，这次一定不小气。”卓越被苏慕婉气的不行。

