
　　赵友诚带领众人走进了房间内，他看着方良冷哼一声，继续说道:“去把窗帘拉开。”

　　屋子里的空间不大，只有一张桌子和整齐的床铺，上面的茶壶还是温热的。

　　“这么小的空间里还找不到那个东西，就只有一种可能了。”

　　赵友诚催促着方良，他已经不再掩饰了。

　　说好听一些，这群人是跟着他活下来的几率更大，说难听的，赵友诚只把他们当做牺牲品。

　　活下来算运气好，而且还要在结束后支付百分之三十的商城币。

　　“真是好算盘！”方良暗骂道。

　　嗤啦！

　　墨绿色的花纹窗帘拉开，惠子的方良的瞳孔紧缩，透过窗外能看到密密麻麻的树枝横七竖八的插在窗前。

　　这里竟然不是旅社！

　　“怎么回事？”显然，赵友诚也察觉到了不对劲。

　　他们是经过天桥才来到这个地方的，按照建筑的位置推断，这间屋子的窗户应该能看到天桥才对。

　　“这是什么地方？”

　　众人凑到了窗边，下方是熟悉的院子，还有一群三三两两聚在一起的参与者。

　　“我们回到了咒怨之家里？”闫森的脸色难看，他的余光瞥了一下其他地方，气氛在一瞬间变得凝重。

　　屋子里的陈设格局变了，靠近窗边的是一张单人床，在后方还有一个一人多高的衣柜。

　　令人恐惧的是，那架衣柜的缝隙处贴满了白底黑字的封条，歪歪扭扭的胶带缠绕在上面。仿佛那里封印着什么可怕的东西一般。

　　“这衣柜里面就是阁楼，伽椰子被杀死的地方！”

　　方良向后退了几步，看到封条没有被撕开，恐惧感觉降低了许多。

　　屋子里的温度阴冷，赵友诚打开了窗户，冲着下方的人群喊道:“喂，你们快救我们出去！”

　　“能不能听到我们讲话，喂！”

　　可无论他怎么喊，楼下的参与者们都是各说各的，没有人理会。

　　下方的火光给了众人一丝温暖，赵友诚提议众人聚在一起，走到一楼开门离开。

　　“这件事会有这么简单吗？”

　　方良看向窗外，傍晚时和惠子搭话的那个老妇人也在，她被人群围绕在中央，笑呵呵的不知在讲着什么。

　　来到这样的世界里还保持着笑容，这位老妇人绝对不简单！

　　“方良，走了。”惠子见他没有反应，扯了扯他的袖子。

　　“嗯。”回过神来，他和惠子跟在了赵友诚身后，一行人刚走出门外，原本还在窗外下方有说有笑的人群立刻停止了谈话。

　　它们齐刷刷的扭过头，眼眶里空洞无比，惨白的脸上露出了一抹诡异的笑容。

　　……

　　走廊尽头处摆放着一面长镜。

　　长镜里照映的是方良，惠子，赵友诚和两对相互依偎的情侣，还有一家三口。

　　可在那一家三口中，却唯独没有女人！

　　“妈……妈妈，你不在镜子里！”

　　稚嫩的声音在黑暗中响起。

　　房间里是咒怨之家的场景，而这条走廊还是旅社里的走廊。

　　“怎，怎么会这样？为什么这面镜子照不出我？”

　　女人慌了，她的脸色铁青，察觉到这群人怪异的目光，她不知道该怎么解释。

　　“一定是这面镜子有问题！”

　　赵友诚警惕的看着女人，语气中带着一抹凝重:“不，不是镜子的问题。”

　　“是你的问题！”

　　话音落下，女人的瞳孔紧缩。

　　在精英参与者的嘴中说出这句话，就相当于给她判了死刑。

　　“从一开始，进入这个旅社中的只有我们七个活人，而你已经死了，你是鬼伪装起来的，对吗？”赵友诚的眼神锐利，捏着黄符的手上也渗出了汗水。

　　“不，不是的……”

　　还没等女人解释，一旁的男主人开口了，“怪不得你自从进了这个咒怨场景就不正常。”

　　“在白天我和儿子去找住处的时候，你曾单独离开了很多次，在这个鬼地方有你认识的人和路吗？你离开了那么多次究竟是去了哪里？”

　　男主人抓紧了儿子的肩膀，退到了赵友诚身后，他紧盯着女人一字一句的说:“你能给我解释一下吗，亲爱的？”

　　“我，我……”女人欲言又止，“我真的不是鬼，我是人啊，我是有体温的，不信你们看看。”

　　她猛的向前走了几步，伸出了手臂。

　　可取而代之的，却是众人的远离和防备。

　　“为什么，为什么会这样……为什么你们要这样对我？”女人看着男主人和孩子陌生的眼神，眼珠渐渐凸起。

　　“你们是假的，你们全部都是假的，你们才是鬼变的！”23sK.com

　　她垂下了头，零散的头发披在脑袋和肩膀上，从茂密的发丝里露出了一抹猩红色的眼神。

　　“啊！”

　　女人崩溃的吼叫着，冲向了走廊尽头的那面长镜，只听碎裂的声音响起，镜子硬生生被撞出了几道蛛网般的裂痕。

　　血迹顺着女人的额头啪嗒啪嗒的滴落着，镜中人扭曲的面孔呈现在众人眼前。

　　它们在疯狂的扭动着自己的身体，头部歪斜成了九十度，紧紧的贴在了肩膀上！

　　“快离开这里！”

　　赵友诚背后发凉，女人已经死了，来不及管其他人，他飞快的冲向楼梯。

　　穿过密密麻麻的刀刻痕迹，一股绝望感涌上了众人心头。

　　“还能不能跑出去？”

　　众人下了楼，闫森狠狠的撞了一下旅社大门，破口大骂，“妈的，锁死了！”

　　“狗东西，这他妈怎么跑？”

　　相对于若楠还算比较冷静的，她脸色异常苍白，手脚冰凉，没有发出任何多余的声音。

　　看向楼梯口的位置，或许下一刻，那死去的女人就会从上面滚落下来，抬起被玻璃碎片扎的血肉模糊的脸爬到众人身前。

　　王宇轩被男人抱在怀里缩在一角，浑身抖动的状若筛糠。

　　“能不能对付那个女人？我们不是受到你的保护了吗？赵友诚！你倒是想想办法！”

　　听着闫森气急败坏的吼声，方良心里暗暗冷笑。

　　事到如今，还是看不清这个精英参与者的本来面目吗？

　　“别命令我，废物！”

　　赵友诚吓得也不轻，尽管如此，他最恨的还是在危急关头对他指手画脚的人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶恐世界更新，第七章 扭曲免费阅读。https://xs.23sk.com 