
　　前台处。

　　封启辰看着进来的林凡，也是一脸懵逼。

　　林凡不是早上来过了，在高层会议上赢了原新闻社社长桂诗兰，还当了新任新闻社社长，怎么没去新闻社，来这里修炼了？

　　他现在当然不像早上那么轻松被忽悠，认为林凡是来睡觉的。

　　他没那么白痴！

　　早上他也是吃瓜群众，中午吃着饭和朋友们还大肆讨论了一番，想象了一下林凡如何取得胜利，一个个有关系的人说着各种小道消息，相互换着自己的消息，吃瓜吃的老爽了。

　　可他万万没想到，下午他才刚上班，林凡就又来了，这和他们想象的完全不太一样，最起码成为十大社团新闻社的社长，应该去新闻社，也就是自己的领地视察一下，顺便抓两个人立立威。

　　今天林凡从九玄山上下来的时候，拿邱桃立威的时候，那是惊诧一片人，多风光啊！

　　他们就以为林凡就是那种人。

　　“你....你咋来了？”封启辰忍不住问道。

　　“啊？”

　　林凡莫名其妙地看了封启辰一眼，说什么玩意，递上自己的学员卡，口中说道：“当然是累了，来开房间睡觉哦的，来一个小时的。”

　　封启辰：“......”

　　我信你个鬼！

　　神他么开房间睡觉。

　　打死他都不信。

　　一次就算了！

　　一天还来两次。

　　真当他是白痴吗？

　　再说，林凡提升实力这么快，肯定和努力分不开。

　　这种情况下，林凡还能再次来修炼，让他也心惊，如果让他当了新闻社的社长，今天绝对不会来修炼，早就装逼装上天了。

　　此时，封启辰心里也暗暗佩服林凡的上进心。

　　怪不得这么强，如此全神贯注地修炼，能不进步吗？

　　话说，林凡为什么要来星元训练馆修炼？

　　这一点，封启辰还并不知道。

　　难道他进不了隔壁的星力训练馆？

　　这个念头在封启辰的脑海一闪而过。

　　封启辰把负9层103门卡递给了林凡。

　　明显林凡不想说，他还能说什么，心底好多问题，可惜不敢问。

　　虽然林凡是人榜第一，他是人榜第二，但从林凡一剑秒了地榜二十八名的老生，林凡就和人榜不是一个层次的。

　　说出来也是讽刺，这个月的排的榜单，下个月才生效，奖励也是下个月才发。

　　但现在林凡已经和人榜不是一个阶级的了。

　　林凡看了一眼房卡，嗯，又是熟悉的门牌号，而且还是早上的房间，随即直接进入了电梯。

　　现在林凡过来，是因为他发现基础剑意和有属性的剑意融合不充分。

　　早上他练习刀意和剑意是分开练习的！

　　对付翟鑫鹏也是突发奇想，没想到基础剑意和风雷剑意融合很顺利，但基础刀意和风雷刀意有一点点不协调。

　　毕竟是强行融合的，能融合已经很强了，而且威力暴增。

　　想想原本四米长的剑意直接六米多长，六米长的刀意直接十多米。

　　这是一个很强的大杀器！

　　如果不是融合，林凡的刀意很可能不能让翟鑫鹏伤的那么重，甚至可能还是一点轻伤。

　　第三个天赋技，解约掌，确实很牛逼！

　　但有一个前提条件，必须用手掌打到对方身上。

　　林凡当时很想一巴掌拍到翟鑫鹏身上，直接4.0版本，抽出他的骨头，如果成功了，翟鑫鹏绝对死。

　　可惜了！

　　因为第二天赋技被动剑技：百分百被空手接白刃是剑技，需要用剑的同时，双方间隔的距离手掌很难碰到对方，而且如果停顿，或者把剑拔开，这个时间翟鑫鹏的星元罩可能已经启用了，所以当时林凡用的是刀，十米大刀爆砍翟鑫鹏，只可惜只砍了个重伤，没砍死。

　　实际上林凡还想试试解约掌的，强者秃头术除了2.0版本帮自己除除灰尘，可还没使用过其他功能，具体威力如何他也不知道。

　　而且具体上限林凡也不知道！

　　翟鑫鹏是个好实验对象，真的可惜了！

　　如果当时自己慢慢玩，顺便把第三天赋技也运用看看就好了。

　　自己的第一个进攻型天赋技，威力到现在都不确定。

　　进入房间。

　　林凡设置好定时闹钟，就沉浸入修炼状态。

　　先拔出了附纹剑，融合基础剑意和风雷剑意，一点点融合，不断地刺着墙壁！

　　星元训练馆，因为好奇，封启辰跑向了隔壁，看到了前台屠卓，屠卓正无聊地刷着视频，早上有人拍的林凡在九玄山下的视频，今天早上他上完夜班回去睡觉去了，没去，他现在后悔死了。

　　屠卓听到动静，抬起头看到封启辰，熟练无比掏出一张修炼室门卡，说道：“老房间！”

　　“好的。”

　　封启辰也熟练接过卡，正要把自己的学员卡递过去，他才反应过来，说道：“不是，我不是来修炼的，我还在旁边坐前台兼职呢。”

　　屠卓翻了个白眼，没好气地拿过门卡，随手放下，没好气的说道：“不修炼，你来干嘛？”

　　“屠卓，和你打听个事情。”

　　封启辰挑了挑眉，说道：“林凡为什么跑去星元训练馆？你这边他来过吗？”

　　“嗯？”

　　屠卓诧异地看了一眼封启辰，“林凡在星元训练馆？”

　　“是啊！”

　　封启辰点了点头，“刚进去，早上他也来了，下午又来了，就是一个训练狂。”

　　“靠！竟然没砍坏？！”屠卓吐槽了一句。

　　他想着林凡来了星力训练馆两次，一次二品区，一次三品区，坏了两面墙，他被骂了两次。

　　四品区，林凡竟然去了两次。

　　“啥没砍坏？”封启辰疑惑的问道。

　　“哦，没啥！”

　　屠卓随口说了一句，然后一脸羡慕的说道：“林凡也来过这边，不过嫌弃这边环境不好，我就推荐了星元训练馆，没想到他真去了，他是真有钱啊！”

　　他是真羡慕林凡，林凡是真的有钱，关键是有学分。

　　不像他，还得兼职赚学分。

　　家里给的钱实在有限，而且在星力训练馆简直，不仅有学分，每周还可以有三个小时免费时间。

　　实际上他们用的比免费时间多不少，相互打招呼，上面也睁一只眼闭一只眼，不然他在这里兼职干嘛？

　　至于封启辰在星元训练馆，在二品区就免费更多时间了，不过实际上还没他们用的多，不过学分多不少，而且封启辰可以去四品区。

　　“环境？”

　　封启辰感觉屠卓在撒谎，在忽悠他，不过他没有证据。

　　四品区他又不是没去过的，就多了一个茶桌，其他的没什么两样。

　　“你逗我？”封启辰故意瞪着屠卓说道。

　　“爱信不信，事实就是如此。”

　　屠卓撇了撇嘴，他又不怕封启辰，实际上他谁都不怕，头铁的很，大不了被揍一顿。

　　嗯，现在多了一个，他比较怕林凡。

　　林凡的天赋技实在是让他难忘，尤其那强者鉴定术，不仅疼，而且感觉整个人都被玷污了。

　　不仅肚子被玷污了，灵魂都被玷污了！

　　还有林凡那第二个天赋技，强者臣服术，伤害性不高，但侮辱性极强！

　　不过他没跪过！

　　但是眼前的封启辰跪过！

　　嘿嘿嘿~~

　　所以现在他的心里还是很平衡的。

　　封启辰有点怀疑，但他也看不出来屠卓是不是在说谎，这家伙是大二有名的滚刀肉，没别的，就是头铁！

　　没得到答案，封启辰只好回去了。

　　而此时星元训练馆地下九层103，随着不停地融合，林凡发现，实际上基础剑意和风雷剑意，基础刀意和风雷刀意，本身就是能融合，但他就是不熟练而已，所以乍一用显得有点不适应。

　　随着他不停地融合尝试，一剑接着一剑，一刀接着一刀，D级硬合金金属墙壁直接被砍穿了。

　　不过还好，还能愈合！

　　这时，林凡心血来潮。

　　他基础刀意和基础剑意融合过的。

　　那基础剑意、风雷剑意和基础刀意、风雷刀意，能不能融合呢？

　　当然，现在剑意和刀意有些差距！

　　但他现在已经有融合的经验了！

　　而且曾经尝试过。

　　现在需要进行再次实践，成功了，自己下次不是战斗时候就更强大了？

　　想到就去尝试。

　　一开始一直不成功！

　　但逐渐的，让林凡摸到一点苗头。

　　随着林凡越来越熟练，注入的刀意和剑意也就越多。

　　终于他感觉差不多了，直接注入了所有刀意和剑意，一刹那林凡还是感觉是稳定的，刀意比较强，为主，剑意弱，为辅！

　　但下一刻，他感觉剧烈的不稳定！

　　林凡毫不犹豫一刀劈了出去。

　　如果不劈出去，林凡感觉会把自己炸了。

　　劈出的瞬间，林凡狂退！

　　轰隆！

　　一声巨大的爆炸声。

　　烟雾灰尘弥漫，慢慢散尽，林凡傻眼了，不仅眼前D级硬合金墙壁没了，隔壁的隔壁D级硬合金墙壁也没了，直接连穿四个房间，而且不仅没了，103房间和104房间、105房间和106房间地面都几乎没了，他站立的地方还是好的，但是前面直接贯通了，落到了地下。

　　不对，下面负10楼也被贯通了！落到了负11楼！

　　负11楼，地面没什么损伤。

　　也就说，自己一刀劈开了四块D级硬合金墙壁！

　　不对，是六块！

　　负十一层！

　　两块也被完全切开了！

　　林凡：“......”

　　林凡连忙仔细看了一眼，确认地下两层没人，松了口气。

　　他刚刚找到了一丝感觉，但这刀意和剑意的融合威力真他么大，好像一瞬间，就像个激光一样无限长，直接连续洞穿负九楼的两块D级硬合金墙壁，让原本小小的练功房瞬间变成了大平层的感觉。而且刚刚的刀意真他么长，有史以来他最长的一次了，一间房五米多宽，四间房最起码也是二十多米，真牛逼！

　　真尼玛好家伙！

　　这融合的威力也太大了！

　　林凡立刻收拾刀和剑，时间还没到，熟练无比地赶紧开溜。

　　在进入电梯的时候，还用解约掌2.0版本把身上灰尘给拍干净了。

　　不得不说，这个功能真好用！

　　整理灰尘，让自己一尘不染，冷静和外在逼格始终保持。

　　而在刚刚一瞬间，四品区域这边，所有房间都感觉到了晃动。

　　很多人被从修炼中惊醒，有些不明所以，想了想，继续开始修炼。

　　而地面一层。

　　封启辰突然感觉到地面轻微地抖动了一下。

　　“？？？”

　　封启辰有些疑惑，“地震了？”

　　他看见头顶的吊灯，竟然一下子倾斜到了180度，不过很快恢复原样了。

　　什么鬼？

　　九玄山这边也不会地震啊！

　　从来没有过。

　　那是什么？

　　而就在这时，他正好看见林凡出来了。

　　封启辰看了看时间，还没到，还有十分钟啊！

　　林凡随手一扔，门卡瞬间化作一道又急又快的黑影飞向封启辰，封启辰随手接住，还想说些什么，而林凡已经头也不回地离开了。

　　封启辰撇了撇嘴，嘟囔道：“真是冷漠，最起码我也是人榜第二，曾经的人榜第一呢！我还是前辈呢！”

　　林凡走出星元训练馆，终于松了口气。

　　同时心里有些郁闷，又砍坏了四品训练区的墙壁。

　　而且有史以来最狠的一次！

　　这次估计又要被拉黑了。

　　不，肯定会被拉黑！

　　靠！

　　下次咋办？

　　难道去五品区？

　　话说有五品区吗？

　　林凡还真不知道！

　　找个好地方训练真难啊！

　　先回去洗个澡，睡一觉，消耗精神力太多，脑袋又开始隐隐作痛了。

　　一直到晚上！

　　封启辰才被一个老生投诉，给他开的烂房间。

　　这时候他还不知道具体情况，也没把这件事和林凡联系在一起。

　　封启辰满头问号，直到他来到了负十层104房间。

　　他傻眼地看着没了地面，还有头顶，没了的天花板，头顶一片空旷，最关键是负九层103房间和104房间、105房间和106房间共同的两块D级硬合金墙壁，已经一丁点都不剩了，碎片都在负十一层。

　　整整三层！六块双面D级硬合金墙壁没了！！！

　　封启辰：“......”

　　而他这时还没和林凡联系在一起。

　　直到他查了记录，这六个房间，最后一人的名字：林凡。

　　记忆恍若流水一样逆流倒转，他想起了林凡，还想起了他去找屠卓对方无意间吐槽过的一句话：“靠！竟然没砍坏？！”

　　一时间，封启辰脸皮狂抽。

　　淦！

　　所以狗日的屠卓，早就知道了这件事？

　　那是不是林凡从旁边过来，就是因为砍坏了二品区和三品区的硬合金墙壁？

　　屠卓那个狗比竟然骗他说林凡是为了找个好点的环境。

　　他当时差点就信了！

　　狗东西啊！

　　他道了歉，重新给对方开了个修炼室。

　　实话说，他来了负九层103房间，看着那完全不剩一丁点的硬合金墙壁，即使是普通墙壁，普通地面和天花板都是用了很多材料的，关键一层就是四间。

　　最关键的是，林凡不仅砍爆了D级硬合金墙壁，还连续砍爆了两层地板。

　　“这尼玛......”

　　封启辰感觉牙疼！

　　他肯定会被骂死的。

　　同时，他心中无比震惊，这四品都砍不破的D级硬合金墙壁，林凡为什么能直接砍爆了？还砍爆了六面？

　　林凡不是只战胜了三品九星的郑博厚吗？

　　对了，封启辰突然间瞳孔巨缩，他今天下午听到一条非常隐秘的小道消息，说林凡在高层会议上砍爆了四品八星的导师翟鑫鹏。

　　他又听到一条小道消息，当时开高层会议的时候，九玄塔五层墙壁被一刀光被砍破了！

　　还有一条小道消息，翟鑫鹏被送走直接送往前线的时候，是躺着的，没死，但是重伤。

　　所以多条小道消息结合起来，封启辰张大嘴巴，双目瞪圆，再结合现在的场景，林凡砍爆了D级合金墙壁，所以......这些消息都是真的？？？？

　　我屮艸芔茻！！！！！

　　封启辰此时只感觉浑身鸡皮疙瘩都起来了。

　　好家伙！

　　所以这一切都是真的。

　　封启辰感觉自己发现了了不得的事情。

　　至于郑博厚，地榜二十八名？算个几把。

　　然后封启辰迅速把这件事报了上去，自然免不了一顿怒骂，然后听着电话中对方熟练的说把林凡拉入黑名单，甚至从这句话中，封启辰都能听到一丝心累的感觉，他就知道屠卓那个狗比在忽悠他。

　　然后他又跑到了星力训练馆那边。

　　封启辰指着屠卓说道：“屠卓，下个月榜单等着，到时候我会打的你跪下叫爸爸！”

　　说完，不等屠卓回话，封启辰转身就走。

　　屠卓：“？？？”

　　这人有病吧！

　　好端端的来放什么狠话？

　　艹！

　　狗东西。

　　“封启辰，下个月老子打的你叫爷爷！”屠卓在后面狂叫。

　　封启辰就当做没听见，放嘴炮而已，比他强的才有用，弱者嘴巴没啥用，他那是一脸得意之色，他来说这句话的目的，就是让屠卓先难受着，知道下个月被打，你总归难受，这么早说，然后还要等到下个月20号，过程才是最挠人的。

　　更何况，他也没打算挑战屠卓。

　　他准备晋升三品了！

　　看到林凡实力如此之强，他不想再耗时间一个月了，先晋级三品再说，必须要快速变强。

　　纯属难受一下屠卓，如果屠卓发愤图强，对他也好。

　　玩战术的心都脏！

　　这不，封启辰离开了，屠卓就难受了。

　　放嘴炮还行，但真打起来，他真的不是封启辰对手。

　　毕竟那可是原来的人榜第一！

　　张鹤好奇的问道：“屠卓，你咋惹到了封启辰？你不会又嘴贱了吧？”

　　正好张鹤在，他也才刚到，没想到就见到封启辰突然来放狠话。

　　实际上封启辰脾气算不错的，很少找人麻烦，这一次，竟然找屠卓麻烦，明显就是屠卓先惹别人了。

　　任何人想打屠卓，肯定是这个家伙嘴贱了。

　　这就是他总结出来的屠卓定律！

　　“滚！”

　　屠卓眉头紧锁，没好气的说道：“老子什么时候惹他了？”

　　他也纳闷着！

　　他哪里惹到了封启辰？

　　仔细想想。

　　他和封启辰根本没什么交际。

　　要确切说的话，不就是下午的时候，封启辰来打听林凡的情况，自己忽悠了一下而已。

　　“难道这家伙知道了？”

　　屠卓越想越郁闷，很可能就是这一点，但他想不出来封启辰咋知道的？

　　总不会是林凡说的吧？

　　“你也别担心，反正榜单不可以倒着挑战的，他第二，你才多少名，离人家差远了。”张鹤说道。

　　屠卓双眼顿时一亮，他把这个忘记了。

　　确实，人榜不可以前面名次的人挑战后面的人。

　　但下一刻！

　　张鹤又说：“但封启辰可以认输，别人挑战他认输，只要他名次比你低，就可以挑战你了，这样你就惨了，他绝逼会揍的你满面开花，下个月又有好戏看了。”

　　屠卓刚放松的脸，顿时间又皱了起来，心里那是瞬间一万句妈卖批不知当讲不当讲。

　　他双眼瞪着张鹤，这狗比，什么话都被他说了，刚说了没办法，又说有办法。

　　屠卓恶狠狠的说道：“张鹤，你大爷的，不管封启辰下个月打不打老子，老子到时候肯定打的你跪下叫爷爷！让其他人也看看笑话。”

　　什么套路，什么办法，都不如拳头有用。

　　你丫的，就在这说风凉话。

　　下个月！

　　屠卓定下来了，先揍张鹤再说。

　　反正他也会被揍，张鹤他是揍定了，拉一个垫背的。

　　这狗日的嘴真贱，每次幸灾乐祸。

　　自己三天两天不打他，他就上天了！

　　张鹤原本得意的笑脸顿时一僵，万万没想到屠卓这个逼又盯上他了。

　　“艹！老子又没惹你！你有种去干赢封启辰啊！”张鹤不爽的叫道。

　　每次打屠卓，都打不过，他也很绝望。

　　“呵呵~我就打你！”

　　屠卓恢复一脸平静之色，一脸装逼的说道：“我希望你不要不识抬举，到时候好好等着挨揍就行。”

　　凸(艹皿艹)！！！

　　张鹤：“......”

　　又是这句话！

　　张鹤内心都气炸了！

　　这狗比，太贱了！

　　屠卓就喜欢看张鹤生气，又拿他没办法的样子，舒服，爽，开心，这下子心情好了。

　　张鹤眼珠子转了转，突然和声说道：“老屠，实际上还有一个办法，你听不听？”

　　“嗯？啥办法？”屠卓看向他。

　　这就上钩了！

　　张鹤一脸笑容的说道：“实际上很简单，下个月排名赛之前，晋级三品就行了，反正你离三品早就不远了，努努力，这样下个月你就可以不用参加人榜排名赛了，而封启辰也就挑战不到你了。”

　　屠卓一愣，随即双眼一亮，这确实是个好办法。

　　努努力，应该可以的。

　　不过他看着张鹤一脸得意的笑容，就是心里不爽。

　　虽然心里已经承认了这是个可行的办法，但嘴上还是说道：“不要，我下个月再拿个人榜奖励不香吗？而且我一定要打你的，反正打定了，一言既出驷马难追，我可不是那种言而无信的人。”

　　张鹤：“......我尼玛！”

　　这一瞬间，张鹤想喷屠卓一脸。

　　你他么贱不贱啊！

　　艹！

　　他瞬间被气的，说不出一句话来。

　　就想打他！

　　张鹤掉头就走，不想再搭理这玩意，同时口中大声叫着：“去你大爷的，屠卓，妈的，你不晋级三品，老子晋级三品去，以后天天恶心你，挑衅你，到时候打的满脸开花，骑着你身上抽你......”

　　说着说着，张鹤也感觉这主意不错，自己刚刚陷入了误区。

　　“哈哈哈~~屠卓，等着，等我突破三品，老子就来抽你！”

　　屠卓：“......”

　　屠卓一时间竟然无言了。

　　擦~

　　他忘了这一点！

　　要是张鹤比他先突破三品，来嘲讽他，还真的可能忍不住。

　　“不行，我也得努力了，必须赶紧突破三品，到时候张鹤来挑衅，我再抽他一顿，嘿嘿嘿~~就这么干。”屠卓看着时间差不多了，有人要来接班了，他直接写了个字条扔在前台，直接拿着房卡去了一间修炼室修炼去了。

　　争夺时间啊！

　　而另一边，封启辰也下班了，也跑去修炼去了。

　　所有人都在加紧修炼，都在变强。

　　尤其是老生们，他们感觉到很沉重的压力。

　　说到底，还是林凡给的压力太大了，一个刚入府新生就能把他们踩在脚下，他们能受得了吗？

　　受不了啊！

　　老生也有自尊心的啊！

　　下午，关于今天林凡的消息传播老广了，而且比之前更快速，竟然比人榜那三天还要受关注，关键是消息还要劲爆。

　　这是所有人都没想到的。

　　因为大家觉得人榜结束，林凡将会停下折腾。

　　可万万没想到，林凡继续搞事情。

　　今天关于林凡的消息传播快，也还有另外一个原因，那就是关于四品导师翟鑫鹏。

　　大家都在猜测翟鑫鹏被罚到战斗前线十年，甚至还需要杀300名四品异族，1名五品异族，这些惩罚条件，到底和林凡有没有关系？

　　更何况还有很多不同版本之说。

　　这样就更加吸引人。

　　有人说和林凡肯定没关系，但有人说和林凡有关系。

　　因为有人详细分析了学府报道的那条信息：因言辞不当，行为不当......

　　在高层会议上，言辞不当很容易理解，说了不对的话，行为不当，难道翟鑫鹏动手了？

　　对谁动手了？

　　当然很可能是林凡。

　　因为又有人爆出来翟家和桂家是世交，翟鑫鹏也不会无缘无故帮助林凡，所以和林凡动手的几率比较大。

　　但也有人说，翟鑫鹏可能是和导师动手的，毕竟翟鑫鹏四品八星，林凡不可能战胜翟鑫鹏。

　　有人说翟鑫鹏肯定不是林凡打伤的，不是有副院长，副府长吗？

　　又有人报道副府长元兴修去前线去了！

　　真真假假，虚虚实实。

　　即使有会议上的人和朋友诉说情况，但可不一定真实。

　　因为有的人不会说，比如金开，还有副院长们，而有的人会说，和谣言慢慢就融合了，甚至混为一谈，最终谁也不知道真假。

　　连首先知道消息的人，听到后面的话，都越来越茫然。

　　因为他们发现后面的版本越来越完善，一个个说的都像是那么回事，比他们听到的要真的多。

　　就是这么离谱！

　　你振振有词说林凡实力很高，可以战胜四品八星；但同样另一个人也振振有词说，是哪个副院长出手的。

　　你说我这个是当时高层会议导师说的；而另一个人说我这个是哪个那个副院长说的。

　　谁也分不清真假！

　　假的随着慢慢变化，也会被大家相信最真实的。

　　大家的理性和逻辑最终只会相信他们认为对的那一版本，最终还是只有少部分人知道事实的真相。

　　而很多人即使猜测对了一部分，但他们依然雾里看花，半信半疑，因为他们根本没亲眼看到过，即使你无比相信告诉你消息的人，但并不代表你的信任不会被其他消息给影响，更何况现在各种版本满天飞。

　　卓炎和封启明晚上也按照林凡的要求把事情半真半假的透露了出去，反正就是搅混了再说。

　　同时间，林凡的其他话也传播出去了。

　　让一些老生心中非常生气，但接下来几天，新闻社却是风平浪静，但又感觉风起云涌。

　　老生们虽然生气，但是有郑博厚为出头鸟，大家都不傻，再加上现在各种事情满天飞，也没人会当出头鸟，去验验林凡的剑和刀！

　　即使一些老生不爽林凡，但林凡现在确实是九天学府风头最盛的学员，即使是一名学员，也毫无怀疑。

　　林凡的名声压过他们任何一人！

　　最起码现在是。

　　更何况林凡还当了新闻社社长，这几天新闻社报刊根本不够卖，就是这么畅销。

　　还是按照原来的模式，郭振几人也在快速学习着新闻社的职责和义务，林凡偶尔去新闻社看一下，震慑一下！

　　一剑断三品九星郑博厚一臂，干倒了原社长桂诗兰，甚至谣言传是林凡把四品高星导师翟鑫鹏直接送往战斗前线十年去。

　　前两件事是真实的，后面待定。

　　不管哪一件，都不是新闻社学员们可以招惹的，余威还在。

　　尤其有人离开了，但林凡丝毫不关心。

　　所以一时间新闻社也平稳运行当中。

　　让林凡有些意外的是，房妍在管理上很有天赋，已经做的有模有样的，虽然萝莉的外表显得一点都不吓人，但能力确实掌握的不错，反而本身聪明的韩妙彤显得有些仓促，只有郭振，跟着林凡厮混了这么多年，这点本事还是有的，而且私下渠道已经开始出现龙抬头，如同焕发了活力一般。

　　古影、颜妍、田成、卓杰四人干的也不错，迅速熟悉了手上的东西，除了上课，就是泡在新闻社里面，已经逐渐朝着熟练工进化，不仅在熟练技能，同时在观察着。

　　观察人，对于她们也是一个难得的经验。

　　然后林凡身为社长，自然就不怕信息外露了，而很多谣言的事情就是从报刊上登记出来的。

　　毕竟大家相信谁？

　　当然相信事情发生的本人，亲自过问的报刊，那还有假？

　　毕竟九天学府十大社团之一，新闻社，信誉保证。

　　好吧！

　　知道真相的人，都知道，报刊上写出来关于林凡的信息基本上都是假的。

　　可他们又有什么办法？

　　这三天，林凡除了上课，就是继续开窍，郭振的渠道有起色，带来的效果就是，二品精血供应快了。

　　三天时间，林凡把左脚的足太阴脾经六个窍穴给开了，顺带又开了一条节线是足阳明胃经上的九个窍穴，也就是三天时间，林凡再次开了十五个窍穴，眼镜来说，只用两天，林凡开窍的速度并没慢。

　　毕竟林凡在断剑崖，让精神力再次涨了两百，所以这两天开窍速度那是相当得心应手。

　　而此时林凡的实力已经三品五星了！

　　8月28日这一天，上午上完课，大家在一起正在食堂吃着中午饭。

　　嗡~

　　林凡的手机突然震动了一下！

　　林凡掏出了看了一眼，顿时愣住了，是韩如心发来的信息：【林凡，我和老师出关了，来研究所，顺便带点饭上来，五人份的吧，老师比较能吃。】

　　林凡：“......”

　　嗯，想想苏黛那魔鬼一般的身材，那么宏伟，确实吃的应该比较多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒强者鉴定术更新，第189章 苏黛出关免费阅读。https://xs.23sk.com 