    冯淑华拉着许卿的手，最终是不忍心看着叶楠就这么没了。

    更不忍心看着许卿难过。

    不管怎么说，当年是叶楠的母亲救了她，还教会她很多，她救叶水当女儿一命也是应该的。

    只是这个办法不一定就一定可以，却一定会让她损失掉最珍贵的东西。

    又拍了拍许卿的手：“卿卿，先别哭，只要有一丝希望，奶奶都会救你妈妈，只是现在，可能会有一点点麻烦。”

    许卿一听还能有办法，手背一抹眼泪，看着冯淑华：“奶奶，真的有办法吗？需要我做什么？”

    冯淑华摇头：“不用，当初我们带江雪英来，是想用生死蛊救你母亲，只是江雪英的身体，被她常年在研究室里研究各种毒素，还有当年你母亲给她下的蛊毒，已经完全不适合母蛊的存活。”

    “除了生死蛊以外，还有一个方法，只是不知道成不成。”

    闫伯川听了赶紧过来：“婶，什么办法，我们都要试试，实在不行，在我身上养母蛊，用我身体里的血养着蛊虫，只要阿楠能活过来，什么都行。”

    只要叶楠能活着，哪怕是滴干净他身体里的血都行。

    冯淑华沉默了好一会儿，看了看许卿和闫伯川：“你们先出去，把窗帘拉上。”

    闫伯川和许卿根本不敢多问，怕耽误时间，迅速地拉上窗帘出去，站在吊脚楼下也不敢远离。

    高湛始终站在大门口的位置，防止外界意外的干扰。

    关上门，拉上黑布窗帘后，整个房间瞬间一片黑寂中。

    冯淑华拿起手里的拐杖，从手柄处拧开，里面暗藏玄机，倒出一颗拇指大的暗黄色珠子。

    是正宗的藏家三眼天珠。

    在昏暗的屋子里，散发着淡淡的光。

    冯淑华拿着珠子看了好一会儿，这是她祖祖辈辈留下来的，据说是很久很久之前，因为冯家在寺院捐赠功德足够，寺院里的方丈赠与祖上。

    到她这一辈，经历战乱，家里最后就剩她活着。

    这颗天珠也就到了她的手里。

    冯淑华握着天珠，闭眼虔诚地将珠子放在叶楠眉心之处。

    这颗天珠，不仅仅拥有灵力，还拥有一方小小的空间，所以冯淑华才会有用不完的毒物，还有各种稀奇古怪的药丸都存在这个小小的空间中。

    如今天珠给了叶楠，她也不再拥有这些空间和异能。

    冯淑华没有半点犹豫，手指一按，念着藏家的真言，说来神奇，天珠像是有灵性般，化成一缕柔光，顺着叶楠的眉心注入。

    更像是注入一股灵魄。

    很缓慢，直到十几分钟后，那缕柔光才完全进入叶楠的眉心，彻底消失不见。

    而叶楠依旧毫无反应，皮肤却肉眼可见地变得有光泽起来。

    冯淑华愣愣地看着叶楠，伸手按了按她的眉心，轻轻低喃：“我终究还是自私了，如果在省城，我就愿意拿出天珠一试。你也不用吃这么多苦。”

    “孩子，我到底还是对不起你的母亲，让你们吃了这么多苦。”

    说着忍不住红了眼眶，她终究是没有逃过自己的私心。

    许久之后，才缓缓从房间出去。

    许卿盯着冯淑华蹒跚出来的脚步，感觉奶奶好像一下没了精气神，看上去很疲惫，不像之前那个精神奕奕的小老太太。

    赶紧迎了过去，牵着冯淑华的手：“奶奶，你没事吧？”

    冯淑华摇头：“没事，你们别担心，阿楠应该是没事了。”

    闫伯川瞬间激动得红了眼眶：“我能上去看看她吗？”

    冯淑华点头：“可以，不过别太大声音，让她好好睡一觉。”

    闫伯川三两步上了吊脚楼，许卿也想跟进去看看母亲的情况，却又感觉冯淑华的状态很不对。

    扶着她下来在院中的竹椅上坐下：“奶奶，你休息一下，我去给你倒点热水。”

    冯淑华拉着许卿的手：“不忙，你也坐下，我有话跟你说。”

    许卿总感觉冯淑华的语气有些凝重，听话地搬了个竹椅在她对面坐下，伸手拉着她的手。

    冯淑华看着许卿的脸，眼神很柔很软，声音也很缓慢：“你会怪奶奶没有一开始救妈妈吗？”

    许卿立马摇头：“不会啊，我知道奶奶肯定有自己的想法和原因。”

    冯淑华叹了口气，摇头说道：“我终究还是个凡人，有着自己的私心，救你妈妈要用我最珍贵的东西去换，所以我一直没舍得。”

    许卿起身俯身抱着冯淑华：“奶奶，你是要自责吗？不管你怎么做，都不是自私。是一种本能而已。”

    冯淑华伸手拍了拍许卿的背：“是奶奶自私了，比起你外婆的无私和当年对我的倾囊相授，我愧对她啊。”

    许卿都不知道该怎么安抚冯淑华。

    “奶奶，你不要这么想，我妈妈现在是不是没事了？那不就好了。”

    冯淑华拧眉：“目前你母亲没有生命危险，什么时候能醒过来，我也不知道。”

    毕竟那颗天珠的灵力，她研究了两辈子也没弄明白。

    许卿听到母亲没生命危险，松了一口气，至于什么时候能醒过来，她觉得只要活着，其他就都有希望。

    冯淑华平复了一下情绪，又拉着许卿：“苗医养蛊这些，最近你在这里正好可以学起来。而且，你母亲原本是叶家寨的巫师，要是人们知道她还活着，肯定还会来找她，而那些曾经被你母亲伤害过的仇家，肯定也不会作罢。”

    许卿这次没犹豫：“好，奶奶，这些天，我就认真学这个。”

    闫伯川坐在床边，有些不可思议地看着床上叶楠的变化。

    看着她头发一点点变黑，脸上皱纹一点点抹平。

    容貌一点点回到从前，皮肤细嫩，弯眉漆黑，眼睫卷翘。

    干枯的手指也在一点点蜕变，恢复成纤细白嫩的模样。

    闫伯川震惊地看着，阿楠两个字在舌尖滚了滚，混着泪一起出来。

    他的阿楠，他丢了二十年的阿楠又回来了！

    伸手想去摸摸叶楠的脸颊，却又怕惊扰到她，只能含着泪看着，看着看着，又笑起来。

    从来都是无神论者的他，终于相信，有神灵在保佑着他的阿楠！

