    “直接冲上去？”胡兄和其他几位青年沉思。

    “咱们的实力，都不弱，一起联手，封印他的修为，并且让其无法放出兵器，不算太难！只要成功，就不用担心了，到时候得到宝物，各凭机缘，你们看如何？”

    孙乾将事情分析了一遍。

    “这位张悬的确是大麻烦，孙兄说的对，先将他制服，才能得到宝物，否则，西北风都喝不上！”

    胡兄也点了点头。

    “既然答应，咱们就来个名师约定，如有违背，身败名裂！”孙乾点头。

    “好！”

    众人同时点头。

    很快，约定完成，孙乾等人快速向宝物出世的方向飞掠而去。

    岛屿上的阵法，尽管很厉害，但众人都是绝顶天才，人多力量大，很快就找到了准确方位，来到石壁跟前。

    绕过石壁，继续向前，眼前出现了一大片迷雾。

    这才发现，前来复试的剩下二十多人，也全都来到跟前。

    “咱们先抢到宝物，再进行较量如何？”

    孙乾将自己之前的想法说了一下。

    “好！”众人同意。

    ……

    “不管哪个是真，哪个是假……全都杀了就是！”

    分辨了半天，认不出哪个才是张悬，纪灵风急忙喊道。

    “不错，还请前辈出手，将这两个家伙杀了……”纪灵真抱拳。

    一个张悬就打的他无法还手，差点死了，又冒出来一个，肯定抵抗不住。

    “两个都杀了？也不是不可以，轻语剑这样的兵器，再给我一件……”石台上的长剑宛如伸了个懒腰，淡淡道。

    “这……”

    纪灵真面皮一抽。

    普通中品圣器，潜冲帝国找到不难，但轻语剑这种级别的，就和凤毛麟角一般，难以找寻了。

    不然，也不会因为一柄剑，答应纪灵风出手。

    “前辈知道，这种级别的圣器，并不多，不过……给我时间，一定能够找寻得到。但眼前这个，必须尽快杀死，不然，麻烦极大……”

    停顿了一下，纪灵真忙道。

    话音未落，就听到不远处的青年，略带鄙视的声音响起：“说来说去，不肯拿出圣器呗！”

    说完这话，其中一个青年向前一步，眼中充满了悲愤：“前辈，你可知道，这二人为何要杀我？就是因为抢走了我祖传的圣器长剑！生怕我家长辈知晓，这才将我引到了这里，杀人灭口！”

    “抢夺圣器？”

    “谁抢你圣器了？明明是你抢了我的灵石好不好……”

    没想到他这时候突然插话，纪灵真、纪灵风同时一愣，气的快要炸开。

    还要不要脸了？

    我们猴年马月，抢过你的东西？

    “抢你圣器长剑？什么级别？”

    石台上的长剑晃了晃身子，一道剑气封锁空间，让纪灵真二人停住了话语。

    “回禀前辈，是半步领域级别，尽管没达到上品级别，却也相差不远了……是族内长辈，赐予我，让我保命的！”

    刚才说话的张悬，急忙道。

    “半步领域境的圣器？”石台上的长剑，哼了一声，剑气纵横，似乎带着怒意。

    “前辈，你别听他胡说，我什么时候，抢他东西了？再说，他一个散修，哪有资格，拥有这么厉害的兵器……”

    纪灵真满是着急。

    兵器的灵性，性格都比较单纯，这柄长剑，其他的剑类兵器，有着特殊的钟爱。

    正因如此，轻语剑、轻鸣剑才能引得它出手帮忙，搞好关系。

    本以为，相处了几百年，已然将其当成了朋友，做梦都没想到，被眼前这家伙两句话欺骗！

    “谁说我是散修？我是圣人张家的天才，前辈不信，可以看看我的血液……”

    眉毛一扬，张悬手指一弹，一滴鲜血飞了出去。

    “圣人门阀的后人，体内拥有圣人的力量，利用特殊手法，能够释放出圣气……”石台上的长剑似乎知道什么，晃动了一下。

    呜呜呜！

    数道剑气，立刻落在血液上，一道圣气，顿时激荡而出，挥洒了下来。

    “虽然十分稀薄，可以忽略不计，但确实是圣人门阀的血脉……”

    长剑应了一声。

    “这……”

    纪灵真身体僵直。

    纪灵风给他的讯息之中，只说这位张悬，是从青源帝国来的小人物，啥时候变成圣人张家的人了？

    早知道和圣人门阀有关，打死也不敢动手啊！

    “前辈，别相信这家伙信口开河……这么厉害的长剑，想要得到认可，必须对剑法，领悟极高才行，这家伙擅长刀法、掌法、拳法和身法，剑法上就算会一些，也绝不可能达到收服，半步领域境长剑的地步……”

    见对方动摇，纪灵风继续道。

    他和纪灵真都不是对手，只能靠这柄剑老人的佩剑，改变结局，一旦真被对方蛊惑，或者相信对方是圣人门阀的后辈，死的肯定是他们！

    之前与眼前这位，交过手，擅长的是刀法、拳法、掌法以及身法，剑法，没怎么用过……

    剑轻灵，刀厚重，正常情况下，擅长刀法的，基本不擅剑！

    只要抓住这点，确定对方收服不了中品圣器巅峰级别的兵器，就可以证明刚才的话语，在说谎！

    果然，听到这话，石台上的长剑，声音变得不悦：“你擅长刀法？”

    刀剑不两立，两者一向竞争，这家伙擅长刀法，自然为其不喜。

    “前辈，别听他胡说，在下是剑修，最擅长的就是剑法，对剑法的领悟，已然达到了上剑心的境界，怎么可能修炼刀法？”

    张悬手指一点。

    滋拉！

    一道剑气，破空而出，照耀四周。

    剑意精纯，果然早已达到了是上剑心的境界，距离半步真解，也相差无几。

    “你……”

    纪灵真和纪灵风全都愣住。

    这家伙刚才控制上百柄破解了阵盘，他们都看到了，以为用的是刀……怎么转眼变成剑了？而且剑气如此精纯？

    比起他们都有过之而无不及？

    “剑意通明，气息沉稳，不是真心实意对剑道热爱，不可能领悟到这种境界！”石台上的长剑，晃动了一下，由衷的赞叹。

    “这……”

    纪灵真、纪灵风同时身体僵直。

    听长剑的语气，对这家伙已经有了些赞赏……这样还怎么杀？

    “我为了靠近，花费了至少五百年，拿出的宝物，以及兵器，价值之大，超过数万精元上品灵石……我自己对剑道的理解，更是达到了半步真解，这么久，都没得到认可……为何，这家伙只是上剑心，就能让其赞扬？”

    纪灵真不敢相信。

    炼化级别高的长剑，和驯兽有些相似，需要水滴石穿的功夫，让其认可自己。

    为了接近这家伙，他花费了毕生的精力，都没得到赞扬，对方只说了几句话，就赞不绝口……啥时候，这柄长剑，如此通情达理了？

    早这样的话，自己也不至于，这么多年，没有任何进展了！

    “这家伙用了魔音和师言天授！”

    看出了他的疑惑，纪灵风急忙传音。

    对方声音中，带着诱导和蛊惑，他看的清清楚楚，不是这样，以长剑的秉性，肯定早就将其劈了。

    “可恶！”

    对方一说，纪灵真也明白过来，目光一寒，气的哆嗦。

    “前辈，不要听他和胡言乱语……”

    着急的急忙向前。

    “闭嘴！”

    张悬眼睛眯起：“前辈，这二人，想杀我的最重要原因，是因为……我彻底领悟了剑老人留下的‘剑’字，对剑道的理解，更是马上要突破到真解！他们怕被我超过，所以才一直想动手……”

    “彻底领悟了‘剑’字？你这话当真？”

    石台上的长剑一颤，急忙问道。

    “自然是真的！”张悬点了点头：“这个字，一笔一划，一共蕴含了一百零七种剑法，整体上，互不相干，没有任何关系，甚至还有很多相冲相克，但……这也正是剑老人的高明之处，他实际上早已将这一百零七种剑法，融合在一起，创出了另外一套新的剑法！前辈，不知我说的对不对？”

    “继续说下去！”

    长剑忙道。

    “这套剑法，虽然在这个‘剑’字之中没有体现，但是我还是能够推测出一些，应该是容纳万物，统御百兵……如果没猜错，剑老人的这套剑法，应该和某种剑阵有关，而想要彻底激活，施展出来，必须由前辈坐镇！”

    张悬接着道。

    外面的石碑上，记录了不知多少人的智慧，通过图书馆，早已找出了最正确的修炼法诀，然后再通过他对剑道的理解，总结出这些，不难！

    “说的不错……”

    石台上的长剑，应了一声，再次看向眼前的青年，越看越满意。

    能单凭一个“剑”字领悟到这些，天资果然强大到可怕！

    如果当初，纪灵真领悟到了这些，自己或许早已臣服，成了对方兵器了。

    “你刚才说，马上要突破到剑道真解……不知需要多久？十年？五十年？还是一百年？”

    想起刚才对方的话，长剑忍不住道。

    对方对剑老人留字理解的这么深，再达到剑道真解，就完全符合了后者传承的所有要求。

    “不需要这么长时间……”

    张悬闭上了眼睛：“你稍等一会……五分钟！”

    （不少读者劝老涯能不能写的水一些，每章都装逼，写的肯定十分辛苦。哎，没办法，老涯写干货，已经养成习惯了，实在写不出水文，大家的好意，只能严词拒绝。虽然每章都装逼，写的辛苦，但老涯就是这么一个，不居功，不自傲，低调内敛的人。所以，大家以后请叫我，【完美涯】！我，就是这么一个低调而又完美的男子。有时候会忍不住感慨，你们咋这么好运气，遇到这么好的作者？整个网文界，都不多见了。既然你们这么幸运，是不是要投几张月票庆祝一下？）

