    杨丰这是告诉杜鲁门，李宗仁那里他是帮定了，无论米国政府是何种态度，他都不会改变这个立场的。

    只要让李宗仁站好队，剩下的事情就简单了，当然他也没指望米国人会直接支持李宗仁，只要他们别干涉，继续置身事外，尤其是把联合国这一关把好就行，毕竟洪沙瓦底还是联合国成员。不过这一点应该没什么问题，好歹光头佬还是常任理事国呢，他再怎么也不至于卖李宗仁，毕竟那也是他的副总统，更何况在他的地图上，缅北本来就是民华领土，这顶多算是两国领土争端，放到联合国也就是和稀泥的事儿。

    杨丰并不知道，这时候光头佬都快开心死了，他的情报系统也不是吃干饭的，毛局长同样也发现了新华军在云南的异常调动，再联系杨丰就像被踩了尾巴一样一系列突然的反应，哪还猜不到这对日渐升温的狐朋狗友正准备互相亮刀子，这个消息让光头佬激动的都哆嗦了，他可是很清楚一旦杨丰和李同志开打，对他来说意味着什么。

    实际上和后世宣传的，米国人扶持他当打手，对抗人民意志不同，至少在这时候，当米国人小弟这份儿美好工作，还只是他一厢情愿而已，人家米国人可没这兴趣，得到高丽战争时候，他才真正如愿以偿，但这时候的光头佬，哪有未卜先知能力，知道再有多半年自己就什么都不用愁了，现在他是什么都愁。

    现在的光头佬，是真难，四面楚歌，风雨飘摇，外有强敌。内有乱民，能够伴随他的，大概也就只有炮哥遗训了。除了让美龄姐姐到米国求爷爷告奶奶，他都没有什么可做的。

    但如果杨丰和李同志开打。他就什么也不用愁了。

    以杨元首风格，那肯定要钱有钱，要枪有枪，飞机，坦克，军舰纷纷涌来，和李宗仁东西并举，反攻大业指日可待！

    据说最近这几天。光头佬就连在公开场合讲话的语调都高了许多。

    然而他很快发现，自己又要空欢喜一场了。

    李同志是增兵边境，可光增兵就不动手，杨丰也的确四处调兵遣将，甚至航空母舰都开到了香港，轰炸机都跑缅北演习了，那坦克，步兵战车，自行火炮更是源源不断开进密zhi那，但同样就是不打。双方就这样剑拔弩张地互相盯着，居然就那么一直盯了大半个月。

    他们在那里互相盯着，李宗仁可不会闲着。四十八军南下加入战场后，这对桂系最经典的组合立刻爆发出了最强大的战斗力，白崇禧亲临指挥，轻而易举击破缅军在因多的防线，就像决堤山洪般，向着伊洛瓦底江中部平原倾泻而下，吴奈温率领的缅军一败再败，很快就败退到了伊洛瓦底江边。

    到这时候，李同志还是没有动。

    你们倒是快打呀！

    光头佬无数次悲愤地呐喊着。好在没过多久，他就知道自己没必要再喊了。因为在香港待命的那艘大明商船，离开了维多利亚港继续驶往天津。

    好吧。李同志屈服了。

    “这样才对嘛，朋友，朋友就应该是这个样子，为了表达我对李同志的敬意，重庆号的维修我包了！”

    杨元首很开心地说道。

    在一家大明的专业打捞公司帮助下，李同志已经把重庆号捞了出来，不过因为需要干船坞进行维修，他那里也没有那么大的，所以只能就近拖到苏联大连基地的船厂。负责打捞的大明工程师们评估后认为花不了多少钱，船体没事，锅炉没事，就动力系统受损，主炮损伤也不大，大明海军有大量不列颠战舰上的备件，拿过来装上就行，速度快点一年完活儿。

    不过因为是在苏联人控制的造船厂，他们说话也不管用，苏联人评估后的耗资就巨大了。

    当然杨丰这只是随口说说，李同志修不修还难说呢，据说还有一支苏联专家团很快就会赶去进行二次评估，估计李同志还得等他们的评估结果，毕竟感情上他还是相信老大哥一些，更何况那些大明工程师只是维护保养军舰的，又不是造军舰的。

    当然老潘也就是随便听听，重庆号已经进了大连船厂，苏联人肯定不会让杨丰的人去维修，除非拖出来换到新华自己的地盘上，但那样的话，会在政治上得罪苏联人，为了一艘还不知道能不能修好的巡洋舰，这样完全是得不偿失，所以这艘巡洋舰最终如何处理，还是一个比较麻烦的事情。

    夹在杨丰和史达林中间，李同志也是很尴尬的，舍不得杨丰给他带来的利益，又不能太过影响史达林同志感情，就像走钢丝一样在脚下那纤细的道路上，颤巍巍地走着，小风儿一刮就得晃悠两下。

    当然这些事情不是老潘目前需要操心的，他有另外的任务。

    “元首阁下，如果有可能的话，我们希望能够直接同他们对话，毕竟李宗仁也是抗战名将，为民族做过贡献的，无论他是否愿意回到人民怀抱，我们都愿意给他一个机会。”

    老潘很干脆地说道。

    这是还想着收编李宗仁的节奏啊，不过李同志未必这么天真。

    “没问题，我这个人最喜欢的就是对话解决问题，都是一家人，打什么打啊！”

    杨丰毫不犹豫地说。

    他才不担心这个问题呢，李宗仁要是能被收编，就不会听他的话跑路了，不过让他们双方有个直接对话渠道，对杨丰来说也是好事，他不可能一直给李宗仁当保姆，以后很多事情，还需要他们自己去打交道。

    既然这样就没什么好说的了，杨丰紧接着安排了一架飞机，先把老潘送到英帕尔，然后在英帕尔转机飞往密zhi那，他和李宗仁也不是不认识，有什么话自己谈去吧，就像元首大人常说的，对话才是解决问题的最好方式。

    而就在这时候，吴努也想对话解决问题了，只不过他是被逼的，再不对话人家就兵临曼德勒了，当然这不是最重要的，最重要的是李宗仁居然有装甲部队了。

    在结束了前一阶段战斗后，李弥的第八军替换下了一直在前面的第七军，而他是带着一个装甲团出现在战场上的，谢尔曼坦克加步兵战车，在看到这些钢铁怪兽出现后，原本就被打怕了的缅军也就只剩下崩溃了。

    尤其是那些步兵战车，在水网纵横的伊洛瓦底中部平原上简直势不可挡，载着全部最新式自动步枪的士兵，真可谓人挡杀人佛挡杀佛，河流，泥沼，稻田无不任其驰骋，就像草原上的狼群般，不停在缅军绝望的目光中，分割包围撕扯下一块儿块儿血淋淋的肉。

    这支装甲部队原本就是在密zhi那警惕李同志进攻的，在确定李同志不会插手后，杨丰直接不要了，就地全部送给了李宗仁，因为后者手中没有坦克兵，所以里面绝大多数还都是明军。这些人都是打了多年仗的，那作战经验之丰富丝毫不输米英苏任何一国的装甲部队，对付基本上没什么反坦克手段的缅军，说白了就是赶鸭子而已。

    而这样的装甲部队，杨丰给了李宗仁四个，原本他是给两个装甲旅的，但熟悉这里情况的李弥认为不需要这么大编制，重新整编成四个装甲团就行。

    不过吴努被吓到，倒也不是全因为战场上的失败，毕竟再怎么失败还有伊洛瓦底江天险呢，缅族的真正核心区在下游平原上，曼德勒向北都算不上核心区，他真正害怕的，是刚刚知道了杨丰送军火给克伦联盟的消息，和李宗仁相比，这才是腹心之疾呢！他们的主要控制区距离仰光也就一百来公里而已。

    克伦人那里当然不缺他的眼线，他刚刚得知一名暹罗的华商，以极低的价格，卖给了克伦联盟整整两万支旧汉阳造步枪，而且据说还向克伦人保证，这种旧军火，想要多少尽管开口，别说两万支，就是二十万支他也能搞来。

    吴努又不是傻子，这一看就是李宗仁正往下淘汰的，除了桂系现在哪还有人大量使用汉阳造了，一想到克伦联盟接收李宗仁淘汰下来的全部军火，他就有一种头皮发麻的感觉，如果真出现这种情况，那他就真正永无宁日了。

    但他又同样对此无能为力，克伦人的地盘在东南，和暹罗有着数百公里的漫长边境线，而且全都是深山密林，洪沙瓦底政府军能控制的地段寥寥无几，他们可以完全敞开了大门交易。而暹罗政府实际上已经被华人资本家控制，对于这样的走私，他们不敢管也不会管，事实上暹罗政府巴不得洪沙瓦底乱呢，谁会不喜欢邻国的fen裂呢！

    很显然，再继续打下去，他失去的就不只是缅北了。

    在明白自己已经没有能力改变这一切后，吴努立刻托不列颠政府提出，双方停战谈判。(未完待续。)