
　　“OMG！！！”

　　“VR设备简直是侮辱了沉浸式体验，这才是真正的沉浸式体验，五感知觉与真实世界一模一样！！！”理查德兴奋的自言自语道。

　　旁边路过的一个玩家看到他那兴奋样不由得吐槽道：“今天来的新手挺多的嘛，竟然还是个老外，就喜欢这帮老外一副没见过世面的样子。”

　　理查德兴奋过后，终于想起了外边等着看直播的观众，这才在游戏里打开了蔚蓝海岸提供的跟踪录像软件锁定了自己的第一视角。

　　以这样的方式在游戏世界里录制视频，然后通过直播平台以视频格式连接外网传输出去，虚拟互联网与传统互联网并非两个独立的世界，本质上都是能够互联互通的数字世界。

　　“各位我回来啦，这就是诸子百家游戏世界，没错，你们看到的视频画面就是游戏世界的实况场景，相信我，你们不亲自体验根本无法想象有多奈斯……”

　　“OK，具体怎么玩的我也不大清楚，我们一块看看攻略吧。”

　　洛阳城是新手村，理查德不用担心会被人阴，放心大胆的调出一块全息面板，他下意识的打开了谷歌搜索网站发现不能用。

　　只好选择蓝星科技旗下的云歌搜索了。

　　传统互联网领域，谷歌在搜索引擎上是垄断者，罗晟也奈不何，但在全新的虚拟世界重新建立虚拟生态，那就不好意思了，某种意义上都是刚刚起步，怎么会放谷歌进来？开什么玩笑呢。

　　说不定这就是一次把谷歌从搜索引擎市场拉下神坛的机会。

　　理查德点开一片攻略介绍看了看，恍然大悟的为看直播的观众念叨着：“原来是这样啊，游戏中的NPC具备高度智能化，但他们都被锁定了智能核心，跟他们说游戏世界以外的东西会无响应，已经超出了他们的认知范畴，他们根本不会明白也不会理解，懂了懂了，玩游戏讲究代入氛围……啧啧啧……”

　　就在这时，理查德看到弹出了一个任务窗口面板，念叨着：“任务目标，在洛阳城内选择加入一个门派……OK，我们开始探索吧，先加入一个帮派组织之类的。”

　　理查德开始在洛阳城内一边逛街，一边听着系统语音了解游戏的背景世界观。

　　【诸子百家都在这洛阳城中招收弟子，拜入名门大家，成为一代豪杰】

　　理查德饶有兴致的看着诸子百家的介绍，可以选择在儒家、墨家、道家、法家、兵家、阴阳家、纵横家、名家、农家、医家等众多门派中加入其中一家。

　　最终，理查德选择加入了阴阳家，加入门派之后便能离开新手村的洛阳城了。

　　理查德便是被阴阳家的NPC给带走了，进入游戏世界的其他玩家也都纷纷选择了想要加入的门派离开新手村，当然也有人选择无门无派，以一名游侠的身份闯荡江湖。

　　……

　　《诸子百家》运营方的后台数据显示，游戏在线人数又破新高了，随着日子一天天过去，虚拟脑机持续发售送到了消费者的手里，虚拟网咖平均每天以10家的数量在增加，也是伴随着一系列数据的增加。

　　今天，《诸子百家》这款虚拟网游的在线人数首次突破了100万大关，是目前为止最火爆的虚拟游戏。

　　即便放在传统互联网领域也很少有一款PC网游的在线人数破百万大关，能够创下这份成绩的游戏都是商业上的巨大成功。

　　而《诸子百家》显然远不止于此，要知道传统互联网的用户基数都是七八亿的规模，而目前为止虚拟互联网用户才不到800万，相当于每八个人就有一个人玩了这款游戏，可想而知这份成绩是相当之亮眼。

　　一旦虚拟互联网用户规模起来了，妥妥的是一款千万级在线人数的现象级游戏大作。

　　这款游戏的成功是必然的，站在虚拟世界的风口，就算制作的再烂都能捧红起飞，何况天机数字斥资百亿元人民币进行开发，俨然代表了国产游戏的新巅峰。

　　……

　　与此同时，蔚蓝海岸公司总部的一间会议大厅里，全球各大顶尖第三方游戏开发商的全球执行副总裁带着各自的团队来到了这里与会。

　　主持这场会议的人正是虚拟脑机项目的最高负责人高华。

　　“……首先向诸位透漏一个好消息，虚拟脑机已经拿到了日韩地区的准入许可，相信有了日韩市场的加入，整个虚拟互联网的生态将得到一次颇为不错的扩展，这对所有人都有好处。”

　　与会的游戏开发商们都象征性的祝贺了一番，虚拟脑机这样的新事物诞生，把全球游戏产业带到了新的十字街口，不拥抱技术变革的大浪潮必将被淘汰，这是每一个游戏界的从业人士一致的共识了。

　　好在大家都已经习惯了，毕竟蔚蓝海岸发布ACC主机的时候就是全球三大第一方之首，以后都得看平台商爸爸的脸色行事了。

　　来到这里有一半的第三方游戏开发商是蓝星科技旗下的子公司，例如R星、2k、拳头游戏、暴雪、波兰蠢驴。

　　蓝星科技还是育碧的大股东之一，当年可是罗晟帮助育碧公司从维旺迪的手里给捞出来的，是育碧来求助才帮了一把，没有罗晟的这笔投资救命钱，育碧现在指不定已经被维旺迪恶意并购然后给祸害掉了。

　　“在此之前，我已经收到了诸位的意愿，但是虚拟互联网的用户基数尚未起来，争着抢首发未必是好事，有些作品还没法登陆大中华区市场。”高华说着便看向了R星的副总裁，补充道：“《GTA6》基本上是不可能在大中华区市场上市，在全球市场被打开之前，并不适宜大规模发售新作。”

　　育碧的副总直接了当的问道：“高先生，那贵公司打算今年发布那些作品？应该已经有答案了吧？”

　　大家都想要拔得头筹，先发优势不言而喻，现在的虚拟互联网用户虽然确实不多，但自家旗下的游戏作品都累积了庞大的粉丝，在这种浪潮风口当前，现在卖不出多少份，但该买的都会补上。天籁小说网

　　R星的《GTA5》都卖了多少年了，现在还在卖呢，而且销量还颇为强劲。

　　真正让第三方放心的是，虚拟互联网基本上不存在盗版泄露的问题，想要玩儿就得交钱消费正版产品，所以基本盘在那里，作品不是太烂，开发商们基本不怕最终会亏钱。

　　但发售上市并不是第三方游戏开发商说了算的事情，而是作为平台方的蔚蓝海岸说了算。

　　高华翻了翻手里的纸质文件，说道：“当然，都已经安排的明明白白，保持一个月发售一部新作的频率陆续上市，6月份发售暴雪娱乐旗下的《魔兽世界》，7月份发售史克威尔旗下的《最终幻想》，8月份发售R星旗下的《荒野大镖客2》、9月份发售CDPR旗下的《赛博朋克2077》、10月份发售育碧旗下《刺客信条》、11月份发售Valve旗下的《反恐精英》、12月份发售卡普空旗下的《生化危机》……以上这七部游戏作品就是今年的安排。”

　　被“翻牌”的第三方游戏开发商们暗暗窃喜，今年作为虚拟互联网时代的元年，总算是抢到了首发。

　　被点名的那些游戏在三四年前就已经开始制作了，其实他们比绝大多数人都提前知道虚拟互联网的到来，所以都卯足了劲的开发和转型，为的就是能够站在风口上，即便不比竞争对手先一步也不能落后。

　　动视娱乐的副总裁一听略微急眼道：“高先生，为什么一款单机向的FPS都没有？”

　　言外之意就是，我动视旗下的《使命召唤》你怎么不给安排了？这可是FPS类游戏的现象级大作啊。

　　动视娱乐已经砸了7.68亿美元开发虚拟沉浸式版本的《使命召唤》，是下了血本的，没有被“翻牌子”能不急眼才怪。

　　高华却是淡定的说道：“《使命召唤》的剧情内核所宣言的是歌颂镁国的那套所谓普世价值，华国的玩家不怎么吃这一套，要么你们回炉重造，要么就等虚拟脑机打开欧美市场再说，前面的那几部通过审核的游戏作品也有两部带有一些意识形态问题，不过问题不大。”

　　众人心中一凛，《使命召唤》这是要被蔚蓝海岸给雪藏的节奏么？动视有点惨啊.

　　高华环顾众人补充道：“诸位，我希望诸位明白一点，想要赚华国玩家的钱，就不要在里面夹带一些私货，不要一边赚着顾客的钱一边骂顾客，更不要忘了虚拟脑机是华国人造的产品。”

　　“蔚蓝海岸也许不能绝对保证捧红一部游戏，但有百分之一百的把握让一款游戏永远接触不到玩家。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第853章【扎堆发售】免费阅读。https://xs.23sk.com 