    面对唐所长等人发出的疑问目光，苏木没有马上应答，直接走入休息室，同时让唐所长等警察进去，其他人都留在外面。

    苏木之所以如此做，也是防止万一，万年不会有同伙，但也不敢百分百确定有人和他因为某种利益，而通风报信。

    一进入休息室，苏木立即展开一张白纸，然后用铅笔飞快的涂画着。

    不一会，一条高速公路以及沿途各个路口和收费站都被标注出来。

    唐所长等人一看，无不大吃一惊，这条高速公路正是刚才万年所在的高速公路。

    众人之所以知道，是因为他们都来往过这条高速，知道一些路口以及收费站名字。

    而苏木不但标注出每个收费站名称，甚至每条极小的路口都标注出来，且顺序没有丝毫偏差。

    “苏队，你……！”唐所长等人一个个张口结舌，这也太神了，没有辅助工具，竟然标注如此详实的地图，这几乎是不可能的事情。

    要不是苏木当着他们面标注出这地图，打死他们也不相信有人会有如此能力！

    “刚才万年在这里！”苏木用铅笔指了指某个路口，“这里叫弯口，上了高速可以直达别省，如果万年从这儿离开，我们想抓获他就太难了！”

    唐所长仔细一看，弯口距离下一个收费站几十公里，沿途还有好几个路口，也就是说如果他在沿途路口下去，众人是拿他毫无办法的。

    众人都眉头紧锁，有人骂道：“他妈的，难道就任凭这个狂妄东西逃之夭夭！”

    大家都痛恨万年出手狠辣，追求不成，就要杀人，甚至当着他们面说要杀小筱，简直目无法纪狂妄至极。

    谁知苏木摇摇头。

    唐所长等人一见，不禁诧异的问道：“怎么？苏队有不同意见？”

    苏木微微一笑道：“如果万年从这里离开江南市，我们确实拿他毫无办法，但他不会就此离开的。”

    “刚才通过视频大家都看出，此人狂妄之极，根本不把我们放在眼里，他不会甘心就此离开，我敢肯定他会杀个回马枪！”

    “而他之所以发视频和我们对话，就是要告诉我们他的所处位置，然后让我们去追捕，从而让他从容回到江南市。”

    “因为如果我们去追捕他，在江南市布置就一定空虚，因为任谁都想不到他竟然会回来。”

    苏木分析到这，指了指距离江南市最近一处叫新坝收费站道：“我们就在这个收费站堵他，只要他一回来，我们马上抓人！”

    唐所长等人听完都一怔，苏木分析确实有道理，但大多数是理论分析，没有丝毫证据。

    “苏队，要不要兵分两路，一路沿途追击，一路在收费站堵截。”唐所长试探的问道。

    不是他不相信苏木，关键这个万年狡猾多端，他怕有所闪失。

    苏木摇摇头：“万年这人狠毒异常，不要随意削弱我们力量，我们集中力量赶到这个收费站堵截万年，一举擒获他。”

    显然苏木对自己推断万分自信，万年一定会回到江南市，一定会经过新坝收费站。

    所有人听完都默默无言，他们齐齐注视唐所长，现场职务和警衔都是他最高，行动当然要经过他同意。

    “唐所，我们是距离新坝收费站最近的警力，再迟疑，万年就可能过了收费站了，到时我们再想抓他，会很费事的。”

    苏木目光炯炯看着唐所长，提醒道。

    “苏队，我们在新坝收费站堵截他不是不可以，但那里车流量太大，难道要一辆辆车子检查，这样我们人手也不够啊！”

    唐所长再次发出疑问，不是他责难苏木，而是这些事情都要事先考虑到。

    苏木点点头：“唐所果然考虑周详，不过我已经知道万年的车牌号码是江A236H8，是一辆黑色迈腾。”

    此话一出，唐所长等人如被点了穴道一般，一个个疑惑而怪异的看着苏木。

    如果先前苏木涂画高速地图，还能理解他是记忆力好，而现在竟然一口说出万年车牌号码和车型，就根本无从谈起了。

    唐所长等人一直和苏木在一起，根本没有发现他是怎么知道万年车型和车牌号码的！

    苏木自然看出众人疑惑，就道：“刚才和万年视频对话，有几辆车子经过旁边，我通过观察，发现其中一辆车子倒视镜无意映照出其车牌号码。”

    苏木语言平淡，但唐所长等人一听，却如遭雷击。

    通过路过车辆倒视镜发现万年车牌号码？

    这可能吗？

    路过车子都是一晃而过，倒视镜映照出车牌号码不会超过十分之一妙，甚至更短，仅凭一瞥，就记住号码，这……！

    不是唐所长等人不相信苏木，而是这事实在让人难以置信。

    “唐所，行动吧，不然就来不及了。”苏木不能解释自己有过目不忘技能，别说十分之一秒，就是百分之一，他也能清晰的记住。

    唐所长也是果敢之人，知道现在不是好奇的时候，他马上点点头，对所有人道：“好，我们听苏队的，立即去收费站堵截万年。”

    为了以防万一，苏木又让唐所长留下几名警察处理现场后事，顺便保护小筱。

    唐所长立即同意了。

    苏木等人匆匆走出休息室，临走前苏木让陆尘离也留下来。

    “苏木！”

    苏木快步离开彩排中心，刚要上车，陆尘离追了出来，喊住他道：“小心！”

    苏木见陆尘离美眸满是担忧之色，不禁一笑道：“没事，你等我回来！”

    和陆尘离挥手告别后，坐上车，与唐所长等人驾车直扑新坝收费站。

    新坝收费站距离艺术团所在仅有三公里路，苏木等人驾车转瞬即至。

    等到了收费站，和收费站工作人员一番交流后，收费站人员非常配合，双方商议了怎么堵截万年后，就分头行动，一切按计划展开有条不紊的工作。

    因为万年认识苏木和唐所长等人，他们就在收费站前方和后方隐蔽起来，以堵住万年可能逃脱的所有道路。

    不到几分钟，一张天罗地网就张开了，万事俱备，就等着万年到来！

