    “淦，当然是给你买下来啊！”

    不然李子千还能干嘛，拿着赶紧跑逃单不成？

    “谁说我想要了？”

    墨楠北十分不理解李子千这迅速的判断与果断选择的能力。

    “那你老看着它干嘛？”李子千手里还是拿着那又像是耳坠了又像是手链一样的奇怪的亮闪闪的东西。

    “就是看看而已，我不想要。”墨楠北从李子千手里拿回那个东西重新放回了货架上。

    李子千懵，看墨楠北这一脸认真的模样，还真不像是说谎的模样。

    那……

    没事非要盯着看干嘛，这下导致李子千施展男友力失败了好吧。

    女人的心思真难猜啊！

    “真不想要？”李子千想再次确认一下，并且还在思考着自己刚刚到底哪一步做错了。

    “我不想要。”墨楠北噗嗤一声笑了，看着表情复杂的李子千觉得心情十分舒畅。

    没错，墨楠北确实是对这些亮闪闪且漂亮的东西有着好奇心，但也仅仅是好奇心而已，至于那些装饰品之类的，在家一身睡衣蓬头垢面根本用不到，在学校的话，每天时间紧迫也根本来不及加上这些复杂的装饰品去雕琢自己。

    况且，对自己颜值有着绝对自信的墨楠北觉得自己已经够好看了，要是还拿装饰品去锦上添花的话，那么对班级里其他女生也太不公平了。

    为了不惹嫉恨，还是不施粉黛的好。

    而那些美丽的东西对墨楠北来说也仅仅是为了一饱眼福，而且中看不中用罢了。

    不是墨楠北客气不好意思说出自己的需求，而是就真的没兴趣而且不需要。

    “那你来这了啥也不要？？”

    “再看看吧，我没有遇到喜欢的。”墨楠北的心随着李子千的举动也变得暖暖的。

    这说明什么，说明李子千还是时时想着自己的。

    两人无言，踱着步子继续往商店里面走，就是售卖衣帽鞋袜之类的地方。

    而墨楠北一眼望去，立马就被一个绿色的，带着智慧目光的不明物体给吸引了过去。

    “这个，我想要。”墨楠北心一沉，终于说出了自己的心里想法。

    李子千跟着墨楠北过来，看着她指着的，绿色咸鱼拖鞋。

    这丑的惨绝人寰的绿色咸鱼拖鞋，是以假乱真的两条鱼模样的拖鞋，穿的时候脚从鱼肚子里进去，鱼嘴出来，除去这些反人类的因素之外，这两条鱼还有着奇特的长相，睿智的目光好像在鄙视着路过的每个人。

    “你确定？？”

    你真的确定吗？不摸着良心再思考一会吗？？

    那么多好看的装饰品你不要，却对这一双反人类的拖鞋情有独钟，你的良心真的不会痛吗？？

    “我确定。”墨楠北十分确定第点了点头，眼里还闪着点点星光。

    这下李子千可绷不住了，“你的审美真的是人类该有的审美吗，特么的这样的拖鞋，你都不怕你半夜下床穿它的时候被吓到吗？”

    “这不挺可爱的吗？再说了，存在即合理，你凭什么说我的审美非人类啊。”墨楠北一下就抓住了李子千说话的特点，立马不乐意了。

    “你真的要？？”

    “要。”墨楠北十分确认。

    “行，拿着吧。”

    这能有什么办法，就当作是墨楠北选了个和自己长得差不多的拖鞋感觉有亲切感吧。

    出了精品店之后的李子千垮着个批脸，墨楠北则如获宝物，一脸笑嘻嘻。

    “只要是你别穿着它到学校去就行了，不然我害怕。”

    反正李子千也已经认栽并且正在重新怀疑墨楠北的审美了，但吓人可以，别吓自己就行。

    “瞧你那废物的样子。”

    “你特么的审美真奇特，这双拖鞋长得很精致，主要是随了他主人吧。”

    “对对对，我审美奇特，不然我怎么会看上你呢。”墨楠北意味深长地瞅了李子千一眼。

    靠靠靠，这么说话可就伤人了啊。

    李子千知道自己虽然有和当红的小鲜肉比不了，但自己身高够高，五官端正，放在高中里，那也是妥妥的帅哥一位的，就是许多人可望不可及的帅气男高中生啊。

    “听你这么说，我觉得我审美也有点奇特了。”李子千自然也是回瞅了墨楠北一眼，脸上还带着似有似无的笑。

    “草，你审美怎么就奇特了啊？你审美非常完美，你找到我这样的女朋友还有什么不乐意的啊？”

    “我审美就是奇特，你的审美很好。”

    “你审美很他妈正常，记住没，你审美真他妈的好。”

    “不不不，我审美不行。”

    “你个狗东西，我这他妈的是在说你的优点啊！”

    “……”

    李子千自己都奇怪，从嘲笑对方审美不行怎么就突然转变到这个形势了。

    天色逐渐暗下来了，太阳的烈光也渐渐地柔和起来，不至于站在外面没有没有空调的空旷地方就汗流浃背了。

    虽然空气中还是夹带着一丝燥热，但也问题不大，走在街道上完全没有压力。

    刚刚墨父给墨楠北打了电话，特地嘱咐了她回来吃晚饭，估计也是因为女儿第一次一反常态的放假出门，所以难免会有些许的担心。

    因为已经下午四点，要想让墨楠北及时赶回顺利吃到六点的晚饭的话，那么也就没有必要再进行一些什么其他的活动了，所以俩人最后的决定就是，一起坐地铁回去。

    俩人进了地铁口，由于地铁线路的规划，李子千和墨楠北先是会一起坐过几站，然后墨楠北会进行一个换乘，俩人再分道扬镳。

    此时准备过安检口，墨楠北需要把自己装在袋子里面的的绿色咸鱼拖鞋过一下安检，而李子千则跟在墨楠北的身后。

    看着自己的拖鞋过了一遍传送带，墨楠北在出口处将自己的拖鞋又提在了手上。

    “你这拖鞋确实得过安检，挺吓人的，像暗器。”李子千回头望了一下安检的工作人员，心想着会不会被墨楠北的这个玩意给吓到。

    “这要是暗器我第一个先弄死你。”正在乘坐电梯的墨楠北回头戳了戳李子千的胳膊，恶狠狠道。

