    穿过重重的小路，接着，梁元看到了一座很朴素却很大的门。

    想必，这就是那个地方的门了。

    门口站着一个人，梁元很熟悉：是景监。

    好久不见，此刻，景监头戴笼冠，一身黑衣，一部美髯使他显得很是扎眼。

    景监似乎已经在那里等了好久了的样子。

    此刻，景监握着剑柄的手有些酸痛，他径自揉了揉酸痛的手腕。

    看着嬴渠梁与梁元、公孙鞅三人来到，赶紧向他们依次见了礼，然后，便领他们进了门。

    “就让景监给你好好介绍介绍这个地方吧，能这么快的把这里搞起来，也多亏了景监啊……”

    嬴渠梁对梁元笑着说。

    梁元钦佩的望向景监，景监只是笑笑。

    然后景监就领着梁元与公孙鞅漫步起来。

    原来这是在宫中御花园专门建造的一个三进小院啊！

    梁元对这里的绝美风景和清静自然感到极为满意。

    而景监也开始了他对这个地方的介绍：

    “这里是接待来客的大堂，处理要事也在这里进行，这里放的是秦国现行的所有法令，而这里放的，是案子的判例，而旁边的这间屋，盛放的是列国法令。

    这两间是专门为你们各自划出来的签押房，供二位处理日常事务所用，这几间，便是众属吏值事的地方……”

    景监慢慢的带着他们转着，介绍着。

    听着景监的话，梁元脸上逐渐浮现出了满意的笑容。

    这里虽然小，但是五脏俱全，至少在未来三年是够用了。

    很好，这个地方真的很好。

    这时景监带着他们慢慢的踱步，走着走着，就转到了这座院落的尽头。

    在它尽头，有一扇门。

    这扇门将会通向哪里呢？

    还不待梁元思考，景监就笑着将那扇门推开了。

    门外没有什么好风景，光线有点暗，但已经足够能照清这屋子里的一切。

    旁边，是一排排的书架，上面整整齐齐的码着竹简。

    而面前有一堵屏风遮挡住了大部分的光。

    屏风的另一面是什么？梁元不由的好奇起来，绕过屏风。

    空间陡然开阔起来，而这里，梁元再熟悉不过了。

    而此时最熟悉不过的地方，对于梁元来说，却给他的内心带来了惊涛骇浪：

    “这……这不是君上的书房吗？”

    “是啊。”

    嬴渠梁笑道：

    “这道便门是专门开的，也是方便你我以后相见嘛，以后我要是有事找你，或者你有事找我，随时可以通过这道便门相见，能省不少功夫…怎么样，是不是很方便？”

    “是很方便……”梁元不由的望了那边一眼。

    而公孙鞅看到这样的场景也不由的震撼。

    一国之君为大臣着想竟能到这种程度？这样的国君只怕百年难遇。

    若自己能独享这种荣宠，所有理想不就可以全部实现了吗？

    公孙鞅想着不禁意味深长地望了梁元一眼。

    而嬴渠梁带给他们的惊喜还远远不止于此。

    梁元转回头的时候，面前不知道什么时候来了一群人，成一排站在他面前。

    还来不及梁元惊讶，这群人就朝着嬴渠梁和梁元还有公孙鞅各行了一礼。

    “这些是君上为你们招的属吏，他们可都是秦国顶尖的能吏呀，而且从现在开始，只有君上和两位能调动他们，他们也只认君上和两位的命令，怎么样？”

    景监看着梁元问道。

    如此周到，还能说什么呢？

    梁元点了点头：“真是太好啦！”

    公孙鞅感动地红了眼眶，发誓定要辅佐君上成就大业。

    梁元随即向这些属吏郑重的行了个礼：“以后共事，还请多多关照。”

    下属们感到惶恐，纷纷回礼。

    他们何曾受过这种对待？一个身居高位的人竟对他们彬彬有礼？

    他们感动之余，也对梁元这位大夫有了极大的好感。

    发誓定要努力为他效劳！

    等到所有属吏都直起了身，其中有个属吏笑了：“二位大夫也要多关照我们啊。”

    “只要将该完成的政务在当天完成了，那是自然的事情。”梁元自然也报之一笑。

    景监将这些人安排好之后，梁元又朝后走去，推开那扇连接国君书房的便门。

    他望着那边的景色，只是笑着，不说话。

    嬴渠梁突然想起来什么似的：“不过，万事俱备，但这里似乎还欠个名字。”

    确实欠一个名字。

    为了避免过度引人注目，也是为了保护变法官员的人身安全，所以没有给变法班底起名字。

    但变法班底使用的这个院子，还是应该有个名字的嘛。

    “该叫个什么名字呢？”梁元也思考了起来，他不擅长起名啊。

    在现代考试的时候，连自己写的文章的文名都想不出来，索性拿文章的前两个字顶替了。

    这时，他想起了之前翻阅古籍的时候偶尔见到的一个名词。

    觉得这个名字用来代指这个院子真是特别的贴切：“就叫禁室吧。”

    嬴渠梁望着外面的屋檐，情不自禁的笑了：“唔……令行禁止……也是个好名字啊。”

    这时，在他们不远处，有一个人正秘密监视着他们。

    此人，便是卫尉章华，负责整个栎阳宫和栎阳城的警卫。

    而因为这个官职，章华也知道了许多外人所不知道的事情。

    外人都以为过去了一个月，他们的国君己经忘记了变法，将两个大夫扔在一旁也不管了。

    而实际上，章华知道的。

    国君并没有将梁元二人弃之不用，而是在秘密地紧锣密鼓地筹划着变法事宜。

    在这一个月之内，诸多变法法令已经筹备妥当。

    这积攒了一个月的能量一旦爆发，将会引发怎样的风波？

    章华其实是很期待那么一刻的，他也想看看变法究竟是个什么样的东西。

    如果可以的话，他甚至也想帮帮忙，毕竟这是有利于秦国的大事！

    只是他的血统和身份决定了他不可能安心这么做。

    事实上，国君也正是因为他有这样一个身份，所以才没有将他放入变法班底。

    是的，章华是秦国除了杜家以外的，秦国第二大世族章家的成员。

    他父亲是功勋卓著的老将章乔。

    当年流亡在外的先君秦献公能够回国继位，就是因为章家的全力支持。

    所以当年秦献公特地让章家世袭卫尉的官职，负责保卫国君和国都。

    等到章乔老了，便由他儿子章华继承了卫尉的要职。

    章华是一个热血青年，最近也感到十分矛盾。

    一方面，他骨子里不希望变法，不希望损害家族的利益。

    但另一方面，他心中又有一个强国梦。

    已经认识到国家再不变法，就要永远落后挨打。

    那么，对于世仇魏国的深仇大恨，就永远报不了了。

    章华的眼神中染上了一丝黯然。

    他做不了，他什么都做不了。

    他恨自己帮不上君上和国家什么忙。

    难道他只能安心接受宿命，为父亲监视着国君的一举一动？

    除此之外，他还能干什么？

    他茫然的迈步走着，向着栎阳宫的南门。

    突然，他看见栎阳宫的翼阙之下站着一个人。

    那人在栎阳宫门前站着，却迟迟不肯进栎阳宫的宫门。

