    

    “老大，我是Kelvin。”对面的声音伴随着轰轰隆隆的噪声。

    “小开？你是在飞机上了吗？”我不自觉的抬高音量说道。

    “是啊，我大概一小时后降落在鹏山机场，您能来接我吗？”对面声音模模糊糊的传来。

    “行，没问题，我准时到。”我喊道。

    “太棒了，那一会儿见。”对面声音说道。

    挂了电话，我心里琢磨。早猜到这个小开年岁不大，怎么刚才听声音好像还跟个小孩儿似的，说话奶声奶气。可就这么个孩子已经是身价几百亿了，真是……诶？不对啊。刚才没意识到，这孩子说的不是中文吗？难道我猜错了，他不是地球那半边的，也是中国人？

    等等……，鹏山机场不是军用机场吗？这孩子还是坐军机过来的？什么情况！

    我感觉自己的脑细胞有点不够用了。

    军用运输机上。

    “那个网友怎么说？”常乐乐向挂了电话的凯瑟琳问道。

    “跟他说了，一小时后他会到机场接我们。”凯瑟琳的脸上露出发自内心的笑容。

    “凯瑟琳，一会儿我代替你跟他见面。”常乐乐肯定的说道。

    “为什么？”凯瑟琳问。

    “在对方身份不明前，我不能让你跟他接触。这也是为了你的安全着想。”常乐乐道。

    “他是好人，你放心吧，我了解他。”凯瑟琳说道，“他是位真正的绅士，对遇到困难的人从不吝啬自己的帮助。为了救自己的恋人人，更是甚至不惜付出生命的代价。你说这样的人怎么会是坏人，怎么会对我这样一个小姑娘生出歹意呢？”

    常乐乐看着眼前这个中毒颇深的少女，那脸上落寞的表情，似乎巴不得那个所谓的绅士对她生出歹意才好。

    “我的职责除了给您做向导以外，还要负责您在中国境内的人身安全。所以，您口中的这位神秘绅士我必须要提前确认。如果他不会对您造成威胁，我才能同意你们见面。请伯爵阁下不要让我为难，否则，我只能将此情况如实上报，取消此次Y市之行，并邀请飞机立即返航。”常乐乐板着脸说道。

    “好了，好了，乐乐姐。我答应你的要求就是。不要再叫我伯爵阁下了，我讨厌这个称呼。”凯瑟琳又开始摇晃常乐乐的胳膊。

    “一会儿我会戴着耳机，你可以听见我们的对话。然后把你想说的通过电话告诉我，我来帮你转述。”常乐乐补充道。

    鹏山机场，我们市的一座军用机场。早些年民航也是在这儿起落的，记得我第一次坐飞机回老家就是在这儿出发。飞机刚起飞时，还能看见一旁的军用停机坪上帆布遮盖着的战斗机。直到五年前，新的民航机场建成及投入使用，才算是正式与这座军用机场完全划分开。

    我开着那辆奥迪A8L，比约定提前十分钟到了鹏山机场，原来的航站楼已经被一圈铁丝网围了起来。出发及到达的行车道上，也竖起了门岗。

    距离门岗还有二十米，一个小战士挥手示意我停下。

    我很懂事的靠边，停车，熄火。

    “小同志，我是来机场接个人的。”我隔着老远喊，生怕对方把我当成是窥探军事机密的外国间谍，再拿挎着的机枪把我给突突喽。

    “请退后。鹏山机场已经没有民用航班。”小战士说道。

    “我也知道，可刚才我接到的通知就是来鹏山机场接人。请问会不会有一架从京城飞来的飞机恰好一会要在咱们这儿降落。”我接着喊。

    “无可奉告！退后！再往前走，我将以擅闯军事禁区的名义拘捕你！”小战士厉声说道。

    “那个，我……”我还想再问点什么，忽然手机响了。把手伸进兜里的同时，我瞅见那个小战士已经拿机枪瞄准了我。吓得我只敢用两根手指夹出来手机，然后还在他面前晃了晃。

    “喂？小开啊，我到了。你确定是鹏山机场吗？这可是军用机场。哦，就是坐的军机吗？那我在门外等你吧。”我又是扯着嗓子喊道。

    还没挂上电话，头顶就传来一阵轰鸣声，一架“巨大”的飞机正朝着跑道降落。

    我忽然有个很靠谱的想法。

    这个小开不会是哪位军方首长的孙子吧。这年头都兴把孩子送到国外去学习，所以我才会误认为这小子是地球那半边的人。可能正赶上放假，小开就回国了。恰巧我又答应他见面，所以动用一下长辈的关系搭个便机还不是一句话的事儿嘛。这也能解释他年纪轻轻的就有上百亿资产的原因了。家族里有那么丰富的资源可用，并且还有玩家卡的加持，赚个几亿都算他不务正业了。

    没错，准是这样！

    在小战士警惕的目光下，又等了五六分钟，终于有辆车驶了过来。

    坐在驾驶位上的一个当兵的跟小战士说了句什么，又掏出来个证件晃了晃。小战士客气的敬礼放行。

    那辆军车并没有开过来，而是停在了门岗旁边。副驾驶上有个人推门下车，牛仔裤，蓝衬衣。

    他捋了捋被风吹乱的短发，朝我走来。

    “你就是**玩家？”蓝衬衣细声细语的说。

    “我是，你是小开？诶……？你是女的？”我惊讶的盯着她*****。

    “当然！怎么你不知道她……我是女的吗？”蓝衬衣也有些吃惊。

    “你怎么是女的？你怎么能是女的？”我有些难以置信。

    “老……老大，我也没想到你会这么年轻。”蓝衬衣摸了摸耳朵说道。

    “哈哈哈！原来小开是女人啊。之前我一直都把你当男人对待。不好意思啦。”我笑着说。

    “怎么？老大！你的身体没事了吗？你说的癌症是假的？还是其实你用转……转移卡转给了其他什么人？”蓝衬衣一句话说的结结巴巴的，不知道是不是在国外待久了的原因。

    “当然没有转移给别人，你把我当什么人了。那个……上次也没来的及告诉你。我有小天神护体，她已经用天之力帮我把癌症治好了。”我有些不好意思的挠挠头，“害你担心了吧。”        

