    送完贺静，贺家兄弟才想起今天过生日的还有一位。

    贺随是个大嘴巴子，问：“小仪那边谁去送？”

    就算不是真兄妹，看在相处这么多年的份上，他们也没法在这种特殊的日子丢下她不管，对她不闻不问。

    贺随说完，自个儿又补充：“我就不去了，你们谁去，帮我把礼物带过去。”

    贺家兄弟你看我、我看你，很快贺易站了出来：“我和老三去吧。”

    他们是贺家唯二没有跟程仪感情破灭且有时间的人物。

    至于贺辰……他讨厌贺辰，所以贺辰不在他的考虑范围之内。

    贺洲看了贺静一眼，眼里含着讥诮：“有的人明知道自己的哥哥要去给假妹妹送礼物，还真是淡定呢。”

    淡定的贺静：“？”

    他为什么动不动就阴阳怪气？

    他们既然想送礼物，她还能拦着不让送吗？

    贺随用手肘拐了拐贺宁的胳膊：“二哥你平时不是跟小仪最亲了吗，你给小仪准备了什么礼物，我看我的拿不拿得出手。”

    贺宁居然也朝贺静望去，语气淡淡的：“没准备。”

    “哈？”贺随差点以为自己听错了，“二哥你开什么玩笑呢？”

    贺宁再一次重复：“没有准备任何礼物，她在程家要什么有什么，不会缺我们送的东西。”

    “但也是一份心意啊……”

    贺随下意识咕哝着反驳，过了三秒，陡然又想起，程家那么有钱，多的是人表达心意，哪儿缺他这份。

    嗨，他还是不丢人现眼了。

    于是，他说：“那我也不送了。”

    顿时，还没收到礼物的程仪一下子少了两份礼物。

    贺辰说：“二哥跟四哥都不送了，那我给小仪送三份吧，免得她看到礼物伤心。”

    贺易说：“可以。”

    “那大哥那份呢？”贺随问。

    “这……”

    贺辰懵了一下，他去到A大见到贺远时，贺远忙着实验一团乱麻，只给了他陨石让他务必带给贺静，好像没有记起要给程仪准备礼物？

    贺易：……怎么连大哥都这样？

    “那大哥那份我替他出。”

    两人出了五分礼，还剩贺洲和贺小果，贺小果是小孩子，程仪应当知道他没有准备礼物的能力，贺洲好像也不用操心。

    他们三个人提着六个人的礼物上门，应该足够让程仪感到看重了吧？

    然而，贺洲却语出惊人：“我没准备礼物，老五，你替我把我的那份补上，一会儿我把钱给你。”

    贺易：“？”

    贺辰：“？”

    贺洲冷漠斜了贺静一眼，心里冷哼，还不是为了给她赶制礼服裙导致。

    做礼服裙的工作量那么大，光是串珠子他就串了两天，串得头晕眼花，还有刺绣，绣得他晕针。

    他把在周氏饭店当学徒赚的所有的钱都搭在了那条礼服裙上，咬牙买了超出预算的昂贵布料，又翻遍了A市找服装相关手工店租用缝纫机。

    经历了那么多天的辛苦，一条能够配上贺静身份的流光溢彩的礼服裙才能完整诞生出来。

    就这，他哪儿还有时间给程仪准备礼物，他自个儿都想喘口气。

    PS：更完啦，晚安。

