    【也就是说，玛门要穿越结界就必须需要上帝的力量。】

    【“上帝的力量？”】

    【“可是上帝怎么会帮助恶魔呢？而且还是帮助恶魔破坏规则？”】

    【就在这时，学者感受到了有敌人接近。】

    【“听着约翰！我知道你一直没什么信仰，但那并不意味这我们不相信————”】

    【电话到了这里就没声音了，康斯坦丁顿时就知道自己的朋友是凶多吉少了，当他们感到那里，学者已经死去，身上全是虫子。】

    “酸萝卜别吃！”

    康斯坦丁看着自己的另一个好友死去，终于是克制不住怒气了。

    那是他的朋友！

    虽然他坑队友，但是这不是他能面不改色的看着自己朋友死在自己眼前！

    哪怕是另一个宇宙也不行！

    此刻康斯坦丁已经在谋划要怎么把那个混蛋干回地狱了。

    “冷静一点，你想要报仇就更需要冷静的头脑。”

    “我知道。”康斯坦丁抽了一口烟，说道：“他们可都是虔诚的信徒，我也没看到上帝那个老吊毛怎么保佑他们，反而是让他们死在自己最喜欢的东西上。”

    “这就是神爱世人？”康斯坦丁嘲讽的说道：“哦，对了，我也快要死在香烟上了！”

    “但是你真的不能再抽了！你真的会抽死自己的！”

    【影像继续】

    【朋友的死让康斯坦丁很痛苦，而且充满了怒火。】

    【就在这时，安吉拉告诉康斯坦丁她以前也是一个通灵者，而且比伊莎贝拉还要强大，但是她拒绝了自己的能力，而伊莎贝拉选择了接受。】

    【所以她还活着，而伊莎贝拉则是死去了。】

    【安吉拉现在想要找回自己的能力，然后来寻找伊莎贝拉自杀的真相。】

    【在安吉拉的恳求下，康斯坦丁最后警告了她：“一旦开始，就没有回头路了，你的力量比伊莎贝拉强，你拒绝了力量，所以它们不会找上你，但是你一旦重新接受这股力量，他们就会重新找到你。”】

    【“而且，很有可能永远无法停止。”】

    【“当你凝望深渊之时，深渊也在凝视着你。”】

    【但是在安吉拉的坚持下，康斯坦丁还是为她举行了觉醒仪式。】

    【虽然过程有些坎坷还差点搞出人命，但是安吉拉成功的觉醒了。】

    “我的天哪，一定要这样吗？”彼得看着屏幕里康斯坦丁拼命的把安吉拉往水里按的画面，顿时感到毛骨悚然。

    “这是最简单最有效的方法。”康斯坦丁说道：“她的情况比较特殊，她原本就是拥有灵力的人，只不过选择了自我封印，所以让她觉醒能力就只需要让她感受一下濒死的感觉，亲自看一眼地狱就行。”

    “而水则是连接地狱的媒介，所以把她按在水里绝对是最有效的方案。”

    “话说，这种通灵者多吗？”布鲁斯·韦恩突然说道：“有没有什么能够检测出来的方法？”

    “不好说，我们两个又不是同一个世界。你之前说你那个世界连撒旦和上帝那个老杂毛都不存在，通灵者是不是存在的我也不知道啊。”

    【影像继续】

    【安吉拉在水里不断的挣扎，这是她的求生本能，但是康斯坦丁毫无感情的继续摁着安吉拉，无论她怎么挣扎都挣脱不开康斯坦丁的无情铁手。】

    【想要速成那就得多付出一点代价。】

    【终于，一股强大的力量从安吉拉身上爆发出来，不但挣脱开了康斯坦丁的无情铁手把康斯坦丁撞飞，还顺便炸烂了浴缸。】

    【这一刻，安吉拉什么都明白了。】

    【安吉拉此刻脸上一副恍然大悟之色，她终于知道这些年来为什么自己的查案本领那么强，除了本身的素质，她还总是能无意的看到那些鬼魂。】

    【为什么她能够快速的查出真相，因为那些被人害死的鬼魂在指引她，让她从一开始就知道应该朝着那个方向去查。】

    【在开枪时，她也能如同预知一样知道应该朝哪里开枪，朝哪里躲避。】

    【“我一直都知道他们在哪里，一直都知道。。。”】

    【突然，安吉拉说道：“有人来过这里！”】

    【安吉拉手一拍地面，瞬间爬起来冲了出去。】

    【她跑到康斯坦丁的学者朋友受害的地方，找到了一枚硬币。】

    【康斯坦丁顿时就认出来这时谁的东西。】

    【“巴尔萨泽。”】

    【康斯坦丁从这里翻出了一堆的装备，圣水霰弹枪，破魔指虎，带着武器就杀进了巴尔萨泽的老窝。】

    【“那个混蛋杀死了我的朋友，我杀了他正好重新维持平衡。”】

    【一道偷袭圣火将正在照镜子的巴尔萨泽打飞，康斯坦丁端着武器问道：“玛门是怎么穿过结界的，你个狗杂种。”】

    【说着，还把一瓶圣水砸在巴尔萨泽的脸上，圣水对恶魔来说，威力不亚于硝酸与之人类，只不过巴尔萨泽这种实力强悍的恶魔对于圣水的抵抗力更强一点。】

    【靠着十字指虎的威力，康斯坦丁一道物理驱魔拳法把巴尔萨泽打的七荤八素。】

    【巴尔萨泽丝毫不慌，反正他是恶魔，死了回地狱就相当于回泉水读条。】

    【但是康斯坦丁怎么可能想不到这一招，于是他在制服了巴尔萨泽之后，非但没有一枪崩了他，反而是拿出一本圣经，准备给他念临终祷告，送巴尔萨泽上天堂。】

    “你还有这种本事？”

    看着屏幕上那个拿着一本圣经就准备把恶魔送上天堂的神奇骚操作，众人表示奇怪的知识又增加了。

    “超度人人都能用，只要是无罪的，而且能够念对正确的咒语。”康斯坦丁说道：“只不过那个家伙是不可能上去的，我在骗他。”

    “为什么？”

    “因为被宽恕者必须先主动要去宽恕，也就是说，想要把巴尔萨泽送上天堂，就必须要巴尔萨泽自己愿意才行。”康斯坦丁说道：“要是能够随随便便把那群家伙送上去就好了，我以后处理恶魔也就没那么麻烦了，遇见恶魔直接把他们送到天堂让那群天使处理去。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我把康斯坦丁设定为了独立的世界，布鲁斯·韦恩则是正义联盟的世界

