
　　嘶嘶～

　　前冲的林地巨蜥忽然被飞来的蛇腹一口咬住，接着整个身躯都被蛇腹的蛇躯捆住。

　　这时，风精灵也向这边飞来，施展狂风阻挡林地巨蜥的脚步，并且放出道道细小的风刃往林地巨蜥头上击去。

　　在林地巨蜥冲上来后，周边的林地绿蜥都自觉的退了下去，不过它们并没有离开，而是形成一个大大的包围圈将许白他们围着。

　　队伍中，许白看着眼前的林地巨蜥，眼中闪过一抹凝重之色。

　　林地绿蜥可不是群居生物，一般不会轻易聚集在一起，像这地方聚集了这么多林地绿蜥，肯定是有一个大家伙在统治它们。

　　而这个大家伙无疑就是眼前的林地巨蜥了。

　　不过也幸好是这样，周围的林地绿蜥才没有和林地巨蜥一起围攻他们，毕竟这对于林地巨蜥来说可是独属于它的用餐时间。

　　眼前，蛇腹紧咬着林地巨蜥，不断将毒素注射进林地巨蜥体内。

　　被蛇腹咬到后，林地巨蜥本没有在意，但它没想到蛇腹这家伙竟然能放毒，剧烈的神经毒素刚进到它体内就瞬间发作。

　　以林地巨蜥自身的毒抗，虽然没有因此被毒死，但却疼的要命。

　　它疯狂扭动着身躯，想要将蛇腹甩下去，但不管它怎么扭动，蛇腹就是紧咬不放。

　　见此，林地巨蜥张开血盆大口，同样往蛇腹身上咬去，和蛇腹来了个硬碰硬。

　　滋滋～

　　林地巨蜥咬到蛇腹身上后，虽然没有立即破防，但口中的唾液沾到蛇腹身上顿时就发出了剧烈的腐蚀声。

　　看来林地巨蜥口中的唾液不仅有毒，还具有很强的腐蚀性。

　　林地巨蜥头部，风精灵不断施展着风刃往上面击去，虽然以肉眼可见的速度上面很快出现了密密麻麻的伤口，但伤口却很细很浅，对林地巨蜥来说就像只破了一层皮那么简单，根本不足以造成太大伤害。

　　这也是因为风精灵释放的风刃都比较小，毕竟释放太大的风刃就有可能不小心误伤到上面的蛇腹了。

　　当然，风精灵的伤害也不是没有一点作用，狂风的作用下，林地巨蜥头上的伤口不断扩大，且伤口越多，流的血液就越多，林地巨蜥的体力也就不断被消耗着。

　　嘶！

　　这时，紧咬着林地巨蜥的蛇腹终于松开了口，从林地巨蜥口中脱身而出。

　　退到一旁后，蛇腹目光凶狠的看着林地巨蜥，身上被林地巨蜥咬中的部位流出一缕鲜血来，上面泛着慎人的腐蚀咬痕。

　　蛇腹第一次受伤了！

　　见蛇腹从自己身上离开，但林地巨蜥并没有打算就这样放过蛇腹，眼中泛着危险的目光，同样目露凶狠的看着蛇腹。

　　这个给自己造成这么大疼痛感的家伙，必须要先弄死！

　　这时，在所有人有些错愕的表情下，林地巨蜥口中做着酝酿的动作，往蛇腹身上吐去一团粘稠的唾液。

　　错愕之下，蛇腹也是没反应过来，被这团唾液正面击中。

　　滋滋～

　　这团唾液击在蛇腹身上后，上面顿时发出剧烈的腐蚀声，带着穿透性，给蛇腹身上造成了一个不小的血洞。

　　看来这唾液的杀伤力不小啊。

　　看到自己造成的效果，林地巨蜥眼中顿时露出一抹喜色，口中做着酝酿的动作，再次往蛇腹身上吐去一团唾液。

　　不过有了第一次的经验后，蛇腹就不可能被同样的招式击中两次了。

　　头部往旁边一摆，直接就躲了过去。

　　见状，林地巨蜥也没有任何表示，口中还是做着酝酿的动作，继续往蛇腹吐唾液。

　　而蛇腹借助敏捷的身躯，不断扭动着身体，将林地巨蜥的唾液都给躲了过去。

　　随着时间过去，林地巨蜥口中仿佛有无尽的唾液般，吐唾液的频率越来越快，而蛇腹则不断扭动着身体躲着，两个宠兽就这样僵持了下来。

　　忽然，在所有人都没反应过来之下，林地巨蜥头颅一转，往风精灵吐去了一团唾液。

　　虽然风精灵也是有些没想到，但还是本能的躲了过去。

　　结果它刚躲开，它就瞬间感到了后悔，因为它后面是许白他们。

　　以许白他们的身体强度，被这团唾液击中，很可能就直接一命呜呼！

　　情急之下，一道雷电击中了飞来的唾液，虽然没有将唾液击毁，但却减缓了唾液飞行的速度。

　　紧接着，地上升起一道土墙，土墙上迅速爬满藤蔓，外面还裹上了一层水幕。

　　嘭！

　　唾液击打在土墙上，直接在上面洞穿出一个大大窟窿来。

　　滋滋～

　　许白把短刀挡在前面，将溅来的一滴唾液挡下。

　　短刀上，被那滴唾液击中的地方迅速向周边腐蚀着，看来这把刀已经不能用了。

　　见大家没事，风精灵内心顿时松了一口气。

　　嘶嘶！

　　这时，趁林地巨蜥还没转过头来，蛇腹猛的往前扑去，口部朝一百八十度张开，一口咬在了林地巨蜥的一条腿上。

　　既然轻易杀不死你，那就先把你的四肢卸掉！

　　林地巨蜥不愧皮糙肉厚，尽管蛇腹双齿插的很深，也很难直接将它一条腿卸下来。

　　不过蛇腹还是从它腿上撕下了一大块血肉，疼得它张嘴嘶吼。

　　机会！

　　半空中，风精灵迅速在头上凝聚一个肉眼可见的风锥，往林地巨蜥张开的巨口击去。

　　旋转的风锥，直接击中了林地巨蜥的巨口，剧烈的动能疯狂搅碎着里面的血肉。

　　嘭！

　　很快，林地巨蜥就合嘴倒在了地上。

　　就在所有人都要齐齐松一口气时，刚倒下的林地巨蜥就又迅速站了起来，迈着沉重的步伐向风精灵冲去。

　　风精灵面色一变后，就快速施展出飓风将林地巨蜥阻挡在面前。

　　林地巨蜥怒声一吼，身体在飓风下的作用下竟猛的向前前进了一步，张开血盘大口向半空中的风精灵咬去。

　　恶臭的血腥味，让风精灵面色大变，借助风力，它才堪堪躲了过去。

　　但刚逃离血盆大口，风精灵就瞳孔一缩，眼前，一条粗壮的尾巴向它迎头击来。

　　王蛇威压！

　　情急之下，林地巨蜥突然动作一滞，虽然很快就又恢复了行动，但它的攻击却让风精灵躲了过去。

　　嘭！

　　地上，林地巨蜥忽然重重倒下，目光暗淡，身体一动不动。

　　体内已经遍布身体各处的毒素，再加上体外各种严重的伤口，早就让它站不起来了，刚刚那么一下不过是它的临死反扑罢了。

　　林地巨蜥，遂！

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蛇宠之主更新，第五十一章 战巨蜥！免费阅读。https://xs.23sk.com 