    用地下交易所里的人的称呼，钟铉就是一朵致命的黑玫瑰。

    钟铉出现在乱糟糟的地下交易所里，一双铆钉皮靴踏着那满地的烟头走来。

    幕后老板已经等候她多时，钟铉二话不说，直接把带来的东西转交给他。

    老板对她的表现很满意，吩咐身边的人递了一张银行卡给她。

    钟铉拿了那张银行卡，随意往兜里一揣，把鸭舌帽戴上，走了。

    出了巷子口，钟铉撞见了赵驰，两个人四目相对，都停了下来。

    赵驰嘴里咬着一支香烟，还有一大截，看样子是刚点燃不久的。

    “钟铉。”赵驰一开口叫她，她就笑了。

    她大半张脸都遮挡在鸭舌帽下面，只有下巴和唇堪堪露出了出来。

    “赵驰，你来这里干什么？”钟铉的警惕心很重，她认为赵驰已经在怀疑她了。

    赵驰没说话，只是在走到她面前，塞了一只厚厚的信封给她。

    烟气味被走动时的风吹过来，钟铉下意识地拧眉，还没等她反应，赵驰就走了。

    钟铉低头拆开了那只信封，发现里面装的是红花花的一片，是现金。

    她顿时哽住了。

    两个人配合拍完了这一部分，邓导又叫他们补了一个小镜头，就结束拍摄了。

    郁烛终于能把那顶鸭舌帽摘下来了，露出那张明艳动人的面孔。

    她深呼吸了一口气，接过沈辽递过来的矿泉水，喝了一大口。

    沈辽顺便把纪仪交代的事情转告给她：“郁烛老师，纪姐说她已经把证据搜罗好了，让我问一下你，打算什么时候发。”

    郁烛喝水的动作一顿，“是所有的证据吗？如果那些证据足以立案的话，就直接转交给法院那边吧。”

    沈辽哦了一声，赶紧发微信回复纪仪。

    纪仪表示没问题。

    她的办事效率很高，在下午的时候，法院那边就已经立案成功了。

    同时，法院官博还在网上发了这次的立案申明，重点艾特了某位自以为是的影后。

    在吃瓜一线的网友们一看，沈奉婕这次被人家郁烛给告了，瞬间沸腾起来。

    热搜不断。

    郁烛也抽时间登了微博，转发了法院官博的立案申明。

    有黑子在微博下面指责郁烛，说她做事儿过分，竟然还立案了！

    郁烛是这样子回复黑子的：【我这是在依法维护自己的权利，也算是过分吗？】

    于是，郁烛再次闹上了热搜。

    郁烛是这圈子里第一个敢这么明目张胆地立案控告同行的人。

    沈奉婕那边得知了消息，气得又大发了一通火，砸了不少东西。

    但法院那边已经立案了，沈奉婕没办法，只能配合调查。

    这一次，郁烛用这么狠的手段对付沈奉婕，可谓是惊到了不少人。

    郁烛的黑粉们都觉得郁烛很刚，简直就是干得不要太漂亮了！

    也有黑子和沈奉婕的忠实粉丝来冲她叫骂，这骂来骂去的，总是让她免费上热搜。

    ……

    韩深见在卧室里拿电脑看热搜，门那边传来了一阵催命的敲门声。

    熬出了黑眼圈儿的少年，气得骂骂咧咧，推开椅子起来，走过去开门。

    来敲门的人是韩怜溪，那个柔弱不能自理、风一吹就倒的小白花。

    韩深见对待韩怜溪的态度十分不友善：“你来干什么？”

    韩怜溪端着一副知心姐姐的姿态，柔柔地开口：“深见，爸让我上来叫你下去吃饭。”

    “我不吃，滚远点儿，别来烦我！”一看见韩怜溪，他就觉得倒胃口，哪里还吃得下饭啊？

    自从郁烛离开了韩家后，韩深见就再也没有和他们一块同桌吃过饭。

    别问，问就是他嫌弃韩怜溪那女人恶心。

    韩怜溪被狠狠斥骂了一顿，瞬间委屈起来了，红着眼眶跑下了楼。

    没过多久，他那亲爸，也就是韩宗宏，怒气冲冲地走上来了。

    韩宗宏看见韩深见那小子还那么嚣张地靠在门口，双手抱着胸前，心中的怒气更盛了。

    “韩深见，你小子是不是活得不耐烦了，怜溪她好心上来叫你下去吃饭，你张口就骂她？”

    少年唇角扯出一抹玩味又嚣张的笑意，语气微冷：“哦，我骂了，那又怎么样？”

    韩宗宏气得心肝肺发疼，那张老脸阴沉得可怕：“她是你姐！”

    韩深见依旧顶着韩宗宏的怒火，说着最嚣张的话：“我不认，爱谁谁认。”

    就韩怜溪那种装模作样地恶心女人，她配吗？

    韩深见懒得和韩宗宏争论，当着他的面，砰的一下，把卧室门给关上了。

    韩宗宏险些被那臭小子给气昏过去。

    即使是门已经被韩深见给关上了，韩宗宏还是不放过他。

    韩宗宏狠狠拍了两下他的卧室门，大声斥骂道：“韩深见，你赶紧给我滚出来道歉！你要是不跟怜溪道歉的话，这个月的生活费，你就别想了！”

    韩深见那道充满了重重戾气的声音传出来：“随便，老子不稀罕你给的钱。”

    韩宗宏一听见那句“老子”，顿时气得暴跳如雷，那小子可真是反了天了！

    然而，无论韩宗宏怎么骂，他都不理会，更不会去开门。

    韩深见又坐回了椅子上，顶着那两只明显的黑眼圈儿，再次和网上黑子们对骂起来。

    韩深见饿了整整一天，终于熬不住了。

    他简单地收拾了一下，带几套换洗衣物，打算回学校那边住。

    至于生活费的问题，还是找他姐救济吧。

    在韩深见的世界里，他的姐姐有且只有一位，那就是韩千枝。

    郁烛这大晚上的结束了拍摄，刚刚回到酒店那边，正准备休息，突然接到了韩深见那小子打来的电话。

    得，那只讨债鬼又来了。

    郁烛看了看时间，都已经将近十二点钟了，韩深见那小子该不会又被赶出家门了吧？

    郁烛把电话接通，开了免提，那边的声音通过手机传出来：“郁烛，我没钱了。”

    韩深见的经典台词。

    郁烛太了解他了，“说吧，这次又想要多少钱？”

    韩深见那边的声音听起来有点闷：“没，我不是来问钱的。”

    郁烛迟疑了一瞬，又问：“那你……打电话给我，是想干什么？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    【小深见其实对烛宝很好的，后面会写，别嫌弃他了，他会难过的。】

    求票哦，月票也可。

