    当杨君双目赤红地将自身经历说出来后，李九霄明白过来。

    他知道杨君的身世不简单，但是没想到会这么凄惨。

    怪不得杨君会毫不犹豫答应自己的条件，因为他压根没有任何选择。

    若是将自己换做杨君，恐怕他也不会有任何犹豫的答应。

    想到这里，李九霄轻呼一口气，看着杨君开口道:

    “放心吧，既然答应了你，本座就一定能帮你治好伤势，恢复完整的天生剑体。”

    看着神色认真说出这句话的李九霄，杨君再次跪在了他面前。

    “多谢主公，从今往后我杨君这条命就是主公你的了。

    您说什么，我就做什么，哪怕是要我死，我也绝对不会有任何犹豫。”

    面对神色坚定无比的杨君，李九霄单手一招将他隔空扶了起来。

    “男儿膝下有黄金，虽然你臣服于我，但是不需要下跪。

    等将来你成长起来之后，能够成为本座手中的一把剑，就是对本座最好的回报。”

    此刻的杨君不过是化神中期修为而已，对他来说没有任何帮助。

    毕竟现在的杨君在他面前就是一个蝼蚁，一根手指头就能够轻松碾死。

    不过杨君是天生剑体。

    只要自己帮他恢复伤势，然后给他足够的修炼资源，他就能快速成长起来。

    一个完全成长起来的天生剑体，那必定是震撼无比的恐怖存在。

    李九霄很期待那一天的到来。

    而且这种培养强者的感觉也让他有种别样的满足感。

    听着李九霄这句话，杨君神色坚定无比的点了点头。

    “请主公放心，杨君绝对不会让您失望的。”

    坚定无比的话音落下，杨君这才在坐了下来。

    看了脸上浮现出激动神色的杨君一眼，李九霄轻呼一口气询问道：

    “说说西洲的情况吧，本座第一次来到西洲，对西洲并不了解，将你知道的所有信息全都说出来。”

    听到李九霄说自己是第一次来到西洲，杨君脸上浮现出一丝诧异神色。

    不过很快他便反应过来，深吸一口气讲述起来。

    “西洲总的来说分为三大势力……”

    杨君讲述的消息和觉远所说并无太大差距，不过此刻杨君讲述得更为详细一点。

    比如佛门占据了西洲的西方和北方，道门占据了东方区域，儒门则占据了南方区域。

    三大宗门之间彼此争夺信徒，一个不容一个。

    但不同的是道门和儒门大体属于良性竞争，双方的修士也可以前往其他彼此的地盘。

    只要不在对方的底牌内发展信徒和势力，便不会有任何问题。

    可若是在对方的地盘内发展势力或者传播教义，一场血战自然是不可避免的。

    不过双方都知道这一点，就算是发展信徒和势力，也都是在暗中秘密进行。

    而此事也是双方高层心知肚明的事情，只要不被发现，那就是睁一只眼闭一只眼。

    但是佛门不同，道门和儒门对佛门以及佛门修士全都无比敌视。

    但凡佛门修士出现在道门和儒门的地盘，就会立马被驱逐，严重一点就会当场斩杀。

    而道门和儒门的修士也绝对不会前往佛门的地盘。

    当杨君说到这里的时候，李九霄不由面露疑惑地询问道：

    “这是为何，难道佛门得罪过道门和儒门不成？”

    道门和儒门也是竞争关系，但双方的修士却是可以彼此来往，对佛门却是如此敌视，显然不合常理。

    难道是因为佛门势力太强，所以道门和儒门才联合起来？

    在李九霄的注视下，杨君摇了摇头。

    “并不是，道门和儒门之所以如此敌视佛门，是因为佛门太诡异，太恐怖。

    而直接导致道门和儒门如此敌视佛门的事情，还要从两百年前说起。”

    接着杨君便向李九霄说起了两百年前震动整个西洲的一件事情。

    两百年以前，西洲还是一片祥和，道门和儒门以及佛门的修士相互来往，彼此论道。

    但是就在两百年前的一天，佛门举办了一场西洲天骄论道大赛。

    而论道大赛的地方就位于佛门的圣地，大雷音山上的大雷音寺。

    并且佛门给这一次天骄论道大赛给出了丰厚无比的奖励。

    但凡进入前二十的天骄，都可以进入大雷音寺的修炼圣地中闭关半年。

    大雷音寺的闭关圣地是出了名的，传闻佛门的创始者便是在那里飞升上界。

    更有传闻称那里有佛门创始者飞升前留下的恐怖传承。

    正因为如此丰厚的诱惑，道门和儒门纷纷响应，足足数千名天骄齐聚大雷音寺。

    那时道门和儒门中的天骄数量最多，是佛门的数倍之多。

    所以道门和儒门对那一次的论道大赛信心十足。

    而道门和儒门的天骄也的确不负众望，一举拿下了前二十个名额中的十五个，佛门天骄仅仅占据了五个而已。

    佛门也信守承诺，让论道前二十的天骄全都进入了大雷音寺的那一处圣地闭关修炼。

    半年之期很快便结束。

    就在道门和儒门的强者亲自来到大雷音寺想要带回各自的绝代天骄时，意外出现了。

    道门和儒门的十五名绝代天骄出现后尽管三拒绝返回。

    并且直言要退出道门和儒门，加入佛门成为佛修。

    随着这个变故出现，道门和儒门的强者顿时怒了。

    他们想要强行将各自的天骄带回去，但是佛门强者却出现阻拦了他们。

    还说道门和儒门的这十五名绝代天骄和佛门有缘。

    愤怒无比的道门和儒门展开了一场混战，足足有二十几名强者战死。

    最后道门和儒门的强者死的死，加入佛门的加入佛门，反正是没有一个回去。

    这个消息传出来后，整个西洲顿时哗然一片。

    道门和儒门更是彻底发怒，联合起来派遣了数百名强者想要讨个说法。

    然而前往大雷音寺的这数百名强者直接肉包子打狗，有去无回。

    数百名强者除过战死的数十人，其余人不知道为何全都加入了佛门，成了死忠佛修。

    虽然外界不知道其中的具体细节，但正是因为这件轰动西洲的事情后，道门和儒门开始疯狂敌视佛门。

    而佛门也不在意道门和儒门，专心发展西洲的西方和北方。

    在佛门的恐怖经营下，西方和北方的所有修士皆是佛修，基本没有一个例外。

    反观道门的东方和儒门的南方，除过道修和儒修之外还有众多散修。

    甚至还有数量不少的魔修和妖修，杂七杂八，根本无法和铁板一块的佛门相比较。

    而听完杨君详细无比的解释后，李九霄心里不由暗暗震惊……

