    第五百五十九章 阡陌的一生之敌   

    “ Penta kill！”

    

    当镜拿下孙尚香人头，达成五连绝世的那一刻，不仅仅是王者峡谷当中的九人而已，就算是各大直播间当中的很多人，这个时候也都是直接就被眼前的这一幕给彻底的惊呆了。

    

    因为谁都根本就并没有想过居然会出现这样的一幕，要知道这可是算得上是当前最为顶尖的对局了，在这样的对局当中拿到5杀的难度到底有多大？

    

    除了实力之外，最为重要的还要讲究运气问题。

    

    “五杀！卧槽！五杀了？”

    

    “镜！我想知道这个镜是谁？

    不是小杰，那会是谁？”

    

    “这个镜未免也太牛逼了吧？”

    

    “666啊！”

    

    “不装了，我摊牌了，其实我就是对面的那个镜！”

    

    “切！你要是镜，我还是元歌呢！”

    

    此时此刻无论是阡陌的直播间还是二锅头的直播间，都是被清一色的弹幕给刷屏了。

    

    毫无疑问，杨凡的这一波5杀的操作也是直接就引起了所有人的注意。

    

    而且因为这两人都是老牌主播的原因，自身的人气本来就十分高，所以说就算是这些礼物暂时的给他的直播间带到了和这些主播一样的热度也好，那也仅仅只不过是临时的而已。

    

    当然了，这些都根本就并不是重点，重点是凭借着他的这一波5杀的操作，也是直接就吸引了现场所有的眼球。

    

    除了这两个人的直播间之外，他自己的个人的直播间当中也是充满了各种夸赞的弹幕。

    

    并且就算是刚刚穿云箭礼物的高潮也已经过去了也好，但是人数也都根本就并没有降低下来。

    

    毕竟在这样的一场顶尖的对局当中还能够拿到5杀，毫无疑问的就是杨凡的实力绝对是十分强悍的。

    

    “这就是King吗？

    这也太强了吧？”

    

    “我就知道这个主播绝对能火，就这实力，不出意外的话，拿下巅峰第一也绝对不是什么太过于难的事情。”

    

    “主播666！”

    

    “主播最后那波名刀换血手的手速牛逼啊！”

    

    “就这样的实力，难怪官方和一神都会过来捧场，关注了！”

    

    “主播也太帅了吧！”

    

    “我要加粉丝团！”

    

    ……   

    这个时候直播的一天当中的1万多人也都是直接被杨凡的操作给征服了，原本很多还仅仅只不过是随便想要把这场对局看完然后就离开的人也是因为这一波的五杀纷纷点击了关注。

    

    “明天的素材好像有了！”

    

    这个时候的杨凡也是小声的呢喃了一句，然后把兵线带了上去，直接就一波了。

    

    这本来就是最后的一波团战，所以说对方都团灭了，那么这条暴君也根本就并没有必要再继续去争夺，直接一波就可以了。

    

    当进入到了结算界面的时候，都能够看见对方ID的时候，除了对局当中的人，几个直播间的也都是都给愣住了。

    

    此时此刻阡陌的直播间当中。

    

    “King？

    我去！对面的那个镜居然是King？

    我还以为是小杰呢！”

    

    “不对呀，这个King的是谁呀？

    我怎么感觉没有听说过呀？”

    

    “不是吧，前一阵子这么火居然不知道，而且真正要说起来的话和阡陌好像还是有点渊源的呀？

    你说对吧？

    我的陌！”

    

    “哈哈哈！陌的一生之敌出现了！又是那个男人！”

    

    “虽然不是小杰，但是如果说是King的话，那么一切就都能够解释得通了！”

    

    而除了直播间当中的这些弹幕之外，阡陌这个时候的表情也是也显得有些许的难看。

    

    因为他也根本就并没有想到对面的这个打野，居然又是那个家伙。

    

    如果换做是小杰的话，那么他倒是还能够稍微的接受一下，但是偏偏是这个家伙，就让他感觉到有些不爽了。

    

    上一次不仅仅只是中断了自己的那个冲连胜的想法，而且还打了一次脸。

    

    而这一次自己刚刚开播第1局，他喵的直接就撞上了，这个家伙偏偏还被碾压着拿了五杀。

    

    就算是那个家伙不发素材也好，但是直播间当中的这些热心的粉丝，肯定也绝对会替自己去弄好这些东西的。

    

    所以现在的他就别提有多么的郁闷了……   

    而此时此刻另外一边的欧阳纳兰看到对面的那个打野是杨凡的ID的时候，才是更加的无语的。

    

    她怎么都根本就并没有想到居然和杨凡撞到了一起，并且还成为了对手，难怪说对面的这个打野的节奏和打法都这么的熟悉。

    

    而且最后的那一波操作属实是真的把她给秀到了。

    

    因为那个时候的杨凡的名刀早就已经被阡陌的元歌给打了出来的原因，所以说那个时候其实只要她的普攻能够达到杨凡在借助着吸血的话，其实应该是能够完成反杀的。

    

    可是偏偏也就在那个时候杨凡手速极快的直接就把名刀换成了血魔之怒，然后借助着血魔的那个技能效果，直接就触发了护盾。

    

    要知道在王者荣耀当中，护盾的机制不仅能够抵消伤害，而且当你的普攻打到这个护盾单位的时候，其实是根本就无法去触发吸血的效果的，只有先把护盾给打破之后，才能够触发吸血的效果。

    

    也正是因为这个样子，虽然说她的普攻的确是打到了杨凡的身上也好，但是有护盾在那里，他根本就吸不了血，并且护盾还帮杨凡抵消了一部分的伤害，所以说也正是因为那个样子，他也才完成了最后的极限5杀。

    

    这也这也才是他最后完美华丽操作收官，让很多的人都感觉到震惊的原因。

    

    因为他的那一波操作，没有个十几年单身的手速是真的根本就做不出来的。

    

    “这个家伙实在是太可恶了！居然又吃了我一把的分！”

    

    虽然说对此她气得有些牙痒痒也好，但是也根本就无可奈何。

    

    原本在开局匹配到自己的这些队友的时候，她还以为赢定了的，可是对手是杨凡却是她始料不及的。

    

    而且除了杨凡之外，对面也还是有几个国服在的，这才是最让她感觉到郁闷的一点。

    

    难怪这一局的双方平均分都这么的高，原来10个人都是全国巅峰前五十强的水平。

    

    但是既然现在也已经输了的话，她也没有什么办法。

    

    所以也是只能够在返回大厅的时候，恶狠狠地给杨凡发了一句威胁的消息……   

    

    

