    濒海城码头区，在整个地球联邦这里的变革阶密度都能算得上前列！

    不过即便如此这也只是相对其他地区的变革阶比例。

    变革本身的数目还是太稀少了，万里挑一来形容都不为过，99%和99.9%卡住的人不说，那些对于碱基对序列排序完全放弃治疗的莽夫也不在少数。

    码头区虽比例高，变革阶也依然算得上是百里挑一。

    是随便一位就能轻易拉起一支专业狩猎小队，有的是抱大腿的人。

    不过从另一方面而言, 胆敢出海狩猎和挖矿的，最少都是觉醒阶以上的人上人，普通人只能充当水手、厨师等辅助活儿。

    而苏世杰在完成了告别之后，便直接换成了‘深渊’的胶体面具，同时让曙光帮自己把个人终端信息也换成了‘深渊’原本登记的信息。

    第一层是个人终端登记信息为变革阶一级。

    第二层是在杀手工会评价变革阶四级的资深杀手。

    苏世杰也利用这个身份，提前在网上就定好了一张狩猎卷。

    ‘繁荣号’为其两年的乘船资格……

    ……

    “又是这种割裂感。”

    濒海城的码头算是全球最大的港口。

    停靠的巨轮不知凡几, 远一点的海面上还有着不少海上平台。

    而码头里的人们, 也和濒海城正常繁华都市中的装束完全不同。

    大量背着武器, 身穿作战服的狩猎者三三两两的聚集在一起，来去匆匆。

    不少人还直接在用循环播报的大喇叭招募队员。

    网络上码头区也有着一个完全单独的大区，方便各种组队与信息交流。

    从繁华的内城区来到这里，再次让人感受到了一种未来水世界的感觉。

    “没想到，反倒是更喜欢这种环境啊。”

    站在码头区，看着往来的各种装束人群，苏世杰呼了一口气。

    明明自己觉得自己应该更加适合繁华都市的。

    但不知为何，苏世杰总觉得那繁华的都市，充满了一种虚假的繁荣。

    犹如，顷刻间就能被毁灭的泡沫一般。

    P-314庇护所，昌盛城，江南城……

    “不过还好濒海没出啥事，不然……

    “呃，好像是因为我把信徒都收编了，不然还真不保证诶。”

    苏世杰不由陷入了沉思。

    “繁荣号，繁荣号的兄弟还有吗？主攻轻度污染矿区, 变革阶大佬带队，还差三个位置, 要求觉醒阶七级以上, 擅长近战，擅长水中作战，最少有过三次出海经验。”

    随着苏世杰靠近繁荣号的停泊区域，附近招募的小队也大多都是这次繁荣号上的成员了。

    抬头也已经能看到那停泊在码头上，黑红相间的巨型狩猎舰！

    这是一艘排水量四百万吨的庞然大物，哪怕是苏世杰乘坐过的‘短吻鳄’级战舰，体型在其面前也是弟弟。

    犹如一座可以移动的海上城市。

    这也是远洋出海的最大型狩猎舰。

    本身就好似一座漂浮在海上的小型城市，一次性吞吐数十万人。

    商场、娱乐场所、医院、加工设备乃至制造设备。

    这上面几乎可以完成一切陆地上能做的事。

    只要有钱甚至能比陆地上过的更加奢华！

    就算是濒海城，这种规格的狩猎舰也不多。

    这种规格的狩猎舰一般一出海就是两年，而后回港休整半年。

    两年的船票费就高达二十万信用点，而且这不包住宿和吃喝。

    在船上所有的其他支出都需要额外花钱！

    不住船舱可以直接带着睡袋挂在甲板上，船上有专门的‘露宿区’，但决不允许随便在商业区露宿。

    至于食物，最低级的营养膏倒也不贵，而且实在没钱还可以在船上打工。

    这种数十万规格，已自成体系的封闭式环境中，工作并不难找。

    整座‘繁荣号’并不是‘船’的形象。

    而是一个巨大的‘井’字, 由多船体架构，井字中央便是主要的生活区和商业区。

    延伸出的井字枝干，便是方便下海的区域, 以及与其他巨轮对接的区域。

    ‘繁荣号’本身，在海上还能承担救援和维修其他狩猎舰的工作。

    登船的地方，也是两处井字的尾巴。

    个人终端扫过，登上船体感觉和地面没什么区别，没有丝毫的起伏感。

    按照这情况，哪怕碰到了海上的飓风，恐怕船体的波动也有限，晕船党的福音。

    有着储物袋，苏世杰其实带了不少的各种物品，不过就算这样，他还是背了个大背包，并且象征性的挂了一把突击步枪在身上。

    看上去平平无奇，很多人都是类似于他这种装扮。

    “兄弟，第一次出海吧？”

    苏世杰才刚刚登上了这艘犹如海上城市一般的巨轮甲板，都还没感受到海风的吹拂。

    马上就有一位穿着水手服，黝黑精干的汉子来到了苏世杰面前。

    似乎是常年海风的侵袭，这汉子的皮肤很粗糙，但眼睛看上去很有神。

    而且苏世杰能够感应到，这是一位觉醒阶都没有的船员。

    应该就是专门在船上负责一些后勤工作的。

    哪怕苏世杰有从曙光这里下载了不少相关信息，可学百遍不如做一遍，他的确是第一次出海没错。

    “你想干什么？”

    苏世杰平静的看着这位船员，语气也很平缓。

    这位船员似乎是见多了类似苏世杰这样的人，并没有因为自己实力低而有什么忐忑的。

    反倒是说着自己的目的，并推销了起来

    “这位兄弟，我是这艘船的一名水手，在轮班的空隙时间会兼一些外快，比如引导你们这种新上船的新猎手。”

    “多少钱？”

    “一天三百信用点，不过我每天只有白天才能为您服务。”

    这名船员报出了一个合理的数字，作为一名不到觉醒阶的水手，虽然出海两年的工资也不少，可这种外快同样也是他的重要收入。

    如果找到了能长期包养自己的大老板，两年他能额外获得二十多万的收入！

    再加上自己的工资，只要再努把力就能帮自家那小子在黑市淘到觉醒阶药剂了。

    只有这样，才能让自家孩子有机会实现阶级跨越。

    “可以。”

    虽然曙光不给苏世杰零花钱，可苏世杰自己的一些存款收入来说，三百每天的这种小钱还是毛毛雨的。

    这其实本身也体现出了赚钱能力的差距有多大……

    ————

    四更完毕，求追订~

