    第286章 小象

    一号分身看着这巨大的豪华炼器室，嘴角流露出一丝微笑。

    一团神火出现在一号分身的手中。

    “嗯，比我预想中的威能要强一点。”一号分身点头说道。

    “怎么样，炼器速度可以提升多少。”这时候一号分身中的通讯法器响起徐凡的声音。

    “在不附加神火威能的情况下，速度可以提升两倍。”一号分身回应道。

    “宁大哥的道器灵剑、葡萄的兄弟、六座镇妖星、整个隐灵岛的配件组合道器，这些需要多长时间。”徐凡问道。

    “给我十年时间。”一号分身想了一会说道。

    “没问题，祝你在火山仙镇生活得愉快。”徐凡说完便挂断了通话。

    结束通话后，一号分身看了看自己的炼器室，决定先去外边逛一逛再说。

    隐灵岛。十万里湖面之上。

    “师父，一号师父他去了上尊仙城，会不会出什么事啊。”徐月仙担心地说道，在修仙界分身反客为主的事情不在少数。

    “你是怕他反客为主。”徐凡一边钓鱼一边笑着说道。

    徐月仙点了点头。

    “哈哈，你想多了，分身只是分身，为师一念之间就可以把他收回。”

    “即使我现在想马上收回一号分身，他估计会很高兴。”徐凡说道。

    “好吧，师父你给我的神通差不多已经掌控。”徐月仙又说道。

    “想出去看看。”徐凡眯着眼看着徐月仙说道。

    徐月仙点了点头。

    “去吧，记住为师以前给你说过的话，在遇到联通大千世界的商铺只花费自己身上的灵石就行，不要再回宗门宝库拿灵石了。”徐凡叮嘱道。

    “明白。”徐月仙高兴地答应道。

    “师父，要是没事我就先走了。”徐月仙高兴地说道。

    徐凡只是挥挥手，示意徐月仙随便。

    一道急不可耐遁光消失在了天边。

    “葡萄，最近修仙界有什么特别的事。”徐凡问道。

    “北境遗迹开启，遗迹中有一步登仙的机会。”葡萄回应道。

    “哦，那就对上了。”徐凡笑着说道。

    这时候，徐凡手上出现一个阴阳铜钱随后弹了起来。

    一只碗出现在铜钱下方，随着阴阳铜钱跌落，碗中发出清脆的碰撞声。

    “阳面朝上，不错。”徐凡嘴边漏出一丝微笑，放下手中的鱼竿，双手合十，对着天空微微一拜。

    “愿我徒儿仙缘兴隆，众灾皆避。”徐凡表情庄严，心神汇聚的说道。

    徐凡身上被抽出一丝莫名的气机，消失在天空中。

    “不错，这阴阳启运术还有点东西。”

    这是阴阳启运术第二个神通，祈运术，为别人求得好运。

    此时正在飞行的徐月仙不知为何，突然感觉自己念头通达，心有神明保佑一般。

    “师父又对我用启运术了？”

    此时徐凡感觉就不是这么美妙了。

    “我怎么感觉我的气运有点抽过头的感觉。”徐凡感觉自己现在周身凉飕飕的。

    “主人，你刚才用祈运术的时候，说的是徒弟，而不是徐月仙。”葡萄在旁边及时提醒道。

    “...........”

    此时，从徐凡感觉周围都变得危险起来，所以打算先找天吉龟要个祝福然后回到自己的小院里边待会。

    灵液湖不远处一处小灵液池子中，天吉龟悠闲地在湖底趴着，怀念着自己以前在大灵液湖的生活。

    这个小灵液池是徐凡受不了天吉龟那幽怨的小眼神，让工具傀儡另外开凿的

    徐凡来到小灵液池前，看着眯着眼悠闲自在的天吉龟，心里想着不知道变成乌龟时间会不会过得快一点。

    “老龟，再给我来个祝福。”徐凡说道。

    在灵液池池底的天吉龟直接吐出了一个的泡泡，升到池水面上直接爆开传出了天吉龟的声音。

    “呜~~”

    “你还没长大，只能十年用一次。”

    听到天吉龟的话后，徐凡失望地走开了。

    就在徐凡回去的路上，忽然看到在吃灵果的玉白小象。

    此时小象眼中有着无尽的孤独寂寞，有种奶娃找不到妈妈的感觉。

    “哎，这小花，造孽啊。”徐凡叹息说道，这头小象看起来还没有断奶，也就比小花的童养夫大一点。

    “想找妈妈。”徐凡问道。

    正在吃灵果的小象看着徐凡，寂寞的眼神慢慢变得有光彩。

    小象点点头，并用头蹭了蹭徐凡的胳膊，表示愿意。

    “我叫人把你送回去吧。”徐凡说着给李星辞发了个信息。

    一道遁光向着徐凡这边飞来，遁光停下之后，两个人影出现在徐凡身边。

    修仙界能遁震，徐凡脑中闪过一个神奇的念头。

    “见过师父。”

    “见过大长老。”

    “好，见过苏长老，好徒儿快起来吧，一会你夫人就该心疼了。”徐凡脸上露出蜜汁微笑。

    在修仙界，能一起飞，只能是最亲密可以生死相依的人。

    苏染天一身红裙艳绝天下，一脸无所谓的态度，李星辞罕见地脸都红了。

    “师父，何事需要徒儿出马。”脸红的李星辞赶紧转移话题说道。

    “知道这小白象什么来历吗。”徐凡问道。

    “瑞兽白灵象，能镇压一宗气运。目前已知只有天魔宗有一对。”李星辞想了一下说道。修仙界的一些宗门圣地的情报他也搜集了不少。

    “五个月前，天魔宗那对白灵象生下一只小象，天魔宗宗主大喜，举宗欢庆。”

    “前段时间，天魔宗传出小象丢失的消息。”苏染天看着这只小白灵象说道，拿出一枚修仙界珍贵的圣玉果递给了小象。

    徐凡看着吃着正欢的小白灵象有些头大。

    “星辞，找一个轮回奴把小象送到天魔宗的势力范围内。”徐凡说道，虽然他屏蔽了因果，但是这只小象在这里迟早是个祸端。

    再说让小象母子分离，本身就是一件很过分的事情。

    “我和星辞亲自去一趟吧，刚好还没有去过魔域那里看看。”苏染天感兴趣的说道。

    “你一个长老会的核心成员，去那里不怕出事吗。”徐凡皱着眉头说道。

    “以前还真有点麻烦，现在没事了，长老会已经跟天魔宗达成口头上的同盟。”

    “虽然妖族入侵还是各自为战，但两边见面不动手的关系还能维持。”苏染天解释道。

    “那好，你们小心。”徐凡叮嘱道。

    “嗯。”苏染天一挥手，就把正在吃圣玉果的小象收到了道器星空。

    (本章完)

