    鲁教练的战术还是一如既往的朴实，陈长飞、林渊负责站住内线，刘亚宝控球，得分的事交给碰就倒和猛男。

    林渊也懒得自作主张，鲁教练和大队长咋安排咋干，混就完事了。

    上半场比分咬的紧，一直拉不开，但碰就倒上半场表现最积极的，特别是几个三分投中，吸来不少贺彩声，是营销得分最高的，可以说他就是最靓的仔。

    让他有点遗憾的是拉拉队只喊加油，连名字都不加，甚至有时不分敌我，给对面加油，这让他有点失望。

    明明两队的队服都不一样，一个是蓝底红色横条，一个是蓝底黄色竖条，这像是一个队的么？

    上半场结束27：24，营销队小领先。

    “碰就倒”大汗淋漓地走下场，有些焦躁地骂道：“那6号跟狗皮膏药一样贴着我，我都退到半场，还跟着我，烦死了！”

    “对面是会玩的，盯死你是对的！”鲁教练并不意外，拍了拍他，“你想办法跑位吧，让林渊给你挡拆，尽量找空档。”

    “教练，我跑不动了啊！”‘碰就倒’双手撑膝，大力哈着空气，小腿都在抽搐，委屈地望着鲁教练。

    上半场为了表现，他几乎透支了体力，此时有些懊恼自己上半场不该太上头，一味表现，但一想到王莹跳起来给自己加油的画像，突然觉得，“值了！”

    鲁教练只得再安排道：“那换战术吧……”

    下半场工商的战术执行的很彻底，就是一直粘死“碰就倒”，不让他舒服接球投篮，像疯狗一样追着他，而他也没有体力再跑位了，只得站在原地一脸鄙视地跟工商6号怒视。

    在鲁教练眼皮子底下，林渊不敢搞砸，他只得坚定地执行战术，有机会自己打一下，没机会传给猛男。

    可能是由于他对战术理解的上升，林渊连续进球得分，比分直接拉开差距，但那边邵怀也看出端倪，直接重点防他，于是林渊分球给猛男，但猛男老毛病又犯了，一直想跟人家单打，结果总是被包饺子，连丢几球，比分被追了上来。

    此时的碰就倒急了，主动要球自己投，但体能下降带来的命中率也低的吓人，加上工商6号干扰，又连失数球，比分被反超了。

    “靠！”

    碰就倒本想好好表现一把，没有想到下半场直接痿了，特别是在拉拉队喊“球进了”的时候，结果他投个三不沾，别提有多尴尬。

    他趁机跟林渊说道：“把这个6号打暴，晚上请你们喝酒！”

    林渊没理会，笑着敷衍，倒是猛男很热情，但并没什么卵用，人家不跟你对位。

    好在林渊找机会偷鸡进了几球，还有陈长飞见局势不乐观，不再保留体力，直接中锋单打，勉强维持住局面。

    比赛接近尾声，营销队还落后两分。

    “还有一分钟，进攻，进攻！”

    原本一直镇定的鲁教练坐不住了，也开始站在场边大喊，声音直接盖住了拉拉队，吓的几个小姑娘不敢出声了，站在旁边偷笑。

    裁判跟鲁教练认识，都是学院教师队的，只是笑笑，没有阻拦。

    此时，“碰就倒”持球，但他被包夹了，直接把球传给了猛男，猛男没敢再冲内线，传给了刘亚宝，刘亚宝不敢投，又传给了林渊。

    “投啊！时间不够了！想什么呢？”鲁教练怒了。

    陈长飞先一步替林渊卡好内线的位置，喊了一声：“上篮！”

    “艹！”林渊只得死马当活马医，直接运球变向过人，大跨步上篮，平时他根本不敢这么玩，这样很容易受伤。

    邵怀见状飞一样地冲了过来，想要盖帽：“拦住他！”

    林渊硬着头皮迎了上去，碰撞是难免的，太容易受伤了，要是平时他肯定不会硬上。

    “彭……”二人都摔在了地上。

    一声哨响，裁判给了邵怀一个打手犯规，同时被林渊甩去的篮球也在框边打了转，滚进了没有网的蓝框里。

    “2+1！”有人喊了出来。

    “林渊好帅！”拉拉队有人带头喊，然后一起喊。

    林渊听见是那个胖胖的女生的声音，吓的他没敢回头。

    刘亚宝第一个上前拉起他：“兄弟，帅啊！”

    陈长飞等队友纷纷过来跟他击掌，就连鲁教练也握着拳，摆了个加油的手势。

    邵怀刚问了裁判，这是最后一罚，有些郁闷，如果林渊罚进了那工商就输了，一旦没进还有机会进加时赛。

    “林渊，我赌你罚球进不了！你肯定进不去……”为了赢球，邵怀依旧站在他旁边说一些话来干扰他，刺激他，好让这个罚球进不了。

    “邵怀少说两句，这样有意思吗？”陈长飞有些不爽了，邵怀依旧嘴上没停，继续输出垃圾话，连他队友都有些尴尬。

    林渊没搭理，在裁判示意可以罚球后，他简单比了比位置，找了找感觉，直接投了出去。

    “进了！”

    虽然不是漂亮地空心入网，但滚进去也是进去！

    “靠，瞎猫碰到死耗子！”

    邵怀有些不爽地小声嘀咕了一句，转身带着队友走了。

    “林渊，林渊！”队友和拉拉队都在喊。

    正当林渊沉浸在进球的喜悦时，突然发现自己双腿离地了，然后整个人飞到半空：“我艹，放我下来，陈长飞你大爷的……”

    回过头时，发现鲁教练就站在一边，可能是顾及形象并没有动手，于是林渊只得忍住骂人的冲动。

    “咯咯咯……”一旁的拉拉队在一旁笑起来。

    晚上，众人聚餐，鲁教练也参加了，连拉拉队的女生也来了。

    前世，大家惨败后，篮球队就此解散，直接散伙了，根本没有聚餐的事。

    饭桌上，基本是“碰就倒”曾朋一个人在表演，全程看他说话，由于有几个女生在，曾朋没有跟上次一样只盯着林渊喝酒，此时正跟几个女生打的热呼。

    于是酒桌上分成了两波，一波是曾朋，陈长飞等人围着女生说笑，另一波则是鲁教练，林渊，刘亚宝等人聊自己的。

    林渊跟鲁大汉挨在一起，喝了几杯啤酒后，大家聊的也热络了。

    “教练，我这任务已经出色完成了！”林渊举起酒杯，开始邀功。

    “嗯，你最后一球上篮球绝杀很漂亮！果断，球商高，不然还要打加时。”鲁教练一边说着，一边指着他，“放心，后面我跟你几个授课老师说个情。”

    “嘿，谢教练！还不是教练指挥有方，我就是照着做的！”林渊的吹捧正挠了鲁教练的痒处，二人一饮而尽。

    “你可以进系队，打院杯，后面还有东江省大学联赛！”

    “算了，我进系队也就是替补，没意思。”林渊不想谈论这个话题，赶紧转移话题，“教练，你在我们学校教书多久了啊！”

    “去年研究生毕业，留校任校，今年才第二年。”

    大家喝的多了，舌头也就大了，话也就多了，有了球场上的友谊，有着师生关系，气氛也就到了，鲁大汉叹了口气，说些心理话，“哎，可能后面不做辅导员了，也不知道以后谁管你们！”

    想起前世，鲁大汉一直带到他们大学毕业，由于二人在大学四年交流不多，特别是惨败后交流更少，毕业后更是再无联系，根本不了解他的情况。

    “大学老师不是挺好的吗？既受人尊重，又可以赚点外快。”林渊其实挺羡慕大学老师的。

    “这得看是什么学科的，像那些应用学科的老师，一般勤快点，混的都不会差。但像我这样搞数学的，一个小讲师，离副教授还有十万八千里。要科研没科研，要经费没经费，就连兼职都挣不到，不然我也不会来干辅导员……”

    鲁大汉教高数，但没有教过林渊的班。

    “当家教？”刘亚宝小声问。

    “这点小钱，够干啥！”林渊轻声问道，“教练，你是有打算了么？”

    “想跟个朋友开个小厂，不过不知道能不能成，到时候看情况吧。”鲁大汉低声说完后，可能觉的说多了，于是叮嘱，“这事你们也别传！”

