    齐承轩这个人总是自视过高，以为自己做的那些恶事可以瞒天过海，竟然会对七百多无辜的村民下手，简直是丧心病狂，所作所为令人发指，不能称之为人。

    这一次邵佑颜就要让他独自来承受所有的痛苦，让他尝试一下，什么叫做自食其果。

    齐承景握住手中的证据，“我明白该怎么做，单凭这些证据一定会让他把虎符交出来，但是我也怕他会倒打一耙，反而会诬陷是我做的这些。”

    “这点你完全可以放心，我自有安排，不会给他这个机会，你就装着什么事情都不知道，结果到最后自然会呈现。”

    齐承景是百分百相信她的安排，换着其他的人，要是想利用这个事情来倒打一耙的话，会给他致命的打击，所以这个问题他不得不防。

    “既然如此，那事不宜迟我这就去找他。”齐承景不是想要马上得到兵符，而是想要尽早惩治这个恶人。

    邵佑嫣体会他爱民之心，突然得知这个结果必然是怒气冲天的，但是越是这个时候他们又有冷静应对，因为对方是一个冷血动物，不能用常人的心态和对待他，必须要用异于常人的心态才能和他对弈。

    邵佑嫣握住他的手，发现他的手心满是汗水，这是被这个事情震惊到的，“我能够体会你现在急切的心，但是这个事情还急不来，我还需要一天的时间才能彻底完成我要做的事情，你就好好想一想要怎么来对待他。”

    齐承景反握着她手，放到自己胸口，“嫣儿，幸亏你还在我身边，否则单凭我一人想要对付他们谈何容易。”

    “你就当我们两个人是命中注定要相互依附，你成就了今日的我，就让我来成就未来的你。”

    “执子之手，与子偕老，执子之手，夫复何求！”

    “君心似我心！”

    两人四目相接，满是爱意，有对方陪伴在身边，无论遇到多大的困难都可以克服。

    邵佑嫣为了安抚他放松心情，把他带出去走了许久，等到他心情平复之后才回到府上。

    即便齐承景想要得到皇位，也向轩辕国借了军队，为了得到更多的兵权正在努力，但是他也并没有想要真正的开战，就是不想看到血流成河，看到那些无辜的战士家破人亡。

    所以他一直都想要减少其中的伤亡，逼迫齐承墨主动放弃皇位，这样就可以减少死亡。

    这样的想法虽然过于天真，那也是因为齐承景一直都是心怀天下，不希望看到更多的人身亡。

    夜晚星空稀薄，还飘起来蒙蒙细雨，海边站着两个身影，衣服已经被雨水和浪花打湿，尽管海风很大，也依然不能把他们裙摆吹动起来，邵佑嫣看着这一片沉尸之地，心境和这天气一样。

    “丫头，这个活可不好干呀！”

    “可不是嘛！不过谁叫你是我师傅，而且你提前答应过我帮忙做这样事情，再说了，这些事也只能是你这样的奇能异世才能做到，你带的人都来了吗？”

    “你还真是会夸奖人。”

    “师傅，你该直视自己的优点，这个事非你莫属！”

    ……

    让他这个老人家在半夜里下到这海底，也亏她能够狠得下心，这是为了帮助齐承景，把师傅的命都豁出去了，不过谁让自己已经夸下海口，又对邵家有愧，豁出去就豁出去吧！

    “你放心，你要的人我都已经准备好，绝对万无一失。”

    邵佑嫣沉重的脸上终于露出一丝浅笑，“万事具备就只差师傅你这一个东风了。”

    “我办事什么时候让你失望过，放心吧。”只听赤松子说完之后就消失在海面上，只剩下一个倩影在海边静静待着。

    翌日

    齐承景早朝过后直接去到了齐承轩的府邸，如今皇上忙着选妃一事，没有时间注意到他，经过后宫这一次的变故，想必太后会抓着这个事情不放，齐承墨为了敷衍肯定要做得完美，单凭这一点也够他应付的。

    而齐承轩正准备让皇上给他封藩王，打算到最富有的城池重建自己的领域，然后再一步一步吞并大昭国的领土，如今他只是一个没有一点实权皇子，在朝上也不过就是打打酱油，这完全是埋没了他的本事。

    只有自己成了藩王，等到兵力足够的时候就可以自称为王，到时候就可以和齐承墨平起平坐。

    所以他才会费尽心思地准备那么多兵力，不惜一切代价杀害那些百姓，只为了自己的宏图大业，从小在宫里他都因为身份低贱而被其他人羞辱，即便是宫人也不把他放在眼里，才导致了他觉得这世上所有的人都是该死之人。

    得知齐承景来了，他笑脸相迎：“九皇弟驾临寒舍，真是蓬荜生辉呀！”

    巴掌不打笑脸人，学会讨好别人是齐承轩从小接受的一个观点。

    齐承景俊俏的脸上布满了怒气，这股严峻的气息让齐承轩并不太好受，眼神落到他手中的一叠宣纸上，更是不解。

    “是不是为兄做错了什么事，让你这副表情，你有话直说，我一定改正。”

    沉默有时候也是一种威严，齐承景迟迟不出声，让他更是捉摸不定，而齐承景要做的，就是先让他自乱阵脚，到时候自己说出来的话，才能是事半功倍。

    齐承轩预感有不寻常的事发生，主动把其他的下人通通安排了出去，再次笑脸问道：“九皇弟这到底怎么了，你这样默不作声让为兄有点害怕。”

    “因为我想说的事情令人发指，所以让我酝酿一下怎么才能说出口。”

    “……这话说得严重了，若是真有对不住的地方，我向你陪不是。”齐承轩心中已经一团乱，因为他了解齐承景的做事风格，绝对不会是空穴来风随口说这话，如今他手上拿的到底是什么。

    齐承轩自认自己做的一切事情的确令人发指，但是在一起也只是他想要在强大的兄弟中间，挤得一席之地，否则他只能任人欺压。

