    粉裙少女被陆子铭的神情弄得脸色一红，有些羞怯的说道：

    “你到底是谁？找我作甚？”

    同时她心中扑通扑通直跳，以那日陆子铭的行为来看，他接下来要说的话恐怕又要让她面红耳赤了。

    陆子铭赶忙上前几步，走到少女面前带着几分阳光微笑的说道：

    “我找你自然是为了见你，自当日一别在下的脑海中全是姑娘的倩影，用尽了所有办法都无法将之挥去。”

    “在遇见姑娘之前我是从来不相信一见钟情的，因为所有的一见钟情在我看来都是见色起意。可是，在见过姑娘你之后，我才明白，原来见色起意的这个意，居然会是意中人的意。”

    说着，他整理了一番衣裳，又抖了抖那不存在的灰尘，认真的拱手行了一礼自我介绍道：

    “在下楚天，许州人氏，今年十六，尚未娶妻。有幸在茫茫人海之中结识姑娘，还未请教姑娘芳名。”

    少女此刻听了陆子铭的一番话后，之前的惊慌与恐惧尽去，脸上布满了酡红之色，有些手足无措的站在原地。

    他这是在说自己是他的意中人么？他怎么这么直白，这要人家如何作答？

    他叫楚天么？怎么办？要不要告诉他自己的名字？

    犹豫了一会后，少女紧咬着嘴唇的贝齿缓缓松开，朱唇轻启的低声说道：

    “我叫芈虹月。”

    陆子铭心中一突，姓芈？这特娘的是个郡主？是成王的女儿？

    自己在大街上随便勾搭就能都打上一名郡主？这楚国有没有卖彩票的？小爷我要去买上几注！

    “原来是芈姑娘，敢问姑娘可是成王千金？”

    芈虹月轻轻点头，算是承认了自己的身份。

    同时她也确定了这楚天定然刚来京都不久，不然不会连自己的名字都没听过。

    楚国京都鼎鼎有名的诗词双娇，哪一个京都百姓没听过？

    尤其是当初宰辅举办诗会，自己仗着年纪小央求父王带自己一同出席，并以一首《霓裳赋》技惊四座。

    压倒了在场的诸多文人士子，并且得到了宰辅大人的大力赞扬。

    自那以后，芈虹月的名字就彻底的成为了京都女人的骄傲。

    谁说女子不如男？有本事你们这些才子去与诗词双娇比比。

    芈虹月善于作词，而另一名女人善于写诗，二人的作品一经出现，无不被文坛中人所赞扬。

    就凭这一点，也足以证明这诗词双娇绝不是浪得虚名，还是有些本事的。

    但这些陆子铭哪里会知道，他此刻想的就是赶紧想办法脱身，同时又不能引起其他人的注意。

    眼前的女人是郡主，杀人灭口是肯定行不通的。打晕？也不行！

    万一事后追查起来，欧阳信的事情不就露陷了么，他并不想引起王府的注意。

    “原来是郡主，在下唐突冒犯之处还请原谅则个！”

    陆子铭立马显得有些拘谨了起来，完全不复之前惊喜与那玩世不恭的姿态。

    芈虹月的神色顿时有些复杂了起来，他是惧怕我郡主的身份么？

    “你为何会出现在此处？”

    这是她此刻迫切想知道的，因为这里是她的小院，没有她的允许，外人是不可能进入其中的。

    陆子铭能光明正大的出现在这里，在她看来只有一种可能，那就是瞒着所有人偷偷溜进来的。

    但是他来这里干嘛？她不知道自己是郡主，也就意味着他不会知道自己在这，也就是说，他不是来找自己的！

    既然不是来找自己的，又偷溜到自己的院子里，这种人大家一般都称之为贼！

    能做出让人惊艳词赋的女人，智商自然不低。

    芈虹月不愿意相信眼前这个让她心跳加速，夜不能寐的少年是个贼，所以才会有此一问。

    陆子铭之前已经打好腹稿，这时芈虹月问起，他坦然的说道：

    “我是翻墙进来的！”

    芈虹月瞪大了双眼看着他，眼中充满了不可置信，翻墙进王府还能说得如此坦然，如此理直气壮的，怕是也就只有他了吧。

    “你，你翻墙进王府作甚？”

    她此刻有些慌了，翻墙入王府还能做啥？偷财物呗！这就是个贼啊！

    现在这里就自己一个弱女子，万一……

    顷刻间，她已经脑补了自己受辱的一百种方法，一想到自己要承欢…受辱于眼前之人，鸡皮疙瘩就布满了全身。

    怎么说呢？害怕，那是必需的。抗拒，额，这个不好说，也说不清，应该有这个因素在里面。

    陆子铭不知道芈虹月的内心戏会这么足，他有些愤愤不平的说道：

    “自然是来参加诗会的！这成王世子是你哥还是你弟？说好的广邀饱腹诗书有才学之人，为何连我都不请？这是看不起人么？”

    “额……”

    芈虹月顿时呆立当场，翻墙来参加诗会？

    说好的劫财又劫色呢？怎么变成来参加诗会了？

    还有，我哥为何要邀请你参加诗会？你很有名吗？难道你还能在诗会上一鸣惊人不成？

    “你当真是来参加诗会的？”

    芈虹月不确定的又问了一遍，实在是这个答案太出乎她的预料了。

    陆子铭很诚恳的点了点头，一副本就如此的表情道：

    “对啊！我就是想来会会那些所谓的青年才子，让他们知道什么叫做人外有人，天外有天！”

    “不过，在见到郡主之后，我此行的目的又多了一个。”

    芈虹月心中一紧，莫非这家伙想见色起意？自己到底是反抗呢？还是反抗呢？

    “什，什么目的？”

    陆子铭嘿嘿一笑，挑眉说道：

    “自然是与郡主在此处偷偷幽会，谈情说爱，畅聊人生！”

    “你，你大胆！我可是郡主，你休要胡言乱语，之前不知道我身份也就罢了，现在知道了还敢出言调戏，你信不信我……”

    声音越说越低，到最后已经低不可闻，几近无声。

    陆子铭往前再走两步，两人此刻相距已不足半步，他用力一嗅，缓缓说道：

    “月儿，你闻到了吗？是爱情的味道啊！”

    “正所谓牡丹花下死做鬼也风流，只要你想，都不用你动手，我自会为你付出生命~”

    “可是，你舍得吗？”

    芈虹月脸色涨红，两只手不自觉的搅在一起，指间微微泛白。

    “你休要胡言乱语，我又不是那不讲理之人，怎么随意伤人性命。”

    陆子铭打蛇上棍，步步紧逼的问道：

    “那这么说，你是舍不得我死咯？”

    低垂着脑袋，虹月郡主此刻根本不敢去看陆子铭的双眼，只是用低不可闻的声音轻轻恩了一声。

    陆子铭心中暗乐，小姑娘就是好骗，比起郝鹏忧的翠娥来，这才是女人啊！

    而后用低沉而又充满磁性的声音缓缓问道：

    “我可以亲吻你一下么，我的郡主殿下！”

