    

    “这算是什么事情啊，阳炎圣者这也太差劲了吧，对付一个修为境界远远低于自己的修士，怎么会这么麻烦？”

    “是啊，这人看着不过是一个准圣境界的修士在，和阳炎圣者相比起来，这修为境界的差距，我都觉得，阳炎圣者这边施展出来的攻击，应该是可以随便将给他击杀的吧？”

    “但是问题就是，既然这样，那么为什么这一次的战斗，都这么长时间了，他却一点优势都没有获取到！？”

    “不知道啊，这小子太诡异了，看来，本来正常情况下，其实阳炎圣者还是可以很快将他击杀的，但是也不知道他到底是施展了什么手段，这才让阳炎圣者这边没有能成功。”

    “这真的是一件让人意外的事情，不过其实我们现在也没有办法帮助到他什么，毕竟这算是阳炎圣者自己的事情了。”

    “是啊，这是北山星系的事情，我们管不着，圣君将这边星系的事情交给了阳炎圣者，我们还是就看看吧。”

    “……”

    另外两个修为境界和阳炎圣者一样的修士，此时互相对视一眼，都可以看到对方眼中意外和震撼的神色。

    显然，他们是都没有想到，杨玄爆发出来的攻击威能可以这么夸张。

    但他们也都知道，其实以阳炎圣者能够发挥出来的实力，要将杨玄击溃，只是迟早的事情罢了。

    双方的修为境界差距这么大的情况下去，杨玄即使可以一时间与阳炎圣者抗衡，但迟早是抗不住的。

    他们都觉得，杨玄肯定会输。

    但是此时，这阳炎圣者，自己却没有什么感觉。

    他不知道杨玄这边到底是什么情况，自己即使都已经将很多手段施展出来了，但是还是没有能够将杨玄解决，他不禁有些担心，若是继续这样下去的话，自己岂不是打不过杨玄了？

    也许在其他人的眼中，其实自己这边只要继续将攻击威能提升的话，那么要将杨玄给解决，只是一件很容易做到的事情。

    但是就眼下的局势来说的话，只有和杨玄一样被封锁在了这片空间的他，才可以清楚知道自己和杨玄的差距。

    修为境界上，他的确是要比杨玄高出了无数，但是从能够爆发出来的实力角度来看的话，杨玄并没有比他落后很多。

    他虽然不知道杨玄到底是怎么做到的，但是此时也可以肯定，杨玄肯定是通过一种极为恐怖的法宝来和自己对抗。

    那一道量天尺，就是杨玄能和自己对抗的关键。

    如果自己可以找到对付这量天尺的关键的话，那么其实就可以将杨玄解决。

    “不是吧，你一个修为境界这么高的人，还没有打出优势，不觉得丢脸吗？”

    此时，通过量天尺这边爆发出来的恐怖攻击威能，将对手给震退了，杨玄跟着不禁笑着说道。

    当然了，这时候的局势，其实自己这边还是没有获取到什么优势，他只是觉得，眼下的情况来看，自己要将对手解决的话，是不太可能做到的。

    而这红发老者，看着修为境界比起自己高出这么多，却一直都不将自己解决。

    这更像是在拖延时间啊？

    或者说，其实是在一边观察自己的实力，一边在拖延时间。

    这让杨玄觉得有些意外，然后，他跟着不禁有些担心起来。

    北山宫那边会不会出什么事情了？

    北山宫那边，谁也不知道到底会发生什么，他只是单纯觉得，就这红发老者爆发出来的实力来看，显然，邪族这边可以爆发出来的实力，是要比自己想的还要来的恐怖的多的。

    那么在这样的情况下，是不是北山宫那边会有危险？

    毕竟，之前徐山就说了，其实邪族对他们出手，主要的目的还是北山宫的宝物啊！

    虽然这时候，杨玄还是不知道，这北山宫内到底是有着什么样的宝物被对方给看上了。

    但是不管是什么一道宝物，只要邪族这时候还没有能够得到宝物的话，那么邪族的攻击都不会停顿。

    这样想着，此时杨玄就更加担心起来了。

    这样的局势，自己到底应该如何做呢？

    “哈哈哈，你看起来有些着急啊？我打不打得过你，有什么关系么？你还不是离不开这片空间？！”

    此时，看着眼前的杨玄，红发老者跟着笑着说道。

    他倒是一点都没有被杨玄的嘲讽和挑衅给影响到，仿佛此时的他完全就是一个没有情感的人。

    杨玄微微眯着眼睛，然后将体内的灵气不断的注入到手中的量天尺内，然后冷冷说道：“我不管你到底是有着什么样的目的，但是你若是觉得你可以一直这样将我困在这里的话，那么我要说，你打错算盘了！”

    杨玄说着，陡然低喝一声，然后手中那一道量天尺便是爆发出来极为恐怖耀眼的绿色光芒。

    看着好像这一道量天尺现在变成了绿色的神器。

    这样状态的杨玄，让人面临到了无比巨大的压力。

    红发老者可以肯定，此时面对到杨玄的，若不是自己，而是其他修为境界低的无敌至尊的话，那么即使是有些此时散发出来的恐怖威压，估计都不是他们能够承受住的了。

    难怪说，之前邪族的那些护法根本就没有办法在杨玄的手中拿到优势，原来杨玄是一个这么恐怖的对手。

    “哈哈哈，你说对了，我就是要将你困在这里，怎么样，你不会觉得你真的可以离开吧？我还可以告诉你，你的那些伙伴，这时候情况很是危险，你如果不能尽快回到他们身边的话，怕是到时候后悔都来不及了。”

    红发老者此时说着，露出很是狂妄的笑容。

    他仿佛已经一点都不担心杨玄会说什么了，这时候的杨玄不管做什么，他都相信，绝对没有办法突破自己这一片被封锁的空间。

    “实话告诉你，我的修为境界按照你们的看法，应该是是十四重无敌至尊，不过在我们邪族内，这被称为四灵境。”

    红发老者说着，此时脸上露出一脸的得意之色。        

