    【大型蔬菜培养基(优秀)】

    面积：35平方（平方需水量50ml/平/天）

    描述：小幅度加快蔬菜生长，自动授粉，种植出来的蔬菜品级不会低于培养基品级

    特殊能力：聚光传感（只要培养基有部分土地接受光照，即可将效果传递给全部蔬菜）

    评价：主人你看，这里有个培养基，小敏去培养基里摘蔬菜给主人吃蔬菜....

    看到培养基的属性，苏摩笑了起来，难怪峰子哥没有底气继续要价。

    恐怕就连他也不认为每天培养基满载后1750ml的需水量是现阶段人能够提供的。

    更何况用这么多水来浇灌蔬菜，还不如直接拿水来换更赚。

    这一点，苏摩却是一点都不放在心上。

    敏锐的观察力让苏摩注意到了培养基的属性介绍。

    培养出来的蔬菜等级不会低于优秀品质。

    这个属性看似有点鸡肋，但在苏摩的手上，却是神器一般的存在。

    只要有多余的生存点，投入到培养基升级品质后，蔬菜也会跟着升级。

    想想后面稀有级别或者是更高级别的蔬菜。

    苏摩眼中的泪水不争气的从口中流了出来。

    打开交易面板，苏摩很轻松的就买来了足够三十五平方播种的种子。

    这些种子的价格也低到令人发指。

    仅仅花费了10ml的水！

    文明时代，10ml的水能干什么，以农夫山泉的瓶盖为例，一瓶盖就接近8ml左右。

    苏摩用一瓶盖多一点水换来了数十颗种子，这比买卖的大刀折扣，华佗来了都得流眼泪。

    整整两天时间，苏摩没有吃过一根蔬菜丝，嘴里已经快淡出鸟来了。

    镌刻在古老的血脉基因中的种田天赋，在苏摩拿到种子的那一刻起，就被激活！

    三十五平方的种子里，一大半苏摩都打算用来种西红柿，剩下的部分则是种上大蒜和小白菜。

    早年，南方人地处肥沃地区，通过丰富的蔬菜种类与水果以及海鲜，充分满足身体对维生素的需求。

    但在北方的人群，因为水利和土地条件，只能有选择的栽种一些能维持人活下来的蔬菜。

    这其中，就要以西红柿、大蒜、白菜以及土豆这四样为主。

    西红柿能促进消化，润肠通便。

    大蒜能解毒杀虫，除菌健胃，蒜苗也能用来炒菜增香，平时用来吃零嘴也行。

    土豆亩产多，顶饱，吃一顿能干一整天的活。

    白菜则是因为储存方便，口感也不错，同样列入北方人的食谱之中。

    这四样蔬菜，都是目前非常适合苏摩的蔬菜。

    选择一番后，苏摩放弃了栽种土豆。

    反手从物品栏中召唤出蔬菜培养基后，本来还算空旷的避难所内，顿时变得拥挤起来。

    将培养基放置在天窗下，再把蔬菜种子按照间距，全部埋入土中后，苏摩思索道：

    “西红柿和大蒜的成熟期都在三个月左右，白菜则是要快一点，大概是两个月”

    “就是不知道这个培养基可以加快多少速度了”

    播种是一个麻烦的事。

    苏摩也不懂得多少农业知识，只能寄希望给培养基给力。

    毕竟末世里，想要找到合适的化肥太难了，至于搞点草木灰上去，苏摩想了想，还是决定渡过第一次灾难在考虑。

    没有了时间钟表，所有生活在废土上的人又恢复了日出而作日落而息的生活规律。

    坐在凳子上，苏摩开始盘算现在手里的物资。

    首先是基地里最重要的金矿-幽能水。

    一下午的存储，现在幽能水已经再次积攒到了1000ml。

    每小时300ml的速度，要不是为了控制着出货量，苏摩都想一股脑拿出去换物资回来。

    战略性的矿产物资铁，目前已经交易到了130单位。

    如果以后避难所要改成铁制，按照每平方米需要两单位铁块来计算，还差70单位就能全面升级避难所材料结构，更加稳固安全。

    不过在没有避雷结构前，暂且只能是个设想。

    食物方面，大列巴下午吃了一斤，还剩九斤。

    这东西顶饱，硬的和石头一样，要不是有水泡开，以苏摩的牙口来说，根本咬不动。

    剩下的杂物则是宠物蛋，以及设计图一张。

    清点完后，苏摩又去交易市场逛上一圈，比起下午的盛景，到了晚上，交易市场冷清起来。

    水和食物仍然是硬通货，非常缺少。

    或者说，所有人都在囤积。

    毕竟除了苏摩，谁也不知道这口水喝完明天还能不能找到水资源。

    没找到有价值的东西，苏摩闲来无事，又去聊天频道潜水。

    主要是搜集一些情报。

    世界频道内，消息太多了，到了晚上，所有人被困在避难所里，只能跑去交流缓解孤独。

    苏摩飞速扫动，配到感兴趣的关键字，才会停下来瞧一眼。

    经过第一天时间，到第二天时，已经有很多玩家遇到了遗迹刷新在自己身旁。

    但，并不是人人都有胆量进去探索。

    更多的是在外围观望。

    按照一些进入的玩家描述，一旦进入遗迹，只要退回去，遗迹就会消失。

    只有一次探索的机会。

    进入的时间也有限制，按照一些含糊不清的说辞，基本上是两个小时左右，就会被强制扔出来。

    至于遗迹里面有什么危险，是什么东西，倒是没有任何一个人提及。

    得到了这些消息，苏摩心中一凛。

    可能遗迹并不是有些人想象的那么美好，在其中，也会充斥着危险。

    现在没有人说里面到底有什么危险，极大可能是，遇到危险的人没有一个能活着回到基地里。

    只有活下来的人才能说话。

    死人都闭嘴了。

    区域频道内此时只剩762人，就是最好的佐证。

    一天时间，两百多人就命丧在废土之上，再也无法回到地球，看到自己的家人。

    难免的，苏摩心底升起一种兔死狐悲的感觉。

    如果明天遗迹就刷新在身旁，进还是不进？

    苟在基地里靠着幽能水慢慢发育固然是一个好主意，但击杀变色龙后的丰厚奖励却让苏摩忍不住心动。

    末日生存系统的升级方向也要物品来激活。

    如果按照正常的发展进程，没有灾难和变异生物，在这里苟到天荒地老，苏摩也做得到。

    可这里，不行！

    恐怖的变异兽，随机刷新的遗迹，未知的灾难....

    “苟在这里面太没有安全感了，终究还是我的基地太弱，现在连门都是木头的，来个更猛的变异兽恐怕我死都不知道怎么死的”

    “如果有遗迹，我必须要进去探一探，到时候就在外围探索，一有问题就退回来”

    明亮的火光下，苏摩脸上带上了一丝坚韧。

    末世生存，不进则退。

    在物资，避难所发展上，他有系统，自信不会有任何一个人能比他强。

    在个体实力以及心性上，苏摩更不想落下。

    “等到家人来，我一定要有足够的实力来保护他们！”

    再三拷问自己坚定内心后，苏摩的心态第一次发生了巨大的转变。

    文明时代人类性格中的谦逊温文尔雅在逐渐被抛弃，属于动物的凶性和野性在不断被激活。

    抱着椆木矛，苏摩躺到了床上。

    片刻后，随着呼吸声逐渐平缓，进入了睡梦之中。

    ...

    黑夜中，星光洒下，无数漆黑的身影在废土中矫健挪移，带起一阵阵嘶吼。

    不断有人类的避难所被攻破，一声声惨叫和兽吼响起，随着时间，归于平静。

    也有无数猛人，设下陷阱，故意引诱，等待变异兽上门，一举擒杀。

    在矿山区，无数辛勤劳作的人，依然举着火把，俯身于矿脉之上，开采着资源。

    末日历第二天。

    人类生存形式岌岌可危！

