    

    第383章半熟的浆果

    登岛后约莫四五天，宁峰就厌烦《孤岛合伙人》这个节目了。

    他参加节目是为了曝光率，但现在看情形，就算节目曝光率再高，自己的形象也不会越来越好。

    因为之前的几次决断，他发现自己反而被陆北和晋阿九边缘化了。

    当然，谁也没有刻意孤立他。

    但一些必须的脏活累活，宁峰确实不愿意染指。

    比如搭土灶，以及后来晋阿九提议搭建的烧烤架。

    这些东西做的时候确实很辛苦，但做成之后，使用起来又十分方便。

    宁峰已经和两名队友分开吃饭了，因为‘厨房’的搭建他完全没出力。

    而宁峰自己解决自己的饮食，其结果就是一天吃得比一天差，甚至可以说已经难吃得无法下咽。

    反观晋阿九和陆北，虽然也是吃鱼虾、野菜野果，但不论晋阿九精湛的厨艺还是丰富的调味品，都能让他垂涎三尺。

    今天的午餐是野菜野果沙拉，油焖大虾和水煮鱼片，宁峰远远看着，心中甚至有了强取豪夺的冲动！

    终于，他知道自己受不了了。

    他要退赛！

    但是，必须有一个合理的借口，尤其不能让自己的女粉失望！

    宁峰找了一些野生浆果。

    这种果子的成熟与半熟之间，有着不太明显的口感差距，但食用后的结果却有极大不同。

    适量食用熟透了的野生浆果，当然能补充重要的维生素等营养物质。

    但半熟的浆果只要服用两三颗，就能立刻引发呕吐腹泻等症状。

    三人的小木屋里，有一个晋阿九编织的篮子，是专门盛放浆果的。

    她同时也负责浆果的采集工作，因为从登岛的第一天开始，晋阿九就能熟练的采摘野菜野果，这是陆北和宁峰所不具备的。

    但是，宁峰却悄悄摘了些浆果，而且是晋阿九提醒过未成熟的那种。

    他摘果子的手法很隐秘，连摄像头都没有拍到。

    乍一看，好像宁峰只是散步路过那片小树林。

    等他返回营地后，又用同样隐秘的手法将浆果丢入篮子里。

    宁峰知道陆北的一个习惯，每天午餐过后他都要吃水果，算是解一解口中的油腻。

    他就静静的等着，等宁峰去篮子里拿浆果。

    果然！

    宁峰很快就等到了。

    陆北抓着几枚浆果，从三人居住的木屋里走出来。

    他心情不错，因为这两天宁峰没有搞事情，甚至还主动在小木屋里打扫卫生。

    陆北觉得第二组只要继续保持这种和谐的状态，最后在节目里胜出也是有机会的。

    “嗯？宁峰，你也尝尝？阿九昨天摘的新果子。”

    陆北正要吃浆果，就看见宁峰正盯着自己看。

    他的目光落在浆果上，似乎也很感兴趣。

    虽然浆果是晋阿九采摘的，但她早先就说过，大家一起吃不用客气。

    “谢谢，给我几个吧。”

    宁峰难得露出笑容，说话还这么客气，这让陆北觉得心情更好了。

    他塞给宁峰两枚果子，自己则把剩下的吃掉。

    “奇怪，今天的果子好像不够甜？”陆北在心中想着。

    过了一会儿，他就明白是怎么回事了。

    他扶着一棵树呕吐不止，同时也看见了在不远处呕吐的宁峰。

    陆北尴尬道：“抱歉啊宁峰，是我害了你……”        

