    李明月有些懵，看那个年轻女人对她很亲热的样子，可自己对她一点儿印象都没有。

    似乎看出来李明月的困惑，那个女人主动解惑。

    “李明月，我叫许由游，你不认识我，但你肯定认识我爷爷。”她的笑容里带着一丝小得意。

    姓许？

    李明月恍然，难道是晋宁县城的清洁工许爷爷？

    许由游看到李明月的表情，夸赞道：“你猜对了，我爷爷叫许光远。

    你和你爷爷救了我爷爷，我爷爷叮嘱过我要多照顾照顾你，今天知道你们新生要报道，我可是特意来了个早，等在中文系。”

    啊？

    李明月的表情瞬间有些尴尬，那刚刚周清扬那场豪放的认亲，岂不是被许由游给看到了？

    好窘！

    许由游偏偏还笑道：“没想到你是周老师的儿媳妇，我爸爸和周清扬老师是好友。”

    李明月尴尬地呵呵笑笑，心说这世界可真小，你的窘迫全世界都能知道。

    她努力解释：“我还没结婚，刚才周老师是开玩笑。”

    许由游笑了起来，“周老师平常可是严肃认真的很，从来不开玩笑，更别说涉及他儿子的玩笑了，你呀，已经被周老师认可了。”

    李明月只好呵呵傻笑，这事儿真没办法解释了。

    许由游一挥手，“你进来，进来我们两坐着说，我有很多话想和你说呢。”

    李明月抬头看了看那窗户，问：“你是在哪个办公室啊？”

    因为这明显是办公室的后面，要进入得绕到前面去。

    “图书馆一楼的110，你快进来吧。”

    110......

    李明月挑挑眉，感觉在哪里听过这个数字。

    既然许由游是许爷爷的孙女，那是得去聊聊，正好问问许爷爷的情况，如果让爷爷能在异乡遇到一个朋友，爷爷一定会很高兴。

    她绕到前面，果然是三层的图书馆楼。

    进入大门的时候，她被拦住要出示学生证，不过一提许由游的大名，立马就通行了。

    许由游正在110的门口等着她。

    “快进来。”

    李明月跟着她进入办公室，却见里面一半的区域放了两张办公桌，另外一半的区域则是四排大大的书架。

    “坐这。”许由游指着一张椅子让李明月坐，自己则坐在了对面。

    李明月好奇地指着另外一边的书架，问：“怎么这里只有这么几排书啊，我听说大学图书馆的书藏很丰富，能有一个足球场大呢。”

    许由游微笑解释：“这间办公室里的书由于各种原因不能对外公开借阅，但又不能销毁，所以在这里保存。”

    不方便对外？

    李明月正思索能说什么原因，就听许由游问：“你怎么没有办住宿啊？你走读是打算住到周老师家吗？”

    她语速极快地说：“周老师家虽然很宽敞，不过我觉得你既然还没有和周珩结婚，最好还是别去周老师家住。

    你可以来我家住，我爷爷也很喜欢你，你要是去了，他肯定很欢迎。

    而且我还在学校图书馆任职，对学校的很多事都了解，你有什么问题随时可以向我请教。”

    见她好容易停下来了，李明月赶紧解释：“我不住周珩家，我住我家，我在A城有家，而且我爷爷也在家呢。”

    “你爷爷？”许由游惊喜地问：“你爷爷也来了？”

    李明月点头：“对，我和爷爷两人相依为命，我外出上大学，自然要把爷爷带上，我们在A城刚买了一个小院子。”

    许由游高兴地说：“太好了，我爷爷整天念叨他在晋宁交了个朋友，结果没几天就得离开，要是他知道你爷爷也来了，一定会非常高兴。”

    “对了，你们家在哪里？明天......不，今晚我就带我爷爷去找你们。”

    她很着急，或者确切的说是她非常了解她爷爷会很着急。

    李明月再次打断她，问：“许爷爷现在身体怎么样？”

    “还可以吧。”许由游道，“在晋宁吃了这么多年的苦，肯定是有些损劳的，这个得慢慢养着。”

    那就好。

    李明月松了口气，又问：“请恕我冒失，我还是想知道，为什么你们在这里.....比如你在科技大学任职，却把许爷爷一个人留在晋宁县城做清洁工呢？”

    按理说，许家人的条件不错，且看许由游的语气，和许爷爷的关系也不错。

    怎么能任由许爷爷一个人在晋宁县受苦？

    这是她不能理解的，若是换成她和爷爷，她肯定会抛下一切去爷爷身边守护，或者拼尽所有把爷爷接回自己身边。

    许由游没觉得李明月冒失，反而觉得这是李明月真正地关心她爷爷啊。

    她一言难尽地叹了口气，“前些年，我们家遭了乱，我爸爸妈妈被调到了边疆工作，各种限制，几乎自身难保。我爷爷被下放到晋宁也没有对外公布，就是我也被送到乡下我姥姥家。

    去年我爸妈才回到A城的，他们一回来有很多事情要做，虽然也有找爷爷，却不知道爷爷到底去了哪里，一时耽搁了。

    还是去年冬天晋宁那边有我爸的同学打电话过来，我们才知道我爷爷在晋宁。这才和我爷爷联系上的。”

    原来是这样。

    李明月了然了，混乱的几年，总有各种困难。

    她告诉了许由游自己新家所在位置。

    许由游当下就说：“等下午我下班了，回家就带我爷爷去你家做客。”

    “好啊，欢迎。”

    李明月爽快地答应了，心里琢磨着做些什么饭菜招待他们，到时候爷爷可到许家祖孙肯定会很高兴。

    许由游又对李明月说：“我刚来这个学校也没有半年的时间，文凭不行，只能分到图书馆这个清闲地方看守这些见不了人的书，你要是没事干，可以来这里找我。

    你在学校也没有宿舍，若是中午懒得回家，也可以来我这里稍微休息一下，或者想找个清静的地方学习也可以来我这里。”

    许由游这是完全把李明月当自己人看了，热情地邀请她。

    李明月一听就高兴，她嘿嘿笑了笑，指着书架上那些书，问：“许姐姐，那我能看这些书吗？”

    许由游脸一绷：“这些是敏感书籍，学校不允许学生翻阅，所以不行。”

    这变脸太快，让李明月有些懵，她眨了眨眼。

    然后就看到许由游“噗嗤”一声笑出来，“当然可以了，谁让咱俩这么有缘分的，你想看只管来这里，随便看，要是实在想带回家看，我也可以给你打掩护。”

    李明月呵呵：......就知道你会来这么一下！

    两人又愉快地聊了一会儿，就听到外面隐隐约约有人喊‘李明月’的声音。

    李明月一下子想起周珩来，她和周珩约好了在图书馆门口见的，跟许由游聊的愉快，差点儿把这事儿给忘记了。

