    三个部门。

    文明裁判所目前拥有的罪恶之都作为势力范围，更有曙光军团，在张冰看来，应该将曙光军团和罪恶之都做分割。

    然后，李和要做的事情，审判那些篡夺文明果实的异端，也是一个方面。

    所以。

    文明裁判所应该有：民生科、军事科、裁判科。

    民生科主要负责属于组织的势力范围，如罪恶之都的治理和发展；军事科则负责曙光军团和早先一直提到，但还没有建立的刑徒军；裁判科才是负责审判的部门。

    分类有利于对人才的利用。

    而欧阳昕说的三段身份，则是群众、革命人员、裁判所成员。

    在罪恶之都，群众依旧是绝大多数的群体，他们是否倾向于文明裁判所，这个无所谓，反正他们在一个地方，自然要遵守当地的规则。

    可能因为这里是罪恶之都，或者说，未来这里是曙光城，会偏向公有这个概念。

    如果有人有想法的话，并且愿意积极参与这部分事业，他们就可以考虑成为一名革命军的战士了，如果觉得还不够，可以继续努力，直到加入文明裁判所。

    并不是说文明裁判所的成员一定能够担任高层。

    在众人的商议中，在曙光城也好，在曙光军团也好，都是以能力为第一要素的，他们吸纳成员也不会是只要有能力的精英，而是以理念为主。

    在未来。

    曙光城是独立的一套系统，它会有自己的市政府，有自己的行政班子，文明裁判所的民生科成员会在里面，但并不会干扰其运行，只会各司其职。

    曙光军团也是。

    这在最大限度保证各路人才能够施展的同时，保证了文明裁判所对于自己势力的一种掌控。

    而最关键的，就是裁判科了。

    张冰表示，不管要审判谁，也不论是否有足够的证据，如果要做，那一定是光明正大的去做，要点清对方的罪状。

    虽然很麻烦，虽然争议会很多。

    但，时间会给历史一个正确的看法，他们不在乎外界是否将他们当成恐怖组织来看，但，繁琐一点，多收集点证据，多调查，多听听民众的声音，总会在审判中更加公正一些。

    如果只是暗杀的话，那格局太小，影响也太小了。

    杀人，还要诛心才行。

    就如同，你知晓一个手上沾满了鲜血的富豪，清楚他的罪状，但是因为他处理的很好，没有完整的证据链可以指证他的时候。

    宣判他的罪行和行刑日期就好了。

    如果他真的是好人，那么，自然会有民众自发的为他说话，如果不是，首先在一片骂声当中，那位富豪会心惊胆战的寻求各种庇护。

    在庇护下将其击杀。

    让其知道庇护没有用，以绝对的雷霆手段镇压这些人，让他们知道，作恶多端的时候，至少不要那么露骨，这才是最好的。

    才能保护更多的人不受欺压，少受欺压。

    而且。

    在裁判科中，应该设立调查组和执行组，调查组要竭尽全力去搜寻证据，毕竟，很多时候不是没有证据，而是不愿意或不能去搜集证据。

    如果是他们来做，肯定是要比那些司法机构更加灵活而且精准的。

    他们不是恐怖组织，他们不会乱杀人，他们所杀的人，一定是那些罪大恶极的人。

    死亡，才是那些人真正的归宿。

    至于人权、悔改什么的，抱歉，原谅他们是上帝的事情，文明裁判所只负责送他们去见上帝。

    作为一个组织。

    自然不可能什么事都有李和亲自去做，所以，执行组就很有必要了，在执行组的，必须是拥有强大力量的精锐成员。

    而现在……

    张冰说完后，看了圈在座的众人，说道：“如果尚师傅不加入的话，我们当中，毫无疑问是李和战力最高，其他人，就都差了点。”

    “王厉在幻想事件中的战斗力不错，可是现在就不太行了。”

    “他应该要去军事科。”

    “跟着李和你来罪恶之都的，郭维他们战斗力也较差，不太适合，欧阳昕实力很强，如果加入执行组……好吧，我们有一个战力了。”

    “蔺文萱这边。”

    “她是历史研究社的成员，历史研究社允许成员拥有双组织身份吗？”

    蔺文萱这里的战力其实也不强，她写了《缘高莫用》，但新春大战的规则是赢家通吃，变动率都在李和这里，她相当于白忙活一场。

    目前蔺文萱的实力还是以前那样。

    没有跨越凡人极限的那道坎。

    不过，他们已经掌控了罪恶之都，如果愿意的话，将来写几本书，实力提升会非常快，能够进入历史研究社的天才，突破是随时的事情，战力能够很快提升。

    只是……

    李和看向蔺文萱，蔺文萱思考了下，说道：“这个没有先例，我可以先问问社长，实在不行的话……”

    “不用。”

    李和直接打断了她，并没有让她说出实在不行退出历史研究社的话，他知道，这个女孩的兴趣一直是在考古上面。

    他不愿意让她做出这样的牺牲。

    蔺文萱温柔的点了点头，她跟着李和身边，其实并没有什么差别，但，如果申请的话，社长应该会同意的。

    历史研究社在这方面其实非常宽容。

    见蔺文萱这里处理完，张冰咳了咳，就该说真正目的了，他说道：“有些时候，组织初创，我们其实可以不拘一格降人才的。”

    “我看，那个苏白和左计秋，可以让他们加入执行组。”

    苏白作为前404专员，实力是毋庸置疑的，而且是一个成长性非常高的人才，张冰也有注意过苏白战胜陈天问的那场比斗。

    如今苏白差的也就是变动率。

    如果变动率够的话，未来成长到圣人阶段也不是不可能。

    还有左计秋。

    那小子其实是个人才，只是运气不太好，第一本书火了后，就被送入了和谐城，虽说至尊会那边花了名额，但要越狱出来，不是一般人能够做到的事情。

    在新春大战的时候。

    左计秋通过辅助手段已经迈过了那道坎，觉醒了心灵之光，而且，要知道，左计秋其实到现在只有一本完本书籍。

    累计变动率是1点几，某种程度上来说，他是天才。

