
　　王猛急忙说道：“小芳，这话可不能乱说，你真的看清楚了？”

　　	温芳点点头，随后目光犀利问道：“李丹，我的电脑虽然有密码，但是我们在同一间办公室办公，你想知道密码应该不是难事，就凭这么拙劣的手段，你就想颠倒黑白，是不是有些太简单了？”

　　	“是，这些资料的确是公司的机密，而且我也承认，这些机密确实是因为我的电脑而泄露，所以对于这件事，我有着不可推卸的责任！但是李丹，是谁把这些资料泄露出去的，你敢说不是你？”

　　	李丹耸肩，“电脑是你的，你不承认！密码是你自己设置的，你也不承认！那么我想请问你，咱们两个到底是谁在颠倒黑白呢？”

　　	不给温芳接话的机会，李丹自嘲一笑，“果然啊，名牌大学毕业的高材生就是不一样，你是文化人，我说不过你，你给我定罪吧，我没什么可说的！”

　　	随着李丹话音落下，包厢里风向突变！

　　	温芳虽然机警，但是对于李丹的背叛，她也只是敏感的察觉到了不对而已，除了曾经跟赵东表示过怀疑，她甚至连姜英和王猛都没有告诉，再加上李丹行事隐蔽，因此她的手头上并没有掌握到什么切实的证据。

　　	相反，李丹那边竟然早就提前做足了准备，尤其是在这样的劣势之下，要是普通人恐怕早就已经主动承认一切了，可李丹竟然还能有条不紊的反扑，精心设计的引导，将局面带向了另一个方向，这是她意料之外的！

　　	温芳有些懊恼，说到底还是她经验不足，只不过是刚刚毕业不久的大学生，能力足够，业务水平也足够，虽然有国泰的平台让她放手施展，但也只是让她的工作经验随之增加，可是职场中与人争斗的经验却几乎为零！

　　	至于李丹，眼见温芳有些招架不住，甚至被自己逼问的节节败退，心里略微松了口气，她的工作经验虽然不多，可她常年生活在那种复杂的家庭环境之下，害人的心思虽然没有，但是心机、手段、胆量全都不落下乘，一旦她想要做点什么，缺的只是一个诱因而已！

　　	因此早在她被迫参与到这件事情当中的时候，就已经开始着手准备后续出现的各种可能，今天的表现虽然不算完美，破绽也依然存在，只不过温芳轻敌在先，手段不够强硬，她自然而然的占了上风！

　　	温芳吐了口闷气，试图扭转局势道：“李丹，你还真是厉害，今天明明是我跟踪你来的茶楼，竟然被你说成了我安排的见面？行，你有本事，那你安排人绑架我，这事你怎么解释？”

　　	李丹反问，“如果我真的想要算计你，又怎么会让你轻易脱身？你说那些人是我安排的，是我让她们绑架你的？好啊，证据呢？那些人呢？”

　　	王猛拍了一下桌子，包厢外有人鱼贯而入，几个男人被推搡着压了进来！

　　	看见眼前阵仗，李丹半点不见慌张，而是看向赵东反问道：“赵东哥，如果我没猜错的话，应该是你让人跟着温芳，这才知道温芳在这里遇见了危险吧？那我能不能冒昧的问一下，你为什么让人跟着温芳？是不是温芳早就跟你说过，她怀疑我是那个内奸？”

　　	王猛有些不耐烦，踹翻了一把椅子，撸起胳膊上前道：“演，你他妈继续演！事实摆在这里，你还能演出花来么？”

　　	“李丹，你还真是不到黄河心不死啊！事情都已经到这一步了，你还是不肯承认是不是？我告诉你，我王猛这辈子最特么讨厌的就是叛徒，要是你背叛被人我也就不说什么了！背叛东子，你良心呢？被狗吃了？”

　　	“李丹，你给我想想，要不是东子，你现在还在你哥的饭店里当服务员呢！要不是东子，你早就被你那个势力眼的嫂子给卖了！”

　　	“是东子一次次的帮你，给你安排工作，又把大志介绍给你，要不然你能有今天么？我知道你李丹心气高，看不上大志，可我们兄弟没说你什么吧？还不是照样把你留在国泰，还不是照样给你安排了工作？可你呢，你他妈就是这么报恩的？”

　　	“槽，说起这个我就他妈的就来气，我告诉你李丹，要不是看在你跟大志有过那么一段过往，我还会在这里跟你丫的废话？还会给你机会主动承认一切？我他妈早就一个大耳刮子教育你重新做人了！”

　　	“你可倒好，都这种时候了你他妈还在演，还敢恶人先告状，把一切都推在温芳身上？你的脸呢？要脸不要？你是戏精么？东子脾气好，不愿意骂你，你是不是以为我也心慈手软？”

　　	说话的功夫，王猛已经气得忍不住想要动手！

　　	李丹叹了口气，扬起脖子，眼神炯炯的看向赵东问，“赵东哥，我就问一句，是不是我说什么你都不会相信？是不是你也跟王猛哥一样，认定一切都是我做的？”

　　	赵东看了王猛一眼，止住他的后续动作，然后才语气平静的答复，“你可以解释。”

　　	李丹眼睛瞪大，怡然不惧道：“好，我的解释就是，这一切跟我无关，这些人我也不认识！他们为什么出现在茶楼？我不知道！他们为什么要绑架温芳？我也不知道！”23sk.Com

　　	见王猛要张嘴，李丹随之转头，“王猛哥，我知道你不相信我，你认定了这件事是我做的，我理解，我李丹就是一个山里出来的女孩，出身不好，没见过世面，见钱眼开，温芳不一样，家境好，条件好，所以你怀疑我是正常的。

　　	话锋一转，李丹再度强调道：“但是，这些人就在这里，你尽管问他们就是了，如果他们指认这件事是我做的？那我没话说，随你处置！”

　　	王猛气的不轻，撸胳膊道：“见过嘴硬的，没见过你这么嘴硬的，行，跟你猛爷玩这套是吧？”

　　	话音落下，他抓起麻将桌上的玻璃杯奋力在地上摔碎！

　　	“啪”的一声，玻璃渣四溅！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第1563章 节节败退免费阅读。https://xs.23sk.com 