     远处，正在寻找出手机会的紫语看着那被碾压成肉泥的猫妖，忍不住赞叹：“不愧是前辈，用一只虫子做身外化身，就可以发挥出这么大的力量！”

    而陆武也在原地尝试能不能吸血。

    一尝试才发现，居然可以！

    “这妖魔的生命力好顽强，变成肉泥，居然有肉身聚合的趋势。”

    当然了，这只是妖猫生命力太强，因为死的太快，肉身并没意识到自己死了，所以正在把所有位置的毁坏当做伤势来修复。

    但是这个过程持续不了多久。

    在这之前能吸血，在猫妖生命力流逝后，血液马上就会失去活性。

    “这些猫妖死了之后血居然保持着跟身前一样。”

    “肯定不能持久。”

    “不过不知道那些惊天大妖的血液拿出来后，是不是可以独立长存很长时间。”

    如果可以养一头巨龙，然后慢慢吸……

    爽啊！

    陆武很快就把这只猫妖的精血全部吸取了。

    “进化之路开启。”

    “一，进化为苍蝇。”

    “二，拟态壁虎。”

    “三，积蓄灵气，准备冲击聚气境。”

    陆武直接选择了拟态壁虎。

    这一次，灵魂图腾再次凝聚。

    果然，进入了新的境界后，就可以凝聚新的灵魂图腾了。

    知识之书迅速更新：

    “收获技能，断尾重生。任何小于身体百分之二十的非致命伤势，可迅速修复。”

    陆武眼睛一亮，这特么的是超级bug技能啊！

    陆武尝试着看了一下壁虎的视角。

    壁虎的视力大概是人类的八十分之一的清晰度。

    不过……这个视角好歹不是复眼了！

    而且！壁虎的夜视能力远超人类！大概是三百倍人类的夜视能力。

    也就是说，陆武现在在晚上终于能享受高级动物的视野了！

    另一边，紫语已经御剑解决了三头妖猫。

    就在这时，远处一头猫妖的惨叫，引起了陆武和紫语的注意。

    顺着目光，赵奕和一名男子持剑真在于一头猫妖对峙。

    这头筑基中期的猫妖浑身漆黑，和家猫大小类似，身上有很多灰色斑点。

    每一朵斑点炸开，就会变成一团灰色的雾气。

    猫妖穿行在雾气之间的时候，速度会变快。

    “紫语师叔，我们来帮你！”那男子持剑追杀这头猫妖。

    猫妖身上斑点炸开的雾气不大，只有直径五十厘米左右。

    但是猫妖穿过雾气时速度明显比正常速度快。

    知识之书也在更新：

    “影猫妖，筑基中期，能力：制造灰雾，穿行其中时实力增强百分之三十。”

    紫语皱眉片刻，才提剑杀了上去。

    三人合力，很快将这头筑基中期的影猫妖镇杀。

    成功之后，大量猫妖早就被吸引了过来，围在四周。

    大量幽光在渐渐黑暗的周围点亮。

    那是猫妖的眼睛。

    紫语：“你们不是去小灵泉了吗？”

    星南喘息：“师叔，在镇妖城中……我看到了南葛村的事情，想带师妹过来看看能不能解决妖患。”

    “没想到紫语师叔在这里。”

    紫语点头：“这里的猫妖每一头都是筑基中后期的，你们恐怕对付不了，你们可以退出南葛村，等我慢慢清扫它们。”

    赵奕撩了一下自己的耳发，擦了擦额头上的汗水：“师叔，以前得罪过您，是我的错。”

    “不过我们是真心过来帮忙的。”

    “妖魔肆虐，凡人招灾，我们于心何忍。”

    “作为修道之人，我们有必要除魔卫道！”

    “师叔放心，我们带了一件好法宝。”

    紫语疑惑：“哦？”

    赵奕拿出烈焰符箓：“这道符箓叫做火铠符箓，可以帮师叔凝聚一套火焰铠甲。”

    “可以抵挡妖魔的冲击。”

    “可惜这是一次性的，用完就没了。”

    陆武看着知识之书。

    “烈焰符箓，爆炸性一次性灵宝，一丈范围内聚气中期之下不可抵挡。”

    陆武：？？？

    紫语还没意识到这一点，好奇：“你怎么会有这种宝贝？”

    赵奕：“是家里长辈，害怕我第一次出来做任务会遇到危险，所以给了这道保命符。”

    陆武心想：紫语啊紫语，这么简单的漏洞如此大的假话，你看得穿吗？

    紫语并没有看穿，而是心想：“行，有这道符箓加持，我可以更快扫平妖魔。”

    赵奕：“那我来使用，师叔请收剑，准备火焰铠甲附身。”

    紫语收起了凤龙剑坯：“来吧。”

    陆武摆头，这个傻丫头。

    蚊子振翅频率，蝴蝶振翅距离，犀金龟体型，蚂蚁力量振幅，苍蝇灵敏，螳螂爆发力，爆发！

    一朵火焰投向紫语，在紫语面前，慢慢绽放。

    紫语发现，眼前的火焰并没有形成铠甲的那种活动规律，而是猛然往外爆发。

    躲无可躲的一瞬间，消失在了原地。

    赵奕看见火焰瞬间爆炸，随后空中炙热拦挡，眼前什么都没剩下。

    “哈哈哈，被炸得尸骨无存了！”

    星南：“师妹，这次帮你杀掉了紫语这个小贱人，你要怎么报答师兄啊？”

    赵奕媚眼如丝：“师兄，你想怎么样嘛？”

    星南神色不再如刚刚那样刚毅，而是淫邪一笑：“你说呢师妹？”

    赵奕犹豫了一下，随即：“讨厌，也不能是在这里吧？”

    而此时，两人的背后，紫语整个人愣住了。

    陆武元神传音：“你现在悟了吗？”

    紫语内心的怨气直接具化在声音上，寒冷彻骨的声音响起：“从此以后，除了前辈，谁我都不信！”

    听到声音的星南和赵奕身体僵住了。

    “怎……怎么可能，初入聚气境界，怎么躲得开烈焰符箓……”

    星南：“抓住我！”

    赵奕猛然间惊醒，抓住星南。

    星南随即打开飞舟。

    飞舟没释放时如同一个烟盒。

    释放后，瞬间包裹住了两人。

    星南震住了：“糟糕，紫语没死，我们就得死，赶紧逃！”

    赵奕慌了：“我们回不去了？”

    “回去？回去等着宗门形神俱灭的惩罚么？”星南大喝：

    “袭击暗杀同门长辈，欺师灭祖的罪行啊！怎么会失败呢，怎么会呢！”

    “快走。”

    陆武此时就停在已经慌了的赵奕的发丝之间，传音：“紫语，你解决剩余的妖兽，小心一点，我跟他们走，解决了之后就会来。”

    ……

    飞舟逃出去几里，星南直接停下了飞舟：“不能用飞舟走了，驾驶着飞舟经过其他城池，肯定会被记录下来，宗门反而很容易找到我们。”

    “我们进入林间，躲起来。”

    月光下，两人穿行林间，找到了一处山洞，应该是普通狗熊留下的熊洞。

    洞中，星南喘息，眼睛密布血丝：“草！为什么会这样？”

    “她怎么能躲开烈焰符箓的袭击呢？”

    赵奕慌了：“我们以后怎么办？”

    星南胸口起伏，沉声：“以后？以后我只能隐姓埋名，找个地方躲起来了。”

    赵奕并没有注意到星南说的是‘我’不是‘我们’。

    星南转头看向赵奕：“妈的，为了帮你，我成了太虚宗叛徒了！”

    看着赵奕，星南目光上下扫视：“脱衣服。”

    赵奕愣住：“什么？”

    星南一把抓住赵奕的头发：“臭婊子，为了帮你，我毁掉了自己的前程！！！”

    “现在我火气很大啊！”

    赵奕：“师……师兄，我们现在是一条绳上的蚂蚱，现在这个时候，是干那种事情的时候吗？我们应该早做打算怎么逃，我可以联络我叔叔……”

    星南狞笑打断了赵奕：“你不会还想找机会翻盘吧？完了！我们都完了！”

    “老子当了十年名门正派弟子，今天是时候试试女人的滋味了。”说完一把扯烂了赵奕的衣裙。

    看着紧紧搂着臂膀的赵奕，星南逼上前：

    “带着你这个蠢女人，带着你这个碍事的，我能逃去哪儿？”

    “你放心，我会爽完之后给你个痛快，然后一个人逃走。”

    看着和平日完全不同的星南，赵奕惊了：“师……师兄……你说什么？！”

    陆武叹气，他能帮你杀人，为何不能杀你？

    这不比妖魔恶心比妖魔邪比妖魔恶？

    海深万米且有低，人心三寸摸不着。

    下一刻，陆武出声了：“二位都是该死之人，不过，死之前还是发挥点作用吧。”

