
　　突然，一道身影蹦蹦跳跳从灌木丛里跳了出来。

　　一只圆形的粉色球状的精灵，有小的猫耳和大眼睛，有小小的短臂，但脚较大且没有尾巴，还有一束毛发状的卷毛在头顶。

　　精灵：胖丁

　　属性：一般，妖精

　　等级：23

　　技能：唱歌，拍击，石化功，防卫卷

　　……

　　看清突然冒出的精灵是胖丁后，陈泷瞳孔猛缩。

　　胖丁的性格中规中矩，很喜欢唱歌，一旦睡着，它就会拿出麦克笔在睡着的人和精灵的脸上乱涂鸦。

　　涂鸦倒是没什么，但在大山里睡着，这就很危险了！

　　毕竟谁也不知道在大山睡着，会不会被别的精灵突袭？

　　最后连死都不知道怎么死的。

　　“卧槽！”

　　“这是摄魂怪？主播你要捂耳朵啊！可别被它的摄魂音给影响到！”

　　“主播快撕烂摄魂怪的嘴，绝不能让它发出声音！”

　　“对对对！不然大伙要看你和你的精灵吃席了！”

　　“啊这…不至于吧…我们不能再下定论了…主播肯定会否决我们，然后解释清楚的！”

　　“是啊！这么可爱的精灵怎么会被传成摄魂怪了？”

　　军事基地，李振国呼吸变得急促起来，“这是摄魂怪？”

　　他曾跟眼前的精灵打过交道，正如网友所说，可以摄魂！让人昏昏欲睡！

　　当初他们就说小看了眼前的精灵，一个排的人到最后只剩下五个！

　　因此，他们还不清楚摄魂怪的来头到底是什么！有没有杀伤力？

　　如果有的话，为什么他们当初能活下来？

　　“见多识广的陈先生，应该知道摄魂怪具体来历。”

　　大山中。

　　陈泷看到网友们的反应，眼皮一跳，大感无语。ŴŴŴ.23sk.com

　　胖丁这么可爱！

　　怎么会被传成摄魂怪啊？还摄魂音！

　　简直是离离原上谱！

　　胖丁是会唱歌让人和精灵昏昏入睡，但也不至于传成摄魂吧！

　　陈泷清了清嗓子，轻咳一声：“你们误会胖丁了，它很喜欢唱歌，一唱歌周围的人和精灵都会入睡，并不会摄魂哈。”

　　“众所周知，在野外睡死了很容易发生意外。”

　　“胖丁，属性为一般、妖精双系精灵，喜好唱歌，根本不会伤人。”

　　说话的同时，胖丁那双大眼睛直勾勾的盯着陈泷看。

　　眼看着胖丁就要开口了，他连忙出声止住，“胖丁！别唱歌！”

　　“为什么不能唱歌！”一提到不能唱歌，胖丁就嘟起嘴，恶狠狠的看着陈泷，随时随地都会点燃气筒。

　　“我知道你是一个好人类，我想给你献一首歌！”

　　陈泷：……

　　这可不兴献歌啊！

　　不出意外的话，肯定是要出意外了。

　　“你已经科普我了，就要听我唱歌！”

　　“比比鸟！靠你了！”陈泷看向肩膀上的比比鸟，拜托道。

　　“好！交给我吧！”

　　陈泷眼神无奈，“抱歉了，胖丁…”

　　同一时间，观看直播间的网友纷纷不淡定了。

　　“原来是这样啊…”

　　“这名字倒是很符合它的形象啊！”

　　“唱歌会入睡？这不比安眠药好太多了？”

　　“确实！”

　　“是我错怪胖丁了！原来它根本不会伤人，只会唱歌。”

　　“呵呵，主播说一个你们就信一个，你们到底还有没有智商？没想到摄魂怪还有人洗！”

　　“啊这…你应该是新人吧？主播很牛逼的啊！每一次说的都很灵验！”

　　“反正我不信，除非让它唱歌！”

　　“试试就逝死啊！”

　　画面中…

　　比比鸟朝胖丁俯冲而去，就要对它发起了进攻。

　　尽管它知道胖丁是没有任何杀伤力，但它的歌声会让他们入睡的！

　　对于一个立志于改变人和精灵矛盾的陈泷，他没有那么多的时间去浪费的！

　　多珍惜几分几秒，就能带来更少的损失！

　　与此同时，一旁吃着方糕的一群小拉达察觉到事情的严重性，赶紧跟陈泷道别，逃也似的离开现场，显然是很惧怕被胖丁的歌声。

　　“胖丁，对不住了！”比比鸟煽动翅膀就要拍打向胖丁的瞬间，竟被它灵活的躲开了。

　　别看胖丁长得矮胖，实际很灵活，不比任何的精灵差多少，甚至有过之而无不及！

　　趁着空挡，胖丁不知从哪里拿出的话筒，张开口唱起歌来。

　　陈泷瞳孔猛缩，“糟了！快遮住耳朵！”

　　他双手用力遮住耳朵，尽可能别听到胖丁的歌声。

　　而直播间的网友们则是纷纷期待起来。

　　他们一致认为自己在看直播，应该不会受到影响吧？

　　殊不知，只要听到了就会受到影响。

　　不过肯定没有在现场的效果好！

　　“啦啦啦～哒啦哒啦～”

　　………

　　………

　　………

　　（新书求支持！求推荐票！求月票！求打赏！求各种数据支持！）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科普精灵，我缔造了新时代！更新，第54章 摄魂怪？摄魂音？免费阅读。https://xs.23sk.com 