    就在烈阳狮王即将吐出火球的时候，土行孙从地底下钻了出来，手中的铁棍挥舞，甚至可以看到他手臂上的青筋暴起，这一棍带着千钧之势狠狠砸在了烈阳狮的头上，直接将它的嘴给砸得闭了起来！

    由于烈阳狮王口中的火球已经蓄力到最后了，根本没法这个时候散去，直接在它最里面爆炸开来。

    “好烫！”土行孙感觉到了一阵热浪袭来，他的体表已经开始有烧伤的痕迹，急忙往地下一钻，地行术的速度让他瞬间就出现在了张禄的身边。

    等他从土里面钻了出来，烈阳狮那边才轰然倒下，已经没了生息。

    “多谢了。”龙羿张了张嘴，最终还是向土行孙道了一声谢。

    这一只烈阳狮王在三级魔兽中也算是顶尖的那一批了，终究还是被张禄给拿下了，也算是为那两个被烈阳狮群给吃了的人报仇了。

    还没发放奖励，张禄四处张望了一下，现在已经没有还站着的烈阳狮了，那就是说他们的巢穴并不是在这里。

    “清理战场，把材料都分解了。”张禄交代了一句，然后独自朝树林中走去，有地行术的他胆子也大了起来，如果有危险，至少跑是没问题的。

    见张禄独自一人进树林，龙羿犹豫了一下，可是汤果转身看了一眼张禄，就直接迈开自己的两条小腿追了上去，龙羿见状也跟了上来，毕竟让领主一个人行动在他们的思想里面是非常危险的事情。

    张禄注意到了身后跟来的两人，没有在意，那些居民来伐木的时候将地上的杂草都踩平了，根本没有什么其他的魔兽，后来太深入了才遇到了烈阳狮群。

    不过一个三级魔兽群占据了这块地方，在相当的一块区域里面是不会有其他的魔兽的，不然早就为了抢地盘打起来了。

    两边树木的叶片绿得异常哑静，将阳光尽数吸收，使得树林显得有些幽深压抑，张禄低头借着树叶之间透过来的光芒看向地面。

    在那泥土地上，烈阳狮的脚印斑驳地印在上面，一路向深处延续，仿佛是张禄的导航一般，他压根不费什么力气就找到了狮群的巢穴。

    那是一堆又干草和树枝堆成的小巢，那些烈阳狮可能就是在这里长大的。

    “烈阳狮，干草堆，确定不会一不小心点燃把巢穴烧了吗？”张禄站在狮巢的旁边，里面并没有幼师，有的只有累累白骨。

    【恭喜领主战胜三级烈阳狮据点】

    【正在结算中....】

    【土行孙获得经验5000点，道童-龙羿获得经验4000点，道童......】

    【获得奖励：兵种建筑图纸（黄巾力士）】

    【因天赋-修仙道祖，额外获得奖励：仙域领地石】

    【获得兵种建筑：黄巾力士训练营】

    【获得自带兵种：黄巾力士】

    【黄巾力士（一级）】

    【品质：紫色】

    【能力：力大无穷】

    【技能经验：0/1000】

    【晋升经验：0/3000】

    【晋升路线：黄巾力士（1-5级）金甲力士（6-7级）】

    【兵种转化条件：体质3】

    又是兵种建筑？

    张禄摸了摸自己的下巴，这兵种建筑虽然品质上面并不强，但是兵种转化条件却极为容易，他领地里面的所有青壮全都符合转化条件，这岂不是可以都转化成士兵？

    黄巾力士不像道童，一级就能辟谷，他们需要到三级才能获得辟谷这一能力，别的领主不敢全把居民转成士兵就是因为前期粮食供应不上来，士兵可以打猎或者种田，但是获取食物的速度是没有他们消耗得快的。

    等到了中后期，领地里面就需要各种职务，比如治安官、医者等等，更不可能全转换成兵种。

    不过张禄却可以将那些男人先转成黄巾力士去做苦力活，女人做一些手工方面的工作，有道童负责渔猎，粮食也完全供给得上。

    兵种建筑嘛，总是不嫌多的，因为领地居民的属性各不相同，能转换的兵种也各有不同，最重要的是，这个一级黄巾力士的训练营，只需要300木材，50平的地方就能建造，堪称性价比之王。

    “让我看看另一个奖励是什么？”

    【仙域领地石】

    【品质：紫色】

    【各大仙家道场放于门前的领地石，领地石中可存放阵图，用于撑起法阵保护道场】

    “果然，奖励是紫色的，额外奖励就也是紫色的。”张禄点了头，这领地石也不错啊，这下剑塔用于攻击，领地石用于防守，他的领地就攻防兼备了。

    那么问题来了，阵图从哪里来？

    张禄头上冒出了黑线，道童未来是会法阵，那也要到地仙境界去了，现在的他从哪里去弄一个阵图出来，这个世界的人连修仙是什么都不知道，更何况法阵？只能等奖励了。

    “好了，回去吧。”张禄奖励拿到之后心情大好，刚准备回去。

    “领主大人！”

    汤果突然出口叫住了张禄，她似乎有什么发现，跳上了狮巢。

    “领主大人，你看这里面是什么东西？”她伸手将一些树枝和干草扒开，下面似乎有红光显现。

    张禄也起了兴趣，配合她一起将树枝移开，露出了最下方的一颗红色的珠子，这颗珠子外表是透明的水晶，而内部则是有一团红色的火焰正在跳动。

    【隐火珠】

    【三级材料】

    【用于打造武器的材料】

    “不错，还有意外收获！”上次在狼穴中的蓝银草他没有拿，这隐火珠倒是个好东西。

    就是不知道是每一个魔兽据点都会有一个材料，还是因为烈阳狮对这隐火珠非常喜欢所以带回巢穴的，如果每个魔兽据点都有的话以后可要多注意一下了。

    “做的不错。”张禄拍了拍汤果的脑袋，要不是她提醒，他可能还会错过这么一个材料。

    等张禄回到河岸边上的时候，道童们都已经将材料分解好了，这里面可是有好几只三级的烈阳狮，材料可一点都不便宜，到时候先问问联盟里面有没有人想要吧。

    “扬帆，起航，回家！”

