
    赵志刚心里面的石头也落地了，笑着说道：“那这件事情就这么定了，蔡总，陶总，不知道你们有没有什么建设计划？”

    蔡雅笑道：“这个我们先要听听乡里面有没有什么要求。”

    赵志刚喜道：“那么大家再辛苦一下，会议延长一个小时，我们仔细讨论一下。”

    众人都没有任何的意见，而接下来的会议当中，司徒宇恒俨然成为了中心人物，而且经过他的“提议”，学校就建设在白家村那边。

    等到快结束的时候。

    赵志刚脸上满是笑容，再次感谢道：“蔡总，陶总，我真的不知道该怎么感谢你们。”

    蔡雅微微一笑：“能够见到那些孩子上学，就是对我们最大的回报了。”

    赵志刚急忙点头：“一定，不过这件事情也事不宜迟，你们看，明天我们就去白家村考察一下如何？”

    蔡雅笑道：“没问题。”

    等到会议结束，蔡雅跟人拿了一份白宝山的计划书，对着陶斌使了个眼色，然后就和司徒宇恒等人告辞离开了。

    “蔡总，你拿着这个干什么？”陶斌疑惑道。

    蔡雅皱眉，说道：“我有一种预感，这份计划书有很大的问题，带回去找人看看。”

    陶斌闻言点了点头：“找人看看也好，毕竟水电站工程可马虎不得，要是出了什么事情影响的范围很大。”

    蔡雅柳眉一挑，隐隐约约抓住了什么，可是这种感觉转瞬即逝，想了片刻也只好放弃，然后和陶斌开车回了市里面。

    ……

    昌河。

    昌河是楚河最大的一条支流，同时也是周边十几个村子的水源，而在它的下游，有着三个村子，一个就是落霞村，另外两个则是下湾村和石头村。

    现在昌河被堵，其他两个村子因为还有其他水源还好，而落霞村那边因为地质的原因，不容易打井，用水自然成了问题，所以才会在赵二狗几个人的带头下，那天去了工地那边闹事。

    不过白宝山收

    （本章未完，请翻页）

    到司徒宇恒的消息之后，也怕乡里面禁止他那个水电站的工程，就找了专业公司过来打了一口井，算是替落霞村解决了用水问题。

    此时，就在昌河下游一处河道当中。

    这里因为昌河上游被堵住，已经干涸了，只剩下满是淤泥的河床，而且因为经过了几天的日晒，已经晒得开裂了，看上去就像是来到了西北的荒漠一样。

    而就在这处河床上，此时却出现了一群人。

    这群人正沿着河床朝着上游走过去，一个个全都穿着紧身冲锋衣，神色警惕，看起来不像是山区的人，也不像是游客，反倒像是专业的探险队。

    走了不知道多远，突然一个带头的中年男人挥了下手，喊道：“停下！”

    让人惊讶的是，这个家伙用的居然是东洋文。

    而随着他的话音落下，其他人也停了下来。

    一个人急忙问道：“星野大师，找到了吗？”

    那个中年男人没有说话，从怀里面拿出一份地图，然后仔细看起了周边的地势。

    没有多久。

    那个中年男人突然指着一个方位，喜悦道：“你们看那里，从地图上来看，那个地方几百年前应该就是一个天然的盆地，只不过后来因为河道开挖这里改变了地形，所以才被河水覆盖。”

    “我去看看！”

    一个家伙听到这话急忙往前走了几步，突然被什么东西给绊倒了，嘭地摔倒在了地上。

    “八嘎！”

    那个家伙狠狠骂了一句，然后刚想从地上爬起来的时候，突然看到自己身底下的东西。

    “这是什么？”

    这个家伙愣了一下，把这个东西拿了起来，眉头皱了一下，然后用衣服擦干净，只见在他手里面出现了一只看上去很破旧的瓷器骆驼。

    “这是……”那个中年男人一个箭步上前，把瓷器骆驼拿过来看了几眼，突然瞪大了眼睛，接着兴奋道：“马上在这里找找看，还有没有其他东西。”

    “哈衣！”

    （本章未完，请翻页）

    其他人闻言，马上就开始在周边搜查。

    没有多久，一件又一件瓷器被挖了出来。

    众人摆到了一起，粗略一数，居然足足有三十多件！

    不过可能因为在水底的原因，很多瓷器都损坏的厉害。

    一个家伙嘀咕了一声，说道：“看样子也不值钱啊。”

    那个中年男人看到这些损坏的瓷器，却没有露出一丝失望的神色，而是兴奋道：“这些瓷器按照样式来看应该就是唐朝的……等等，天然盆地，堂外水口贵器重重，周边的山脉成玄字形，而你们看那座山，形似曲尺，狮象、日月、华表高高耸起，望之使人心惊，行之举步维艰！”

    中年男人说到这，眼中释放出一道精芒：“我们要找的地方就是这。”

    其他人闻言，都是身体一震。

    一个家伙兴奋道：“星野大师，这里就是我们要找的龙兴之地？”

    中年男人摇头道：“这里是龙兴之地不错，不过据我观察这里的龙气已经消失了，龙兴之地可能已经转移了。”

    “转移了，那我们要的东西呢？”那个家伙担忧道。

    中年男人脸色露出一丝笑意，说道：“那个东西可是承载了华夏整个历史的大运，就算是龙兴之地转移，只要我们拿到那个东西，那么我们魂组异姓派也能够获得龙气加持，从此顺风顺水，而且你不要忘记了，当初山本十三大人可是在这里留了一笔巨大的宝藏，就算只得到那笔宝藏，也足够我们异姓派崛起了。”

    旁边几人闻言，眼中都是闪过贪婪之色，接着一个家伙问道：“星野大师，我有个疑问，龙兴之地会转移，难道这东西是活物不成？”

    中年男人摇头：“我也不清楚，从古籍上了解，凡是龙兴之地一直都很神秘，我知道的信息不多，就是可惜了它已经转移了，不然如果我们能够把龙兴之地破坏掉，那么整个华夏的运气又将会陷入长达百年的衰竭当中，在百年之前，我们的先辈就是趁着华夏气运衰减的时机，才过来的。”

    （本章完）
