    “硬逼着我们吃？”

    “我草，还有这样开餐饮店的？”

    “我倒想看看，到时候莫白这家伙怎么个硬逼我们吃？”

    本来像沙县小吃这样的中式餐饮也不见得人人喜欢。

    更不用说这是在华国之外的其他各国。

    你说做出好口味吸引他们还罢了，这硬逼着他们吃，各国食客听了还真个是不爽。

    “那个啥莫白，我认识你，我知道你是超级大明星，但是，不好意思，你的沙县小吃，我还真不吃。”

    “我知道华国美食博大精深，我也不排斥你们的华国美食，不过，我试吃了你们的食物。抱歉，真不是我的菜。”

    “来来来，莫白，来逼我吃呀。别说是收费的，哪怕就是免费送给我吃，我都不吃。”

    各国消费者纷纷抵制，各国媒体一时弹冠相庆。

    “千亿重金砸下的沙县小吃，未开装先招抵制。”

    “莫白太嚣张，看莫白如何逼食客品尝。”

    “华国美食走向全球任重而道远。”

    一家门店是700万。

    一万家门店就是700亿。

    加上其他人工费用，这么一砸下，直接就1000亿没了。

    本来像这种商业大鳄来到各国市场，各国媒体一向都非常的敌视。

    如今看到莫白搞的这个沙县小吃竟然使出了这种如此奇葩的招，众媒体都是莫明一笑。

    这家伙真是有钱任性。

    嗯，说真的，这家伙是真有钱。

    行行行，有钱可以呀，有钱继续来我国市场浪呀。

    对。开了1万家之后，要么再来1万家。

    这种砸钱产生不了效益，就是为各国经济做出贡献的行为，各国媒体真的想说，像这样的土豪逗逼，能不能来一打。

    “老哥，你什么情况，逼他们吃我们的沙县小吃？”

    “不逼行吗，他们又不是真喜欢吃沙县小吃。”

    “我靠，逼怎么行。”

    “逼怎么就不行。每天逼一逼，当他们吃习惯了，自然就喜欢吃沙县小吃了。王校长，你觉得我说得有没有道理。”

    “有道理，简直太有道理了。”

    王校长又哭了。

    他喵的，他也是入了莫白的坑。

    之前报名费给了1亿，见莫白砸了个2000亿进入，又头脑一热也跟着凑了100亿。

    结果，一来就直接1万家门店不说，他喵的，这还来了一个逼别人吃的脑残想法。

    “老哥，我这100亿还有退吗？”

    “你说呢？”

    “好吧，我知道了。我是说，一年之后，我这100亿还能剩下10亿吗？”

    “王校长，别哭。我跟你说，一年之后，你100亿直接变成1000亿。你信不信。”

    “我信你才有鬼。”

    王校长拍的一声挂掉电话。

    时间很快而过。

    三个月之后，莫白投资在全球各地的1万家沙县小吃门店即将开业。

    当然，为了这个开业，莫白可是准备十足，召开了一场规模盛大的沙县小吃开业仪式。

    同时，也砸重金请了各家电视台记者，对于这一次的沙县小吃进行直播。

    “沙县小吃开业，去不去？”

    “去，当然去，这么大的店开业不去凑凑热闹怎么行。”

    “我靠，你准备吃那个小吃吗？”

    “不吃。”

    “不吃你还去。”

    “去看热闹还不行呀。”

    “噢，了解，那我也去。”

    “对，一起去。”

    去参加开业仪式的自然不是去吃东西，而是去看热闹。

    他们还真想看一看，这一个来自华国的沙县小吃在他们那里有没有市场。

    当然，还有莫白所说的逼他们吃，他又怎么个逼法。

    三天之后，全球1万家沙县小吃正式开业。

    与肯德基，麦当劳，必胜客，辛巴克一样……

    国外版的沙县小吃在装修档次上一点也不比他们弱，甚至还比他们还豪华。

    莫白参加的开业仪式，选的就是米国纽约这一家。

    “女士们，先生们，欢迎来到沙县小吃。”

    “我知道，很多朋友来到这里不是为了吃东西。毕竟，沙县小吃有一些什么东西大家也不知道。或者哪怕就是知道，你们也不见得喜欢吃。”

    “不过，没关系。现在不喜欢不代表以后不喜欢，现在不吃不代表以后不吃。而且，我相信，这个以后来得个非常快。说不定开业仪式结束之后，大家便准备吃了。”

    对着媒体来宾，莫白来了一个开场白。

    “本来，在开业仪式上，我应该向大家介绍一下我们的产品。不过，我看算了。暂时介不介绍无所谓，有空的话大家去发现。反正大家知道，沙县小吃开业了就可以了。”

    “好了，就这样，我的话说完了，我们的开业仪式正式结束。”

    短短几句话，还没有1分钟，莫白便宣布开业仪式结束。

    “结束了？”

    “这就结束了？”

    “尼玛，这也太快了吧。”

    现场一众媒体目瞪口呆。

    当然，还有一些在看直播的亦是完全不敢相信。

    “我去，这丫的搞这么大阵状的开业仪式，就为了说几句话？”

    “还花了几个亿请全球同步直播，就1分钟不到？”

    “这是在开店还是在败家？”

    这完全理解不能呀。

    “莫总，莫总，您别走。”

    “莫总，你的话这就说完了？”

    “莫总，再说几句，再说几句呗。”

    一众记者纷纷围住莫白。

    “各位，你们要我说什么，我说完了呀。”

    “可你没说什么呀。”

    “那要说什么，开业仪式不就说我们现在开业吗。这个我已经说了，相信大家也知道了我们沙县小吃已经开业。”

    “可是，你觉得这样会有人吃你们的小吃吗？”

    “这个嘛，管他，我开这个店又不是卖吃的。”

    “那你卖啥？”

    “卖我的书呀。”

    “你的书？”

    “对。唉，你看我这脑子，差点忘了。”

    一拍脑袋，莫白便让工作人员将后台的几箱书给搬了上来。

    “抱歉，抱歉，其实今天除了开业仪式之外还有一件事要宣布。”

    “大家都知道，我除了是个土豪之外，我还是一个牛逼的作家。”

    “今天要举行的，就是我的哈利波特第4部小说发布会。”

    拿着哈利波特第4部，莫白说道。

    “哈利波特第4部？”

    “我去，变成新书发布会了？”

    “这家伙搞什么名堂。”

    众人有些吐血，实在是跟不上莫白的节奏。

    “不过，与之前销售模式不一样。这一次我的第4部哈利波特在全球各大书店没有卖。”

    “书店没有卖，那哪个地方有卖？”

    “你猜。”

    “不会在沙县小吃店有卖吧。”

    “这位朋友，你太聪明了。对，全球1万多家沙县小吃店是哈利波特唯一指定销售场所。不过，要买哈利波特这本书的朋友，你必需点一份沙县小吃。当然，我知道大家对此可能有一些意见。不过，各位放心，肯定不会让大家吃亏的。只要点了一份沙县小吃，那么，您购买哈利波特这本书，我们可以给您打八折。”

    答案终于出来。

    “我明白了，原来这家伙是想靠哈利波特带动沙县小吃的销售。”

    “妹的，全球哈利波特每一部都卖出最少1亿册，现在出了第3部，加起来就是3亿册的量。这还是正规渠道卖的。如果加上非正规渠道，最少卖了10亿册。”

    “好吧，我也明白莫白怎么逼我们吃了。”

    现场还真有不少是哈利波特的粉丝。

    哪怕他们不是哈利波特的粉丝，他们的小孩也是哈利波特的粉丝。

    对于哈利波特出第4部，别说是点1份小吃，哪怕就是点10份，他们也会点。

    “哼，做梦，我可不是哈利不特的粉丝，我不看哈利波特。”

    “对，我也不看，我让我家的小孩也不看。像这样弱智的书籍，我们不可能买。”

    有一些媒体记者显得有一些愤怒。

    只是，莫白却并未着急，然后继续说道：“各位，别着急，那个不喜欢哈利波特的也没事。”

    “今天我的《魔戒》第二部也要开卖了。开卖的地方也是在这里。”

    “你说你也不喜欢魔戒？没关系，《五十度灰》喜欢看吗，我的《五十度灰》续集也出了。对，聪明，也是在这里卖。”

    “啥，你说《五十度灰》很黄很暴力，没事，我还写了一部很纯很文学的《老人与海》。这本书我还拿去参加了诺贝尔文学奖的评选，那几个评委说，很有可能我将再次获得诺贝尔文学奖。”