    轧钢厂李副厂长办公室，秦淮如：“李副厂长，您不是答应帮我家棒梗的嘛，我昨天去派出所都不让进，说棒梗被送到局里了，警察局也不让进，我可怎么办啊！呜呜呜。”

    李副厂长：“淮如，你别急啊，先别哭，我已经托人带话了，等那边回信呢，”

    不过李副厂长心里也是有些疑惑，平时很快就有信儿了，今天怎么回事儿，石沉大海了？先把秦淮如打发走吧！

    李副厂长：“淮如，你先回去吧，我再打电话问问！有消息了我会告诉你的！”秦淮如还能怎么办，现在全部希望都押在李副厂长身上，只能听他的！

    李副厂长倒是没有食言去打听，找人托关系，这事儿还惊动了后面的靠山，打电话过来训斥了李副厂长一顿，李副厂长心里一惊这才消停，心里也知道这事儿没有回旋的余地了。秦淮如那边哄骗一下得了！

    派出所何天龙办公室，叮铃铃，电话声响起，何天龙顺手接听起来，张哥那粗矿的声音传来：“天龙，那个叫贾梗的小子是你们四合院的吧？我记着上回儿不是已经关进去半年了嘛，这出去没多久咋又犯事了？”

    何天龙：“张哥，这您就有所不知的了啊，何天龙细细说了起来”听完张哥唏嘘不已，

    张哥：“这教育孩子真的要重视起来啊，对了差点忘了正事儿，贾梗犯得事结果已经下来了，有期徒刑十五年，故意伤害十年，盗窃五年！因为没有成年，所以没有达到最高年限，：不然至少得二十年起步！”

    何天龙：“行，张哥，我知道了，我这边还有事儿，最近越来越乱，治安越来越难维护了，唉！”张哥在那边也叹了口气，两人絮叨一会儿挂断电话！

    轧钢厂那边李副厂长也收到消息了，判决结果十五年。那自然是糊弄秦淮如说本来可能都要吃枪子，自己找了不少关系这结果要好一点。十五年包吃住！

    秦淮如得到这个消息瘫倒在地，脑子一脸混沌，完了，自己儿子算是彻底废了，都怪那该死的贾张氏，要不是她从小就让棒梗小偷小摸，棒梗也不会有今天这个结果！

    可是有什么用呢？棒梗救不了，自己没有那个能力，该做都做了，秦淮如失魂落魄的离开办公室，招呼也没跟李副厂长打一下，李副厂长也能理解她的心情！特意找人去秦淮如车间帮她请了假！

    秦淮如回到家，还是没缓过来，一个寡妇拉着三个孩子和一个婆婆，儿子就是她的命，现在儿子倒了，自己的命没了。秦淮如浑浑噩噩的躺在床上！眼神空洞！眼神里已经没有了光彩！

    想着想着这些年吃的苦。就悲从心来放声大哭，哭着哭着哭累了就睡着了！

    秦京茹已经知道了棒梗的结果下来了，打算回家一趟，伤口已经好的差不多了，该面对的还是要去面对！

    何天龙这边教育着贾张氏，这老太婆惯会骂人，小丁都被她气的想打人了！何天龙进了关押室看着贾张氏：“贾张氏，你无故侮辱公职人员，这也是一条罪证，”

    贾张氏：“何天龙，你个没良心的狗东西，咱们可是一个大院的，你居然这样对我！”

    何天龙还没生气，旁边审讯的小丁气的一巴掌拍在桌子上，给老太婆吓了一大跳，立马不敢作妖了！

    何天龙：“你孙子棒梗有个好奶奶啊，判了十五年啊。人生有几个十五年呢？因为你从小教他小偷小摸，呵呵，你孙子这辈子毁了，贾张氏啊贾张氏。好好反省反省吧！”

    贾张氏听到何天龙的话不可置信的问道：“我不信，你是骗我的，我大孙子怎么可能会判十五年。他还是个孩子，就小心伤了自己小姨而已，有什么大不了的，”

    何天龙：“他还偷了自己小姨二百块钱，又在外面作案盗窃，这都是拜你所赐，贾张氏你害了棒梗一辈子！”说完不在理她！

    贾张氏听完何天龙的话，整个人楞在那儿不知道所措，过了一会儿开始嚎啕大哭。

    可怜之人必有可恨之处，贾张氏早年丧夫，老年丧子，如今唯一的孙子又废了，这一切都是咎由自取！怨不得任何人，自作孽，不可活！

    秦淮如睡了一觉醒来精神好多了，不过心里还是空落落的，这一切都是何天龙害得，自己一定要报复，自从何天龙回来，自己家一天不如一天，一大爷不接济了，傻柱也结婚了，现在棒梗也进去了，

    这一切都是因为何天龙，如果不是他，自己家棒梗怎么会进去，又想到那天何天龙说她脏，心里恨意更浓，秦淮如的脸上露出了疯狂偏执的笑意道：“何天龙，等着吧，你让我家不好过，我一定也会把你拉下水！你也别想好过！”

    

