    昏暗宫廷顶层的红天鹅绒房间里安静下来，纳什亲王和镜中的贝娜黛朵似乎都在思考着各自的事情，过了不知多久，身披黑色长袍、身形高瘦的纳什亲王首先打破了沉默：“这里只有我们两个，坦白地讲——你认为我是个合格的管理者么？”

    “这话你不应该问我——你知道的，我从诞生之初便被设定为永远忠诚且信任紫罗兰的管理者，我不会对你的决定产生质疑，也不会对紫罗兰王国的运转产生疑惑，”贝娜黛朵脸上的表情变得认真起来，她端庄地站在镜中，如最初醒来那天时一样一丝不苟地回答着纳什·纳尔特的问题，“这是我存在的基础。”

    “诞生之初便被设定了一生的目标么……其实在这方面，我们都差不多，”纳什亲王听着镜中人的答案，脸上突然露出一抹自嘲的笑容，“我们诞生在这世界上，从一开始便被设定好了自己的身份和职责，农夫，商人，工匠，学者，贵族，战士……还有我这个‘秘法亲王’。你说的对，我们没必要对紫罗兰的运转产生疑惑，它是一台严丝合缝的机器，诞生之初便被设定好了运行规则，作为机器上的零件，我们在自己的位置上旋转即可。”

    今日的纳什亲王似乎比往常要多愁善感一些，镜中的贝娜黛朵只是安静地看着他，眼神中丝毫没有意外——这是很正常的现象，因为今天是“祷告的日子”，沉睡中的主会将祂的气息从梦境中释放出来，听取并回应子民们的声音，而在这个主最靠近现世的日子里，那些与主关系最亲近的“获选者”难免会受些影响，要么变得多愁善感，要么变得疑神疑鬼，要么听到或看到许多不存于世的东西，和那些连续好几天都会神神叨叨的人比起来，纳什亲王的反应已经算是轻微了。

    她静静地等着纳什·纳尔特恢复到正常状态，随后看到对方走向了那张带有圆弧表面的书桌，他从桌上拿起一封已经被打开的信件，目光仔细在上面移动着，神色间带着严肃和思索，这让贝娜黛朵忍不住有些好奇：“信？你好像已经看那封信很久了，这可不常见……是哪来的？”

    “来自塞西尔帝国，”纳什亲王扬了扬手中信函，“联盟中的庞然大物。”

    “外交官递函么？这可不是第一次了，”贝娜黛朵眨眨眼，“以前可没见你这么上心过。”

    “因为这次的信函是那位高文·塞西尔亲自写的，”纳什亲王表情变得有些严肃，一边说一边慢慢将那封信放回到了桌上，“看样子……那位精力旺盛且眼光长远的人类统治者终于有时间将更多精力倾注在我们身上了，而且他对我们封闭的国门充满好奇。”

    贝娜黛朵的神色终于惊讶起来，她似乎想探着头看看那封信上的内容——这当然没有成功，她只能出声询问：“那位死而复生的人类开拓者在信上说什么了？”

    “除了礼仪性的问候和关于邀请加入环大陆航线的话题之外，他还提到了……关于洛伦大陆的法师在紫罗兰王国游历的问题，”纳什亲王表情有些古怪地说着，“我一开始以为他指的是那些在千塔之城当学徒的法师，但看上去不是这样，他指的就是普普通通的游历者，他询问紫罗兰王国是否允许这种游历法师进入千塔之城……我感觉很奇怪。”

    “……他为何会突然关注这件事情？”贝娜黛朵皱起眉，“而且说起游历法师……紫罗兰王国腹地一向禁止外人进入，这件事也不是什么秘密，作为一国元首，他怎么会想到亲自过问此事？”

    “他在信中没有明说，但我想到了前几天派往北港和凛冬郡的密探们传回来的消息，”纳什亲王淡淡说道，“密探表示洛伦北方的维尔德家族突然开始调查一些非常古老的资料，在某些较为公开的信息中，他们看到了一个叫‘莫迪尔·维尔德’的名字……”

    贝娜黛朵微微皱起眉：“莫迪尔·维尔德……我好像有印象？稍等……我查一下书库。”

    作为昏暗宫廷的塔灵，同时也作为“大图书馆”的馆长，贝娜黛朵掌握着整个紫罗兰王国绝大部分的“记忆”，她知晓那些在外游历的法师们所知晓的事情，也知晓这个国家内部的历史和无尽的秘密，而几乎在她话音落下的同时，这个强大的人造灵魂便已经从大图书馆中找到了莫迪尔·维尔德的名字。

    “找到了……一个六百年前的古人，曾经是维尔德家族的掌控者——但比起作为一名人类贵族，他似乎更热衷于四处冒险和游历，”镜子里，贝娜黛朵身后的房间变成了一间无比宽广的图书馆，数不尽的书架和古朴的藏书在她身后层层叠叠，盘旋罗列，她手中具现出了一本大书（装饰性的），一边装作阅读上面的文字一边点着头说道，“有记录表明他甚至尝试过去寻找高文·塞西尔的秘密航路，以及寻找白银精灵的起源线索……我看看记录末尾都写了些什么，啊，有了——

    “这位大冒险家在最后一次冒险中失踪了，有记录表明他在最后一次旅途中曾短暂出现在苔木林北方，并且还在继续向北行动，那是他在人世间留下的最后痕迹……当时他的失踪在安苏掀起过很大的风波，维尔德家族与安苏王室发动了半个国家的力量来寻找他们的公爵，搜索行动几乎覆盖整个北大陆……结果当然是一无所获。而那次规模颇大的行动也引起了密探们的关注，所以相关资料也被传回了紫罗兰王国。”

    贝娜黛朵话音落下，合上书本，身后的大图书馆随之恢复成原本的房间模样，她对镜子前的纳什亲王点点头：“这就是全部资料了。看样子塞西尔人是怀疑他们那位在当年失踪的大冒险家是‘游历’到了我们这边？”

    纳什亲王的眉头丝毫没有舒展，反而更加皱了起来，脸上表情愈发困惑：“那我更不能理解了——一个六百年前便已经失踪的古人，怎么现在塞西尔人才突然想起来去找他的线索？而且还把搜索的目标放在了我们身上？”

    贝娜黛朵仔细思考了一下，很认真地说道：“因为他们反应慢？”

    纳什亲王：“……我没在开玩笑。”

    见到纳什脸上严肃认真的表情，镜中的贝娜黛朵也收起了开玩笑的心思，在短暂的思索之后，她开口打破沉默：“看来当年那件事并没有以大冒险家莫迪尔的失踪收尾——时至今日，那位‘古人’的事情可能发生了某种新的变化，而且这种变化大到了让塞西尔帝国的统治者都要亲自过问的程度……”

    “新的变化……又是一次死人复活不成？”纳什亲王用着平淡随意的语气，然而眼神中却比刚才还要认真，在片刻迟疑之后，他还是忍不住看向镜中人，确认了一遍，“检索一下你的书库——那位名叫莫迪尔的人类法师是不是真的造访过紫罗兰？塞西尔人如此重视这件事，他们应该不至于在这件事上随意下判断……”

    “在刚才和你‘开玩笑’的时候我就已经检索过了，纳什，”贝娜黛朵摇了摇头，有些遗憾地说道，“可惜，那位大冒险家当年真的没有来过——你应该知道的，没有人可以在靠近紫罗兰腹地的时候瞒过我的眼睛，在‘夜之眼’的注视下，千塔之城以及周边区域的一切都会被记录在大图书馆的万卷藏书中。”

    “没有人能瞒过夜之眼的注视么……”纳什亲王轻声咕哝了一句，随后迈步从书桌旁来到了房间尽头的凸肚窗前，透过纯净的水晶玻璃，他俯瞰着这座千塔之城，随后目光越过了下方古老而堆叠的城区，越过了千塔之城的高墙，望向城市之外那片仿佛无穷无尽的繁茂森林。

    在紫罗兰王国腹地，城市之间没有任何道路连通，千塔之城亦被毫无死角的密林包围，各个区域之间充斥着无法抵达和通过的森林和迷雾，对于没有得到邀请的外来者而言，哪怕他们真的拥有某种可以在森林和迷雾中辨认路途的能力，他们也不可能穿过那些阻隔抵达千塔之城。

    因为“路径”根本就不存在——在真实的“视界”中，那些城市之间充斥着无法从现世跨越的庞大空洞，所谓森林和迷雾都只是为了遮掩那些空洞而生成的帷幕，就如戏剧舞台上的布景和遮挡物一般，隐去了舞台下旋转的齿轮和机关。

    怎么可能有哪个“人类旅行法师”穿过那些森林和迷雾，迷失在千塔之城里面？

    纳什亲王笑着摇了摇头，踱步返回书桌前，镜中的贝娜黛朵好奇地问了一句：“你要干嘛？”

    “基本的礼节和尊重是必须有的，我要先写一封回信，”纳什亲王一边把手伸向旁边的纸笔一边随口说道，接着他犹豫了一下，又补充一句，“另外，我决定接受那个‘联盟’的一部分邀请，让紫罗兰王国的外围城市以‘自主贸易城市’的形式加入联盟的环大陆航线。”

    贝娜黛朵脸上顿时露出一丝惊奇：“你不是一向对那个环大陆航线没什么兴趣么？”

    “谁说我没兴趣了？”纳什挑了挑眉毛，“我只是对那所谓的‘贸易’没兴趣，但对于洛伦大陆的局势变化……我一向是兴趣十足的。而且我们的主刚下喻令，让我们维持对洛伦大陆的介入，这时候我让一部分外围城市加入环大陆航线，显然有着充足的理由。”

    ……

    临近黄昏的天光斜斜地洒进了铺着蓝色天鹅绒地毯的书房中，阳光在书桌边缘的一座金属装饰上泛起了亮眼的光斑，高文停下了批阅文件的手，抬起头看向站在自己对面的琥珀：“算算时间，现在维多利亚应该已经快到永恒风暴海域了吧？”

    “差不多，毕竟她直接飞过去的，速度比船快多了，”琥珀随口说着，眼睛转了转，脸上露出不着调的表情来，“哎哎，你说，那个冰块脸真的见到自己老祖宗之后会是个什么表情啊？假如那个莫迪尔真的就是六百年前的莫迪尔·维尔德的话……”

    “我不知道，也懒得猜，我只知道维多利亚是个沉稳的人，她可不会跟你一样去敲古人的棺材，”高文瞥了这个半精灵一眼，随后话锋一转，“‘门’工程那边有什么新消息传来么？”

    “一切都在有序进行，进展速度很快，”琥珀立刻答道，“我们负责的能源部分是已经成熟的技术，而且还有卡迈尔亲自监督，基本上只需要按部就班地完成设施建造就可以，至于提丰人那边……他们手头的‘开门’技术似乎也很成熟，甚至有很多传送门组件都是在他们国内已经建造好的成品，直接送到缔约堡安装就行。按照卡迈尔的说法，提丰人在这件事上显得十分有信心，而且拿出了十足的诚意和工作热情……”

    “他们的技术本就应该是成熟的，”高文笑了笑，点头说道，“毕竟是奥古斯都家族直接从神之眼那里拿到的现成知识，恐怕连蓝图都直接偷了过来，如果不是基础能源部分实在无法跳过，他们恐怕甚至不需要我们帮忙就能自己把门打开。”

    “倒也是，毕竟有现成的……”琥珀点了点头，但话刚说到一半，她便带着惊愕的模样看向了书房的窗户外边，“啊，她们怎么来了？”

    她话音未落，高文已经感知到气息出现，他扭头看向那扇宽大的落地窗，而两个和狗子差不多大小的身影则在空中歪歪扭扭跌跌撞撞地飞了过来——那是两只有着漂亮细鳞的明亮眼睛的蓝色雏龙，她们从使馆街的方向飞来，在一段生疏的减速过程之后便以近乎坠毁般的气势砸向落地窗外的小平台，高文只来得及“哎”了一声，便听到前后两声“砰”的声音，一只雏龙撞上了窗框，另一只撞上了平台。

    这要换个普通人类，起码已经二级伤残。

    然而两只雏龙只是慌乱了一下，便飞快地从小小的眩晕中恢复过来，她们连滚带爬地起身，推推搡搡地凑到了玻璃前面，先是瞪着眼睛跟房间里的琥珀和高文大眼对小眼一番，随后不约而同地扬起脑袋，开始用坚硬的鼻子“哐哐”地砸着窗扇。

    “哎，这俩小家伙怎么又来了……而且这才几天，都能从大使馆那边一路飞过来了？”高文惊讶地念叨了一句，紧接着便意识到那不甚结实的窗户恐怕经不起两只雏龙的祸害，赶紧起身去开窗户，“哎停停停别撞了别撞了，我给你们把窗户开开……”

    琥珀在旁边瞪着眼睛看着这一幕，突然间反应过来：“哎！同样都是走窗户，你怎么对她们跟对我态度这么不一样呢！而且你之前不是给所有窗户都设置了护盾么？怎么没了？”

