
　　糟糕！

　　李文博心脏剧烈跳动起来。

　　他惊异的发现，子弹竟然和他预想中那样对畸变体造成伤害！

　　得切换更高阶武器！

　　“喂。”

　　方恒伸手按在李文博肩膀上。

　　李文博一惊。

　　他回头，看向一脸平静的方恒和莫嘉伟二人。

　　“什么情况？”

　　“兄弟，别激动，自己人。”

　　莫嘉伟耸耸肩，也拍了拍李文博的肩膀。23sk.Com

　　“哈？”

　　李文博懵逼，看向莫嘉伟，重复道：“自己人？你说它们？”

　　“那可不。”

　　反正闲着也是闲着，莫嘉伟按照桑迪提前准备的剧本忽悠着。

　　“你有听说过方舟科技有限公司吗？”

　　李文博眨了眨眼睛，“是你们？”

　　“说的没错。”莫嘉伟深以为然点了点头，“其实，我们是来自另外一个次元世界的一家高科技公司，我们方舟科技的技术水平一直位于世界尖端位置。”

　　“嗯，如你所见，我们的科技可以对一些生物进行操控，当前我们正在操控生命体进行一些本土化的融合。”

　　“换个通俗点的方式来说，方舟科技已经能够控制一些特殊的畸变体为我们进行作战，你看到的畸变体生物是我们研发的最新科研产品。”

　　哈？

　　听着莫嘉伟所说，李文博都懵了。

　　这些畸变体竟然是他们公司控制的？！

　　也难怪。

　　仔细看去，这群畸变体的样貌和体型几乎都是一样的！

　　李文博难以置信的看着这些畸变体生物，“你的意思是说，些畸变体生物都是贵公司的，而且还可以进行量产？”

　　“这是自然。”

　　莫嘉伟按照艺术家桑迪创作的剧本继续忽悠，“不过你应该也能理解，跨时空的传送是需要耗费极大能源的，所以目前我们只能投入一小批复制生命体过来，就是你看到的，我们称它为畸变体B16型，是我们的第十六代改进版本。”

　　“啊，这……”

　　李文博简直震撼到了极点。

　　他没想到这個世界上竟然还真的存在这么一个异次元世界，居然还能拥有比他们猛禽公司更加高的科技水平。

　　不是亲眼见到，很难相信。

　　“那你们是通过什么来操控畸变体的！？意念吗？”

　　猛禽公司也在尝试控制畸变兽，目前已经有了巨大的进展。

　　可像方舟公司这样轻轻松松做到直接靠着意念对畸变体进行操控？！

　　这样的科技超过他们太多了！

　　当前，猛禽公司都是依靠着药物和长时间训练，又或者是直接使用电子机械环控制脑部操控畸变兽这两种方式。

　　现阶段无论哪一种方式都存在着极大的弊端。

　　李文博意识到方恒他们操控畸变体生物的方式和他们大不相同。

　　而且比他们先进了不止一倍！

　　在这两个人的面前，李文博感觉自己就好像是原始人一样单纯可爱。

　　“唔……这个嘛……商业机密。”

　　莫嘉伟摇摇头，故作神秘。

　　桑迪给的剧本里面没有这一条，所以直接套用装神弄鬼的话术。

　　李文博张了张嘴，他内心的震撼无以复加，回头看向扑向坑洞内部展开杀戮的舔食者群。

　　非但是操控性，就连战斗能力也大大超出了他的意料！

　　这些畸变体实在是太猛了！

　　异化矿区内的普通的畸变体完全不是它们的对手！被舔食者群靠近之后轻易的撕成碎片。

　　还有，那种夸张到了极点的自我愈合能力究竟是怎么回事？

　　李文博亲眼看着一名畸变体被砍下了前肢，接着又在短短一分钟不到的时间内重新生长出来了一对前肢！

　　“为什么他们的生命力这么顽强？！”

　　他回头看向莫嘉伟，希望从莫嘉伟口中找到答案。

　　“融合了方舟科技公司最新的细胞体分裂技术，能够在短时间内促进细胞分裂，达到强大的自我愈合效果。”

　　莫嘉伟按照剧本解释着。

　　李文博小心的咽了口口水。

　　方舟科技……

　　它到底是个什么庞然大物。

　　相比起莫嘉伟，那个不太爱说话的方硕才是最让李文博觉得深不可测。

　　方恒站在岩石后方，静静的看着莫嘉伟忽悠。

　　视网膜上一行行游戏提示闪过。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了植物形畸变体，你获得求生点数9点，完整的进化结晶*1】。

　　【提示：你的丧尸分身（舔食者）击杀了二阶畸变体，你获得求生点数21点，一阶进化结晶*1……】。

　　这波怪刷的还行。

　　就是矿坑内的畸变体数量不够多，不得劲。

　　方恒又看向李文博。

　　说好的爆炸会引的四周的畸变体过来呢？

　　怎么才这么点？

　　李文博眨了眨眼睛，投给方恒一个茫然的眼神。

　　很快，整个矿洞内部都被舔食者群清理的一干二净。

　　方恒走上前，对着地上一片淡蓝色进化结晶体一挥手。

　　【提示：你获取了进化结晶碎片*311，完整的进化结晶*330，一阶进化结晶*307，二阶进化结晶*27】。

　　收入还算不错。

　　升23级需要999枚一阶进化结晶体，算是完成了三分之一的升级需求。

　　想着，方恒操控舔食者群在周围进行巡逻，寄希望于能够多杀一点畸变体，多攒点经验值。

　　看着方恒操控的畸变体生物几乎不费吹灰之力就将整个矿区清扫干净，李文博着实被震撼了好一会儿。

　　“难怪你们有能力在这么短时间内把维兴科技公司给赶走，我算是服了。”

　　“不过还是想要提醒一下，因为矿石异变的原因，会有源源不断的畸变体朝着这里靠近过来，所以我建议还是不要放松警惕，维持这片区域的安全。”

　　“嗯，我知道。”

　　方恒心说来的越多越好。

　　“接下去可以进行矿物的采集了。”李文博说着看了看四周，又问道：“兄弟，你应该雇佣了一些人过来挖矿的吧？”

　　“嗯，的确已经有所准备。”

　　李文博知道机会来了，继续说道，“对了，招募员工挖掘矿石的效率并不高，我在这里向你推荐一款产品，由猛禽公司历经三年摸索研究，在现场调研和听取各项采矿机构意见的基础下研制出一种可外出的便捷型采矿机器人-艾鲁特三型。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第八百一十章 采矿机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 