
　　“别胡说！”皇甫瑾昂立即凑过来，一下子捂住了烈歆甜的嘴巴。

　　他们太忌讳这个话题了。

　　烈歆甜慢慢地将皇甫瑾昂的手拿开，“哥，我们心里都有数，这个任务很危险，我可能回来，也可能回不来。”

　　皇甫瑾昂的目光变得尖锐起来，他不允许她不回来，绝不允许。

　　可是他无能为力，一旦烈歆甜进入了对方的组织，她的命就不再受他们掌控了，她就像是走在钢丝绳上，随时都可能掉下去。

　　“你一定能回来的。”

　　“万一我回不来呢？我们要做好两手准备。”烈歆甜这一刻却比任何时候都冷静。

　　皇甫瑾昂转过身去，“睡觉吧。”

　　“哥，你不要逃避这个问题，我们结婚了，这是我们两个应该面对的问题，逃避解决不了问题的。”

　　皇甫瑾昂迅速转过身来，“我不允许你回不来！听见没有？绝不允许！”

　　烈歆甜知道皇甫瑾昂心里的煎熬，“我会努力的，哥，可是万一我回不来了，我希望你不要忘了我，把我记在心里，但是也不要一直记挂着我，还是要继续生活下去的。”

　　“闭嘴！”

　　“如果我回不来了，你就再找一个，虽然我们的职业很危险，可是如果一个人实在是太孤单了，另外，我希望你可以帮我照顾我爸妈。你不要急着给我报仇，君子报仇十年不晚。”

　　“闭嘴！我让你闭嘴听见没有？！”皇甫瑾昂真的怒了，他不想听见这样的话。

　　烈歆甜的眼泪却夺眶而出，谁知道这个晚上会不会是他们最后的一个晚上呢？

　　皇甫瑾昂拭去烈歆甜眼角的眼泪，“不要逞能，如果实在不行，立马撤回来，我们部队里对于卧底的要求首先是绝对保证自身的安全，听见没有？”

　　“嗯，我会的。”

　　烈歆甜温柔地看着皇甫瑾昂，皇甫瑾昂也看着烈歆甜，“巧克力，我等着你回来，把咱们的洞房花烛夜，补上。”

　　“好。”烈歆甜笑了，笑的很灿烂，她希望自己笑的漂亮一点，万一自己回不来了，那皇甫瑾昂记住的也是自己最漂亮的样子。

　　这个晚上他们相拥而眠，却真的什么也没有做。

　　皇甫瑾昂相信，烈歆甜一定会回来的。

　　新婚之后，烈歆甜进行了各方面的测试，她的名字便在部队里消失了。

　　走的这天，没有人知道，因为知道的人越少越好，卧底这种事，除了队里的人以及领导之外，其他人是绝对不能知晓的。

　　皇甫瑾昂只能在部队里等消息，和特警那边保持联络，一直密切关注火凤的一切动态。

　　在烈歆甜离开的第三天，他们接到了消息，烈歆甜已经和对方有过接触，已经成功引起了九头蛇的注意。

　　这对于所有人而言都是一个好消息，可是对于皇甫瑾昂而言却是一个坏消息，他真的好希望她尝试了好几种办法，都不能让九头蛇注意到她，随后任务失败，她就可以回来了。

　　可是事与愿违。

　　考虑到皇甫瑾昂的特殊身份，上级只有张钊可以联系到烈歆甜，而且也是烈歆甜主动联系，才能联系上。23sk.Com

　　皇甫瑾昂只能原地待命，带着队里的人继续训练，等到需要他们的时候，可以保持最好的战斗状态。

　　此时的烈歆甜正和九头蛇在同一家酒店里，九头蛇就住在烈歆甜的隔壁，烈歆甜装作是来这里旅行的大学生，一个人迷了路，又被人偷了钱包，刚好遇上了九头蛇，可以和他们一起走。

　　九头蛇对烈歆甜很有兴趣，在烈歆甜面前表现的彬彬有礼，十分有绅士风度。

　　晚上烈歆甜在自己的房间里，有人过来敲门，她打开门一看就看见九头蛇站在门口，九头蛇长得十分英俊，只是眼神像是毒蛇一样，让人触目生寒。

　　“是蛇哥啊，进来吧。”烈歆甜绽放灿烂的笑容，九头蛇走进了房间。

　　“我刚刚好像听见你在打电话，好像很生气呢，是谁惹你生气了？”

　　烈歆甜叹了口气，“还不是我爸妈，我跟他们说我出来玩，钱包被偷了，他们根本就不相信我，说我在想办法骗他们，就是嫌我花钱多！”

　　说着烈歆甜满肚子不高兴。

　　九头蛇保持着微笑，“没关系，如果你需要钱的话，可以找我要。”

　　烈歆甜露出歉意的笑容，“那怎么好意思呢，蛇哥，我已经欠你不少钱了，不过你放心我一定会还你的。”

　　说着烈歆甜拿出了一个小本本，“你看住酒店的钱，饭钱，还有景区门票的钱，我都记在账上了。”

　　九头蛇看着烈歆甜记的账本，忍不住笑出了声，“你怎么这么可爱，能与你这么漂亮的女孩子同行，是我的荣幸，怎么能让你还钱呢？”

　　“不不不，蛇哥，我是一定要还钱的！”烈歆甜急忙摆了摆手，“等我回去之后，一定会多做几份兼职，然后还你钱的。”

　　“你爸妈不给你钱吗？”

　　烈歆甜叹了口气，“快别提我爸妈了，他们给我的钱根本不够用的，一个月才给我两千块，我请同学吃几次饭就没了，还有女孩子的化妆品啊，包包啊，衣服啊，全都是钱，我通常一个人做两份兼职。”

　　“独立，我喜欢！”九头蛇微笑着说。

　　“这不算什么的，指望不上父母，就只能指望自己了，你看我的手……”烈歆甜把手伸了出来，“这双手就是在餐厅里刷盘子刷出来的。”

　　九头蛇看着那双小手，上面还有茧子，着实有些心疼，“真让人心疼，你除了刷盘子，还做什么别的兼职吗？”

　　“在酒吧卖酒，不过你不要误会，我们是真的卖酒，不卖身的！”烈歆甜笑了起来，“赚的会多一点儿，但是太累了，而且黑白颠倒的，我不喜欢，所以特别缺钱的时候就会去，通常手里钱够花，就不去了。”

　　九头蛇笑了笑，他已经了解了眼前的女孩子。

　　“好了，不早了，你先睡吧，明天还要出去玩儿呢。”

　　“好的，蛇哥，晚安。”

　　“晚安。”

　　从烈歆甜的房间里走出来，九头蛇卸下了他那绅士风度的伪装。

　　“蛇哥，你怎么这么快就出来了？怎么不趁着现在，直接把她给……”手下摸着下巴笑了笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第1084章 卧底免费阅读。https://xs.23sk.com 