    西留斯带着大和逆着人流，朝着海贼到来的方向而去。

    幸运的是海贼到来的地方距离他们所在的地方也没有多远，西留斯很快就已经来到了这片海岸边上。

    虽然很多游客都在往另一个方向逃窜，但是也并不是所有的游客都逃跑了。

    还有很多游客留在了这片海岸，他们畏惧且兴奋的围观着海岸边的景象。

    喜欢冒着危险看热闹的乐子人，无论在哪个世界都是绝对不会缺少的。

    仗着力量还过得去，西留斯带着大和挤进了人圈之中，这下子能够清晰的看见海岸上的景象了。

    “唔——”

    西留斯抿着嘴。

    这会不会有些太巧了？

    前方，有一大一小两道人影被海军包围起来了。

    作为东海有名的旅游城市，布兰岛上当然是有海军驻扎的。

    但是重点不是海军，海军在哪里都看得到，但是此时被他们所包围的海贼却不是什么地方都能够看得到的了。

    大的那道身影穿着厨师服，戴着高的夸张的厨师帽，有着两撇麻花辫一样的胡须，当然，最引人注目的还是他的右腿，小腿往下的部位已经断裂了，取而代之的是一根木质的假肢。

    与这个男人比起来，他身边那道矮小的身影就相当的不起眼了。

    是个身材单薄的金发小鬼，表情有些忿忿，唯一还算是特别的地方只有他的卷眉毛。

    “是赤脚哲普啊！！他什么时候从伟大航路回来的？”

    “早就回来了！引以为豪的右脚都被伟大航路的风浪埋葬了！”

    “那个孩子是怎么回事？是被哲普绑架的吗？”

    周围的人们议论纷纷。

    “唔，西留斯？”

    大和有些惊奇的道，“那个少年，他和伽治先生的几个儿子长的一模一样诶！”

    是的，除了发色之外，和一二四三个儿子简直一模一样。

    “大概，他就是三吧。”

    西留斯轻笑道。

    所以才说，这真是太巧了啊。

    西留斯扭过头，仗着身高在人群中环顾一圈，和罗一起的贝波给他招了招手打招呼。

    日和还有润媞姐弟两也在一边。

    这样的话，除了守船的杰克玛利亚之外，所有人就都已经到齐了。

    “我都说了，来这里购买食材，你到底是怎么想的啊混蛋老头！”

    金发的小鬼头怒气冲冲的哼哼道，“这下好了，我得要和你一起死在这里了！”

    “少废话小鬼！”

    赤脚哲普一拳揍在了金发小鬼的头上。

    “好痛！你这混蛋！”小鬼捂着脑袋大喊大叫。

    然后哲普看向了包围着他，但是有些惊恐的海军们，他说，“别误会，我开了间餐厅，这一次是来这里收购食材的，我带了钱。”

    他拿出了一叠贝利。

    “少说蠢话了赤脚哲普！你以为我们正义的海军会听你的鬼话吗？”

    这时候，一道肥胖的身影挤过人群，一边往嘴里塞着披萨，一边手忙脚乱的系着西装的扣子。

    但是高高凸起的肚子让他的努力变得极为艰难。

    是个中年胖子，披着一件正义大衣。

    “呜哇，是卑鄙的布朗尼！”

    “比之前更胖了！这家伙真的是海军吗？”

    “废话，这家伙即使是在海军之中也是数一数二的卑劣者啊！”

    “喂，小声点，你们想被他听见吗？”

    人群再度开始议论起来。

    虽然说是小声点，但是却丝毫没有压低声音的意思。

    名为布朗尼的男人额头青筋暴起，恼怒的回头，“你们这些混蛋说谁卑鄙啊！”

    “还不赶快给老子滚蛋！想去基地的监狱旅游吗？”

    人群惊呼着，赶紧畏缩的退开一段距离。

    但是却也完全没有离开的意思。

    “哼。”

    布朗尼哼了一声，然后挺着因为实在扣不上扣子只能露出来的肚子，费劲的挤开了海军，走到哲普两人的面前。

    他低头看了一眼哲普断了的右脚，得意的一笑，“赤脚哲普，传说中能够踢碎钢铁，总是被敌人的鲜血染得通红的右脚断了啊！”

    “嘿嘿嘿，那还不赶快束手就擒？”

    “我并没有战斗的意思。”

    哲普摇了摇头，“当然，我的餐厅才刚刚起步，也并没有坐牢的想法。”

    “谁管你啊臭老头！”

    布朗尼怒声道，“老子可是海军啊！给我拿下他们！”

    海军们马上举起手中的枪，手已经按在了扳机上。

    “这可不是一个好主意啊。”

    哲普摇了摇头，左脚陡然在地上一踏。

    轰隆一声响，铺着地砖的地面直接粉碎，被他硬生生的踩出一个大窟窿来。

    “诶——”

    刚才还很嚣张的布朗尼上校眼睛差点从眼眶里面飞出来。

    这一脚要是踢在他的身上，肥油都得给他踹出来吧？

    “是我错了！”

    非常的顺滑，简直就像是排练了无数次已经形成了肌肉记忆一样，布朗尼一个滑跪，热已经跪在了地上。

    他努力的想要把额头磕在地上，但是肚子不允许。

    “你这家伙在搞什么啊！”

    金发的小鬼不由得惊声道，“刚才不是还说要抓住我们吗？”

    “嘿嘿，嘿嘿。”

    布朗尼抬起头来，额头上满是汗水，他赔着笑脸，“我还想多活几年——恩？”

    他陡然惊呼，“西留斯海贼团！”

    “什么？”

    金发小鬼陡然回头。

    哲普也很诧异的往后看。

    只有西留斯面色古怪。

    “诶？我们被发现了吗？”大和左顾右盼，难以置信。

    “哈哈，上当了白痴！”

    肥胖的布朗尼突然一跃而起，一把抓住了金发的小鬼头，同时掏出一把枪对住了哲普的后脑勺，“那种怪物怎么会来这种地方？你这家伙没长脑子吗赤脚哲普！”

    他满脸的得意洋洋，狭长的眼睛之中满是小人得志。

    “哇！你这家伙！”

    金发的小鬼奋力的挣扎，“好卑鄙！”

    “是啊，真是卑鄙啊。”

    “超卑鄙。”

    “不愧是卑鄙的布朗尼！”

    “居然绑架一个孩子？太卑鄙了。”

    人们大声议论着。

    “你们这些混蛋在说什么啊！”

    布朗尼大怒，“你们以为老子是为了保护谁？”

    哲普发觉上当，也回过头来，他说，“像你这样的海军可不多见。”

    “那当然！”

    布朗尼得意的道，“布朗尼大爷有特别的升职技巧！”

    他晃了晃枪口，“少啰嗦赤鞘哲普，还不赶快束手就擒！”

    哲普摇了摇头，“山治，你还要被他抱到什么时候？”

    “少命令我了，臭老头！”

    金发的小鬼右腿陡然上踢，展现出了惊人的柔韧性，直接一脚踢在了布朗尼的手腕上，布朗尼惊呼一声，手上的枪已经飞了。

    就是这个瞬间，哲普闪电般靠近，一脚把布朗尼踩在了地上。

    “唔——”

    刚才还很得意的布朗尼上校额头瞬间满是冷汗，“完，完蛋了！”

    他高声道，“别看热闹了蠢货们，快跑！”

    “嘿，死胖子，的确是完蛋了！”金发的山治恶狠狠的道，“不是美丽的小姐居然还敢抱我！”

    “你说谁是死胖子啊！”

    布朗尼怒声道，“老子只是美食爱好者而已！这也不是大肚腩，它是所有美食的家园！还有，”

    “请务必饶我一命！”他大声道。

    “谁管你啊！”山治额头青筋暴跳。

    “喜欢美食是件好事。”

    哲普收回了踩住布朗尼的脚，“再说一次，我们只是来购买食材的。”

    他大声道，“我需要很多的食材，蔬菜肉类水果，我可以用市价一点五倍的价格收购。”

    “真的一点五倍吗？”人群中马上有人高呼。

    “没错。”

    哲普点点头，“但是当然，收购的量有限，先来先得。”

    “我我我，我有货！”

    “我也有！我只要一点四倍！”

    “那我一点三！”

    “我一点二！”

    人群中马上争论了起来。

    “喂！你们这些混蛋！！”

    布朗尼气的脸色肥肉直哆嗦，“谁让你们和海贼讨价还价的！还越来越低！还要让海贼占便宜吗？”

    重点是这个吗？

    西留斯忍不住笑了笑。

    “少废话了布朗尼！不然以后别想我们再请你吃饭！”人群中有人大声道。

    “……”

    上校先生屈辱的低下了头。

    “真是有趣啊，这些家伙。”

    大和忍不住哈哈大笑。

    海军和海贼之中，也是有一些非常有趣的家伙啊。

    西留斯笑着想。

    这一趟，来得很值了已经。

