    上次灭掉秦国，直接降临了关羽、张飞和赵云，虽然到现在都没有见到三人，但三人战功早就呈送过来了。

    有他三人协助汪峰，再配合张良、李存孝和养由基，这也是萧锐丝毫不担心燕地和魏地的原因。

    如今三次降临同时开始，又会降临谁呢？

    拭目以待。

    ......

    草原王庭。

    铁木真站在他的皇庭殿前，眺望着蔚蓝色的天空，面容非常憔悴。

    大半年以来，他又派人寻遍神医，甚至找到了当年蛊真人的真传弟子，但是都没有三尸脑神丹的解药。

    铁木真有些绝望了，但为了活下去，他决定遵从大夏皇帝的要求。尊严虽然是好东西，但是可汗之位更是不忍舍弃的宝贝。

    所以铁木真召集了元国主要部落的首领，说出了元国向大夏称臣的打算。

    此消息一出，各部落首领哗然，随即纷纷拍桌而起，怒斥铁木真是卖国之贼。

    铁木真虽是可汗，但如果被所有部落反对，他的可汗之位也做不牢靠，所以铁木真发挥了他的三寸不烂之舌，从四个方面讲述了他的意图：

    第一，天气越来越冷，元国内战导致兵力不足，已无力侵略夏国，元人生活惨淡，如果现在不作出选择，夏国搞定燕国后，立即会调转枪头灭掉元国。

    第二，主动称臣，罪名全在铁木真一人，他愿意背负骂名，为了元国而牺牲自我。

    第三，一旦和夏国建立了关系，便能建立通商关系，以牛羊马换来粮食。

    第四，元国的放牧模式需要改变了，要学习汉人的种地技巧，这样才能养活自己。

    铁木真头脑灵活，把自己的贪生怕死说成了大义，愿意牺牲自己的名声来换取元人的安康。

    而面对铁木真提出的四条目的，一众部落首领沉默了，现在各部落的惨状有目共睹，如果一直这样消耗下去，根本不用夏国出手，元国便会走向凋零，如今身为可汗的铁木真愿意背负骂名，他们何乐而不为呢。

    想明白这一点，众部落从义愤填膺，转变成了默认。

    而后，铁木真把这场会议的内容传出去，让元国百姓知晓，元人知道了可汗的大义，为了他们不惜背负卖国贼的骂名，纷纷支持铁木真。

    就这样，铁木真赚了一波名声，也让他求饶的行为变得名正言顺。

    而后，铁木真亲自出发，前方夏国拜见大夏皇帝，俯首称臣。

    与此同时，藏匿在王庭的暗探将铁木真出发的消息，通过鹰报传给了齐州的岳飞和霍去病。

    两人刚刚赶回齐州没两天，没想到铁木真终于出发了。

    “陛下的最后一步计划可以开始了！”岳飞将鹰报递给霍去病。

    霍去病看后，点了点头，笑道：“真以为陛下想让元国俯首称臣？”

    没错，从一开始，萧锐和郭嘉便使用的连环计。萧锐不需要元国俯首称臣，不需要他们年年进贡。非我族人其心必异，萧锐岂会不懂这个道理！

    而之所以这样设计，让铁木真亲自面见萧锐，就是为了调虎离山。而且郭嘉早就猜到铁木真会隐瞒自己贪生怕死的借口，而利用大义，给自己塑造一个优秀的品格。

    所以到时候，整个元国都会掉以轻心，认为只要元国向大夏称臣，大夏就不会动手了。

    而现在的实际情况是，霍去病和岳飞的兵马已经准备就绪了，只要铁木真去了中州，那就是他们进攻的时候。这一次，他们要灭掉元国王庭，把元人赶到草原最北的瀚海，让他们自生自灭，直接灭掉元国。

    这时，岳飞又道：“去病，咱们得尽快整顿兵马了，这次是灭掉元国，不是突袭，所以无法打了就跑，故而对补给非常重要，所以不能只依靠骑兵，必须全兵种作战，而且依我之见，最好兵分四路，沿途扫荡途径的各大部落，将他们往元国北方驱赶，最后四路合一，拿下元国王庭。咱俩各领一路，至于另外两路兵马，还得找个能征善战的将领。”

    霍去病道：“陛下把领兵之权交给了咱们，如何安排将领由我们做主，然后写份奏折走个流程即可。鹏举哥，内举不避亲，我有一位远方舅舅，年纪不比我大多少，带兵能力绝对胜于我！我想举荐他。”

    岳飞笑道：“你的带兵能力就已经这么强悍了，比你还厉害那还了得？速速去请你这位舅舅，陛下最喜欢招揽大才之人了！”

    “他已经在来的路上了。”霍去病笑道。

    岳飞则道：“其实我也有个人选，是我的老乡，此人也是文韬武略样样精通，这些年他步行天下，上次才巧遇了他。我也邀请了他，等他来到，你也见见。如果可以，我们两人共同举荐他们两人，定为其他两路的将领！你觉得如何？”

    “当然好了!这次一定要灭掉元国！”霍去病激动之余，目光开始变得杀机腾腾。

    ......

    时间飞逝，又过了大半个月，此时距离年关还有一个多月的时间。

    铁木真率领一万鬼戎军铁骑，浩浩荡荡的驶入了天苍关。

    元国的国书已经传到中州皇都，铁木真率领使团亲自拜见大夏皇帝，萧锐自然通知沿途州府放行。

    此时天苍关前，岳飞、霍去病和铁木真碰面了。

    “想必两位就是岳将军和霍将军了，果然一表人才威武不凡。尤其是霍将军，少年成名而天下知，你的大名在元国可是很响亮的了。”铁木真特地逗留，便是为了亲自见见这两人。

    霍去病才十八岁，脾气冲，冷哼一声没有离他，怕越说越想动手。

    岳飞沉稳，拱手笑道：“铁木真可汗严重了，和可汗想比，我们两人还差得很远。”

    双方面无投机，自然没什么好聊的。铁木真逗留了一会，便带着兵马继续赶路。

    与此同时，铁木真派出去探查的斥候也悄悄返回。

    原来铁木真很谨慎，借逗留之时，让斥候查查天苍关的驻兵。而斥候调查的结果是，约有三万兵力。

    铁木真这才放心，说道：“如此看来，大夏皇帝的兵力现在都集中在燕地和魏地，虽然魏国被灭，燕国归顺，但听说那两地还是叛贼未平。北方边关以防御为首，而且现在的元国的确没能力南掠了，所以这里的兵力并不多。”

    “此去大夏的皇都中州，估计得一个月的时间，加快速度赶路吧！”

    铁木真吩咐道。

    随即，使团队伍加快了速度。

    待铁木真走后，岳飞和霍去病回到军营时，斥候来报：“回禀两位两军，刚刚军营外有可疑人员走动，怀疑是元人的探子。我们按照指示，并未行动。”

    霍去病笑道：“鹏举哥，你介绍的李大哥果然高明，猜到了铁木真会调查我们的兵力，幸好我们把大批军队调走，只留三万兵力。如果被铁木真查出了实际兵力，那铁木真就不敢进入大夏了，哈哈...”

    既然是要灭掉元国，天苍关怎么可能只有三万兵力，实际兵力可是高达二十万。不过在铁木真的使团的到来前，十七万的兵力已经藏了起来。

    直到铁木真的使团走远，确保没有敌军探子后，藏起来的大军才返回，然后重新安营扎寨。

    为首领兵的是两个男子，年纪都在而立之年，面容沉着坚毅，身穿戎甲尽显威武。

    这两人便是霍去病和岳飞举荐的人才，只是让两人没想到的是，当岳飞把两人举荐给陛下时，陛下竟然超规格的破格重用，直接提升为副总兵。

    这是陛下第几次破格重用武将了？

    已经数不胜数了，朝廷上下都习以为常了，而且没有官员敢谏言陛下影响了正常的升迁制度，因为陛下所有破格重用的武将，全都创下了累累战功，堵住了所有官员的嘴。

    这次陛下又破格重用这两人，可见这两人的能力。

    也许外人不知道这两人的来历，但对萧锐来说，却是深知这两人的手段和本领。

    霍去病介绍的舅舅不是别人，正是卫青！

    而岳飞介绍的老乡也不是别人，乃是李靖！

    卫青不用多说了，丝毫不逊色于霍去病的领兵能力。若论骑兵对战，霍去病强大，但若所有兵种的统筹，卫青厉害，他是什么都精通。

    至于李靖，自然不是托塔天王，而是唐初名将李药师。

    降临了卫青和李靖，可把萧锐乐坏了，同时大喜之余，萧锐还有些郁闷。

    为何郁闷？

    只因系统犯贱。

    前期若是给自己降临这么多牛逼武将，自己还用那么辛苦的争夺皇位吗？

    现在到了后期，只剩一个元国苟延残喘，直接降临了两位牛掰武将，这是害怕萧锐完不成三年一统神州的约定吗？

    不过吐槽归吐槽，降临卫青和李靖，让萧锐的后续计划更好开展了。

    元国已无后顾之忧。

    而卫青和李靖回营后，立即开始和岳飞、霍去病密探，商量具体的进攻元国的细节和时间。

    大夏有这四员猛将出马，元国被灭也算光荣了。

