    赵明旭向来是一个能自如掌控情绪的人，然而现在胸口的那团郁气不消反增，只觉得越走心底的无名之火烧的越旺。

    却不想一抬头就看到了一个不该出现在这里的人。

    “赵公子……”

    长街之上，方明珠抱着赵明旭上次送给她的披风孤零零地等在那里，目光在触及赵明旭的瞬间亮如星子，向着他小跑了几步，又发觉这样太过急切，慢慢收敛了脸上的狂喜，踱到了他身前，心中如小鹿乱撞。

    就在不久前，方明珠收到了赵明旭的信，让她在初次偶遇的河边等她，这才趁着夜色匆匆跑了出来。

    没见到人的时候她惶惶不安，不知所措，可在见到赵明旭的那一刻，所有的犹豫和不安都被她抛到了脑后，只剩下满心的欢喜和甜蜜——赵……不，是三皇子肯见她，是已经接受了自己的情谊吗。

    赵明旭在方明珠走近的时候闻到了一股幽香，似梅非梅，透着一股馥郁的甜蜜，丝丝缕缕顺着鼻腔沁入心肺，和心底的暗火交织，再借由酒劲，化作十根纤纤玉指，一下一下挑动着他的神经，他的眼神一下子就暗了下去。

    “你叫我什么？”方明珠既然已经带着他的披风出现在这里，就必然已经知道他的身份，赵明旭语气中难得出现了一点不耐烦，以前觉得方明珠这样聪明的女子知情识趣，现在却感觉太过工于心计了。

    “三皇子。”方明珠从善如流地改口。

    身上的燥热越来越明显，赵明旭懒得去想这个女人到底用了什么手段挑起他的欲望，但送上门的东西，哪有退回去的道理，一把把方明珠揽入怀中。

    “回府！”

    当夜，三皇子房内的灯火一夜未熄。

    方明珠突然失踪，一夜未归，可急坏了家中的老两口，天边才刚刚现出点晨色，方正急急忙忙拍响了宋家的大门。

    宋渊被下人从床上叫醒，也不知道是什么急事，边走边穿衣服，刚走到大厅，方正忙不迭开口：“大哥，明珠不见了，她有没有来你这？”

    “怎么回事，什么叫明珠不见了？”看着满眼血丝的方正，宋渊皱眉，“你好好和我说，别急。”

    方正满脸憔悴和颓唐，胡子拉碴，显然一夜没睡，他叹了口气：“昨晚下半夜下人来报，小姐不在房里，我原以为她赌气躲了起来，找遍了家中上上下下也不见人影，这才急了，让人出去找，可直到天亮也不见她的影子，可急坏了我和她娘，就上大哥你这问问，就怕她跑来这里，不让我们知道。”

    可看宋渊的表情，就知道方明珠不在这里，方正心中更加焦灼了，这么大个人了，能跑到呢去。

    方正不知道方明珠偷跑的原因，只以为她是一时的气愤，生怕她在外面受了苦，方家在京中没有几门亲戚，方正早就让人一一上门问过了，都没有方明珠的消息，没想到连宋家也不见她，真是要急白他一头青丝。

    “我派人跟着出去找，你先喝口茶暖暖身子。”眼看就要入冬，寒气袭人，方正大清早跑上门来，一身凉意，再加上脸上两个青黑的眼圈，实在是更叫人担心。

    宋渊叫来管家，让他带着家中的下人出去帮着寻找，看方正方寸大乱，坐立不安的样子，对方明珠实实在在地生出失望。

    上次方明珠在宋家大闹一场，说了许多冷言言语，宋渊都没有放在心里，在他看来，那不过是年轻人一时气愤，心智不够成熟的表现，只要好好教导，明白是非就能扭过性子来。

    而这一次方明珠不告而别，让父母彻夜为她担惊受怕，却是太过自私的表现了。

    就连对待亲生父母尚能如此冷漠，那对着其他亲人，只会过之不及。

    “可有盘问过家中的下人？”

    方正摇头：“我都问过了，没有人知道她是什么时候出去的。”

    方明珠又在人前装惯了，身边的那个丫鬟对她十分忠心，上次方明珠托她送信的事她没有说出去，昨晚也只当她出去见一见心上人就回来，哪想到她会直接一夜不归。等看到方家为此翻天覆地地找她，心中惊恐万状，更不敢开口了。

    过了大半个时辰，睡醒的宋瑜瑾就知道了方正到宋家找方明珠的事情，看到坐在正堂里颓靡的老人，只能感叹一声方正的慈父心肠。

    她知道方明珠在哪里，却不能说出来，张罗了两个炭盆在屋里摆着，又上了热粥和点心，只陪着等消息。

    方正食不下咽，宋瑜瑾虽然厌恶方明珠，却不想害这位慈爱的长辈急坏了身子，好不容易才劝着吃了点东西填肚子。

    眼看到了中午也没有方明珠的消息，方正懊悔地差点要落下泪来。

    “早知道明珠性子这样执拗，我就该好好地和她说。”

    这时，一顶藏青色的软轿停在了宋府的门口，从中走下来的人正是一夜未归的方明珠。

    她看了一眼这个她曾经深深羡慕过的朱红大门，勾起一抹不屑的笑容，伸出一只手，等婢女上前扶住，才慢悠悠地往里走。

    “老爷，表小姐回来了！”

    通传的话音刚落下，方明珠就在一个青衣女婢的搀扶下施施然走了进来。

    “明珠，你去哪了，竟然夜不归家，你可知……”方正顿时精神一震，可看到出现在门口的方明珠，到了嘴边的话就化成了一团棉花，堵在胸口。

    不过一夜之间，方明珠身上就发生了翻天覆地的变化。

    她穿着一身桔红色金线绣菊纹绢裙，身上还披着一件浅青色的织锦滚貂绒披风，披在肩上的长发也被绾了起来，一整套鎏金的红玛瑙首饰点缀在发间，手腕上还有一对雪白的羊脂玉手镯，一身富丽华贵，笑意盈盈地看着众人。

    方明珠一朝得意，就想在宋瑜瑾面前炫耀炫耀，却没想到方正会在这里，愣了一下，却又在方正的怒视里昂首挺胸。

    “怎么，父亲不认得我了吗？”将披风递给身边的侍女，方明珠不客气地在主位上坐下。

    “你……你做了什么！”方正脸色青黑，简直不敢相信自己的眼睛，自己的女儿居然做妇人装扮，还有身上的穿戴，和那些……那些……

    方明珠冷笑：“我做了什么，父亲不会看吗。”

    方正一上来就指着她的鼻子骂，方明珠心里那点小小的愧疚顿时消弭无踪，更多的是不甘和怒火。

    方正被方明珠的态度激怒，提心吊胆了一个晚上的理智此刻在怒火的焚烧下告罄，扬手就是一个耳光：“我怎么生出了你这样败坏家门的女儿，你做出这样的事情不觉得羞耻吗！”

    方明珠的脸被打到一边，血迹顺着嘴角滑下，她看了一眼跟来的婢女，只是木讷地站在一边，毫无反应，显然不会来帮自己，恨恨地瞪了她一眼，直起身子。

    “我做了什么，我为什么要羞耻，我现在拥有的一切，都是我应得的！”方明珠奇怪地看着方正，“爹，你真的当我是你的女儿吗？为什么我做什么在你看来都是错的？我不见了，你有担心过，害怕过吗？”

    方正只是想让方明珠好好反省一下自己，虽然她犯了错，但那毕竟是自己唯一的孩子，总想着她能好，所以就算是禁足也只是让下人看着她不许出门罢了，没想到她竟然是这样看待自己的一片苦心

    看着方正被气得浑身发抖，宋瑜瑾开口：“姑父担心了你一夜！”

    “哼，好话谁不会说，担心了我一夜的人会一开口就骂我败德辱行吗，在他眼里，名声比我重要多了吧。”方明珠根本不信，她看着宋瑜瑾，“别来我面前装什么好人了，看到我过得比你好，是不是很不开心啊。”

    “方明珠！”方正大喝。

    “你闭嘴！”方明珠根本不把方正的怒火放在眼里，“对着我你挺会耍威风啊，怎么对着宋家的人，就乖得像只猫一样，哼都不哼一声，哦，我说错了，应该是一条狗才对，你像只狗一样匍匐在宋家的脚下，却连摇尾乞怜都不会。人家把你当个傻子，做了十几年的芝麻官都不挪一下，你再看看人家宋大人，位极人臣，名满天下，你不觉得羞耻吗！”

    “明珠！”宋渊重重地拍在桌子上，“你怎么可以这么说你的父亲！”

    “怎么，我说中宋大人的心事，恼羞成怒了？”方明珠哈哈笑了两声，“你们宋家没一个好人，也就我爹娘那样的蠢货会相信你们！”

    有了三皇子做靠山，方明珠有恃无恐，撕去了所有的伪装，尖利到有些发颤的声音在厅中回荡，她一个一个指名道姓：“你，宋渊，虚情假意，彻头彻尾的伪君子一个。你，宋瑜瑾，矜骄自大，自私自利，还想让我嫁给一个无权无势的穷酸书生，你不就是看不起我吗，呸，整天一副好人样，把我爹娘骗得心都往你那里偏，从来都只会指责我！”

