    “你跟含烟去干，我相信，古家是有高手，但绝拦不住你们俩个。”唐文道。

    “那好，爵爷决定了，我就去干。”李辽想了想点头道。

    半夜的时候，两个‘幽灵’悄悄出动了。

    古奇的手下估计作梦也不会想到在玉陵城居然有人敢朝着他们的主子下手，所以，顾含烟两人很顺利的就把古奇给绑了出来。

    “你是谁？你知道老子是谁吗？”荒郊一外山洞里，里面摆了一张桌子，旁边还站着十几个威风凛凛的刀斧手，而唐文大马金刀的坐在案桌旁。

    而刚从麻袋里给丢出来，双手还被绑着，古奇就一脸嚣张的朝着唐文大吼道。

    “本爵当然知道你是谁了，不然，本爵岂不拿错了人？”唐文也不恼，笑了笑看着他说道。

    “威！”唐文的十几个亲卫军自然配合默契的齐声喊道。

    “本爵？”古奇一愕，才打量起唐文来。

    唐文戴着的是伯爵冠帽，他当然最懂这个了，马上说道，“你虽为伯爵，但知法犯法，公然绑架一等子爵位，就不怕宗人府的狗头铡吗？”

    楚国的宗人府也有着类似包青天用的三道铡，分别是狗头铡、虎头铡、龙头铡。

    公侯之下犯了法只配用狗头铡, 而公侯的身份比唐文高得多，他们配享虎头铡, 王爷王子之类是龙头铡。

    “啪！”惊堂木被唐文拍了一下, 道, “你还有脸说，知道本爵为何拿你吗？”

    古奇顿时给唬了一跳, 不过，也猜不准唐文的身份。

    但人家至少是个伯爵爷，在楚国贵族中身份比自己要高。

    这厮不由得有点底气不足的说道, “老子又没犯法，你凭什么拿我？”

    “你干的事还要本爵抖落出来吗？到时，可就是罪加一等了。”唐文道。自然，先玩个噱头把这家伙唬住。

    “我干了什么？本爵怎么不知道？”古奇可也不是吓大的, 短暂的惊慌过后马上反应过来。

    “还不从实招来，你是如何欺骗双剑门的洛一武套取财物的？”唐军喝叱道。

    “笑话！双剑门穷得叮当子响，我还用套他们的财物？本爵什么身份，家财万贯, 他那点小钱就是白送给我本爵也不稀罕。”古奇此刻完全平静下来了。

    “你当然不是为了那点银子。”唐文突然诡异的一笑。

    因为, 他发现古奇在讲这话时‘人气’却是左摇西摆，说明这家伙心里肯定有鬼。

    “那当然, 本爵什么人, 这玉陵城有几个有本爵有钱。”古奇略显高傲的说道。

    “若人要不知, 除非已莫为。古奇，你为何要散布谣言？”唐文突然一拍惊堂木道。

    “我散布什么了？”古奇嘴硬道。

    不过, 人气却是有些害怕的啰嗦了一下。

    唐文一看, 心里更有底了，刚才只是诈他一样, 想不到这家伙有点露馅了。

    “玉观音中藏着武林秘笈。”唐文道。

    “玉观音中的确藏有武林秘笈，这是不争的事实，怎么能说是散布谣言？”古奇理直气壮的反问道。

    “呵呵呵, 那你承认这个消息是你散布出去的了？”唐文笑了。

    “是我无意中说漏了嘴。”古奇点头道, 知道想赖也赖不过去。

    “呵呵，你好厉害。故意开出天价让洛一武来保镖, 尔后散布谣言让十八水月寨的人劫了货。最后, 你去向洛一武索要五倍赔偿。”唐文笑道。

    “本爵说过, 我会差那点钱吗？”古奇说道。

    “一百多万两是小钱吗？你古奇虽说家财万贯, 但也没几个一百万两。”唐文冷笑道。

    “消息是我走漏的，只不过是无意中醉酒讲出去的。这有什么错？洛一武没护住玉观音，只能说他没本事。”古奇道。

    “关键就在玉观音身上。”唐文道。

    “那当然，谁叫它身上藏着绝世的武林秘笈。”古奇点头道。

    “玉观音是送到漠北的‘凤家’是不是？”唐文问道。

    “是啊，是他们出重金买的。”古奇点头道。

    “出重金，我看未必！”唐文道。

    “笑话，他们不出钱，难道我还白送？”古奇讥讽道。

    “白送！你讲对了！”啪，唐文重拍惊堂木，发现古奇的人气又啰嗦了一下。

    果然有问题？

    唐文心里打了个大大的问号。

    “我凭什么白送？他凤家是我什么人？漠北胡子而已, 说白点，就是个草寇。”古奇愤怒喊道。

    “以为本爵不知道啊？你跟凤家不对付。”唐文道。

    “胡说八道，漠北离我玉陵城十万八千里, 我跟他们有什么瓜葛？”古奇冷笑道。

    不过, 他的人气却是出卖了他。

    因为，人气此刻张牙舞爪的，好像极为愤怒似的。

    “凤家可不简单！他们要你手中的玉观音, 你不想给。

    所以，想出这么个馊主意。故意泄密，让水月十八寨劫走货，而你又从洛一武身上拿到了赔偿。

    你这可是一石二鸟，好算计。”唐文冷笑道。

    “胡说八道！”古奇直冷笑，不过，人气瑟瑟，好像正在惊讶不已。

    “既然你不老实，那本爵也不客气了。来人，把他小儿子古勇一只手砍下来送上。”唐文道。

    顿时，外边传来古勇杀猪般的惨叫。

    “别……别动手，别动……”古奇一听，吓得大叫起来。

    “爹爹救我！”古勇又大喊道。

    “别砍别砍, 我说我说。”古奇耷拉着脑袋，道, “凤家简直就是强盗, 那玉观音是我家祖上拍下来的。

    可是凤家一直想强逼我们卖给他们。

    当年, 那玉观音可是拍了一百多万两银子，可凤家只肯出三十万两，这不名摆着欺负人吗？”

    “所以你才想出这一石二鸟之计？”李辽问道。

    “我就是把玉观音送给水月十八寨也不给他们。”古奇悲愤的大叫道。

    “呵呵，水月寨也是你通风报信的才是。”唐文笑道。

    “唉……”古奇叹了口气，默认了。

    “签字画押！”唐文道，葛子云把招供书拿了过去。

    “爵爷，凤家是强盗，可你为什么不去找他们，帮我古家主持公道？”古奇愤怒问道。

    “这是你们两家的事，一个愿打，一个愿挨，可人家洛一武就是受害者。”唐文道。

    “我怎么愿挨了？我一百万两拍来的玉观音他们凭什么三十万两就强买走？”古奇问道。

    “你当初不愿意可以告官。”唐文道。

    “告个屁，我不是说过，凤家就是个强盗。他们派人过来斩了一刀，我一座小楼都塌了，我敢拿全家性命去赌吗？”古奇道。

    “不敢赌你就得认了，这世道，弱肉强食，你应该最懂。”唐文道。

    “你也怕凤家，讲什么好听话。”古奇讥讽道。

    “当然怕了，一剑能斩毁一座小楼的高手之家，我何必去招惹他们？本爵的脑袋又没给驴踢了。”唐文道。

    “可你就怕欺负我。”古奇悲愤的喊道。

    “呵呵，我只是主持公道。”唐文干笑道，古奇差点气晕。

    “哈哈哈，太痛快了，爵爷，你怎么知道这其中的瓜葛的？”过后，李辽一脸佩服的问道。

    “是啊，爵爷，你一步一步的就把古奇拉入了圈套。”唐军说道。

    “猜的！”唐文淡淡一笑。

    “我也好奇。”顾含烟道。

