    “徐卿，先前朕讲过，等国朝击退建虏八旗，要议引进佛郎机工匠一事，你心里可还记得？”

    崇祯皇帝撩了撩袍袖，看着徐光启说道：“这件事情，朕可一直都没忘记, 此番跟建虏交战，叫朕明白一个道理。

    想扭转大明在野战方面不够强势，没形成压倒性优势，就必须在火器、火炮这方面，有着长远的研究才行。”

    “陛下所言极对。”徐光启眉宇间透出激动，拱手作揖道：“其实依臣愚见，我大明在火器、火炮方面, 并非是没有优势的。

    只是在种种缘由下，导致列装到大明军队的火器、火炮, 存在不堪重用的现象，倘若能解决这一问题，吸纳西洋的一些经验，对我大明来讲是有着种种好处的。”

    先前被崇祯皇帝召见，徐光启以为跟午门外出现的闹剧有关，却没想到天子就没提及此事，反想到了更深远的事情。

    “嗯，徐卿总结的很到位。”

    崇祯皇帝点头道：“朕有个想法，若能将我大明的火器、火炮人才，还有西洋那边的传教士，全都集中在京城这边，寻找一处合适的地方，创建武备院，专门从事研究一事，徐卿觉得怎样？

    至于武备院一应所需，皆由朕的内帑承担，只要能研究出更先进的火器、火炮，到时朕再论功行赏, 将武备院定为朝廷所属机构。”

    “陛下圣明！！”

    徐光启拱手作揖道：“倘若陛下能支持火器、火炮方面的研究，那我大明在这方面必将有所精进。

    臣愿向陛下荐才，江西南昌人宋应星……”

    “徐卿无需这般激动。”

    崇祯皇帝挥手打断道：“荐才一事，朕准许徐卿来做，除我大明的人才外，对西洋那帮传教士，不可仅仅局限于火器、火炮方面。

    像朕了解的数学、天文、几何等各领域，只要是精通此道的传教士，朕觉得都能招揽进武备院嘛。

    朕现在不能许诺什么，若武备院能有所成就，那朕并非不能这帮传教士，在特定地域进行传教。

    武备院一事，就暂交徐卿全权负责，缺什么，少什么，及时向朕禀报，且此事暂不可叫外界知道。”

    激动的徐光启，向崇祯皇帝行跪拜之礼, 朗声道：“臣绝不辜负陛下厚望。”

    师夷长技以制夷。

    受千百年来传承的思想影响，上朝天国的观念, 没能叫大明积极向外扩张，这也导致大航海时代出现后，大明在许多领域都是有所落后的。

    崇祯皇帝创设武备院，就是想吸纳中西人才，以集中力量办大事的想法，在所明领域内有所突破，培养出一批‘院士’级瑰宝。

    改变大明命运的大势要做，布局科技领域的发展要做，在崇祯皇帝眼里看来，两头都要抓，两头都要重。

    就崇祯皇帝知道的明末人才，徐光启、宋应星、焦勖等等，若能叫他们用好了，那大明迟早能走上大炮射程之内，便是真理所在的道路。

    徐光启走了，带着难掩的激动神情，离开了公事房，多少年了，他一直心心念念的事情，竟得到天子的大力支持，这是他所没敢去想的。

    ‘到底是学派出身的大臣，对朝中党争并不关心啊。’

    瞅着离去的徐光启，崇祯皇帝心里感慨道：‘不过这样才对嘛，大明在守旧方面，想有所突破，就靠徐光启他们了。’

    按照崇祯皇帝的构想，他所缔造的帝党，从不是同一派系的，有激进派，有稳重派，有权谋派……

    人的出身，经历，境遇等等，在不断成长的过程中，就会形成不同的观念，将自身意志强加到他人身上，这是不可取的，身为统治者，要懂得笼络各个派系，叫他们围绕着自己而转才行。

    “皇爷，午门外闹出的事情，叫外朝引起了不小的波动。”曹化淳走进公事房，向自家皇爷汇报道：“眼下内廷这边要……”

    “不必理会。”

    崇祯皇帝拿起一摞奏疏，递给曹化淳说道：“朝堂上的事情，还没到摊牌的时候，你即刻派东厂心腹，将这些朕批注的奏疏，分别送到卢象升、孙承宗那边。

    记住对他们传一句话，要大胆一些，要稳重一些，对待当前所遇到的境遇，要懂得审时度势，别瞻前顾后，朕叫他们出任这等要职，就是信任他们的才能，能替朕分忧，别叫朕失望。”

    “喏！”

    曹化淳忙欠身上前，双手接过崇祯皇帝所递奏疏，随后便朝外面走去，准备遴选几名心腹，将这一差事办好。

    随着时间的推移，被崇祯皇帝委以重任的卢象升和孙承宗，也开始在各自的位置上，展开相应的工作。

    只是了解的越多，掌握的越多，他们却发现各自所领的那摊子事情，远比他们所想的要复杂，在一些事情上，他们根本就不敢独断。

    真要是做出一些什么决断，导致大明京畿、辽东一带，出现什么新的动荡，那他们可承受不起。

    所以在收到卢象升、孙承宗所呈密奏，崇祯皇帝针对这些密奏，都一一批注了自己的想法，并鼓励他们。

    ‘能供驱使的人才，还是太少了啊。’崇祯皇帝看着眼前的奏疏堆，思绪驳杂的暗暗说道：‘朝堂上的纷争，地方上的暗涌，真的像极了走钢丝，稍稍出现一些错乱，就会导致严重的事情发生啊。’

    身为大明的天子，崇祯皇帝所面临的局势，不是单纯的某一方面，而是涉及到各个方面，且他们之间还存在千丝万缕的联系。

    就想当前朝中的局势，也牵扯到北直隶、辽东两地，所以越是这样一种情况，他就越是要稳的展开反击。

    要什么全都靠他自己解决，就算他再怎么勤政克己，学太祖高皇帝勤政，累死他，也解决不了所有问题。

    所以谴派内书堂宦官破局，便是跟着文官一起瞎折腾，虽是浪费时间，但这恰恰是崇祯皇帝所想要的谋划，毕竟一切都还没到火候。

