    花枝执着剪刀将烛芯剪了一小截，屋子里便亮堂了些。

    “你如今竟是每天守着纸笔，不知道的还以为你要考状元去。”

    看着唐芊芊提着笔、头也不抬的样子，花枝不由埋怨了一句。

    唐芊芊闻言便笑道：“再过几年，我未必不能去考状元呀。便开个女科好了，反正到时候也是我们说了算。”

    花枝道：“我看你是太得意忘形了。”

    她又点了一只蜡烛摆在桌上，道：“夜夜这般写账，也不怕弄瞎了眼。”

    说话间便听到有人扣门。

    唐芊芊眼睛一亮，便道：“你快去。”

    花枝又骂了一句：“瞧你那猴急的样。”

    唐芊芊却是将桌上的账本都收起来，整理了一下头发，又换了张躺椅，慵懒地坐着。

    她在王笑面前一向是有些举重若轻、从容自若的，于是并不想让他看到自己伏于案牍劳形、忙于文书的样子。

    对方还是个十五岁的少年，她极力想保持住能压他一筹的心态。

    虽然如今处理着这些事，她已感受到很吃力，也明白了他的厉害之处，却依然有些……不甘心。

    偏偏想要在他面前显出自己是个老练的姐姐。

    于是当王笑走进来时，只见唐芊芊正支着头，斜靠在躺椅上似在假寐。

    画面极美。

    椅上的女子腰如束素，身段风流，柔情绰态如花树堆雪。

    王笑微有些窒息，轻声道：“何不去榻上睡？”

    她似被王笑吵醒，睁开眯着的眼，美目流盼了一会才笑着嗔道：“你整天不见人，人家百无聊赖，竟是躺睡着了。”

    说着，她伸手捏了捏王笑的下巴，轻笑道：“到哪喝的酒？”

    “一个朋友订亲。”

    王笑说着，便在椅子上挤下来。

    “讨厌，你臭死了。”

    “哪有……”

    如此腻歪了好一会，唐芊芊便道：“你去将桌上的册子拿来，我与你报账。”

    “不去。”

    “早些报完账，我们早些回榻上玩儿。”

    “好呀。”王笑道。

    账本做得极为工整，王笑却也懒得细看，听着唐芊芊报了蜂窝煤前阵子的收益之类。

    却都是没银子进到个人口袋里，无非又是投到花生油的作坊上。

    “做生意赚不到钱啊。”他叹了一句。

    接着又说京郊购地的进展，门头沟煤矿、密云铁矿的进度，与陆家合作的流程……

    王笑听着唐芊芊如数家珍，见她信手拈来的样子，颇有些吃惊道：“你每日里操心这么多事？”

    “嘁，有人当耍手掌柜，诸般事情交待一句人便不见了。人家不得操心么。”她故作委屈道。

    王笑颇有些佩服。

    “若是你们那边，都是你这样的人才，啧啧，不敢想。”

    那边却是指的是反军了。

    唐芊芊轻轻一笑，道：“你以为像人家这样厉害的有很多么？”

    王笑便又是狠狠夸了她几句。

    唐芊芊道：“你昨天拿的那箱账，若是想要人家帮你算，你求求人家，我许就帮你了。”

    王笑却是道：“不用，我让缨儿在算。回头若是需要，你替我核一遍好了。”

    唐芊芊其实是忙不过来的，此时听他一说，心中松了口气，却又很有些失落。

    王笑却是伸手抚了抚她的脸。

    “你累不累？”他忽然柔声问道。

    “嗯？”

    “怕你累到啊。你往前坐点，我来给你按按……”

    唐芊芊便将双手放在膝上，在躺椅上坐直了。

    感受在肩上那双手的力道，她心中微微有些异样起来。

    竟还有人关心自己累不累的。呵，这样的世道，能活下去都难。这一生颠沛流离，为义父、师父、军师处画这些事以来，也可有过被问上这么一句么？

    她心中回忆了一番，终究是摇了摇头。

    身后的少年也不知是用什么样的手法，捏得人酸酸麻麻的，却很有一些……舒坦。

    想到这两个字，她低下头，居然是隐隐有些涩然。

    如此按了良久，她只觉得一身疲惫尽去，说不出的放松。

    花枝中间进来添过一次水，见二人如此不三不四地坐姿动作，颇有些鄙夷。

    以前家乡的老人就说过，但凡有男子给女子捏肩揉背的，都是些没出息的。

    唐芊芊似知道她在想什么，微眯着的眼便睁开来，狠狠地瞪了花枝一眼，眼神似在说：“你出去。”

    没想到等花枝真出去了，王笑的一双手便不老实起来。

    唐芊芊红着脸，轻声道：“还有几桩事让人家说完嘛。”

    “嗯？”

    王笑哼了一声，道：“说什么说，又没赚到银子进自己口袋花，我懒得听。”

    唐芊芊按住他游走在自己身上的手，轻声道：“这其中有些事人家解决不了，得要你来。”

    “那我就来了哦。”王笑道。

    “呸，你和谁学的？说这般没正经的话。”

    “你说我跟谁学的？”

    “好啦。”唐芊芊轻声道：“有件棘手的事，上次就和你说过了，门头沟的那片煤矿，其中有块地人家没搞下来。但这边和陆家已经谈妥了，开矿一事已经迫在眉睫了……”

    “迫在眉睫。”王笑轻声笑道：“你用这个词，真的很准确……”

    唐芊芊将他推开一点，嗔道：“人家和你说正经的。”

    她有些委屈道：“人家忙了一天了，你却一点也不上心。”

    王笑便道：“我对你上心呀。”

    唐芊芊便道：“说完这一桩我们就回榻上了。好不好？”

    “好好。先说地的事。”王笑道：“给钱也不卖？”

    “都说了对方的祖坟在上面。”

    王笑淡淡道：“那总归是活着的人更重要。”

    唐芊芊倒没想到这个面相纯良的少年毫不犹豫就说了这样一句。

    她便道：“对方有些势力。”

    王笑道：“那我看着弄好了。”

    唐芊芊道：“你可知对方是什么人？”

    “什么人？”

    “刑部左侍郎钱承运。”

    ‘钱承运’三个这入耳，王笑愣了愣。

    他脑海中又回想起自己执刀砍在钱成身上的画面，那还是自己第一次砍人呢。

    卫奇也是投靠了钱承运。

    对了，用张恒案算计自己的也是他。

    “还真是有缘呐。”

    王笑的手指在唐芊芊腿上轻轻敲着，轻叹了一句。

    有生之年，狭路相逢……