    柳大夫不知道宫里的安神丸如何，但据他所知，这京城乃至其他的州府还没有能比得过夏姑娘手里的。

    不知道她是哪家的弟子，可那药方与他熟知的药方大致相同，却又有一点不同，只是药丸有些粗糙，但那也是他家医馆的问题。

    简简单单的一个药方，就好像经过几百年的实验得出来的，那些药恰到好处，相辅相成，他从来没想到有两味药材竟然可以这么搭配，而且发挥的效果也是他意想不到的。

    他也不傻，毛豆那孩子还在医馆，夏姑娘早晚会来。

    可他还是心急如焚的等待着。

    终于，盼来了夏姑娘。

    没想到这姑娘不跟他谈方子，也不谈安神丸，只问户部尚书的老母亲现在如何？

    她说，她也许可以试一试。

    当然了，能不能试试，还要看他能不能进了户部尚书的大门。

    就在这时，一辆马车停在了他的身边，而此时他们依然在大门外，一个门房去通报了，已经半炷香的功夫还没人出来。

    显然，是不想搭理他的。

    看到这辆马车，柳大夫脸上一喜，恭恭敬敬的对着马车施礼：“谢过吴阁老。”

    吴阁老掀开帘子，身旁的随从扶他下了马车。

    这些日子他深受失眠之苦，人消瘦了很多，而且还总是胸闷眩晕。

    府里和其他医馆制的安神丸，他吃了不管用，卧室里点的安神香也无济于事，赵老侯爷听说之后，给他送来了回春堂制的安神丸。

    老侯爷的人品他信得过，可当知道回春堂的柳大夫将户部尚书的母亲医治出了问题，就很难让人相信，但他整夜整夜的睡不着已没别的办法。

    皇太子死的不明不白，詹士院无辜被连累，其他跟太子走的近的要么被贬，要么被下到天牢。

    北鞑国气势汹汹，康元帝听从了蓝玄凌和一些主和大臣提议，竟然心安理得地送他的大公主去和亲。

    再当今皇帝眼里只有蓝贵妃一个女人，为了那个女人他是要将皇后一族以及与皇后有关的全部铲除。

    这其中也包括他！

    他忠于这个国家，可也不能让自己的九族被他连累。

    这世上哪有万全之计呢？

    所以他真的是寝食难安啊。

    于是，死马当作活马医，一粒药丸下去，他睡得很好，早上起来头脑前所未有的清明，精神上竟然也觉得轻松了许多。

    所以接到了柳大夫的求助，想了想，就也过来了。

    看到柳大夫身旁站着一个少年，没当回事，可柳大夫还是恭恭敬敬的介绍道：“阁老大人，这是我师父新收的徒弟。”

    夏云桐忙给吴阁老深施一礼，尊敬的道：“草民见过阁老大人。”

    吴阁老轻轻的嗯了一声，就背着手慢悠悠的走到了户部尚书大门前。

    门房当然认识吴阁老，不用禀报，吴阁老的职位是比他家老爷大上一级的，哪怕他现在被排挤，权力已经快被剥夺的差不多，可人家品级在那里呢。

    所以他就恭恭敬敬的带着柳大夫和夏云桐进了大门，而户部尚书得到消息之后，也急匆匆的迎了过来。

    户部尚书刘大人看到柳大夫，脸色登时就变得铁青。

    可有吴阁老在，虽然不知道这柳大夫是如何说动吴阁老的，但吴阁老昔日对他有恩。

    刘大人马上换了一张笑脸，远远的拱手施礼：“吴阁老，您贵脚踏贱地，真是荣幸荣幸啊，快请快请……”

    随后又夸赞道：“吴阁老，今天您的气色真不错。”

    吴阁老随即伸手指了指后边诚惶诚恐的柳大夫：“他们回春堂制的养神丸，我连吃了三天，效果的确不错。”

    户部尚书眨巴眨巴眼睛，冷冷的又瞥了一眼柳大夫，冷冷的哼了一声：“回春堂的安神丸？”

    柳大夫忙点头，毕恭毕敬给刘大人深施一礼，声音带着愧疚：“刘大人，还望您给草民一个机会，我想再给老夫人诊治一番。”

    吴阁老在此之前已经打探过柳大夫了，回春堂是整个京城医馆口碑最好的，童叟无欺药材货真价实从不掺假。

    就是这柳大夫为人过于正直，为此得罪了不少同行。

    户部尚书的母亲身体一直不好，但这两年在柳大夫以及府里大夫的调理下，身体已经日见好转，前些日子他给开了一副药，吃下去之后，老夫人口吐鲜血昏了过去。

    这些时日断断续续地醒过来几次，但神智不清醒，如果不是赵老侯爷帮忙说项求情，如今的柳大夫能不能站在这里还不一定。

    吴阁老就又问道：“可是请过大夫了？”

    户部尚书脸色有些难过：“已经请了太医院的太医，可也不见好转。”

    “那就让他试试吧，不管他是开药还是行针，旁边再派一个大夫看着就是了。”

    这倒是个办法，户部尚书想了想就点头应下。

    随后一行人就去了后院，吴阁老则是坐在前厅喝茶，户部尚书让几个儿子恭恭敬敬地陪在一旁说话。

    户部尚书刘大人是个谨慎的，他家的宅子合乎规矩，不寒酸却也不张扬。

    老夫人的宅院布置的很是典雅，亭台楼阁小桥流水，绿树红花，应该是府里最好的地方。

    进了屋子，就见一个脸色蜡黄的老夫人躺在帐子里，旁边有两个夫人在侍候着，看到刘大人进来，又看到身后跟着柳大夫和一个背着药箱子的少年，其中一个与刘大人年龄相仿的妇人眉头微皱，不过却也没说什么。

    但其中一个稍微年轻些的夫人，声音有些尖利的道：“大哥，这柳大夫已经让母亲昏迷不醒了，怎么还让他进来？”

    夏云桐看了一眼，这个女人这应该就是二房夫人了。

    父母在不分家，这个时代就是这个规矩，户部尚书只有兄弟二人，所以刘大人的弟弟也住在尚书府。

    不过下一刻，夏云桐眉头就微微皱起来，不动声色的翕动了一下鼻子，几息之后视线落在帐子旁的熏香炉上。

    最后，夏云桐看向了躺在帐子里的老夫人……

