
　　以前在家里一个人研究琢磨的时候，条件实在是太简陋了。

　　关于无人机这个东西，王天胜一直有很多想法。

　　可惜由于家里条件不行，这些想法根本就无法付诸实践，也无法验证正确与否。

　　现在有了这个研发中心，王天胜可以说是如鱼得水。

　　有着秋海的支持，他再也不用担心资金方面的问题了。

　　他现在恨不得一天二十四小时都能够泡在这里，把以前那些奇思妙想都全部进行尝试。

　　实际上其他通过无人机大赛进入这里的同僚们都是怀着这样的热情，每天废寝忘食的做着手上的工作，希望能够在无人机上面取得一些突破。

　　在能回报陈江海知遇之恩的同时，也能证明自己的实力。

　　正是因为在大家的努力之下，研发中心这段时间的进度还是不错的。

　　短短两三个月的时间，在王天胜的带领之下，无人机研究所便成功的研发出了两款新型的无人机。

　　这两款无人机一款主打的是性能，另一款主打的则是便捷。

　　性能方面的话，自然是让无人机飞得更高，飞得更远，有着很高的稳定性。

　　而便捷的话，就是携带方便，操作也方便，但是整体的续航能力就会大大的下降。

　　听到这里，陈江海也十分的好奇。

　　他想知道王天胜研究出来的这个无人机，到底是什么样子的。

　　更为重要的是，这两款无人机到底能不能用在灾后救援上面。

　　如果能够用上的话，陈江海就会让工厂大力生产，以备不时之需。

　　“做的不错。”

　　陈江海满意的点了点头，同时也不吝夸奖。

　　听到陈江海这样说，王天胜就更加高兴了。

　　这让王天胜觉得自己做出的努力，是非常值得的。

　　起码从陈江海的态度可以看得出来，他对于无人机是相当重视的。

　　随后，王天胜便赶紧把陈江海带到外面，开始给他演示起几款无人机。

　　陈江海的关注点，自然是在那款性能更好的无人机上面。

　　至于便携无人机的话，他暂时并没有过多的关注。

　　关于这一点，王天胜察言观色之下自然也看出来了。

　　所以他索性投其所好，干脆忽略掉那款便携式无人机，开始卖力地讲解起手上另一款性能无人机。

　　“光说是没用的，是骡子是马咱们拉出来遛一遛，咱们直接飞一回就什么都明白了。”

　　陈江海听完王天胜的介绍之后其实心里已经有了底，然后直接挥手道。

　　王天胜对于自己设计制造的这款无人机有着很强的信心，也没有废话，直接就亲自操作，把无人机顺利的升空了。

　　从这一款性能无人机起飞的样子来看，非常的平稳，没有多大的抖动，就这一点而言还是相当不错的。

　　陈江海跟着扭头问道：“这架无人机可以飞多高？飞多远？”

　　“陈总，这款无人机大概能飞三十多米高，来回两公里应该没有什么问题。”王天胜赶紧回答道。

　　听到这个数据，陈江海满意的点了点头。

　　有这么大一个范围，这款无人机在救援方面还是能起到作用的。

　　“抗风能力如何？稳定性方面能保证吗？”陈江海继续问道。

　　要知道，无人机在高空的话，风才是它最大的敌人。

　　一款优秀的无人机，必须在高空保持足够的稳定。

　　抗风能力必须够强，才是一款合格的无人机。

　　如果能够在比较恶劣的天气情况之下正常运行，那就更加完美了。

　　王天胜听到这个问题，略显尴尬地说道：“陈总，飞到最高的时候会有轻微的抖动，这一点我们正在改进。”

　　陈江海听完点了点头表示知道了，然后转头问了王天胜一个重要的问题：“能不能在这款无人机上面加一个摄像头？”

　　听到陈江海的这个问题，王天胜先是一愣，随后眼睛一亮，他有些激动的问道：“陈总，你是说要让这架无人机跑到天上去拍照对吧？”

　　关于这个想法，其实王天胜早就已经有了。

　　奈何之前他没有足够的资金，自然也就做不到这一步。

　　进了秋海的研发中心后，王天胜认为眼下最重要的，那就是先做出点成绩来。

　　关于研发无人机新功能的计划，他觉得应该往后推一推。

　　毕竟对于无人机来说，能够平稳的上天，然后增加运载和续航能力才是最为关键。

　　现在陈江海主动提出来，就代表这个新功能他很重视，完全可以提前研发了。

　　这种情况下，王天胜自然是很开心的。

　　哪知道陈江海摇了摇头，然后说道：“不单单是照相，还要能录像，并且在地面可以实时观察到无人机上面拍摄的画面。”

　　听到陈江海这话后，王天胜的眉头一下就皱起来了。

　　如果只是单纯的照相，这个功能其实很容易实现。

　　要做到陈江海所说的那些功能，王天胜就没有这个能力了。

　　“陈总，无人机方面我没有什么问题。但是您说的那些功能，暂时实现不了。”王天胜一边继续操控着无人机在天空飞行，一边有些无奈的对陈江海说道。

　　陈江海倒是没有想过打击王天胜的信心，笑着说道：“摄像功能你不用担心，这边会有专业的人去解决。”

　　“你只要告诉我如果摄像设备做出来了，你能不能把它放在无人机上面？”

　　“陈总，这个当然没有问题。”王天胜立马点了点头回答道。

　　陈江海的要求可不止这一点，还有一个很关键的要求，那就是时间。

　　“这款无人机一定要在七月份做出来，你有没有把握？”

　　陈江海表情有些严肃的问道。

　　现在已经快六月了，留给王天胜的时间也就一个月，所以必须得加紧研究速度，不能错过这场水灾。

　　因为如果能够及时的研制出这一款具有拍摄功能的无人机，那对于接下来的防汛以及搜救工作都有极其重要的作用。

　　王天胜看到陈江海这个态度，隐约意识到了问题的严重性。

　　他皱眉沉思了一会，随后抬起头来坚定道：“陈总，你放心，我一定会在这个时间之前，把这款无人机研究出来的！”

　　陈江海听了之后满意的点了点头，王天胜这个态度他很认可。

　　“好，这段时间要辛苦你了。”

　　陈江海扬手拍着王天胜的肩膀说道。

　　这种举动，让后者顿时有点受宠若惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千七百八十五章 有没有把握？免费阅读。https://www.23sk.com 