    第300章不仅仅风水玄学上的问题

    大概是常年在户外工作，他的皮肤晒得黝黑，语调粗犷稍稍压着些许的不耐烦。

    想必如果不是这边的要求，他绝对不会带着客户进去看位置。

    说完这话他转身带着人往里面走。

    ——

    “虎哥，这是来看房的客户？”

    虽说这两天已经来了不少人，像是唐文霍这样西装革履的也不少，让人看习惯了也懒得多看。

    但在阳光下反光的脑壳,他们着几天还真就见识了这一个，连带着也多看了唐文霍一眼，才惊讶于这兄妹俩的好看。

    此刻推着车从旁边路过，还忍不住笑眯眯的打趣。

    “去去去，干你的活去，工资不想要了是不是？啊？倒怪嘴碎。”

    被称作虎哥给他们带路的男人笑骂着伸手锤了一下过路那人。

    “虎哥,你等会儿忙完回办公室一趟吧,老张好像有事找你呢。”

    “老子都不爱见他，又要请假，又要提前拿薪酬，要是搁在以前老子说让他滚就让他滚了。”

    推着车的那人笑笑。

    根本也不在意，谁不知道虎哥刀子嘴豆腐心，老张家那姑娘得了病，透支了好几个月的工钱了，也就嘴上骂的难听点，该给钱给钱，该派活派活，假也让请。

    唐今就被唐文霍抱着，多少将他们的对话听在耳朵里，而目光则落在外面，到处打量了一圈。

    楼房的大概结构已经被盖好，上一批工人离开,新的工人这几天才刚刚入场，此刻正在整理材料，准备开工。

    说的倒也没错，也就是这几日还能进来看一看,等之后开了工，一般就不乐意放任进来了，毕竟要是出点什么问题，施工这边可担待不起。

    “这就是正在售卖的几栋楼，那边是南门，东边是地下车库的入口——”

    他伸手指着介绍着。

    心里也明白这是人家销售部那边不愿意搭理的‘外地穷人’。

    二老转头看向唐今。

    “今今觉得呢？”

    “这里不好。”

    但小团子只一句就吓了定论。

    “哈？”

    虎哥扬起眉梢，模样看着有些凶神恶煞，转头盯住唐今觉得她实在有些莫名其妙。

    没钱买就没钱买呗，怎么还张口闭口就是这地方不好呢？

    而且还是个五六岁的小孩子——

    可能是家庭一般的小朋友已经懂得房子不是那么便宜说买就能买的东西了？

    “这里正门是在南门，门口的道路呈现弓形，正对大门，门口挖的渠道应该是要做观景的水塘，也是弧线形的，都正好对着大门，形成‘弯弓直箭煞’，这是外屋最差的一种风水，如果这条道再长一些，或者前面要挖出来的水渠河流能呈现包围的态势那就大不一样了,那是大吉之势,但现在已经补救不了了,会引来血光之灾，还会招惹官司。”

    唐今那小奶音糯糯，说话笃定认真，还不等靠近楼房，直接将这个小区给否决了。

    而且这地方远远一看就邪气盛，走的近了唐今更确定会出事情。

    这都不是风水玄学上的问题。

    唐今眉眼认真严肃，微微皱眉。

    ?  ?后面那一段阿倾怎么写怎么觉得不满意

    ?      阿倾歇一歇，顺顺大纲，等会儿早点睡，明天起来争取早点多发点

    ?      宝宝们先安安

    ?      明天早点见啦

    ?  

    ????  

    (本章完)

