    “号外号外，老大终于要出山了。”

    “不用号外了，新片要上映了，谁还不知道咋滴。”

    “不容易啊，我还以为他公开恋情后，多少要出来接受个采访什么，没想到这都两个月了，除了参加忠犬小七的首映礼，一点消息都没有。”

    “都有准备了，老大就是这样，大家都有准备吧。”

    “都有，不过这次他躲不开了，电影要上映了。”

    “对啊，老大做法太老派了，没作品不出山。”

    “出山也只出一半，他只参加路演，也不知道什么节目能邀请到他。”

    “电视台都不给力呗。”

    “说起来，这次电影大家什么看法？”

    “没看法，就老大工作室发的，好看就看，不好看就不看。”

    “看预告片挺好的，不知道效果怎么样，还原不，我是原著粉。”

    “应该没问题吧，这是老大自己的作品，他又是制片人，不可能让人乱改的。”

    “可以期待，主要是看其他电视电影改编的太过分了。”

    “说起来，大家没注意到吗，他怎么没写主题曲。”

    “没错，怎么老给别人写，到自己这就全交给别人了。”

    “我感觉今年老大的专辑也够呛了。”

    “别乌鸦嘴。”

    “不算乌鸦嘴，以往这个时间，专辑有消息了，今年一点也没有。”

    “不会吧，老大不是说今年出专辑吗？”

    “他没说，他只是说休息，不过大家也别太催，他这几年也出了不少ost，都是免费听的。”

    “那能一样吗。”

    “只是提个醒，老大才华太盛了，他其实免费让大家听的歌有好多了，别太严苛，搁其他人身上，来个合集，典藏版，黄金版都不过分。”

    “唉，我要去他微博下面催专辑。”

    “没用，他现在都不用微博了。”

    “他不用，他女朋友用吧，谁同去？”

    “算我一个。”

    “到时候路演的时候，大家帮忙问问，庆余年什么时候拍续集。”

    “没错，老大这坑留的太多了吧。”

    “庆余年太够呛了，他和刘思思彻底分手，很难一起拍了。”

    “换演员啊。”

    “还有他发小呢，大家没发现吗，自从王峥官宣天仙后，发小再也没提过王峥了。”

    “老大这是处处留情啊。”

    “说不上，他到现在为止，哪怕真的跟杨密有什么，不也才三个女朋友吗。”

    “大家说真的假的。”

    “真的吧，他的绯闻就这些，剩下什么乱七八糟的，都被他告了。”

    确实，有好多想蹭王峥名声的，都被告了。

    跟他有事实关系的，人家也不会营销这个，还见面呢。

    “老大这是跟仙剑女主角杠上了啊，就差糖糖了吧。”

    “说实话，我以前是糖糖和老大的cp粉，谁不喜欢仙剑和裸婚时代呢。”

    “要不是老大曝光恋情，我一直认为他俩在一起了。

    谁知道后面进展太让我失望了，都找另一半了。”

    “大家别逼逼了，老大的电影要跟钢铁侠3正面对垒了，大家不紧张吗？”

    “有什么紧张的，支持就完了呗，只要电影拍的好，钢铁侠怎么了。

    去年还复仇者联盟呢，不也被老大斩于马下了。”

    “没错，着急也没用，老大不是一直说吗，就正常支持就行，票房高他高兴，票房不好他也承受。”

    “说起来，小燕子也有电影啊，宣传可比老大的电影大多了。”

    “没错，她还占据了先机，四月二十六号就上映。”

    “说真的，她当导演，大家都好奇吧，老大确实挺火，可是小燕子这个角色太犯规了。”

    “犯规有什么用，大家看的还是电影。”

    “说起来，她的也是青春电影，是不是看老大的那些年火了，一窝蜂全来了。”

    “谁知道呢，不过那些年是我心目中的经典。”

    ……

    王峥的电影将要上映了，他也得配合宣传拍照之类的。

    当然，也是因为天仙是他女朋友，人家也要营销这个点的。

    至于嘴哥也得配合，至于其他人就算了。

    天仙也趁机用人家摄影师拍了好多她跟王峥的合照，这个机会太难得了。

    她跟王峥照相技术都太烂，王峥又很少拍照，抓住这个机会不容易。

    “小峥，你说用这几张新拍的照片做咱们的微信情侣头像怎么样？”

    “茜茜，别老换了呗，现在挺好的。”

    “好什么啊，至尊宝和紫霞的头像落伍了。”

    “那也不要用咱们本人吧，太尴尬了。”

    “你别玩了，看看，漫画版本的咱们，今天的照片，我找朋友弄得漫画版。”

    “挺好的。”

    “我可生气了啊。”

    王峥没办法，回身二话不说，先给天仙一个热情的吻，这个最顶用了。

    天仙挺吃这套的，王峥也不明白，他玩个游戏，平时没事，一打游戏天仙的事特别多。

    王峥倒不是沉迷网络，就是觉得别坑了大家。

    他其实也好奇问过天仙，人家说了，王峥一玩游戏，她就感觉自己被忽略了。

    ……

    “茜茜，路演的时候咱们分头行动，这也就咱俩得名气稍微大点。”

    这个其实有点浪费他和天仙男女朋友的热度了，不过这个是故意的。

    没办法，除了他俩，剧组里没有什么大咖，他们一起跑完路演时间太长也不现实，只能分开。

    还有一个，王峥不想让两个人的热度掩盖电影本身的光芒。

    要是他俩在一起，一出现大家也就不问什么电影了，直接问八卦吧。

    其实这样也避免不了大家的询问，不过最起码问的少点。

    当然，合体也是必不可少的，合体的多了，大家也会觉得烦的，得把握好这个度。

    “我知道，你不想跟我一起呗。”天仙还是有点生气，谁还不想炫男朋友了怎么滴。

    “不是，咱们不是一线城市一直合体宣传的吗，后期才会分开的。”

    ……

    首映仪式挺简单的，就是请好友过来看看电影就完了，比不了忠犬小七的大场面。

    不过场面大了也没用，他这个首映热度绝对低不了。

    可不嘛，思思和幂姐都很罕见的没有替他做宣传。

    就是她们的工作室发了微博，跟以前自己又包场又宣传的送的热度大多了。

    没错，这个就是她们送的热度，一猜测是不是掰了，这不就有话题了吗。

    加上王峥公开，她们发了一些有的没的，大众肯定八卦。

    实际上她们这属于营销了，可是王峥没办法，他能怎么办。

    “糖糖，来的挺早啊。”

    “你的面子肯定得给，刘。”糖糖正在想叫天仙什么合适，她跟天仙不熟。

    “你叫我茜茜就行，朋友都这么叫的。”

    “行，那我进去了。”

    “媛媛姐，来了啊。”

    人一个个到来，电影也快开场了。

    来的影评人也不少，这个是必须的，倒也不用王峥迎接，这都是帮忙吹的。

    大家都是收钱干工作的，也不用王峥迎接。

    没一会，王峥正和天仙聊天呢，听到外面声音不小，这是知道来大咖了。

    看着进来的几个人，王峥知道外面声音为什么大了。

    教主，邓潮，老胡结伴而来，个个精英打扮，这是宣传《中国合伙人》来了。

    他们的中国合伙人比自己的电影上映迟二十多天，都不会影响的。

    “小明哥，你这身体好点了吧？”

    “好多了，你看，这不拐杖都不用了吗？”

    教主挺热情的，情商确实不错，说起他的腿，去年底拍戏伤骨头了。

    不过看样子好的差不多了，上个月参加小燕子电影宣传的时候，还拄拐杖呢。

    邓潮也来打过招呼，毕竟跟天仙拍戏呆了很长一段时间，至于老胡，一切竟在不言中。

    他们来绝对是为了宣传电影的，不然不会一起出现的，教主和邓潮绝对不是装的。

    不过王峥出现的地方，确实也值得他们的到来，王峥的首映礼人不多，可是热度高，他和天仙一起出现本身就是最大的热度。

    “茜茜，好久不见。”

    “小明哥，超哥。”

    “唉，别叫我胡哥了，我这名字太吃亏，叫我老胡就行。”

    老胡私下确实挺活泼的，他也跟大家都熟。

    没办法，中国合伙人拍了好几个月，至于天仙，他把仙剑群建起来了，不过都是演员了，天仙为了不输给思思和幂姐，直接把王峥也拉进去了，时不时秀下，没怎么见过面，群里聊天也不少。

    “茜茜，你发现了没，我们几个人都跟你合作过，大家都是天仙的cp。”

    分开坐下，王峥跟天仙开玩笑，这是刚才教主提议拍照，也是被刚刚观众的拍照启发到了。

    他们每个人都跟天仙合作过，这是营销点。

    “对啊，你不是说我的小龙女和赵灵儿都算经典吗，无情也算成功，你有没有把握，我的杨参谋能成功吗？”

    “这个，得看观众口碑。”

    ……

    王峥他们开始看电影，此刻的网上已经沸腾了。

    他们同框的照片早被发网上去了，当然是剧组干的，合伙人们也同意了，这是热度，谁不缺呢。

    “我去，他们凑一起我才注意到，这都是天仙的男人啊。”

    “谁说不是呢，小龙女，赵灵儿，无情，杨参谋，天仙真的是万人迷啊，男神收割机。”

    “天仙真的太幸福了，长得漂亮就算了，事业还成功，最后还拿下了王峥，妥妥大女主。”

    热度的上升被一直注意的女人看到了。

    幂姐其实也在北京，她毕竟是北京人，这里又是国内的中心，不拍戏的时候就在北京。

    当然，她还是比较忙的，各种商业活动也特别多。

    这段时间她是因为刚刚独立出来，成为欢瑞的签约工作室，所以在北京的时间长点。

    她现在的工作室已经完全成立了，是她个人独资。

    至于曾佳还在欢瑞，当然一同签约欢瑞的还有明道，糖糖插刀教主，做头发姐夫之类的。

    合作模式就是你给我投资，我也能投资一部分，制作这片交给我。

    也就是当制片人，自己当出品人，挺不错的。

    幂姐走的挺稳当，倒也不是卖身，王峥其实以前跟她说过，她可以绑在夏彤的公司下面的，跟老胡差不多。

    不过幂姐最后还是选择和欢瑞签约了，大概早就说好了吧，王峥也不好干涉。

    说实话，真干涉了，王峥去哪里赔她以后的嘉行公司。

    总不能随便成立个公司，上新三板，直接五亿认购她公司的股份吧。

    幂姐也是有自己的思考的，她还是觉得多个资本多了条路。

    夏彤那里她不需要绑定，干妈还能不帮她怎么滴，现在再跟欢瑞合作，人脉圈扩大。

    幂姐看着刚刚的红毯直播，又看到微博上发酵的万人迷，有些不爽。

    她其实挺矛盾的，王峥跟思思的关系像一根刺扎在她心上，让她很不舒服。

    现在连她以前没放在眼里的天仙，都光明正大的秀恩爱了。

    给天仙的黑帖点了个赞，下了小号，眼不见心不烦，看剧本吧。

    “别说，这个外星人人设挺不错的，小峥，你要是有人家这样一心一意就好了。”

    幂姐虽然看的是偶像剧，不过也特别认真，她是知道王峥性格的。

    现在她又能控制自己的时间，干脆就说好了，拍这部戏的时候，她要一直在组里，她要在电视剧里，光明正大的跟王峥谈恋爱。

    以前他们合作过，可都不是对方的cp，这次得抓住机会。

    ……

    思思那边看到这个消息微微一笑，既然已经给自己定下时间了，这段时间，她决定不跟王峥生气，结婚后再折腾他。

    至于王峥脏了这件事，她已经接受了，没办法，底线被幂姐冲击低了。

    要是谈恋爱那会，知道王峥脏了，绝对又大闹一下。

    现在好了，幂姐跟她打过平手，她就想着能跟王峥就结婚算了。

    这就是那个笑话，你跟他谈判，让他把窗户拆了，直接谈判不好使。

    可是你直接跟他谈，要把房顶拆了，他肯定不同意，再谈窗户，几率就大了。

    这个也有异曲同工之妙，天仙自己也知道，可是没办法，王峥都成她心魔了。

