    “好！”

    这些姐姐们都立刻同意了，答应了下来。

    于是，叶轩便开始给自己的其他的姐姐们画了起来。

    每一位姐姐都摆出了一个特定的姿势，看起来很是安静，文雅。

    叶轩此时也沉下心来，全神贯注的开始忙碌着。

    他将纸笔准备好了之后，便开始进行构图思考, 开始给自己的姐姐们全都进行了素描自画。

    给叶梦一个人是画的很快，但是给这么多的姐姐们画图，可能就是需要点时间了。

    在这漫长的时间里。

    在楼上的张丹，此时已经醒过来了。

    她打了个哈切，随后缓缓地下楼了。

    可是，当她来到了楼梯口这边的时候，顿时呆愣住了。

    整个大厅里, 一片沉寂, 没有半点声音，非常的安静。

    而且，在客厅当中的众多姐姐们，全都一动不动的站着。

    谁都没有发出半点声音。

    这让张丹格外的疑惑，到底发生了什么事情。

    不过，这时候她倒是发现了，还有叶轩在动着。

    叶轩坐在了一张椅子上，身前有画板，画纸，叶轩的手里也在拿着画笔在动着。

    这看起来……

    太过熟悉了！

    于是，她便悄悄的走了过去，来到了叶轩的身后。

    当她看到了眼前的一幕的时候，整个人都被震惊了。

    她不由得倒吸一口凉气，带着一种难以置信的震撼感。

    只见，叶轩正在用他的小手，在画纸上专业的勾勒出了一幅动人的画卷。

    这虽然是最简单的素描画像。

    可是，她从上面，看到了没有二十年功力，就根本画不出来的素描画！

    她不禁有些疑惑, 这个小孩子，到底是什么人！

    这么小的年纪，怎么就有这样的资深实力……

    难道，这是一个天才？

    在叶轩所画出来的画像上，全都是前面那些姐姐们的自画像，可是，每一张都是如此的好看。

    不管是线条构造，还是光线，还是方位，都找到了一个绝佳的位置。

    这让张丹无比的激动和震撼。

    她甚至还有些佩服起来。

    因为她就是一个素描老师，可是素描技术，距离叶轩，还是差了太远了！

    自己要是和她相比，根本就比不上！

    她就站在了后面，静静地观察着，想要从叶轩的手上学到更多。

    就这样，她一直看到了叶轩终于将画像画完了。

    “搞定了！”

    叶轩的嘴角扬起，带着浅浅的笑意，很是满意眼前的这幅画像。

    那些姐姐们在听到了这个声音之后，都显得很是兴奋。

    她们纷纷走了过来, 去看叶轩所画的自画像。

    在这幅画作上面，她们全都栩栩如生的出现在了这幅素描画像上，看起来非常的生动。

    这让在场的所有人都不禁有些震撼，无比吃惊。

    “这……这也太像了吧，这群像都能够画得这么好看吗？”

    “我的天啊，太好看了，太好看了！”

    “这幅画我一定要好好地装裱起来，这实在是超出了我的意料之外啊！”

    “好，太好看了，我看这幅画有一种大师画作的感觉，这要是在外面流传出去，不知道能卖上多少钱呢！”

    “这根本不是用金钱来衡量的，这是艺术！对，就是艺术！”

    此时，众人都纷纷感慨着，兴奋得很。

    毕竟，这种画作，是她们都非常喜欢的。

    也正是在这个时候。

    张丹忽然开口了。

    “那个……能不能邀请你，去给我艺校的学生们，帮忙讲一堂课啊？”

    她看到叶轩如此的能力，自己也想要学学。

    正好趁着这个机会，让叶轩教一下，顺便自己也学一下。

    叶轩显得有些迟疑，看了看自己的姐姐们。

    毕竟，他和张丹也只是第一天见面。

    叶梦赶忙上前，笑道：“小弟，你就答应她吧，只是讲一堂课，而且这也是为了培养未来的花朵，好事！”

    闻言，叶轩只能耸了耸肩，淡淡的说道：“那好吧！”

    张丹在听到了回答之后，显得非常兴奋，立刻点了点头。

    “是！谢谢你了！”

    她没想到，这么快就解决了！

    “对了，你晚上就住我这里，等明天咱们一起去！”

    叶梦对张丹说道。

    张丹也点了点头，应了下来。

    很快，一晚上便过去了。

    在翌日清晨的时候。

    叶轩便起床了，他很快给自己的姐姐们准备好了早餐。

    结果第一个醒来的便是张丹。

    她很是兴奋，所以早上的时候，起来得很早，直接来到了叶轩这边。

    “快来吃点饭吧！”

    叶轩平静地说道。

    张丹点了点头，变来到了餐桌这边。

    当她看到了餐桌上那丰盛的早餐的时候，彻底傻眼了。

    这么多精美的膳食，还有这么香浓的味道。

    这简直不是一般人能做到的啊！

    更何况，还是一个小孩子。

    “这些……都是你做的吗？”

    张丹显得有些质疑，询问道。

    这时候，从楼上走来一人，笑道：“这些，都是我小弟做的，而且一直都是他在照顾我们的饮食起居。”

    这个人正是叶梦，在说这句话的时候，还有些兴奋的样子，很是自豪。

    这也让张丹显得有些意外，不由得看了看叶轩。

    实在是想象不到，这个男孩子到底有多么的优秀！

    不但能够做出这么美味的饭菜，还能够有那么厉害的画工。

    甚至……

    在之前的时候，帮助自己对付那个可恶的富二代！

    这个人，到底是什么人啊！

    这时候，叶轩淡淡的笑道：“快点吃吧，吃完了，我和你去学校。”

    闻言，张丹这才反应过来，然后坐在了餐桌边上，开始吃饭。

    其他的姐姐们也都纷纷下来了。

    她们也都有说有笑的开始吃了起来。

    随后。

    张丹看了看时间，差不多了。

    “那我们走吧？”

    她看向叶轩，显得有些恭敬地问道。

    叶轩也点了点头，然后坐上了豪车，离开了这里。

    当他们到了学校之后，便在办公室里呆了一会儿。

    当上课时间快到了的时候。

    张丹便带着叶轩来到了办公室外。

    有几个学生见到了，纷纷对张丹打招呼。

    “老师好！”

    “张老师好！”

