    第26章 灭口

    第二天刚到学校，就看见学校被警车里三层外三层的围了起来。

    孟山意的笔记本已经被纠察局里的工作人员研究了无数遍，最后锁定孟山意和一个叫刘伟的超能力者正在进行关于超能力者的非法实验，就连局长都被这件事惊动了。

    上面的命令是必须彻查，现在除了孟海之外，根本没有进一步的线索。

    孟海不接电话，去家里也找不到人，孔林这才带着人来了学校。

    可是一到学校，他们就发现事情变得有些棘手。

    因为孟海疯了。

    “儿子，乖儿子，跟爸爸回家，”孟海抱着一个学生笑得口水都流了出来，对方拼命挣扎，可是却根本无法挣脱。

    孟海的力气大得有些惊人，好几个纠察员才勉强制服了他。

    “你们想干什么！把我儿子还给我！”即使被按在了地上，孟海依旧不断的挣扎。

    “队长，不对劲，他的力气为什么那么大？”只是几秒钟的功夫，几个纠察员汗流浃背，整张脸涨得通红。

    “绑起来，带回去，”孔林心中有了些许猜测，如果对方在这里发狂，那他根本难辞其咎。

    超能力者绝大部分是生来就拥有超能力，随着时间的推移不断显现出来。

    普通人在受到剧烈刺激的时候，很大概率会变成疯子，但是也有很小的概率能够成为超能力者。

    看孟海此时的样子，似乎有力量方面的超能力正在觉醒。

    “这是怎么回事？”许遥刚到校门口，就看孟海被一群人抓着，塞进了车里。

    “许校长，我们怀疑孟海参与了一项犯罪行动，打算把他带回局里接受调查，”孔林朝着她点了点头，转身上了车。

    许遥本来以为之前的混乱已经画下了句号，没有想到这下子连教导主任都被带走了。

    “你们放开我！为什么抓我！”即使被两个纠察员夹在中间，孟海也没有束手就擒的打算，依旧在拼命的晃动着身体，完全是一副不知疲倦的样子。

    “你儿子做了什么，难道你一点都不知情吗？”孔林转过头看着他，脸色不善。

    驾驶员双手紧紧的握住方向盘，因为车尾的不规则晃动，让他不敢开一点小差。

    为了能尽快赶回纠察局，他一打方向盘，驶上了一条人迹罕至的小道。

    “我不知道！你们把我儿子弄到哪里去了？把我儿子还给我！”孟海额头上青筋暴起，愤怒之下，手铐直接被他扯断。

    就在他想要暴起发难的时候，他身边的两个纠察员掏出枪，两个黑洞洞的枪口抵在了他的腰侧。

    “不要试图装疯卖傻，老实一点，”孔林连头都没回，似乎并不担心自己的安全。

    孟海缩了缩脖子，之前的疯狂确实是他有意为之，就是为了吸引纠察局的注意。

    他昨晚回家之后彻夜未眠，担心有人会对自己下手，在他眼里最安全的就是纠察局。

    他宁可坐牢，也不愿意在学校里待着，谁知道杀害自己儿子的凶手是不是躲在附近对自己虎视眈眈？

    他一直想不明白，一个高中生到底能惹出多大的麻烦？

    砰！

    一声巨响之后，孔林直接失去了知觉。

    四辆警车横七竖八的倒在地上，冒着滚滚的黑烟，纠察员浑身是血的躺在车里，生死不知。

    孔林感觉浑身剧痛，费力的解开安全带，这才好不容易从车里爬了出来。

    “求求你，放了我！”孟海被一个黑袍人抓在手里，只感觉头疼欲裂，再也不敢装疯卖傻，只得大声求饶。

    “啊！！！”他的身体像触电一般开始颤抖起来，眼前发黑，大小便失禁。

    唰。

    孟海的喉咙上出现了一条细线，鲜血慢慢的渗了出来。

    黑袍人松开孟海，孟海的身体被一分为二，脑袋咕噜噜的滚到了一边。

    “不准动！”孔林掏出枪，颤颤巍巍的对准了那道转身离开的黑影。

    下一秒，孔林只感觉一阵天旋地转，整个人已经被提了起来。

    黑袍人掐着他的脖子，就那么静静的看着他，面具遮住了大半张脸，黑袍男身上散发着一股让人极为不适的气息，给人一种行将就木之感。

    孔林打了个哆嗦，身体各处传来的痛楚让他抖个不停，浑身冷汗直冒，就像是从水里捞出来的一般。

    黑袍男似乎在犹豫什么，下一秒，一声枪响让他的眼神瞬间阴沉了下来。

    孔林的脑袋以一个常人无法做到的姿势扭到了一边，就像一个垃圾一般被黑袍男随手丢弃在一边。

    那个好不容易从车里探出头来的纠察员还没有来得及开第二枪，就被人踩爆了脑袋。

    做完这一切，黑袍男很快消失不见。

    “什么声音？”郭泥正站在街边撒尿，听见响声，吓得尿都没了。

    等了一会，郭泥这才小心翼翼的朝着小巷走了几步，这才看清了小巷内的惨状。

    他吓得掉头就跑，可是很快又停住了脚步。

    “这是个好机会，绝对不会被人发现的，”郭泥大着胆子跑了回去，捡起了掉在地上的手枪，这才逃之夭夭。

    他根本没有想过要报警，敢袭击纠察局的人，肯定是他惹不起的大人物，他不想自找麻烦。

    自从南忆昔搬了家，他已经很久都没有对方的消息了。

    前几天他偷偷在学校附近躲着，结果居然跟着南忆昔到了兴盛小区，那可是有钱人才能住得起的地方。

    他打听过，那里面几乎都是一百多平方的房子，每个月的房租3000起步。

    不过兴盛小区的门禁很严，每天都有保安在里面巡逻，他蹲了好几天也没有找到下手的机会。

    南忆昔每天都和另外一个女同学同进同出，他并没有同时制服两个女人的把握。

    他本来都放弃了，可是他现在有了枪，那结果就肯定不一样了。

    “能够住在兴盛小区的肯定都是有钱人，要不然把另外那个女生一起绑了？”郭泥舔着嘴唇，脑子里出现了一幕幕小电影的场景，因为穷，他连玩女人的钱都没有，已经清心寡欲很久了。

    不过，他觉得今晚可能有机会开荤了。

    (本章完)

