
　　赵清、乔芳母子俩走在医院的花园处，他们都没有急着去说话。

　　赵清原本想过许多话跟母亲解释，但话到嘴边，却都还是咽回去了。

　　跟吕楠楠之间的关系断了也就断了，那已经是过去的事情了。

　　也许这份感情带给了自己伤痛，甚至是耻辱。

　　可终究是断了！

　　这样的女人，根本不配做自己的妻子，能提早断其实是一件好事。

　　但这一口气，他咽不下去！

　　王宇、王耀升！

　　这笔账他绝对不会忘记！

　　等着吧，君子报仇，十年不晚！

　　不，甚至是五年！

　　如果能更快，他绝对不会手软！

　　而乔芳轻轻擦掉了眼泪，事情到了这一步，也是没有办法的事情，她也尽可能的棒赵清去挽留了。23sk.net

　　既然吕楠楠执意离开，那也没什么好说的。

　　乔芳把手里的水果递了过去说：“清子，这些水果你拿去吃，妈先走了，妈去菜市场里买点菜晚上咱们吃顿好的。”

　　悲伤是一天，开心也是一天。

　　还是那句话，都这样了，不如好好吃饭，别跟自己过不去。

　　毕竟这样的女人没有跟自己的儿子走到一起，或许是一件值得庆幸的好事。

　　不幸中的万幸是，两个人没结婚，如果结了婚，甚至是有了小孩子之后再发生这样的事情，那才叫一个恶心。

　　现在就当是及时止损了。

　　赵清咧嘴笑了起来：“好啊妈，咱们晚上好好吃一顿，我想吃酱香鸡翅！”

　　酱香鸡翅，这是一道赵清最喜欢吃的菜，也是一道有历史沉淀的菜。

　　以前赵清每一次考试获得了好的成绩，或者是拿到了学校的一些奖项的时候，母亲都会做这一道酱香鸡翅来奖励赵清。

　　对于赵清母子两人来说，这已经不仅仅只是一道菜了，而是他们生活当中重要的一部分。

　　“好好好，妈这就去买，晚上给你做酱香鸡翅。”

　　“嗯！”赵清重重点头。

　　吃了这顿饭，迈过这个坎！

　　也就在这个时候凌雁南匆忙的身影突然从花园另一头跑过，跑过了几步之后她又重新返了回来。

　　“赵清，你电话怎么一直占线啊？”凌雁南喘着粗气跑了过来。

　　她已经找了赵清好一会儿了，刚还是听说他在护理部呢。

　　可跑到护理部找了一圈没见人！

　　赵清这个时候才注意到自己放在兜里的手机居然一直都是跟母亲在通话状态。

　　挂断了电话之时候，赵清才知道李疏影和凌雁南已经给自己打了他好多个电话了。

　　“导师，这么急的找我是有什么事吗？”赵清问道。

　　“不是我找你，是李总找你来着。”顿了一顿，凌雁南咦了一声，看着乔芳问道：“这位是？”

　　“这位是我妈妈！妈，这是我的导师凌雁南。”

　　乔芳连忙上前与她握手：“凌异师好，早就听清子说起过你了，还得多谢你在医院照顾他呢……”

　　凌雁南客气的与乔芳寒暄。

　　一番客套后，乔芳便挥手告别，示意赵清先忙自己的事情。

　　“导师，你说的李总是谁？”赵清问。

　　“还能是谁？李青岩啊！”凌雁南说。

　　“他找我？”赵清有点纳闷了，难道是王圣手已经向李总推荐了自己，说治疗李妙妙是自己的功劳？

　　“我也不知道，反正看样子应该是好事情吧。”

　　凌雁南回想起李家父女两人的样子，推断应该不是什么坏事。

　　毕竟李青岩和李疏影都点迫切的想要见到赵清。

　　赵清心神一动，李家可是中州的三大家族之一。

　　如果能和对方交好的话，那对他的前程肯定是有好处的。

　　只是不知道对方找自己究竟是什么事情……

　　希望不坏事！

　　赵清正想着呢，凌雁南在前带路，双方穿过护理部的时候还碰到了吕楠楠以及其他医护人员。

　　大家都知道了刚刚赵清的母亲来找吕楠楠的事情，她们看着赵清的眼神多少都有些奇怪。

　　他们迎面而过，双方熟视无睹，仿佛都没有看到对方。

　　凌雁南见赵清这么洒脱，心里长吁了一口气。

　　他就怕赵清迈不过这个坎。

　　与此同时，李青岩和李疏影父女二人等候多时了。

　　轻轻敲响了房门，父女俩顿时看了过来。

　　“李总，听说您找我？是有什么事吗？”赵清客气询问，目光落在了对方的身上。

　　赵清说不紧张是假的，李青岩是什么样的存在？

　　那是自己院长见了，都客客气气，笑脸相迎的大人物。

　　但让赵清错愕的是，他发现李青岩似乎也有点……紧张？

　　他也紧张？

　　他在紧张什么？

　　赵清思绪飞快掠过。

　　李青岩望着眼前的赵清神色复杂。

　　这个话题该怎么展开？

　　“小赵，你妈妈是叫乔芳吗？”李青岩看着赵清，小心翼翼的试探询问，似乎想要对上一些信息。

　　“对。”赵清点头承认，苦笑说：“刚才她还来医院看我了呢。”

　　李青岩听到这样的话，心头砰砰直跳！

　　找到了！

　　终于找到了！

　　二十多年了，终于找到了他！

　　李青岩神色激动。

　　一旁的李疏影心头砰砰直跳，这毕竟是她的婚事，那种忐忑与紧张就像是等待宣判的犯人。

　　赵清、凌雁南看到父女俩不太对劲的神情，目露一抹异色。

　　“李总，人我给你带来了，您找他到底是什么事情？”凌雁南问。

　　赵清毕竟是自己的“徒弟”。

　　李青岩如果是给奖励的话，那自然是好事情。

　　可真要怪罪或者惩罚。

　　那她肯定得护着以及帮赵清撇清关系。

　　“怎么称呼？”李青岩问。

　　“凌雁南，我是赵清的导师。”凌雁南主动介绍。

　　李青岩微微颔首，随即说：“凌导师，麻烦您离开一下可以吗？我想和小赵医生单独谈一点事情。”

　　“……”

　　凌雁南一怔。

　　中州市三大家族之一家主，要单独和赵清谈事情？

　　赵清一个小小的实习生，值得他这样对待？

　　凌主任心里一阵腹诽，但她仔细琢磨了一下，心里大概明白李青岩应该不是想害赵清。

　　毕竟以他的身份真想害赵清，有的手段。

　　“好，那你们聊。”凌雁南很识趣的离开，临走前给赵清递了个眼神，示意他说话小心点。

　　等到凌雁南离开，屋内又重回寂静后。

　　赵清满面愕然。

　　李家主，要和自己谈什么？

　　还有……

　　李疏影脸为什么那么红？

　　都不太敢和我对视是怎么回事？

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的九个绝美未婚妻更新，第十四章：岳父请求私聊免费阅读。https://www.23sk.net 