    “哪个？”刘澜走过去，顺着江祺所指的方向看去，准确锁定《面具Club》。

    “这个就是我刚刚说的独家。”刘澜顺势把本从本架上拿下来。放到江祺面前。

    江祺拿起本盒，打开，数了数，里面有六个人物本，一本主持人手册和两叠线索卡。

    江祺翻了两页最上面的人物本，纸质挺好，手感也不错，有一股新书独有的油墨味。就是封面有点丑，几乎纯黑的封面上有一个男人的剪影，剪影边是九个宋体大字——沉默寡言的黑发男人。

    江祺接着往后翻，每个本的封面都差不多，上面都是模糊的剪影，有正面有侧面，主持人手册上是六个人一起的剪影，每个人都带着面具，像是一张合照。

    “这是个情感本。”刘澜道。

    “情感本？”江祺拿起盒子又看了一遍，这黑漆漆的封面怎么看怎么不像谈恋爱的情感本，“我姐怎么买情感本了？她昨天晚上还和我吐槽情感本就是舔狗开会，说什么打死不买情感本。”

    结果现在一本独家情感本就摆在他面前。

    呵，亲姐。

    “冰姐说这个本没花钱，说是什么推广试用，具体是怎么回事我也不清楚。”刘澜指着本盒上的发行一栏道，“应该是个新发行工作室出的独家本，这家工作室我上网搜都没搜到。”

    “不过本的质量还行，江祺你现在要是有空可以先看看，到时候还得你帮忙演绎。”

    “幸亏有你，这个本的演绎一定得有男的，要是把演绎去掉这个本就没意思了。”

    江祺顺着刘澜所指的地方看去，发行和作者的名字都挤在角落里，字小小的仿佛生怕被人看见。

    卡牌游戏工作室出品。

    X先生著。

    看名字就不像个正经工作室。

    江祺对看本没什么兴趣，系统还没有提示他店铺激活，根据他多年的经验激活店铺的方式就是在店里转一圈。

    二楼还没去呢。

    “楼上都是开本的房间吗？”江祺问道。

    刘澜点头：“对，有五个开本房间，厕所也在楼上，我带你上去吧。”

    “不用。”江祺拦住刘澜，“我自己去看看就行。”

    说罢江祺就上楼了。

    江祺上楼之后发现二楼的面积比一楼要大不少，目测来看上下两层加在一起可能有近四百平。二楼一共七个房间，一间日式房，一间欧式房，两间现代房，一间古风房，一个杂物间和一间换衣间。

    在江祺把拐角里的厕所都看完后，系统面板里的剧本杀店就变成了正在营业。

    也没出其它的新东西。

    江祺回到一楼，刘澜正坐在前台和朋友发语音，听起来是在聊什么舞龙舞狮的考试，听得江祺一脸懵逼。

    刘澜说得正起劲，江祺也不好打扰她，干脆拿着盒子去沙发上坐着看本。

    江祺拿起第一个本，仔细端详着封面上的剪影。

    沉默寡言的黑发男人。

    江祺翻开第一页。

    ‘你叫约翰，是一个y国人。

    从小你就生活在一个畸形的家庭里，癫狂的母亲，古怪的父亲，比你年长许多的哥哥姐姐，这样的家庭，让你形成了现在这般沉默寡言的性格。

    几乎每个儿时的早上，唤醒你的都不是床边的闹钟，而是母亲刺耳的尖叫和奔溃的大哭。’

    恍惚间，江祺好像听见了一声尖利女声。

    “Fuck off! You son of bitch get out of my house， I don’t wanna fucking see you again!”（滚出去，你这个小畜生给我滚出去，不想回来就不要再回来）

    高昂的咆哮声，粗鲁的摔门声，低沉的哭声，惊得江祺猛然抬头，发现身边什么人都没有，店门和原先一样紧闭着，刘澜正盯着手机看也没有说话。

    “澜澜，你有没有听到什么声音？”江祺高声问道。

    “声音？”刘澜有些困惑，“没有啊，是不是我刚刚发语音吵到你了，不好意思啊。”

    没有声音？

    江祺又低头看了一眼本，难道是他看本看得太投入了？

    不至于吧。

    江祺挠挠头，接着往下看。

    整个本的内容很简单，几千字的篇幅讲述了约翰这个倒霉蛋的前半生。

    这哥们的亲妈似乎精神不太正常，是个物理意义上的疯批美人，终日酗酒发疯，靠政府救济金和离婚老公给的抚养费过活。

    亲爹老约翰也不是很正常，名校毕业，就是不工作，为了住在富人街区的清洁房里不得不接收政府安排的扫大街的工作。自己住的地方乱得跟垃圾堆一样，蟑螂虫子肆虐也不在乎，每天除了工作就是呆在家里看书。

    不正常的爹妈偏偏生出了两个出色的孩子，约翰和他大姐都是努力自强的正面案例。约翰的大姐桑妮是一名女警，约翰在完全放养野蛮生长的条件下凭借自己聪明的头脑考上了名校学习生物。

    大学四年无人管束放浪形骸的约翰还顺利毕业了，毕业后进入大企业工作，被外派去其它国家，很快就拥有白富美女友米娜，恋情顺利即将订婚，走上人生巅峰。

    然后约翰的人生就开始走下坡路。

    先是亲爹突然去世，紧接着又莫名其妙被污蔑为商业间谍，各种不知从哪儿冒出来的铁证都指向他，最终锒铛入狱。

    在约翰入狱期间，白富美女友米娜对其不离不弃，不惜和家里断绝关系，变卖曾经购入的奢侈品也要请私家侦探，请律师帮约翰翻案。出狱后约翰找工作非常不顺利，决定自己创业东山再起。

    在主角光环的加持下约翰的生意日渐红火，很快就做大做强。

    然后他又倒霉了。

    工厂起火，公司开发的新饮品突然出现食品质量问题导致多名儿童中毒，曾经入狱的事情被扒出来大书特书，在多重打击之下，约翰崩溃了。

    他开始酗酒，很快就变成了瘾君子。在这种情况下米娜居然还对他不离不弃，自知已经没有未来的约翰觉得自己配不上米娜，开始对米娜而言相向，最终赶走了米娜。

    米娜消失后，幸运女神终于开始眷顾这个倒霉蛋。约翰在律师的帮助下和受伤的员工还有儿童家长达成和解，公司卖掉后的钱足够赔付补偿金，他也开始在姐姐的帮助下解毒。

    一切都在朝着好的方向发展，除了找不到米娜。

    米娜就这么人间蒸发了，约翰遍寻无果。就在他绝望之际，他突然收到了一封神秘的邀请信，随信附赠的还有一个面具。

    一个名为面具Club的俱乐部邀请他参加一场面具晚宴，并表示俱乐部会实现来宾的一个愿望，来宾只需要为此付出一些小代价。

    约翰为了寻找米娜选择赴约，发现参加晚宴的除了自己外还有六人。晚宴前有一个故事会，俱乐部的主人最喜欢听来宾讲述自己的故事，故事越精彩实现愿望的几率越大。

    看完第一幕的江祺茫然抬头。

    这是什么离谱狗血剧情。

    第一幕的最后一段是任务。

    你的任务：

    1.寻找米娜是你的首要任务，如果这家俱乐部真的可以实现你的愿望，你无论如何也得讨好俱乐部的老板。既然这位老板喜欢听故事，不妨大方地将给他听，越精彩越好，切勿太长，没有人喜欢听长篇大论的废话。

    2.打听俱乐部的来历，如此神秘的俱乐部，总不可能籍籍无名吧。

    3.隐瞒你曾经入狱的事实，没有人会对罪犯有好感。

    （未经主持人允许请勿翻开下一页）

