    一周后，陈煜神清气爽的起床。

    这次感冒持续的时间，比他预想的要久。

    足足过了一周，他的身体才恢复如初。

    也因此，这一周的时间，陈煜都没有去公司。

    不过，根据陆秘书的每日汇报来看，并没有发生什么意外情况。

    所以只是闲了一周的时间，问题应该不大吧？

    任青青忽然敲了敲门：“陈总，您醒了吗？”

    “哦，醒了，你进来吧。”陈煜一边穿衣服，一边道。

    任青青进屋，看着正在换衣服的陈煜，面不改色道：“陈总，您的特制午饭已经给您准备好了。”

    “虽然您的身体已经恢复了，不过医生有叮嘱过，还是需要注意饮食的。”

    陈煜点了点头：“我知道了。”

    如果是以前，他或许会觉得任青青有些小题大做。

    不就是一个感冒吗？

    还搞什么特制饮食，简直是太夸张了。

    可是自从前两天，他自认为自己的身体已经恢复，拉着张成胜几个喝了几瓶酒。

    结果第二天果断又发烧了之后，他就充分的认识到了，人类的身体是有多么的脆弱。

    “对了陈总，陆秘书昨天给您送的鸡汤保温桶我也给您清洗干净了，就放在客厅的桌子上。”任青青忽然说道。

    最近这一周，陆秘书每天都会亲自熬制鸡汤给陈煜送过来。

    美其名曰，是为了感谢他对她的照顾。

    但实际上陈煜明白，这碗鸡汤里，可能还有着其它含义。

    其实仔细一想，陆秘书也没什么不好的。

    人长得漂亮，工作能力又强，还会做饭。

    简直就是标准的贤妻良母。

    这也是为什么陈煜一直都没有拒绝陆秘书送鸡汤的原因。

    不过，两个人的身份，却又让他愕然止步。

    他是老板，陆芹是秘书。

    如果他们俩在一起了，作为男女朋友，那未来陆芹的工作态度会变成什么样子？

    想都不用想，肯定是那种：‘哪怕没有工资，我也要努力工作，让陈达更上一层楼’的工作态度吧。

    可是，陈煜需要的是那种：‘哪怕你给我开工资，我也要找机会偷懒，绝对不为公司出一份力’的工作态度。

    所以，他不可能和陆秘书在一起。

    最起码，现在不行！

    至少，也得等他任务完成了以后再说。

    ……

    一个月后。

    5月6日，周五。

    两条热搜以迅雷不及掩耳之势，冲上了热搜的榜首。

    #虚拟数字货币或将暂停大陆销售#

    #央行就虚拟货币炒作问题约谈部分银行#

    这两条消息一经出现，顿时引起了人民广泛的讨论

    “卧槽！什么情况？上面的人要对炒币市场下手了？”

    “嗨，我觉得早该这样了啊，你们看看现在市场上的那些虚拟币都溢价成什么一了。”

    “几年前一块钱能买几十枚币，现在一枚币卖几十万，真是有够讽刺的。”

    “现在央行已经约谈了好几家银行了，估计虚拟货币离崩盘不远咯。”

    “最恶心人的是一群挖矿老板垄断了显卡市场，刚上大学想买台电脑，发现竟然买不起，草！”

    “楼上的兄弟还搁这儿网上冲浪呢？华新电脑性价比那么高，比显卡涨价之前还要便宜，你不去买华新电脑？”

    “哈哈，楼上的大哥可能还在火星救援呢。”

    一群人纷纷讨论，同时还不忘提了一嘴华新电脑。

    事实上，现在华新电脑早就已经火了。

    只是还有一些平常上网时间不多的人，不知道华新电脑这个品牌。

    但凡平时习惯网上冲浪的选手，前一阵子打开微博、贴吧、论坛，几乎到处都能看到讨论华新电脑的人。

    毕竟和其它电脑相比，华新电脑的性价格确实高的有些离谱了。

    搞的人们觉得华新科技这公司卖电脑，好像根本就没想赚钱似得。

    不过，虽然这两条热搜的出现，让许多人拍手称号，但依旧有一群人，在人群中固执己见。

    “额，我觉得大家都有些偏激了，现在好像也没有确定说虚拟货币要彻底退出大陆市场啊？”

    “呵呵，我觉得这些人就是想多了，成天就只知道妄想。”

    “央行确实约谈了几家银行，但是目前还不能确定是全面抵制虚拟货币，这件事情还是有待上桌的。”

    “以我多年的经验来看，这事儿铁定没谱儿，兄弟们虚拟货币的价格一晚上降了一万多，不说了，我直接冲了！”

    “满仓满仓！这个时候不满仓，更待何时？”

    华新电脑。

    郭诚兴同样在刷着微博，看到这群人的发言，差点没笑喷出来。

    一看就知道后面那几个人是托，眼看着虚拟货币的市场就要崩盘，要趁机拖几个人跟着一起下水啊！

    不过这种陷阱，一般是没有人会上当的吧？

    毕竟官方都发话了，这个时候大家肯定都是一股脑的抛售自己手里的币。

    敢趁着这个时候买币的人，那只能说是飞蛾扑火，自取灭亡了。

    “不过，这虚拟货币退出市场以后，影响最大的，应该还是我们华新电脑吧？”郭诚兴挠了挠头，自言自语道。

    因为虚拟货币一旦退出市场，炒币圈子自然也就会彻底溃不成军。

    到时候，显卡不会再被人恶意截断，电脑的价格自然而言就会降下来。

    而当其他品牌的电脑价格下降之后，华新电脑最大的优势也就会大打折扣啊。

    虽然说这段时间，因为华新电脑的销量呈几何形式增长，让他累的苦不堪言。

    不过，说句实话，每当晚上躺在床上的时候，他都觉得自己乐在其中。

    每天店里都有接待不玩的客户。

    为了给客户讲解主机的参数，甚至连吃饭都顾不上。

    把每一台电脑的参数、零件、性价比都铭记于心，倒背如流。

    现在眼前的这一幕，不正是自己当年期待的那样吗？

    他之前努力了这么多年，学习了各种知识，为的不就是眼前的这一幕吗？

    所以，他忽然开始有些担心，等显卡降价之后，华新电脑的生意会不会又回到原来那个惨淡的模样？

    他思索了许久，最终还是按捺不住，给陈煜打了个电话。

    “陈总，我有一件重要的事情要向你汇报。”

    “…你说。”

    “我看热搜上说，虚拟货币或许要退出华国大陆了。”

    “嗯，这件事情我知道……你对这件事情的看法如何？”

    郭诚兴并不知道，让虚拟货币退出华国大陆罪魁祸首，实际上就是电话里的陈总。

    他仔细思考了许久后，回答道：“我觉得，这对于我们华新科技而言，并不是一件好事。”

    “毕竟，我们华新电脑就是以性价比高，而火遍了整个电脑圈。”

    “最近电脑的每日销量依旧在持续增高，可是如果虚拟货币退出划过大陆……”

    “到时候显卡不再垄断，造成的结果就会是其他品牌的电脑价格会大幅度下降。”

    “而我们华新电脑的最大优势——性价比，也将会大打折扣。”

    郭诚兴将自己的所有想法托盘而出。

    其实，如果是为了能够轻松一点，他完全可以不发表自己的看法

    如果最后华新电脑真的回到了以往的状态，那他也乐的清闲。

    不过，这间店铺已经在他手里好几年了，他实在是不忍心让它再次回到从前荒废的模样。

    电话那边沉默了许久后，道：“我知道了，暂时先静观其变吧，不要有任何其他动作。”

    郭诚兴点了点头：“好的，我明白了。”

    只是，最终这位陈总能够想出什么样的处理方案呢？

    他有些期待。

    ……

    陈达科技。

    正在公司看着陈达旗下，各个公司的每日汇报，陈煜就接到了郭诚兴的电话。

    当郭诚兴说，自己有重要的事情要汇报时，陈煜的心脏猛的抽搐了两下。

    不过好在，这次确实是好消息。

    看来，苏老的动作要比他想象的更快。

    距离他跟苏老提这件事，总共也就只过了不到两个月的时间。

    足以见得，其实苏老自己本身，也是非常厌恶虚拟货币的。

    其实这种事情，陈煜都不需要自己提，只需要等待时机，未来总有一天，上面的人会彻底查杀虚拟货币。

    他这么做，也只是为了能够提前让自己完成任务罢了。

    而这个郭诚兴的想法，也确实正好和陈煜撞上了。

    他当时举报虚拟货币的原因，就是为了影响一下华新电脑的销量。

    虽然就目前而言，华新电脑的知名度已经打出去了。

    哪怕是大部分店面都在一些不起眼的地方，生意也照样差不到哪里去。

    但是能够让华新电脑再少赚一点，他未来的压力也会少一点。

    挂断电话后，陈煜心情格外的好。

    至于华新电脑如何处理当前的环境问题？

    呵呵，当然是置之不理、让其自生自灭去了！

    “嗯？”挂断电话的陈煜，正准备继续看地美工作室今天的工作总结。

    忽然，他注意到了总结里面写了一句话。

    ‘一周后，王者之耀将计划上架两款新的CP情侣皮肤，品质为史诗，价格分别为：788点券和1388点券。’

    陈煜见状，顿时愣了一下。

    他连忙拿出手机，打开自己曾经下载过的王者之耀。

    结果刚一进游戏，就发现公告上就已经列出了皮肤的预售消息。

    他点进预售的官网，查看了一下这两款皮肤的特效。

    才看不到半分钟，他就被这两款皮肤的特效彻底惊艳到了。

    这特效，简直也太好看了吧？！

    明明是史诗品质，但是怎么总觉得都快比限定皮肤还要做的牛逼？

    而且官网下面，都是一片好评。

    “卧槽！这特效，出来我特么直接买爆。”*1233218赞

    “妈妈呀，这皮肤我直接爱了好吗，设计师快更新，我要冲钱！”*980740赞

    “啥也不说了，接下来每顿都计划吃泡面了，就为了这两款皮肤，值了！”*574604赞

    看着成片的好评，以及热搜后面赞的数量，陈煜背上顿时一阵冷汗直流！

    这特么的什么情况啊？

    这两个皮肤虽然特效确实不错，但是价格也很贵啊！

    两款皮肤都买的话，至少也需要200多快诶！

    现在的年轻人，都已经这么豪气了吗？

    而且，按照第一条热搜的点赞数来看。

    要是每个点赞的人都买一套，一百多万X200……

    又特么的是好几个亿进账了啊！

    而且，以这个皮肤的特效来看，到时候购买的人数肯定不止有100万！

    要知道，现在王者之耀都快火到国外去了。

    要不是陈煜坚决不给国外卖版权，估计现在王者之耀都要流行到全球去了！

    最恐怖的是，哪怕只是在国内，这款游戏的日活流量也高达千万级别。

    最高总游玩人数，已经突破了上亿！

    他简直不敢想象，下个月皮肤上架之后，地美工作室的月销售额会暴涨到什么程度。

    他沉默了许久，还是给高谱打了个电话。

    “喂，陈哥？”

    “嗯……我看到，你们下个月王者之耀要出新皮肤了。”

    “对啊，我们这次请到了一位十分专业的美术设计师给我们设计角色模型，皮肤的品质出奇的高，我还是头一次对皮肤的销售量这么有信心！”

    “哦，你觉得这次的销售量能突破多少？”

    “嗯……保守估计的话，最少一百万套应该是有的吧？虽然价格是贵了点，但是光这游戏皮肤的特效，就绝对值啊！”

    陈煜闻言，顿时只感觉一阵牙痒痒！

    嘶~最少一百万套吗？

    也就是说，还有可能会更多？

    不行！

    真要这样，那下个月的盈利还得了！

    他沉思了几秒后，道：“我觉得你们这次的销售策略有问题。”

    这话一出，电话另一边的高谱顿时就愣了。

    “这……有什么问题啊？”

    “皮肤卖的太贵了。”

    “额……可是，这个品质的皮肤，最高才138块钱，真的不贵啊，要是我，200块钱一个我都买！”

    “……就是太贵了。”

    “……那陈哥你觉得定价多少钱合适？”

    “嗯…6块钱吧。”

    “啥？？？6块？”

    “对，我觉得这个价格就挺合适的，就按照这个价格来吧。”

    说完，陈煜也不给高谱反驳的机会，直接挂断了电话。

    这个时候，他才终于叹了口气。

    终于把这一关给过去了啊！

    说实话，他刚才完全想不出什么合适的理由给皮肤降价。

    高谱说的确实没错，这个品质的皮肤，买个100多真的一点都不贵。

    既然陈煜不能阻止其他玩家买皮肤，那就只能降低皮肤的售价了。

    至于理由，他需要吗？

    他才是地美工作室幕后的老板好吗！

    而且，只是降低皮肤的价格，又没有恶意影响工作室运营。

    所以系统根本不可能阻止他。

    不过不知为何，明明都已经把皮肤的价格降价下去了，他心里依旧有些不踏实。

    “希望这次能够顺利一点吧……”陈煜内心祈祷道。

