    夜黑如墨，在金陵的远处郊区，两道身姿挺拔的男子站在树林旁边。

    两人都戴着黑色口罩，只露出一双眼睛，但即便是这一双眼睛，却足以摄人心魄。

    这两人，便是秦恒与罗河！

    “罗河，录像设备准备好了吗？”

    秦恒捏着手腕，开口问道。

    “准备好了，这个设备目前是最高端的，即便用金属突探测器，也无法发现。”

    罗河自信的说道。

    秦恒点点头，没再说话。

    没多久，远方出现一道光芒，这道光由远及近，是一辆黑色商务轿车。

    车缓缓停下，走出来一名背着武器的战士，他打量了一番秦恒他们后，开口道：“请。”

    秦恒二人没有啰嗦，上了车。

    过了将近半小时，黑色的商务车停在了一处工厂外。

    秦恒与罗河下车后，便在战士的带领下，走进了工厂。

    这个工厂外表看上去很破旧，但一走进去，却发现别有洞天。

    这简直是一个大型的兵工厂，里面存列着各式各样的武器，甚至有一些重武器，都被随意的摆放着。

    由此可见，卫家这些年，向外面输送了不少武器。

    “卫家，真是该死啊！”

    见到这些，秦恒眼眸冷冽，心中想道。

    笃笃笃。

    就在此时，一道皮鞋踩地的声音，而后，一名穿着西装的中年男子走了过来。

    他看了眼秦恒二人，皱眉问道；“查尔斯先生呢，怎么不是他过来？”

    查尔斯便是卫家一直合作的人，国外某公司老总。

    罗河看了眼秦恒，开口道：“我相信查尔斯先生已经和你说过派谁来了，如果你不信，可以给他打电话。”

    中年男子沉默了一会，继而大笑道；“哈哈，给两位先生开个玩笑，查尔斯先生已经说过了，不如到我办公室去详谈？”

    “不必了，我相信查尔斯先生也跟你说过，我们需要五十亿的武器，卫天河呢，他人没过来？”

    罗河冷漠的问道。

    秦恒则站在他身后，充当小弟，一言不发。

    他这么做，也是有原因的，首先录像设备在罗河身上，他站在前面，能录的更加清楚。

    其次，卫天河是见过秦恒的，秦恒如果说话的话，可能会被卫天河发现。

    “卫董今天临时有事，来不了了。”

    中年男子歉意的说道。

    罗河一听，不着痕迹的看了眼秦恒后，便冷漠道：“我想象不到，是什么事情还能比五十亿的订单大，既然卫董不重视这件事，那我们另找买家了。”

    “两位等一等。”

    中年男子立马急了，赶紧干笑道：“两位，卫董真的有事，两位和我商谈，也是一样的。”

    “你能做主？”

    “你能决定交易时间？”

    “你能保证货物能够顺利过海关？”

    罗河冷笑着发出三道问题。

    “这……”中年男子一时语噻，无法回答。

    他只不过是这个工厂的负责人，至于拍板的权利，他自然没有。

    毕竟这种事情是极度危险的，卫天河自然不会让别人插手。

    “既然没有诚意，那就免谈了。”

    罗河见中年男子不说话，转身要离开。

    “哈哈哈，两位和查尔斯先生还真是像，做事果断，不拖泥带水！”

    就在此时，工厂二楼响起一道爽朗的声音。

    紧接着，一名中年男子坐着轮椅，缓缓下楼。

    男子鹰视狼顾，气场强大，正是卫家家主，卫天河！

    他之所以坐轮椅，还是秦恒踢断的腿。

    “两位贵姓？”

    卫天河抬头看着罗河，眼眸闪过一抹深邃，笑着问道。

    罗河因为常年在北荒征战，身上有着一副铁血杀意。

    这恰好打消了卫天河的怀疑。

    因为他的合作伙伴查尔斯，本身就带有雇佣兵的身份，他手底下的人有杀意，是正常的。

    如果罗河身上没有这股气质，反而会引起卫天河的怀疑。

    “姓白，查尔斯先生应该已经和你说过我们来的目的了，卫董，开门见山吧。”

    罗河随意编了一个名字，开口道。

    卫天河哈哈一笑，也没啰嗦，便带着秦恒二人，往工厂仓库里走去！

