    不过，听沈勇母子的对话，包大同判断，瓦房里面至少有三名守卫。

    因为穿便装、加上要游水的缘故，包大同、朱大虎和朱大力三人都没有带武器。

    瓦房里有三名荷枪实弹的守卫加上沈勇本人，怎么看，都是对付不了的。

    “看来还得先回去，向徐浥尘汇报后，准备充分了，再做打算。”想到这里，包大同向朱大虎和朱大力两人摆了摆手，示意尽快撤离。

    朱大虎和朱大力，心领神会，跟着包大同一起蹑手蹑脚地离开了瓦房。

    走出很远后，朱大力问道：

    “老包，好不容易找到地方了，咱们就这么回去，多可惜啊。不行，咱们把他们干了，也能立个大功。”

    “你懂什么，屋里有三个带家伙的士兵，那个沈勇既然做过游击队副队长，身手一定不会差，咱们现在手上没有武器，拿什么去跟他们拼？以后说话，用用脑袋。”包大同说道。

    “我一个能打两个，你们一个对付一个就行了，也不是没机会。”朱大力说道。

    “一个打两个？我知道你身手好，不过，我和大虎爬墙还行，动手可差远了，一人对付一个都够呛。

    再说，这个瓦房离鬼子据点这么近，万一枪声响了，咱们就别想跑了。

    记住，做地下工作不是好狠斗勇，保护好自己，不暴露身份才最重要。懂了没有？”

    “哦，我懂了。”朱大力有些不情愿地说道。

    “天马上黑了，咱们快些游回朱家村，把衣服都晾干了。

    按咱们之前统一好的口径，你们回家干农活，我来这蹭吃蹭喝的。

    大虎明天回川菜馆，把这里情况跟李大牛汇报一下。大力，你跟我回特战队，都听明白了吗？”

    “老包，知道了。”二人应声道。

    ……

    第二天一大清早，包大同便和朱大力，雇了一辆马车，赶回了特战队。

    徐浥尘见包大同和朱大力按时归队，包大同又向自己挤眉弄眼的。

    便知道，应该是有好消息了。

    吃过午饭，徐浥尘将包大同叫到了大树底下，见四下无人，向他问道：“老包，有好消息了？”

    “队长，你是明察秋毫啊，我是什么事都瞒不过你。”

    “你跟我挤眉弄眼的，傻子都能看出来，有事跟我说了。说吧，是不是我说的那个大瓦房，找到了？”徐浥尘问道。

    “队长，我现在觉得你就是神仙，好像什么都知道似的。

    那个瓦房从外面看，就和村里多少有些小钱的农户家盖的房子一模一样，只不过离鬼子据点更近一些。

    你要是不说，我们就是天天从那里经过，也不会想到沈勇会藏在那里。”

    “行了，少说这些拍马屁的话，侦查的怎么样？屋里到底是不是沈勇？”

    “虽然没见到人，不过，听里面老妇人和一男子正在对话，估计，很有可能就是沈勇了。

    另外，屋里还有三名日本宪兵，要不是什么沈勇的话，一般老百姓家，弄几个日本警卫做什么？”包大同说道。

