
　　轰轰轰～

　　森然的毁灭力量骤然降临，冲天的煞气冲击地面，产生剧烈的震颤，威能席卷四周。

　　啊～

　　秦无缺杀招出击，当然不准备放过沈家所有人。

　　帝境的修为，再加上帝品的灭世符印，释放出来的毁灭之力是很恐怖的。

　　那些实力在帝魂境以下的人，直接全部被杀，惨死当场！

　　沈家年轻一辈的弟子，修为最高也就是帝临境。

　　秦无缺这一下手段冲击过去，几乎直接干死沈家全部的后辈弟子。

　　“秦无缺，你好大的胆子！”

　　一声暴喝，沈追的身影突然出现，巨大的手印猛烈拍击而来。

　　秦无缺想要闪避，但是却发现周围虚空凝固，让他动弹不得。

　　“好恐怖的实力，不愧是宗门大长老！”

　　秦无缺眼神一凝，他明白自己就算突破到帝境，可是和沈追相比，差距终究很大。

　　不过就算如此，面对沈家的出手，他可不会坐以待毙。

　　这次计划出手，他有信心能够安然无恙。

　　因为之前显现出来的实力和潜能，让缥缈女帝将宗门大师兄的令牌给他，足以证明对他的看重。

　　而现在沈追要击杀他，宗门绝对是不允许的。

　　秦无缺之所以动静搞得这么大，就是要让整个宗门知道，他可不是任人揉捏的柿子。

　　“畜生！给我死！”

　　沈追脸色暴怒，眼神森然，恨不得生撕了对方。

　　杀子之仇不共戴天！

　　现在此子更是轰击沈家大本营，绝不能放过。

　　考虑到白天的时候，二长老叶天泽和圣女柳青瓷对待秦无缺的态度。

　　沈追觉得与其活着捉住，还不如直接杀了，以防万一！

　　于是，阴冷的巨手拍击而去，携带着霸道的毁灭力量，强势无比。

　　就算秦无缺刚突破帝境又如何，小小帝临境修为，他随手就能灭掉十几个！

　　嗡～

　　秦无缺可不会任人摆布，灵力猛然激发，凶悍的威能涌动。

　　随着道道轰鸣声，只见两尊巨大的战体出现。

　　鸿蒙至尊战体！九霄雷霆战体！

　　面对沈追的出手，他没有小觑，直接动用战体。

　　嘭嘭！

　　两尊战体联合出手，凶悍的力量冲击而出，强势的威压散发。

　　随着力量的撞击，秦无缺被轰飞数十米远，震得体内气血翻腾。

　　嗯？

　　沈追脸色很是不爽，没想到他的一招竟然没能击杀，对方的实力当真不可小看！

　　“畜生，我要你的命！”

　　沈追没有耽误时间，立刻再出手，定要彻底击杀敌人。

　　嗡～

　　就在这时，一道身影出现在秦无缺的面前，挡住沈追的攻击。

　　“叶天泽，你是什么意思？”

　　沈追看到来人，周身煞气翻涌，眼神寒光一扫，冷然喝道：“你看看我沈家区域，现在变成什么样子！”

　　“就是这个畜生干的，他杀了我多少沈家弟子！”

　　没想到防御大阵都没能拦住对方，而且最重要的是秦无缺出手，连他都没有立刻感受到。

　　显然此子是有备而来，绝不是冒然出击的。

　　此子有如此心思，虽然修为不高，但任由成长下去，未来肯定会是一个劲敌。

　　所以必须斩杀，否则遗祸无穷！

　　秦无缺看到叶天泽出手，微笑的说：“感谢二长老出手，就知道您不会看着我被杀的！”

　　其实在圣女峰，当他斩杀沈家高手的时候，就感应到虚空有人在窥探。

　　于是心中有了主意，正好可以趁机对付沈家，给对方一个难忘的教训。

　　叶天泽脸上带着一抹苦笑，这个出手的代价可不小啊！

　　和宗门大长老为敌，而且还是第一家族的沈家，实力那是相当的厉害。

　　但秦无缺是阁主看中的人，绝不能有事！

　　现在面对沈追的怒视，一言不合恐怕就要动手的架势，他脑海快速转动。

　　于是微笑的说：“大长老！阁主刚刚下令，让秦无缺参加百宗大赛！”

　　“如果现在被你击杀，恐怕阁主那边会不好交代啊！”

　　叶天泽明白，沈追如果执意动手，他也只能奉陪。

　　但那样，只会让事情变得更糟。

　　所以！

　　为了让沈追忌惮，别动手，他直接就将阁主搬出来。

　　“哼！叶天泽，你在威胁我吗？”

　　沈追眼神精芒闪烁，脸色冰寒，冷冷说：“秦无缺在宗门杀害我儿无极，这是死罪，不容狡辩！”

　　“我击杀此子，是有理有据！”

　　儿子被杀，沈家刚才遭到血洗，死了有好几百人。

　　这口气，他怎么能忍下去！

　　秦无缺闻言神色讥讽，冷然一笑：“沈追，我杀同门弟子该死，那你勾结外宗势力，想意图谋反篡夺阁主之位，是不是更该死呢？”

　　哗！

　　此言一出，不仅是叶天泽脸色震惊，就连沈追的神情也骤然惊变。

　　“小畜生，你在胡说八道什么！“

　　虽然不知道对方是怎么知道，但他不可能会承认的。

　　要是承认，缥缈女帝会直接将沈家给抹杀的干干净净。

　　叶天泽看向秦无缺，郑重的问：“秦无缺，这可不能乱说！”

　　“诋毁宗门大长老，这罪名可不小！”

　　他以为秦无缺是故意说的，连忙制止对方这么做。

　　要是被沈追反将一军，到时候就麻烦了。

　　秦无缺淡定的摆摆手，微笑的说：我可没有诋毁，而是有确凿的证据！”23sk.Com

　　说着手指下方的沈家，语气肯定：“沈追勾结外宗势力的证据，就在地下的空间内！”

　　“要是想自证清白，可以打开给我们看看！”

　　哗！

　　沈追听了眼神瞬间锐利起来，目光如利剑般盯着秦无缺，无穷的杀意涌动。

　　他没想到，如此隐秘之事，对方是怎么知道的。

　　“可恶！这畜生到底是怎么知道？此子必须死！”

　　叛宗可不是开玩笑的，见秦无缺说的如此肯定，要说是蒙的，也太准了一些。

　　但，要不是蒙的，那对方又是怎么知道的呢？

　　叶天泽脸色凝重，看向秦无缺问：“你能肯定？”

　　叛宗的罪名太大了，就算他是二长老，也不敢有所行动。

　　嗡～

　　突然虚空波动，一道倩影出现，正是缥缈女帝纪妃萱。

　　“秦无缺，可有充足证据？”

　　纪妃萱眼眸看向秦无缺，接着说：“如果有，本座自有公断！”

　　沈追听了表面神色不变，其实心中已经慌得一批。

　　要是秘密被发现，不仅是沈家，就连他都要死无葬身之地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第14章 血腥屠杀，事情闹大免费阅读。https://xs.23sk.com 