    第63章九重宝函

    不过，不管吴明内心如何做想，在滨海城之内，朱玄感仅仅只是两拳而已，一拳将左擎苍击退，一拳击散了怙佛万千佛影。

    立身虚空，金光璀璨，宛如一颗太阳照耀天地，威势无双无对！

    目光一亮，此刻，吴明才发现，朱玄感的眸子，竟然是碧绿色的，冷漠的眸光，宛如闪电般直刺入左擎苍的眼中，这一刻，左擎苍的连灵魂似乎也颤抖了一下。

    “什么？！”

    心神出现恍惚的刹那，一个可怕的拳头已经出现在左擎苍的眼前了，甚至连及惊呼都还未落下，就已经变成了一声痛吼，响彻天地，整个人更是直接被轰飞了出去。

    轰的一声，宛如火星撞击地球，恐怖的动能贯穿大地，地面之上，塌陷下巨大的深坑，一道道宛如蜘蛛网一般的巨大裂痕向着四周蔓延裂开。

    “顺昌逆亡！”

    一股霸道绝伦的气息，震动四野，刹那之间，众人眼中，朱玄感那半龙人的形象愈发的高大，要知道此刻，左擎苍可是在白虎军主位格，以及白虎军旗的加持之下，有着五阶的战斗力，而能一拳将其击入地底的朱玄感，其力量又是何等的恐怖。

    “苦海无涯，血海无边！”

    就在此刻，怙佛的梵音响起了，怙佛的存在，在吴明眼中，一直都是一个诡异的存在，或者说，怙佛的状态太诡异了，虽然佛敌的认知在吴明心头，但是吴明的直觉告诉他：“这怙佛绝对不是佛敌那么简单！”

    梵音回荡，但是出现的并非是净土，而是一片血海，滚滚血浪翻涌，无边的腥臭之气飘荡，更是有着慢慢无边的压力自虚空镇压而下。

    在怙佛的体表泛起无量佛光，脑后有神圣的佛轮浮现，四周有浩瀚佛音回荡，仿佛三千佛陀在诵经，大慈大悲，诸般佛法缭绕，放佛能洗涤世间一切罪孽。

    但是在这般神圣的景象之下，吴明心底却是有着极度的不适，好似一盘美食当中，掉了一只苍蝇进去，很是恶心，对的，就是恶心，无比的恶心。

    “为什么会如此让人厌弃！？”

    心底暗自反思，吴明在寻找着怙佛身上的根因，而那才是最为恐怖的仿佛。

    刷！！！

    就在此刻，一道五彩莲华自虚空垂落，却是落在了朱玄感的身上，这却是百花仙子出手了，一直好似打酱油一般的百花仙子，在此刻，却是选择了与怙佛联手，一同镇压朱玄感。

    邪性的慈悲，大慈大悲的笑容当中，在此刻，好似透露着一股笑里藏刀，这是堕落的佛，出现的不是极乐净土，而不是救苦救难，更不是洗涤罪孽，而是业火加身，众生堕入地狱，红莲业火无声无息之间，在虚空当中燃烧起来了。

    但是面对怙佛那引动无名的红莲业火，以及百花仙子的五彩神光，朱玄感的眸子当中，却是半点波动都没有，宛如看着两具死尸。

    “来的正好！”

    面对滔天的红莲业火，朱玄感却是第一次，开口说话了，随着话音响起，张开之间，一个九重宝函飞出了，虽然不知道九重宝函内部到底是什么，但是自古以来，九位极数，但凡用之，必定是极为特殊与珍贵。

    此刻，这九重宝函的最外层雕工精美，大气磅礴的淡紫色银棱盝顶檀香木函之上，那巧夺天工雕刻的金色道文好似受到了刺激一般，一道道金色的光辉泛起。

    但是在朱玄感一拳击溃左擎苍的情况之下，怙佛还选择出手，那么这红莲业火的威力自然是恐怖的，为此，红莲业火之下，金色的道文被粉碎了，下一刻，银棱盝顶檀香木函瞬间化为了漫天的木屑。

    而紧接着的，露出的便是鎏金四天王盝顶宝函，四大天王法相浮雕其上，栩栩如生，更是有着佛门真言复刻其上，比之最外侧的道文更胜一筹。

    不过，四大天王法相与红莲业火对峙了三秒，依旧是不敌红莲业火，这一层宝函亦是快速破碎了。

    随着，便是第三层、第四层...直到第七层鎏金如来说法盝顶青铜宝函，其上世尊如来法相悬浮，自有一股大无量佛理流转，却是将红莲业火消弭了。

    只是，下一刻，百花仙子的五彩神光横击而来，好似神剑一般，将如来说法图击碎了，至此，青铜宝函粉碎，露出了第八层鎏金老子青牛白银宝函，自有一股先天紫气浮现，将五彩神光托住。

    “这到底是什么！？”

    见此一幕，四周凡是有些底蕴，有些见识的高手，纷纷倒吸了一口凉气，九重宝函本身就已经极其珍贵，而每一层宝函之上，都铭刻了如此宝贵的道文、佛理、神图，简直是超乎想象。

    “难道！？”

    在龙城之内，朱厚照的目光好似借助白虎军看到朱玄感头顶的九重宝函，第一次神色惊动，甚至是有些不敢置信。

    “贪狼啸月！”

    就在此刻，自地底飞升而起的左擎苍好似接到了某种命令一般，竟然没有选择攻击朱玄感，而是贪狼星命之力激荡月天轮，一股月华击落在白银宝函之上。

    咔擦！！！

    好似压到骆驼的最后一根稻草，老子青牛图轰然爆裂，露出了最里面的第九重宝函，这是纯金打造的宝函，其上浮刻着江山社稷。

    “果然！”

    虚空当中，好似响起了几道声音，那是钟天、黄天道人、吴明三者的声音，下一刻，吴明对着袁战传念：“击碎它！”

    吼！！！

    几乎是瞬间，自袁战口中一声怒吼传出，仿佛一只从上古时代走出的凶兽，发出的吼声，震动天地，所过之处，虚空寸寸裂纹，下一刻，三首法身一步踏出，空间彻底碎裂了，极速，无法想象的速度。

    袁战一步横跨百里，出现在了朱玄感头顶，对着黄金宝函便是龙象神力的一拳，无上神力倾泻而下，黄金宝函自发散逸出一层层金光。

    嘶！吟！

    但是在龙象嘶鸣之中，黄金宝函依旧被击碎了，下一刻，无尽的金光宛如瀑布倒流，伴随着恐怖的力量冲天而起，金光将袁战顶飞，甚至方圆数十里都在轻微震动着，淡淡的金光碎片之下，无论是怙佛，还是百花仙子的神魂，尽数都被击飞。

