    隔壁，秦笙也结束了牌局回到家里，他在路上就远远看到好像有谁跟在任小粟身旁，而且还追到了任小粟家里去。

    这让秦笙忽然亢奋起来，这搞不好就是重要的线索啊。

    秦笙赶紧回家架起监听设备，可他刚听两句就愣住了。

    此时大忽悠坐在任小粟家里的椅子上继续嘀咕道：“现在大家也都服你了，你只要回了178要塞，你就是少帅。少帅是什么，你知道它的意义吗？你在中原，这里的人容不下你，可你只要回去，过些年西北偌大的地盘，还不是你一个人说了算的？”

    听到这里时秦笙就已经震惊了！

    他、老李，乃至整个骑士组织都认为，任小粟或许是个超凡者，但看样子也是个独行侠，背后没有什么势力结构。

    可现在他才发现，他们猜想的根本不对，这任小粟的身份超出了他们的想象！

    178要塞是个什么地方？哪怕在中原也是赫赫有名的。

    而且现在178要塞统一了西北，可以说一跃成为整个壁垒联盟里的顶尖势力，掌控的壁垒数量仅次于王氏、周氏、孔氏，连火种公司现在手里掌控的壁垒都没178要塞多。

    但世人评价178要塞从来都不是以壁垒数量的，只能说现在的178要塞更加强大了。

    张景林回归178要塞之后大动作不少，又是统一西北，又是打通商路，早些年有骑士前辈和张景林有过一面之缘，并对张景林极为推崇。

    现在秦笙忽然发现，这任小粟竟然还是178要塞的少帅？！

    什么鬼啊，外界为何一点风声都没听到过？

    这特么不会是俩人联手演双簧给自己听呢吧，那特么可是178要塞啊。

    例如秦笙这样的有志青年，对178要塞那群硬汉还是很佩服的，他决定耐心听下去。

    任小粟在屋里给自己倒了杯水沉默了许久，大忽悠则一脸期待的看着他，结果任小粟忽然打了个嗝：“不好意思晚上吃多了。”

    大忽悠哭笑不得，这都什么跟什么啊，然后任小粟又自言自语道：“今天赢秦笙的钱有点多啊，那小子看起来挺聪明，牌技却不怎么样。”

    大忽悠顿时怒吼：“你有没有在认真听我说话啊，不要用这种自言自语的方式转移话题啊!”

    而另一边的秦笙，脸都黑了，心中暗自发誓，明天一定要把今天输掉的钱给赢回来！

    任小粟对大忽悠说道：“你说的让我也很心动，我不是一个能对这么大诱惑视而不见的人，可你真的确定我合适吗？我只是一个流民出身的穷小子而已。”

    “司令他也是流民出身啊，”大忽悠用着极其诚恳的语气说道：“我们看的从来都不是出身，你现在没有军事才华都不重要，重要的是我们认可你，希望你回去。”

    任小粟的军事才华到底怎么样？事实上确实是比不上那些成熟将领，军事才华不是带着一支连队打那么一两场胜仗就可以了。

    但是，事后大家都看过张小满的战斗报告，让人印象深刻的是任小粟在战争过程中的随机应变能力，以及对士兵生命的重视。

    当初大家服张景林，不也是因为这个吗。

    而且，一支连队在敌人后方耍的敌人团团转，最终还打碎一个壁垒，直接将宗氏高层歼灭大半，你真能说他没有军事才华吗？

    虽然很多事情都处理的极为粗糙，甚至可以说是靠他个人强大的实力才做到的，但你能说他在这一场场战斗里没有体现自己在军事方面的潜力吗？

    所以现在178要塞好多将领都认可一件事情，只要任小粟回来接受系统的军事训练，未来哪怕比不上张景林，也不一定能差到哪里去。

    而且，大忽悠和王封元俩人私下里讨论过这件事情，178要塞早日有“储君”绝对是好事，一方面是免去一些人的心思，另一方面则是让任小粟早日熟悉军情，这样也避免万一哪天出现意外，178要塞群龙无首。

    他们不是盼着张景林出事，而是之前他们不就群龙无首了十多年吗……

    以后的事，谁说的清楚啊！

    再者说了，要塞里有任小粟这样的强大超凡者坐镇，大家心里也踏实啊，很多棘手的事情都会变的很简单了。

    但任小粟最终还是摇摇头：“我现在还没想明白很多事情，也许有一天我会去，但我没法承诺。首先，我要找到我失散的亲朋好友。”

    大忽悠听任小粟这么说，突然开心了许多，起码任小粟没有拒绝不是吗。

    他笑着说道：“我这就想办法联系178要塞在中原的情报人员给我送来新的卫星电话电池，用不了几天，张司令之前下令让我们帮忙在中原寻找你的朋友了，说不定现在就有他们的消息呢，这样，我们帮你找到朋友，你就跟我回西北去！”

    这里大忽悠偷换了概念，之前任小粟可没说找到人就跟他回去，但任小粟也懒得反驳了，不然还得浪费半天时间。

    “该忙啥忙啥去吧，”任小粟把大忽悠轰出了家门。

    一旁秦笙听了半天，越听心里就越是惊异，他忽然在想一个问题，就算任小粟真是青禾的那位继承人，但青禾和178要塞相比，哪个更厉害？虽然青禾声名也不比178要塞差，但青禾更多的声名是在商业上，所以有野心的人，通常都更倾向于178要塞吧？

    换了别人随便谁，如果知道自己是青禾的继承人，恐怕都会开心死了。所以按照老李他们的设想，任小粟也不会例外吧，只是他们得谨慎谨慎再谨慎，确认任小粟的身份才能把这事说出来。

    可他们光想着自己要谨慎，却没想过，就算告诉任小粟可以继承青禾和骑士，人家愿不愿意的问题……

    这就非常的尴尬了……

    当然，任小粟还不一定是那个人呢。

    怎么办？秦笙觉得自己得尽快把这个消息传递给自己的老师，大家必须重新评估对待任小粟的态度了。

