
　　本来，在昆仑九峰中，惊天峰的战力在昆仑剑门是最强的，其乾坤剑法刚烈霸道，御剑术也是昆仑剑门最强大的剑术，杀伐第一。

　　但乾坤剑法本就只是为修炼御剑术服务，锤炼门人弟子的剑意的，且比其它峰的剑经更加难以修炼有成。

　　所以御剑术修炼有成更是难上加难了，没有和本身心意相通的本命法剑，根本发挥不出御剑术的真正威力。如此以来，惊天峰才弟子稀少，日渐衰落。

　　王琳倒是很期待修炼御剑术，毕竞这几年来，王琳修炼养剑诀就获益匪浅，极大地补充完善、增强了自己祭炼初阳小剑、佩剑之法。

　　若是得到御剑诀，那在杀伐之道上将获得极大的跃升。而且流云剑经背后隐患不少。那句警言：“金虎踏凡尘、流云遭劫难、铜镜开白玉、杀上九重天”还在王琳耳旁回荡。

　　“相公，若你也进入了昆仑剑门，是否我们以后就可以经常见面了!”这样的结果倒是让张晗语非常满意，私底下欣喜道。

　　“哈哈，那你想好没有，准备选择加入哪个峰?”王琳会心一笑道。

　　这段时间，燕赤霞自然也是介绍了招收女弟子的两峰，玉女峰和琼山峰。

　　“我想好了，我选玉女峰!”张晗语道。

　　“好，你高兴就好!”王琳道。玉女峰传授的是玉女剑法，有一套完整的玉女剑经可以修炼，威力不俗。

　　以张晗语的资质，王琳觉得她应该能顺利成为外门弟子。进一步成为内门弟子，修炼完成的玉女剑经。

　　陆陆续续地，在黄沙城城主府外的公告牌上贴出了此次招收弟子的一些规则，和燕赤霞说的规则一样。

　　记名弟子的选拔就在王琳等人来到黄沙城的半个月后，王琳已经来到这里五天了，所以很快就要进行。然后是外门弟子考核。至于内门弟子选拔，则是各峰自己的事情，和昆仑剑门无关了。

　　毕竟，昆仑剑门对外是一体，但其实上各峰之间是以联盟形式存在的，如今虽然都称之为昆仑剑门，但并没有所谓的掌门，各峰拥有自己的权限。

　　这段时间，王琳、张晗语就在四合院中一起修炼，燕赤霞指点王琳修炼养剑诀和乾坤剑法。

　　其实上，如今两人修为相当，更多的是两人在切磋，但不可否认，燕赤霞在养剑诀和乾坤剑法修炼上要高出王琳不少，通过相互印证修炼，王琳养剑诀和剑道精进了不少。

　　不过，燕赤霞也得到了不少好处，除了经常切磋有所得外，燕赤霞发现王琳简直是富得流油。

　　曾经，燕赤霞连买酒的钱都没有，若非是乘风道长来到了这里，他恐怕借酒浇愁、祭奠师父的酒钱都没有。

　　如此以来，更不要说拥有大量的修炼资源了，他的修为真的是靠着自己实打实一步步的练出来的，甚至血精丹这些辅助修炼的丹药他都没有用过，没走过任何捷径。

　　如今，王琳不但拿出大量的灵茶给他服用，而且还让绿笛做饭的时候在里面加入了不少蕴含精气的食物，更多的时候绿笛是将灵参王精气抽取一部分注入了食物中，让食物更加的美味。

　　毕竟，王琳护体法神在燕赤霞、乘风面前都不是秘密，不过，两人也都很识趣的没有询问王琳为何控制了如此多强大的神祇。

　　倒是让王琳准备的大量说辞都落空了。既然两人不刨根问底，王琳也不再提及此事。

　　在灵茶以及蕴含大量精气食物的滋养下，燕赤霞修为突飞猛进，肉体竟然隐隐的触摸到了筑基境。只需要命魂汲取了地魂就可以正式的冲击一下筑基境了。

　　“师兄。惊天峰可有神祇?”这天，修炼完毕后，两人在院藩中品茶，王琳询问道。

　　“有，惊天峰有一个老猿，乃是那里的守山大神，修为在筑基初阶，以前还经常向师尊讨教修炼问题，我也经常给他带酒喝，关系很不错。”燕赤霞道。

　　“咱们和神道的关系如此好么?”王琳一怔道。

　　“据说以前关系很不好，昆仑剑门之所以分裂，也是因为和神道神抵发生了矛盾，一场大战后被上界责罚，从此一分为九，并受到昆仑神系监管。

　　可是在千年前，昆仑大神一去不返，昆仑大神手下几个神将为了争夺利益，发生了矛盾，昆仑剑门看准形势，分化瓦解了他们，一跃而上，反倒成了昆仑山脉真正的主人。

　　不过，我和惊天峰老猿的关系不错，说不上谁控制谁。”燕赤霞道。

　　“师兄，对于天规规定的修士不能在凡俗间显露术法，神道不能显出神威，此等事情你可知道其中缘由？”王琳问出自己多年以来的疑惑道。

　　以王琳看来，昆仑剑门这样底蕴深厚的修仙门派肯定有所记载。

　　“这个倒是听师尊说过，他也是听昆仑剑门前辈推测的。据说，上界颁布如此律法，是因为天地间灵气不足，以前修炼盛世的时候，仙人、大神满天飞，每一个汲取的灵气都是海量的，天地间生成的灵气入不敷出，逐渐的萎缩了下去。

　　三界执掌着忧心忡忡，借助仙道和神道之争的契机，颁布了如此律法，仙门；被打击的七零八蓓，且不准大肆收徒，不准在世间显现术法：

　　而神道作为上界统治三界的机构，在和仙道之争中占了上风，但随后上界就不准他们在世间显露神迹，如此一来他们获得的愿力有限，修为难以提升，就节省下灵气了。”燕赤霞道。

　　“原来如此!”听了燕赤霞的话，王琳有种恍然大悟之感，这种办法确实是趁势而为，平衡利益的极好办法，也是节省天地间灵气的不二法门，如此以来可以保障哪些高高在上的仙人、神人能获得足够的灵气修炼。

　　同时也是一种不会让神道、仙道崩贵的温水煮青蛙的办法。若是一开始就完全杜绝仙道、神道运行，恐怕三界会大乱，演变的一发不可收拾。

　　估计按照上界的设计的套路，再过多年后，凡俗间将不会有仙道了，只剩下苟延残喘的神道在维持着持续，收集香火愿力供奉那些高高在上的大神。

　　“可是为什么天规会崩坏了?”王琳不解道。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然神道和仙道被顺利削弱，应该没有能挑战上界管理层权威的存在了，为什么天规崩坏了，那些高高在上的管理者也消失了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋之炼神更新，第四百零八章 因由免费阅读。https://xs.23sk.com 