    顾新妃心想着这男人肯定是知道自己滚楼梯了，怎么着也要数落她一顿，一时间竟然不敢接他电话。

    “就说我在忙，没空接电话！”

    说完话，余光瞥见导演从楼上跑下来，顾新妃让工作人员搀扶着她过去。

    唐菱看着顾新妃急切离开的背影，有些头疼，不知道要如何跟阁下汇报。

    “墨墨少，顾小姐说”

    唐菱的话还没说完，就强势被总统阁下打断。

    “我知道了！等她忙完，立马带她来见我！”

    挂断电话，墨夜笙一抬眸，就对上一双似笑非笑的眸子。

    “苏总统什么时候这么猥琐，学人偷听电话？！”

    苏北溟嘴角微抽，讥诮的回击：“墨总统什么时候这么变.态，喜欢玩包.养？”

    跟在两人身后的各自秘书：“……”阁下们都彼此彼此吧！

    苏北溟凑近一分，问道：“听说你女朋友还是个女大学生。没想到你的口味……”

    墨夜笙冷眸幽幽的看他一眼，声色低沉:“听说苏总统离婚了！”

    仅仅一句话，就把苏北溟秒杀。

    看着较先进入电梯的男人，苏北溟眸底多了一抹沉思。

    这么隐蔽的事都知道，看来墨夜笙在K国安排了不少特.工！

    -

    片场，许导对顾新妃的演技和肯吃苦的精神，特夸大夸。

    一旁，丁薇薇看到顾新妃被簇拥在人群中那满面春风的模样，恨不得扑上去，咬死顾新妃！

    “薇薇咱们赶紧走！”琳达见势头不好，怕丁薇薇吃亏，就想拉着她离开。

    丁薇薇心想着不能丢面子，能溜就溜，哪儿知道她刚迈开脚，就听到有人喊住她：“丁小姐，愿赌服输，要走也要先把赌注留下，你们说是不是？”

    众人听到这声音，纷纷看向丁薇薇，跟着一起起哄。

    “对啊，丁小姐愿赌服输，想要走就赶紧喊顾小姐一声姑奶奶！”

    “丁小姐这赌注是你提出来了，要是不喊，那就成了癞皮狗，名声什么的就不好看啊？！”

    “赖皮狗？哈哈，丁小姐好歹也是个官二代，怎么也会说话算话，才不会给他们丁家丢脸。”

    ……

    众人你一言我一语，说着各种难听的话，丁薇薇面色难看，羞愤难耐的低吼道：“别说了。我愿赌服输！”

    顾新妃诧异的挑眉，她还没出手，丁薇薇就招架不住了？

    果然，从小的零鸭蛋没有白考，笨得要死！

    她撩了撩耳边的头发，笑看着丁薇薇：“那我勉强就受丁小姐这么一声称呼！”

    丁薇薇看着她着嚣张劲儿，气得的面红耳赤，没有理智的冲上去干架。

    刚迈出脚，就被琳达眼疾手快给拦住：“我的姑奶奶，别冲动。赶紧叫了咱们走人，围观的人越来越多，要是被人拍照放网上，那就麻烦你！”

    见周围的人确实越来越多了，丁薇薇也有所顾忌，没有再冲上去，双眼愤怒的瞪着顾新妃，仿佛像是要把她给瞪出个窟窿来。

    “我的姑奶奶，你就跟我一样随便叫叫，成吗？”琳达急切的催促。

    周围的人也跟着起哄：“叫啊，赶紧叫！”

    丁薇薇被逼急了，慌了套，竟急急的喊了出来：“姑奶奶！”

    顾新妃眉梢一挑，笑盈盈的应了一声：“哎，乖孙女！”

    “哈哈哈……”

    现场顿时哄堂大笑。

    丁薇薇羞的无地自容，一刻也待不下去，狠狠的瞪了顾新妃一眼，匆匆的从楼梯口狼狈逃走。

    琳达见她走了，赶紧跟许导打了一个招呼，追了上去：“微微，你慢点，慢点！”

    丁薇薇走的很急，又穿的是高跟鞋，在下台阶的时候，脚一扭，身子失去平衡，楼梯上摔了下去。

    