
　　这时，凡人区居住的好些杂役，听见动静也跑了过来。

　　指着被炸开的屋子，在说些什么。

　　殿主对他们吼了一声：“滚回去睡觉！有什么好看的？”

　　声音颇大，那些打算看热闹的凡人脖子一缩，赶紧散去了。

　　一些听见动静赶来的外门弟子，听到殿主的声音，也不敢上前，退了回去。

　　殿主看着陆放打量了一会儿，应该是认出他的功法，说道：“嘿！还真是你小子！”

　　“你小子能耐倒是不小！刚筑基不久，就敢对金丹期的人出手，还将她逼得自爆金丹，让老夫惊讶的是，你小子居然还没受多重的伤！”

　　又听殿主说道：“嘿！不错，不错！之前听巫师妹说起我外门出了个了不得的小子，以刚筑基的修为竟然就将上一代血魔给伤了！”

　　“还从他手里将巫清云那丫头给抢了回来，老夫原本是不信的，现在一见嘛，倒是信了几分，你小子不错！这不知哪里来的影魔宗金丹期也栽在了你的手上！”

　　“殿主，她不止是影魔宗的人，她真实身份是血影堂的坛主。”陆放说道。

　　经过短暂的调息，他的伤势也稳定了下来，一睁开眼，就见殿主手里拿着那个彭玉倩召出纸片人的白色玉碟。

　　不过此时的玉碟，已经布满了裂纹，应该就是殿主那一击所造成的。

　　还是小看了彭玉倩，这妇人不简单啊！23sK.com

　　自爆了金丹都还能想办法逃出，若不是有殿主在，估计已经被她给逃了。

　　“血魔宗的人？”

　　殿主也是有些诧异，问道：“你是怎么发现她身份的？”

　　陆放起身道：“殿主，不是我发现的，是红尘师姐最先发现的，这人叫彭玉倩，本就是血影堂的人，当年混入影魔宗成为了宗主夫人，以一人之力便将影魔宗覆灭。”

　　“原本以为她消失了，没想到她竟然隐藏身份混进了我宗外门，师父他们最近对血魔宗有大动作，我本想混入血影堂打探情报。”

　　“没想到才混入还不到一天的时间，就被玉蟾峰的一个内门弟子出卖，情势危急，不得已只好抢先对她出手，未先请示殿主，还望见谅！”

　　说完对殿主施了一礼。

　　没想到道：“事有轻重缓急，这岂能怪你？你既是巫师妹的徒弟，就跟巫清云那丫头一样，叫我钱师叔吧！”

　　“是，陆放见过钱师叔！”陆放抱拳躬身对他行了一个晚辈礼。

　　这是重新确定身份，行礼之后，殿主就算是他的师门长辈了，以后是要对他照顾一二的，当然，这是明面上的说法，照不照顾的，还得看他的意思。

　　“嗯，你很不错！年岁不大就知道为宗门分忧，想必你师父知道也会很欣慰。”

　　钱师叔伸手一招，手上多了一把剑，正是彭玉倩所用的剑。

　　“我今天禀报了师父的，师父还对我说遇到什么意外，就让我去前殿找钱师叔，今天这事太过突然，我还未来的及。”陆放挠了挠头道。

　　钱师叔说道：“机会稍纵即逝，你是对的，虽然莽撞了些，但好在没出什么事。”

　　将手上的剑和有裂纹的玉碟递出，道：“这是那人留下的两样东西，金丹自爆都没能将其损坏，这把飞剑还算不错的。”

　　“这碟子是影魔宗的影碟，还以为这玩意儿随着影魔宗的覆灭消失了，没想着却藏在这个女人的身上。”

　　“这上面记载有魔影天经，是影魔宗的不传之密，你要是有兴趣就拿去看看吧，将神识附上去就能看到上面的内容。”

　　“不过，你看的时候要仔细些，估计再看上一次，玉碟就碎了，嘿嘿！也怪师叔我当时没收住，谁知道那不人不鬼的东西，是靠着这玩意儿变出来的！”

　　陆放推辞道：“钱师叔，这陆放不能收，若不是刚才师叔你来的及时，她恐怕就逃出宗去了。”

　　“这有什么不能收的？这本就是你应得的，你先拿着这个。”钱师叔道。

　　陆放只好将东西接过，还未道谢。

　　钱师叔又说道：“你小子不错！本师叔第一次见你，不能没有见面礼，就送你个小玩意儿吧。”

　　手上一摊，多了几把颜色不一的旗子。

　　钱师叔接着道：“这是我以前炼制的一套阵旗，我叫它小五毒阵，炼化之后，插入五方，便能让踏入其中的人陷入幻境，不过，这阵法需要提前布置。”

　　“提前布置？意思是只能用来埋伏别人？”陆放道。

　　钱师叔点了点头：“嗯，以你现在的修为布下，困住三、五个筑基期应该没问题，当然，进入的人修为越低，困得时间越长，若是想增添威力，困住普通金丹期的话，还得消耗些灵石才行。”

　　陆放眼睛一亮：“这么厉害！金丹期都能困住？钱师叔，那得消耗多少灵石？”

　　钱师叔笑笑道：“也不多，每只旗子消耗一枚上品灵石即可。”

　　五枚上品灵石？

　　对于普通筑基期当然很多，但对于现在的陆放来说，也不算什么。

　　上次师父给的徐瘸子的储物戒指内，就有三十多块上品灵石。

　　算下来，他至少能布置好几次能困住金丹期的阵法。

　　“谢过钱师叔！”陆放喜滋滋的接过。

　　“嗯，你方才说你被玉蟾峰的弟子出卖了？那是怎么回事？”钱师叔接着问道。

　　“那人应该是被血魔宗收买了的，我当时藏在屋外，听见他将我宗金丹以上弟子外出的消息透露给了彭玉倩……”

　　陆放话还没说完。

　　突然！

　　“嗯？”钱师叔脸色一变。

　　对着不远处伸手一抓！

　　一个人瞬间就被他抓了过来，落在他的面前。

　　那人身上动弹不得，急忙大喊：“殿主，你抓我干什么，我见这边有动静，过来瞧瞧热闹！”

　　“聒噪！”

　　钱师叔一巴掌将他牙齿都扇掉几颗。

　　然后对陆放问道：“陆放，你看是不是这小子？”

　　陆放一看，正是刚刚离开彭玉倩屋里那人。

　　只不过他将黑袍去了，现在是一身普通内门弟子打扮。

　　“是，钱师叔，就是此人！”陆放肯定道。

　　“余旺啊！殿赌，不四额！”那人含糊不清的喊道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第九十二章 钱师叔免费阅读。https://xs.23sk.com 