    李桓眉头一挑，说实话，他还真的不知道这点，不过想一想石文义等人的做派，显然是在孝宗皇帝在位的那些年被文臣一次次的打压出了心理阴影，哪怕是朱厚照这新皇登基，也是不敢冒着得罪文武百官的风险去领旨重整侍卫亲军。

    看李桓那一副若有所思的模样，罗文祥心中一喜道：“所以说小兄弟你就是被陛下推出来的替罪羊啊，到时候你重整了侍卫亲军，必然会得罪满朝文武，群情汹汹之下，陛下若要平息百官怒火，只有杀了你才能向百官交代啊。”

    说实话，罗文祥的口才真的不差，尤其这一番话还分析的那叫一个合情合理，有事实有依据，更有对未来的预判，当真是让人难以反驳。

    可是李桓却知道，眼下的朱厚照已经被百官压制到了极限，一方面是百官的步步逼迫，一方面是少天子的倔强心性，不愿屈服做一个傀儡天子。刘瑾的上位已经拉开了朱厚照反击的序幕。

    刘瑾权势鼎盛的那几年，正是天子与文武百官明争暗斗最为激烈的时间，他重整侍卫亲军非但不会被天子推出来当做替罪羊，反而会被天子更加的倚重。

    甚至李桓敢说，文武百官对他的弹劾越是厉害，朱厚照这位少年天子越是会护着他。

    更何况以朱厚照宽厚的性情，根本就不会做出推他出来当替罪羊的事，君不见朱厚照待他身边亲信之人是何等的亲厚。

    就好比历史上钱宁身为锦衣卫指挥使，却同宁王勾结、来往甚密，后来宁王谋反，钱宁牵连进这般的谋逆大案之中，若是换做其他的帝王，早就诛灭九族了，可是即便如此，朱厚照依然念及旧情，没有处置于他。

    就连被推出来同百官打擂台的刘瑾，如果说不是同为八虎之一的张永突然背刺，污蔑刘瑾谋反，导致宦官集团内乱，朱厚照失去对抗百官的力量，被逼无奈之下这才不得不赐死刘瑾。

    可以说那种情况下，但凡是有一丝可能，朱厚照必然不会赐死刘瑾，这也就导致了后来朱厚照宠信军伍出身的江斌，玩命的想要将军权抓在手中，未尝不是刘瑾的死一下警醒了朱厚照。

    眼见李桓沉吟不语，以为李桓已经心动，罗文祥捋着胡须含笑道：“同为乡梓，老夫才同小兄弟你说这么一番话啊，务必三思才是，纵不为自己考虑，也要为亲人考虑啊……”

    李桓眼中闪过一抹寒光，突然之间开口笑道：“不知包下这酒楼，所费几何？”

    罗文祥没有多想便道：“区区数百两纹银而已，不算什么……”

    李桓轻叹道：“数百两纹银啊，怕是大人一年的俸禄都没这么多吧！”

    罗文祥面色一变，带着几分不虞盯着李桓道：“李桓，你是什么意思！”

    李桓起身，居高临下，身子向前微倾，似笑非笑的看着罗文祥道：“看来先皇待你们是真的太好了，你们似乎都忘了，锦衣卫是干什么的了！”

    罗文祥面色变幻不定，突然之间哈哈大笑道：“好，看来是老夫一番好意被当做了驴肝肺。”

    站起身来，猛地一甩衣袖，罗文祥面色阴郁的盯着李桓道：“待你为百官弹劾，天子弃之，身败名裂，身死族灭之时，可莫要后悔才是！”

    李桓带着不屑瞥了罗文祥一眼道：“李某等着！”

    看着李桓毫不犹豫的起身离去，罗文祥死死的盯着李桓的背影，眼中闪过一丝杀机：“如此不识抬举，竟然还敢威胁本官，看来也没有必要留着你了！”

    “老爷！”

    原本守在门外的小厮眼见李桓离去连忙进来，正好看到自家老爷眼眸之中闪过的一缕杀机，心头一悸，心中不禁为李桓默哀。

    别看自家老爷待人和蔼可亲，可是却是睚眦必报之辈，尤虽只是七品监察御史却在督察院、六科给事中交友广阔，号召力极强，这些年但凡是被自家老爷给盯上的官员，不乏有四品、三品的高官，却没有几个有好下场的。

    深吸一口气，罗文祥冲着仆从道：“去，持我命刺，去请杜兄、马兄、韩兄等人！”

    这边罗文祥四下召集同僚准备往死里弹劾李桓不提，却说皇宫之中，一场小朝会刚刚结束。

    一身明黄色龙袍的朱厚照面色阴郁无比的在几名大小太监的簇拥下走出奉天殿。

    刘瑾紧随在朱厚照身侧，一脸关切的向着朱厚照道：“陛下，早朝那么久，陛下肯定是累了，还是乘坐御撵吧！”

    朱厚照冷哼一声道：“朕不累！”

    看得出朱厚照是真的被气到了，对于自己身边的宫女、内侍，朱厚照鲜少发火，更不要说是刘瑾、谷大用这些陪他多年的大监了。

    刘瑾向着几名内侍、宫女摆了摆手，顿时那几名内侍、宫女便落后几步跟在后面，刘瑾、谷大用则是随侍两侧。

    看了看距离奉天殿已经有一段距离，刘瑾这才向着朱厚照道：“陛下息怒，为了一点小事不值得啊，千万不要气坏了身子！”

    朱厚照闻言气急道：“你也说了，就是一点小事而已，可是他们呢，他们是怎么逼迫朕的，大伴你们可是亲眼看到了，他们还当朕是个孩子吗，这也不许，那也不行，我看他们这是想要朕做一个什么都听他们的皇帝，他们想干嘛……”

    气坏了的朱厚照可谓是口不择言，只吓得一旁的谷大用低声道：“陛下，慎言啊，若是被满朝文武知晓了……”

    朱厚照闻言更是气急而笑道：“可笑，朕有什么不能说的，到底他们是皇帝，还是朕是皇帝！”

    刘瑾则是眼中闪过一抹异色，开口安慰朱厚照道：“陛下，是老奴无能……”

    朱厚照深吸一口气，摆了摆手道：“朕知道你刚执掌司礼监，朝中也没有几个听用的人为你张目，不过大伴你须得多花些心思了，这样憋屈的日子，朕实在是受够了。”

    刘瑾沉声道：“陛下放心，老奴一定不会辜负陛下所望的。”

    回到后宫，朱厚照少年心性，脾气来的快，去的也快，在刘瑾、谷大用几人的宽慰之下，心情倒也好了许多。

    接过茶水，饮了一口，朱厚照冲着刘瑾道：“这里不用你侍奉，赶紧忙你的去吧！朕还指望着你帮朕呢！”

    谷大用闻言，心中对刘瑾又是羡慕又是嫉妒，心中一动道：“陛下，臣听说一些官员对于陛下命李桓重整侍卫亲军很是不满，正准备着联合起来弹劾李桓……”

    朱厚照闻言刚刚消的火气顿时又涌了上来，怒道：“气煞朕也，锦衣卫乃是天子亲军，侍卫亲军更是关乎朕之安危，他们连这也不许，他们这是想干嘛，想干嘛……”

    嘭的一声，手中茶杯被朱厚照狠狠的摔落于地，当场碎裂一片，侍奉着的内侍、宫女一个个噤若寒蝉一般跪倒在地。

