    当然，渊盖苏文也清楚。

    这橄榄球说来简单……但既然最后的演武之会属于军事项目对抗，那么……

    很显然，就像军事训练一样，橄榄球也有个循序渐进的过程。

    军事训练不能一昼夜的功夫就将刚刚组成的军队训练成虎狼之师，橄榄球自然也不可能一朝一夕就让人变得驰如奔马、力量雄厚、反应飞快……

    当然，这么想着的渊盖苏文又不禁回忆起了另一个传闻。

    据说当初李盛，曾带三千兵马大破突厥……

    这个事上，渊盖苏文自忖，如果自己运气够好，天时够给力而又让自己控制到了关键地形，同时突厥人又处在懈怠懒散的状态下，那么……自己也不是没有机会打一波胜仗……

    嗯，当然了，这样的揣测尽管过于理想化，甚至理想化到了可以说无以复加的地步，并且……自己还没有把握真正击溃突厥，只能说重创，这……说白了就是，即便把有利条件拉满，自己可能也无法完成与那时李盛相当的功勋。

    但是！

    这不是重点，渊盖苏文老早就已经接受了这个现实。重点在于，这个传闻当中的李盛所带的那三千人，当时也就是一帮在长安赶考科举的年轻士人——然后被李盛训练了仅仅一夜，接着就直接出去打仗了，然后就把突厥打崩了……

    渊盖苏文每每听到这个传闻，脑海里都只能浮现出两种反应：这肯定是谣言！

    南朝这些市井小民，啥本事没有净会吹牛皮，恶心！

    哼！

    第二个反应就是……辣是真滴牛皮……辣真滴牛皮。

    尽管怎么想这都太扯淡了，渊盖苏文无法想象李盛是怎么在一夜之间将一群读书人训练成天下强兵的，但想想李盛这个名字后面连着多少匪夷所思的传说故事……就让人不禁觉得，那似乎也没有什么好奇怪的了……而一旦接受了这个事实，就让人越发感觉后背发凉。

    而后背发凉之余再想想，那这一月的橄榄球之练，搞不好还真能……

    不过观察下来，渊盖苏文却也觉得或许……或许是自己年纪大了，观察力不行了，这帮年轻人这一个月下来……虽然气质陡然一变，这个变化渊盖苏文是承认的，并且在自己看来这就是最大的变化。

    但是……就硬实力来说，好像也没有变化多少……

    没有跑的更快，力气也没有变得更大。虽然自己一直不当人，将这群书院小子当作马匹来操练，不过除了练坏掉几十幅木甲……这帮小子似乎也没啥长进啊？

    虽然渊盖苏文自忖……自己这也在当中训练，说来还挺羞耻的，跟一帮后生仔一起玩这橄榄球戏……不过客观的讲，尽管尽力排除了“眼熟”这个因素，但好像这帮小伙子真没啥提升的感觉？就是这样的感觉。

    反正……在这橄榄球对抗当中，渊盖苏文就总觉得这四十人的队伍除了对这橄榄球越来越熟练，别的似乎就没什么进步了……

    这让渊盖苏文又不禁有点难顶，因为自己毕竟还打算干好这个事，回头算是能跟李盛交差，同时……自己在南朝重新起步的生涯能走的好看点，现在这球队……

    既然没啥进步，那恐怕来日比武之时，多少是有点难顶……

    当然。

    渊盖苏文并不完全相信客观的感觉，作为一名早早就在高句丽功成名就的英雄级军事大佬，他除了会理智客观的观察，还有无比强大的直觉。

    这直觉并不是那种虚无缥缈的东西，而是实实在在存在、历史上许多大佬都同样具备，通过深刻完备的内省而提炼出来的那种可怕直觉——诸葛亮、周瑜等人便是这种恐怖直觉的持有者，实力之强大不必多说。

    因为这样强烈的直觉，渊盖苏文才没有完全觉得，这群文绉绉的读书人的军事素养都没有提升……

    而用了“似乎”这个字眼。当然……直觉毕竟还是直觉，不是什么超能力，渊盖苏文心中，

    对于几日后便要赶赴长安参加的演武之会，还是十分忐忑的。

    当然……

    李孝恭和李绩两人心中也有些忐忑，毕竟……毕竟他们可不会管李盛将这橄榄球锻炼士子的事外包给了谁，对于他们来说……这件事的重点就只有一个。

    李盛，品牌认证！

    李盛就是一切，就是军事领域最响亮最明亮的金字招牌。大唐……不对，这整个天下，但凡只要有李盛参与进去的事，就总是在发展过程中突然之间就出现匪夷所思的变化，充满诡异强大的感觉。

    从当年的造纸厂，化肥厂……到后来漠北数次征伐之战，哪一次，大唐的哪一件事，不是如此？

    这就可见李盛两个字作为一块招牌是有多硬。不过……

    话又说回来，李孝恭李绩俩人这一个多月间反复思索，感觉……李盛怎么说也还是个凡人，他又不是神仙！起码不是会炼仙丹的那种神仙。

    而李盛不是神仙，那李盛这番要带领修炼的什么橄榄球队……显然也就不可能有什么脱胎换骨的变化。

    当然！

    李孝恭、李绩对李盛也是十分了解的，尤其是军事领域，毕竟自己就是吃这碗饭的。而了解中，自然也就了解到李盛灭突厥之战中，带的人数是……仅仅三千人！并且还只训练了一晚。

    这么恐怖的情报当然也让李孝恭李绩两人心惊肉跳，觉得这件事没有这么简单。不过……还是仔细思索下来，又感觉……当时那件事，李盛除了使用了特别的神秘操典，还用上了一种”新兵器——这种兵器即使到了如今，也因为价格高昂，依旧属于秘而不宣的“新兵器”。

    这么看来……不是说李盛徒有虚名，但毫无疑问的是，李盛肯定没有民间茶肆酒铺之类的地方传说的那么邪乎。

    这么一想清楚了，李孝恭和李绩倒也悄悄松了口气……不再反复忧虑不止了，毕竟理性的想想，还是可以赢下比武的。

