    最终，宋意选择了后者，他继续靠近这个假的章邯的府邸，想要从中寻找一个蛛丝马迹和他的弟子可能在一些关键的部位留下的印记。

    他们刺杀的时候，踩点还是十分重要的，而在踩点过的地方，往往都会留下只有他们自己才能看懂的记号。

    现在宋意想要确定他们是不是已经行动过了, 唯一可信的就是他们曾经在附近留下的记号。

    事实让宋意的这个想法也的确是对的，他用一天的时间在章邯府邸的周遭寻找到了不少记号，这完全符合他的两个弟子已经在这蹲守了几乎一个月的事实。

    宋意几乎把所有的记号都找完了之后，只能承认一个让他不愿意承认的事实，他们应该是已经进行过刺杀了。

    这个结果也能印证另一件事，就是他们的刺杀显然已经失败了。

    宋意观察到了这个份上, 知道这里的情况很可能已经不是自己能稍微控制一下的了, 于是他决定立刻回到楚国地界。

    但他不知道的是，早在他进入咸阳城的第三天, 就在一个酒馆里被乔装打扮的羽落给认了出来。

    子婴之所以这么多天一直没抓他，不过就是想要看看他是不是一个人来的咸阳城，还有没有别的重量级人物跟着他。

    结果几天过去了，宋意都已经要返程了，还是没人跟他一起，子婴这才让黑羽下手了。

    宋意是个高手，而且是个谨慎而有经验的高手，但是在有心算无心和黑羽带领着的黑冰台的围捕之下，还是连自杀的机会都没有得到。

    “陛下，此人已经被我们活捉，此刻正在宫外秘密关押。”

    子婴得到了黑羽这个消息之后，第一时间带着乔装打扮的羽落赶往了牢中。

    这一次只抓住了一个宋意还是让子婴微微有些失望的，毕竟子婴早就已经探听到了田光才是这几个人的首脑，要是能在这把田光直接给拿下了显然是一劳永逸的，但是幸运女神也不可能总是站在大秦这一边不是？

    宋意被活捉之后，几乎是滴水未进，滴米未沾的状态, 显然他是不想在大秦的地界上活了, 要不是双手和双脚都被绑缚着，宋意怕是早在自己被捉住的时候就自杀了。

    这些年来，对于大秦和大秦皇帝的仇恨在他们的心里已经成了习惯。

    他们三人早在是数年前就已经有过约定，若是其中的一人或两人被大秦所捉，直接求死就完事了，剩下的一个人会继续尽力谋划刺杀大秦皇帝之事，直到他们三人都死了。

    在他们三人看来，他们能活到今天已经算是赚了，所以宋意在这个时候死去，他丝毫不觉得遗憾。

    子婴和羽落来到牢中的时候，宋意的脸色已经相当苍白了，对于一个一心求死的人，死亡来临的自然也会比有着求生欲的人快上不少。

    宋意听到了脚步声之后，抬眼看了子婴二人一眼，但是二人都穿着寻常衣衫，这让宋意并未在意，继续闭上了自己的眼睛。

    “一个整日叫嚣着刺杀大秦皇帝的人，大秦皇帝就站在你面前的时候难道都不想要看上一眼吗？”

    子婴站在宋意的面前，高声说出了这句话之后，宋意的眼睛才霍得睁开了。

    “你就是嬴子婴？”

    “正是朕，你们的刺杀的确是差一点就要了朕的命，但是始终是差了那么一点！”

    宋意听到子婴如此说，长长的出了一口气，叹息道：“苍天无眼啊，只可惜了羽落这个孩子，她要是活着，该多好！”

    听了宋意的话，子婴在背后用自己的手势示意羽落不要轻举妄动，之后冷哼一声说道：“现在在这假惺惺的说这些还有什么用？一个姑娘，都已经被你们培养成了杀人的工具了，你们何曾在乎过她的死活？”

    宋意倒是没想到子婴对于羽落还是有一些了解的，但是听了这话之后，他丝毫没有什么负罪感，只是笑道：“这就是她的命而已，我们只不过是帮了她一把，就像是你的命就是让大秦不亡一样。”

    子婴被他这么一说，一时间还真就蒙住了不知道说啥，貌似他说的也有一定的道理一样。

    但是反应过来之后，子婴也是还了宋意一个冷笑。

    “她的命，是该由她自己决定的，你们怎能就知道了一个尚在襁褓中的孩童的命运是什么？朕之所以接管了大秦，并不是因为朕的性命，而是朕不想让老秦百姓，让中原百姓继续受到这乱世的摧残，若非这样，朕在自己的府邸中享受一番，那才是朕想要的生活！”

    脑袋里装着两千年的知识呢，子婴是最不害怕在这个时代跟人辩论的了。

    果然，他这番好像带着点大义的话说出来了之后，宋意一时间就有点语塞了。

    “哼，你为刀俎，我为鱼肉，你如此大放厥词，我又能如何？”

    宋意别过脸去，显然不想看到这个自己想要杀了许久的人就这么肆无忌惮的站在自己的身边大放厥词。

    不过在这个时候他也稍微有一点不真实的感觉，毕竟按照常理，自己的身份和目的既然已经被大秦的皇帝知晓了。

    那他本应该对自己进行一番折磨之后杀死，而不是亲自站在自己的面前跟自己说出这些个废话来。

    “你为鱼肉？朕只不过是因为你要刺杀我大秦太尉，这才抓了你，朕并未对你用刑，也并未不给你吃喝，现在你想说什么朕都不会管，如何成了朕为刀俎了？尔等从燕国亡了开始谋划刺杀大秦皇帝，到今日也有十数年了，朕登基之后，大秦百姓如何，大秦收复的土地上是个什么情况，你们难道不知道吗？”

    子婴说到最后还特意提高了音量，宋意听着子婴的话，不由自主的想到了燕地被子婴从刘邦的手里夺过来之后，派遣了不少对百姓还算不错的官吏，那一天冬天冻死的百姓都不知道少了多少。

    在这一瞬间，宋意忽然有点不知道他们几个为啥一心想要刺杀大秦的皇帝了。

