    “前进每一步，都必须要谨慎！”

    站在遗迹外，看着前方被淡淡雾气笼罩的古地，陆天龙再次郑重的提醒李小曼等人。

    他有一种预感，冰龙神也跟着这些增强者来到了这处遗迹，或许不是本人，很有可能是分身。

    这是陆天龙之前没有预料到的，若早点知道的话，或许也就不会带着李小曼这群丫头过来。

    毕竟冰龙神实力强悍，曾经位列龙族的龙神，实力不可小觑，挥手之间便可能斩杀李小曼等人。

    “好！”

    看到陆天龙表情凝重，李小曼等人也变得认真起来，赶忙答应道。

    “走，跟随我的身边，不要离开太远。”

    陆天龙深吸一口气，准备带领众人进入遗迹了。

    那些增强者不足为虑，唯一担心的就是冰龙神。

    而且如果冰龙神明目张胆的跳出来跟众人对战，陆天龙也不惧怕，怕的就是那个女人会藏在某处突然发动攻击。

    那样或许会让李小曼等人处在危险之中。

    众人出了小树林，终于踏上这片平阔的土地上。

    站上去的一瞬间，李小曼等众多丫头们的眼睛便不自觉的瞪大，露出很惊奇的表情。

    好像有一股奇特的力量从脚下的大地传上来，滋润着她们的全身，这种感觉非常奇妙。

    “古族力量已经将古地之中的每一寸土地全都滋润过，就算现在成了遗迹，这古地之中残留着的力量对你们也很有好处。”

    看着她们惊奇的模样，陆天龙笑着开口道。

    他刚才也感觉到了古族力量，而且是非常熟悉的隐龙传承之力，也就证明他之前的推测是没错的，这里曾经的确是龙族的一处古地，里面必定也有龙潭的存在。

    “太神奇了。”

    “是呀，我从来没有过这种感觉，好像在被人进行脚底按摩一样。”

    众女啧啧称奇，之前她们只知道拼命的训练，从来没有过这种神奇的经历。

    “呵呵，也就是在遗迹之中能有这种体验，在其他那些古族的族地之中都不可能。”

    陆天龙笑着又说了一句。

    古地成为遗迹，所有力量外泄，而且还是毫无保留没有任何阻碍的外泄，才能让人真真切切的感受到这古族力量的神奇。

    否则的话，就算是隐龙的族地之中，因为有护族大阵的把持，也不可能允许族地中的古族力量如此挥霍浪费。

    陆天龙一边跟众人说着古地的奇妙之处，一边小心翼翼观察着周围的情况。

    随着时间推移，众人慢慢朝着遗迹的深处走去。

    能够清晰感觉到，越往里面走，空气之中充斥着的隐龙传承之力就越发的浓郁，有些地方甚至像是云朵一样聚集着，仿佛随时都会滴出水来。

    “咚咚咚！”

    突然，一阵诡异的声音响起。

    就像是有人用锤头敲打着地面一样，给人一种格外阴森的感觉，尤其是在这荒寂的古地之中。

    “走，过去看看！”

    陆天龙微微扬眉，他也不知道这声音是从哪里传来的，也不知道是怎么回事，但这声音让他有一种很不安的感觉。

    他一边开口说着，一边准备带领众女加速朝着声音传来的方向过去。

    “唰！”

    可刚刚走了没几步，更加奇妙的事情发生了。

    所有人都感觉，原本飘荡在半空之中的那淡淡薄雾，此时突然开始移动起来，飞快朝着众人前方涌动而去。

    就像是四周都是风，将这些隐龙传承之力往中间吹。

    “这是怎么回事？”

    陆天龙瞪大眼睛，心中很是不解。

    这可是隐龙传承之力，并不是真的薄雾，怎么可能会被风吹动？

    那就只有一种可能，是在这古地之中，有什么莫名其妙的东西正在吸引这个隐龙传承之力。

    “走，赶紧过去看看！”

    陆天龙再次加快脚步，带着众人快速沿着声音传来的方向而去。

    前行不知道多久，前方突然豁然开朗！

    众人看到了一个干涸的湖，就在前方距离众人几百米远的位置。

    这干涸的湖面积很大，足足要有一个足球场大小！

    众人冲到湖的边沿，低头朝着下方看去，深度最小几十米！

    干涸的龙潭！

    陆天龙心中马上有了判断，这里的确是隐龙的一处族地，这里也曾经有龙潭。

    但是不知道什么原因，最后龙潭干涸，湖水全都化成薄雾朝着外面散去。

    “你们看，下面有人！”

    李小曼突然伸手朝着龙潭底部一指，低声开口道。

    果然有人！

    距离这么远，都能够看到七八十个人聚集在龙潭底部。

    他们以一种很奇怪的阵型站立在那里，形成一个很诡异的阵法。

    站在中间位置的是一个老头，他身前摆放着一个闪烁着淡淡光芒，不知道什么材质制成的小葫芦。

    刚才听到的奇怪声音，便是从那小葫芦里面传来的，而且随着这声音响起，仿佛有一种莫名的吸引力，飘荡在外面的那些隐龙传承之力形成的雾气，就全都被吸入了那小葫芦里面！

    这是……

    看到这诡异的情景，陆天龙都愣了一下。

    可下一秒，他却突然瞪大眼睛。

    “这些人是想要将遗迹中的隐龙传承之力全都收走！”

    陆天龙咬牙道，心中怒火开始熊熊燃烧。

    这里是隐龙的古地，充斥着的全都是隐龙传承之力，哪怕隐龙或许已经没有安排人驻守在这里，但这里也是隐龙的地方。

    他不知道这些家伙们组成的阵法是什么，也不知道那小葫芦到底是什么东西，可他们想要将隐龙传承之力全都收走，陆天龙决不允许！

    隐龙，岂容他人如此践踏！

    “看来冰龙神确实在，否则的话，就凭这些增强者，他们怎么可能知道如何收取这些隐龙传承之力。”

    陆天龙微微眯眼，差不多已经能够确定之前自己的推测。

    那些增强者背后的人，必定就是冰龙神，是她传给这些人阵法，告诉他们方法，让他们收取这里的隐龙传承之力。

    “别说是冰龙神，就算是任何人，都不行！”

    陆天龙眼中流露出杀意，他现在可是隐龙的新一任龙皇，看着别人肆无忌惮收取隐龙传承之力……不可饶恕！

