
　　麦拉郡边缘的一个，名为肖恩镇的男爵小镇，倾盆的暴雨已然停息。

　　明媚的阳光穿过云层洒下，翠绿的草地和鲜嫩的树叶上挂满了水滴，因为微风而摇摆的叶片，将水滴摆落。

　　对于河港边上的这个男爵小镇来说，这样的天气不好也不坏，一些并不大的商船因为暴雨而暂时留在了这个小镇，给这个小镇带来了一些经济。

　　但也因此，很多商船并没有按时在晚上的时间点经过这个小镇，在白天经过这个小镇，那也没多少必要停留。

　　作为卸货工的卡尔斯，就是不喜欢这种天气的人之一。

　　地面的湿滑让人很容易摔倒，停留的船变少了，也让他失去了几分搬运的工作。

　　说起来，今天的鸟有点多啊。

　　他看着天空中时不时飞过的白色小鸟，有些疑惑地出声道。

　　而且......怎么看上去有点像是乌鸦？

　　就在这个时候，一艘巨大的航船，停靠在港口码头边上，卡尔斯根本就不知道这艘航船是什么时候来到港口边上的。

　　他唯一能够知道的是，这艘航船的速度很快而已。

　　因为，在他将注意力集中在天空之中飞过的鸟类，思考它们为什么看上去有点像是乌鸦的时候，这艘大船还在至少四个小镇的距离之外。

　　不过他也已经习惯了。

　　这里经常有类似的大船经过，并且，相较于时不时从高空经过的飞艇，已经不算什么了。

　　随后，正在向着码头走去的卡尔斯，就看见那艘大船上走下了一位美丽的女性。

　　同时，他的耳边传来了一阵阵充满诱惑的呓语，比起在酒馆中停留过的、他暗恋的一位女性吟游诗人的歌声还要动听。

　　卡尔斯有些恍惚地站在原地，而在这个时候，一阵温和的光芒亮起，让他从恍惚之中回过神来。

　　随后，他看到一个穿着金色袍子的女性牧师向着港口走了过来。

　　“这位大人——”

　　女性牧师是这个港口的司铎，实力只有中位实力，在感知到那股让她差点也陷入其中的、歌谣般的呓语的时候，立刻就意识到了对方是天启级的强者。

　　在看到那位从船上走下来的美丽女性的时候，她就更加确定了这个想法。

　　“请您——”天籁小说网

　　“好的~”

　　但她还没有把话说完，就听到了一阵温柔甜美的声音。

　　在听到生意你的瞬间，她也陷入了恍惚之中，似乎回到了小时候，躺在姐姐的怀抱之中，两人在教堂之中一起祷告的场景。

　　在女人还想要做些什么的时候，一个在魅力上不输于她的女性，从她身边经过：

　　“别玩了，不要耽误主人的计划。”

　　听到“主人”这个词的瞬间，女人眼中的笑意瞬间变成了严肃和狂热。

　　......

　　同一时间，港口小镇边缘，男爵城堡之中。

　　虽然原本是个落魄的贵族，欠下了很多的债务，但是港口带来的经济以及男爵辛勤地炼制魔药和炼金道具贩卖的金币，让这个小贵族欠下的债务逐渐被偿还。

　　一位成熟地、具有别样魅力的女性，正在城堡之上，修剪着花枝。

　　她并不是贵族巫师，在她成为肖恩男爵的夫人之前，只是个能够让花朵提前开放的能力的初位超凡者而已。

　　她的目光扫向城堡的墙壁，已经显得有些破旧。

　　并非是因为缺乏打理，让城堡的墙壁变得杂草丛生，墙壁上爬满的藤蔓，也并非是忘记修剪的原因。

　　那是爱着她的丈夫特意给她留下的，让喜欢植物的她打发时间的材料。

　　虽然看起来落魄不堪，但实际上，只要她愿意，她能够在一夜之间，让那些小草和藤蔓开花。

　　虽然结果会以第二天她会下不了床作为结束。

　　想到“下不了床”，这位肖恩夫人有不由得脸色一红，一丝愧疚和背德的刺激感交织之下，她的脸上浮现出了红晕。

　　因为之前，和其他的贵族小姐和夫人进行手帕之交的时候，为了展示自身，她勉强地让整片花园的花都开放了。

　　之后，她因为力量损耗太多，而变得虚弱无力。

　　在那个时候，一个男人出现了。

　　帅气而温柔的笑容，体贴的行为、优雅的举止以及强大的实力，都深深让她迷醉。

　　和不知浪漫的丈夫相比，对方更让她倾心。

　　后来，该发生的一切都发生了，就和那次手帕之交在场的其他所有女性一样，她，肖恩夫人，欲拒还迎地进行反抗之后，她臣服在对方的强大和技巧之中，成为了那位帅气而优雅的贵族的床伴之一。

　　“伦夏德先生——”

　　心中默念着对方的姓氏，她的心中却不由得流露出一丝可惜。

　　今天，她的丈夫前往麦拉女伯爵那里述职，顺便和其他的巫师交换一些材料，至少需要两天的时间才能回来。

　　领地里的事情，交给女管家——她的一位佣兵姐妹来负责。

　　她的这位姐妹是商人家庭出身，在领地上的事情非常有心得。

　　并且......

　　肖恩夫人的脸色微微一红，在他的蛊惑下，她也把自己的姐妹送到了他的床上。

　　现在两人都是苏尔的床伴。

　　在这样的情况之下，苏尔会时不时地来肖恩镇一趟，以天启巫师的能力，根本不会被任何人发现。

　　甚至有一次，她的丈夫在城堡的地下实验室中进行实验，而她们三人在城堡的第三层翻来覆去。

　　肖恩夫人的脸上浮现出了少儿不宜的异样神情。

　　而就在这个时候。

　　叮当叮当的门铃声响起。

　　设置在门前的门铃，并不是法术道具，而是普通的铃铛，只不过制作的材料让它的声音能够扩散得更远。

　　“破绽百出。”

　　有着海蓝色的美丽长发的女性，走在前方，而和她气质十分相似的另一位女性，跟在她的身后，有些好奇地打量着这个城堡。

　　但是，一会儿之后，她就不由得皱了皱鼻子。

　　就算是下过雨，这里还是太干燥了。

　　相对于海上，岸上，即使是下过暴雨的地方，也实在不是塞壬海妖能够喜欢上的地方。

　　而相对于一只纯粹的塞壬海妖，作为拥有塞壬海妖血脉的巫师，她并没有塞壬海妖那么喜欢海洋。

　　作为针对性植入的成果，她通过塞壬海妖的血脉，强化了自身的幻术系法术，在惑控、幻觉类法术上得到了提升，也获得了不完全的、变身人鱼的能力，但是塞壬海妖的缺点，几乎都没有体现在她的身上。

　　对于身边这位同样是主人手下的海妖的抱怨，莉瑟什么也没有说。

　　只是轻轻地哼了一声。

　　随后，那位被她控制住的女性牧师，走到了城堡那已经有些陈旧和腐朽的大门前，眼神空洞地伸出手去，拉了拉门旁的铃铛。

　　“叮铃铃……”

　　伴随着一连串清脆的铃声响起，没过多久，三人就看见一个年龄接近三十的、穿着管家服的漂亮女性从城堡中里走了出来。

　　在看到女性牧师的时候，神情有些疑惑。

　　但就在这个瞬间，她看到了女性牧师身后的两个女性，随后，一个声音响起：

　　“太太我来给你送水了~”

　　这个声音瞬间就响彻了整个庄园，庄园内的所有人在听到这个声音的瞬间，都陷入了恍惚之中。

　　包括在城堡顶上臆想着旖旎场景的肖恩夫人。

　　在她陷入恍惚后不久，她的身后出现了两个曼妙的身影。

　　塞壬海妖看着这个肖恩夫人，对着身边的莉瑟询问道：

　　“莉瑟，你想用她做什么？”

　　莉瑟只是微微一笑：“激怒一个男人的最好方法是什么？”

　　塞壬海妖并没有回答她的问题，就这样静静地看着她。

　　“好吧，你真是无趣。”

　　莉瑟眯起了眼睛，当她询问主人这个问题的时候，主人回答了她一句——

　　“牛头人？”

　　主人的答案让她有些不明所以，激怒男人和牛头人有什么关系？

　　牛头人的力量很强......

　　男人会因为力气小而被激怒？

　　虽然有一些男人是这样，但这应该不是答案。

　　但是像主人那么优秀，也根本不会在意女性，不知道也是正常的。

　　已经变成亚特的忠实仆从的莉瑟，下意识地就给自家主人找到了借口，进行各种脑补。

　　“最能够激怒一个男人的事情，自然是亲密女性的背叛。”

　　“这并不对。”

　　和她一起来到男爵城堡的塞壬海妖看了她一眼，然后目光打量起周围：“有些男人很喜欢被背叛的感觉。”

　　作为精通幻术系能力的种族，作为经常以歌声诱惑男性，借此捕获灵魂的异族，她见过不少这样的男性。

　　“......那只是少数而已。”

　　受到反驳的莉瑟顿了顿，吐出这句话：

　　“雄性的占有欲比起雌性更强，人类也是一样。”

　　说完，她不再说话，而是看向这位肖恩夫人，目光在她成熟诱惑的身体上扫视了两下。

　　按照主人的话和她的调查，那个叫什么苏尔的男巫师，占有欲特别强，甚至被他染指的人妻也被禁止和其丈夫亲密。

　　接下来，只要让那个叫什么“苏尔”的家伙看见这位肖恩夫人和其他的男性贵族负距离亲密的场景，再使用法术扩大他的情绪。

　　接下来发生的事情，就很值得期待了，不是吗？

　　说起来，给太太送水是什么意思？

　　莉瑟想起在她将拟定计划告诉主人的时候，从主人那里听到奇怪词汇，心中还是有些疑惑。

　　主人的知识真是广博，在此之前，这句话她连听都没有听说过。

　　按照主人的解释，这是一种远古法术的咒语。

　　以语言为媒介的法术，莉瑟都非常感兴趣。

　　一种大范围的惑控类法术，对象是女性，尤其是已婚女性时，效果更好。

　　可惜这个法术的法术序列已经失传了，不然她很想尝试构造一下。

　　PS：看来你们都开学了呢......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的夜鸦主宰更新，第二百七十八章 太太窝来送水了~免费阅读。https://xs.23sk.com 