    这高丽乱不乱，咱辽王殿下说了算！

    这可能稍微夸张了点，但也确实是现在高丽这片土地上，正在发生，并且被认可的事情。

    就比方说最近刚刚拉起来的一张大旗，一个叫做王冕的高丽王族，被大明册封为高丽王的大旗。

    或许平常的老百姓, 并不清楚这王冕是何许人，怎么冒出来的？

    但那些高丽官场上混的人，哪里不知道呢？

    这王冕本来是高丽王族的边缘人物，而这时候敢站出来自立为王，这背后可不就是辽王朱启支持的吗？

    大家想想在去年这个时候，高丽国内的政权还极其稳定。

    只是一眨眼, 两三个月的功夫，就变成了现在这副模样。

    可不全都是辽王殿下, 在背后一手操作支持的吗？

    辽王殿下不仅支持李成桂，直接拿下了高丽王。

    引起了高丽政坛的地震，而且现在还公开支持了王冕。

    好家伙，这是掩盖都不带掩盖的了，直接给李成桂一个背刺。

    至于说高丽王现在还有没有威严，那这谁在乎呢？

    在大明的插手干预之下，这些已经根本无所谓，那真的是大明支持谁当高丽王，谁就有威严和威信了？

    就比如说现在的王冕，之前在王族之中也是被边缘的人物，在政坛上也根本就没有人会在乎王冕这个人。

    要不然王冕也不可能自己带着2000人就过来偷袭铁岭，想要做出一番惊天动地的事业来。

    而以前默默无闻的王冕，经过了辽王殿下的操作和支持之后。

    现在一跃成为了钦定的高丽王，在高丽这片土地上的所有势力。都开始研究起了王冕，就连北元的王保保也开始研究。

    鬼知道这王冕是用了什么法子，联络上了辽王殿下的。

    不过跟大的可能性，还是辽王殿下主动选择了王冕, 把他推出来当作旗帜使用。

    高丽的那些官员们，都忍不住感叹一声，这辽王朱启真是用心歹毒，恐怖如斯。

    听说在王城的李成桂，知道辽王朱启推出王冕这个废柴来当高丽王的时候。

    气的当天都没有吃下饭，这是大明跟自己摆明了对着干的样子呀。

    不过李成桂现在也没有什么更多的选择了，辽王殿下先前占据铁岭城，让他没有办法完全收复高丽的土地。

    而在高丽境内威严扫地，这就不说了，北元那边也是拼命扶持着反对李成桂的力量和势力。

    这让李成桂现在根本就没有精力抽出手来对付大明。

    因为先前辽王朱启的一番操作，让李成桂和北元已经彻底决裂了。

    现在，即便北元王保保送来信件，想要和李成桂联手。

    但李成贵也根本就不敢相信王保保，谁知道王保保转身会不会继续扶持高丽王？

    然后来把自己干掉呢？

    所以现在的情况就是李成桂周围全是敌人，而北元王保保那边，即便想要联合李成桂，也不是那么容易的事情。

    反倒是大明自己独享渔翁之利。

    李成桂越想越可怕，整个人都在冒出冷汗。

    看来这辽王朱启从策反自己开始，到占领铁岭城掀起高丽的内乱，让自己和北元彻底决裂。

    然后起用王冕作为他的新的代言人，来阻止自己一统高丽。

    只要李成桂自己没办法统一, 高丽那铁岭城永远都在大明的手里，甚至可以依靠着铁岭城继续辐射控制高丽的土地。

    而北元那边也是一点办法都没有，只能看着高丽如此背大明慢慢的消耗，最后彻底灭亡。

    这环环相扣之间，毫无破绽，所有的布局都被辽王朱启算到了，这人简直智多近妖啊！

    这天底下竟然有如此聪明才智之人啊！

    李成桂感到恐怖不已，这辽王朱启恐怖如斯，真是像别人所说的那样，就如同天上星宿下凡一样！

    ………………

    而关于辽王殿下步步为营的“算计”，李成桂这边感到恐怖如斯的时候，其他的人自然也都能够想通这一点。

    原本以为一切都只是巧合的事情，现在仔细连成一串之后，也知道这些事情互相影响之下，居然产生了这么大的效果。

    甚至在应天府里面，不少人都开始称呼辽王殿下的新称号——十步一算辽王启！

    而在北元这边，王保保也是万万没想到，居然有人比自己还会算计。

    他对着周围的幕僚臣子们，是这样说的：

    “我本以为这辽王殿下只是聪明一些，在军事上颇有才能的年轻人。

    如今看来，我还是低估了这辽王朱启，他的才能远远在我之上。

    居然能够这么周密的布局，和完美的执行，若我是李成桂的话，恐怕也会陷入到他的圈套之中。

    大明有这样的王爷，难怪我们大元一直没有办法入主中原。”

    其他的大臣们，对于王保保的观点也是非常的赞同的。

    甚至在北元，都有这样的结论，只要这辽王朱启一天不死，我大元，再也没有翻身之日啊！

    而在各方讨论着辽王殿下如何神机妙算，十步一算的时候，此时的辽王朱启正在自己的床上，刚刚醒了过来。

    昨天晚上的剧烈运动，放在别人肯定是吃不消了，不过辽王殿下可不是一般的人。

    今早起来的时候也就是腿肚子有点发软罢了。

    不过看了看身后的白唐玉儿，估摸着到中午才能起来了，不过这家伙一直都是喜欢睡懒觉的，朱启也就不管她了。

    当然了，朱启的生活也不仅仅只是这些男男女女之间的事情。

    他还有很多其他重要的事情，比如今天的日程，就安排的满满的。

    上午十点左右，要带着儿子出去游山玩水，到了中午，要陪着三个老婆一起吃饭，随后自然是要美美的睡午觉。

    下午三点要出席新建的学校场地的揭盖仪式。

    到了五点左右回来，然后再辽王府里和老婆们玩一玩桌游。

    然后就是吃饭，吃完饭之后自然就没什么事情，该睡觉睡觉，该咋样咋样。

    什么？你说这不像是一个王爷一天的工作安排，反倒是像一个赋闲在家的富家公吗？

    要说之前的话，朱启肯定没这么悠闲的。

    不过现在刘伯温也过来了，而且精神状态和身体状态都相当不错。

    朱启那是索性把那些政务都丢给刘伯温去处理了，反正刘伯温也要在辽东，负责各方事务，不如多干点活好了。

    至于辽河和铁岭城那边的话，就更不用自己担心了。

    马云把辽河守的可以说是固若金汤，而铁岭城那边不仅防守严密，现在都已经开始朝周边的据点拓展了。

    王冕也在自己的支持之下，有了自己的队伍，开始占领城池等等、

    虽然挂着的都是他的旗帜，不过背后可都是大明的支持。

    而王冕虽说有了自己的地盘，也都是被朱启给架空的。

    他的那些军队中层军官，几乎都是朱启这边的人派过去的，而且吃的粮饷什么的，都是直接由朱启这边提供的。

    这官员是朱启的，粮饷也是朱启的，王冕也就是一个王八头子而已。

    可以这样说，如果把王冕放到现在，他的军营里面去，没有一个士兵会听他的话，所以朱启基本没有什么好担心的。

    前前后后都有可靠的友军庇护，而自己这边还有刘伯温辅佐，那自己这个辽王当然就是摸鱼摸到底啊！

    什么？

    你说周密计划，步步为营？

    那是不存在的，朱启到现在为止，都从来没有认真的规划过，一场战役或者任何的谋略。

    凡事都是见招拆招，有什么机会就上什么机会。

    如果没有机会，那就跟着那些名将和历史有名的人物走，他们干啥，自己就干啥。

    不起秉承的观念就是一点。

    但凡是名将能够做出的决定，自己就“本王也是这么想的！”。

    至于说没有名将在的情况下该怎么办？

    那就只能够勉强维持，就好像之前和纳哈出这等角色都打得有来有回。

    反正进取不足，守成有余吧！

    至于现在，张玉，朱能，刘伯温，马云都在自己的身边了。

    那朱启还干个屁啊，直接就不干了，在家里开始摸起鱼来。

    都当王爷了，还四处奔波，到处干活的，这算什么事嘛？

    那当然是好好享受生活呀，这第二个人生，怎么也不能白白浪费了？

    不过朱启越是如此闲情逸致的模样，在那些下人们眼中，看着越是觉得殿下真是了不起。

    云淡风轻之间，就能够掌控天下风云。

    你说这天底下还有第二个人，像辽王殿下这么厉害吗？

    皇帝陛下还说王保保是天下奇男子，要他们说呀，这天下奇男子应该是咱们殿下才是。

    有关于战事的事情，朱启并没有放在心上，可以放心交给队友。

    不过还是有一件事情，在摸鱼的时候，朱启也从来都没有半点松懈的。

    那就是新式学堂建立的问题。

    这新式学堂修建的速度还是很快的，在农忙之后，很快就招募了数百名的民夫，然后开始修建起来。

    在古代修建这些建筑物，速度还是相当快的。

    因为一般也就一两层，不可能建高层建筑的，当时的建筑学理论也支持不了太高层的建筑。

    再加上地面铺上竹子，只需要用竹子加好骨架，然后用水泥直接覆盖过个两三天，自己就干了。

    有了水泥地的支持之后，建起房屋来，那就更快了。

    所以前前后后的工期，也就不过三个月的时间。

    到了洪武十一年的十二月的时候，这新式学堂就已经完全修起来了。

    而入学的时间，朱启初步定在洪武十二年的二月份。

    距离入学还有两个月的时间，完全可以有足够的时间，让老百姓们考虑要不要来新式学堂，最主要当然还是要给宣传留下时间。

    新式学堂免费自然是不太现实的事情，朱启也没有这个财力。

    虽然他现在身上钱也挺多的，但辽阳好歹也是有四五十万的百姓。

    这要是免费的口子一开了，老百姓的孩子都过来了，先不说新式学堂能不能容纳那么多的学生，就是手底下的钱也根本就不够啊！

    虽然不能完全免费，但是朱启也会给那些贫寒的学子们，出具一些福利的。

    比如说住宿费全免，或者优秀的学生可以减免学费等等。

    不过那都是后期的事情了，现在要考虑的是如何把新式学堂招满学生才是。

    根据朱启一开始的规划，新式学堂的学生容纳人数在三百人左右。

    朱启也很想搞个三千人的大学校，但是没办法呀，自己现在的学校规模不行。

    不要是因为第一，劳动力有限。

    第二，水泥的产量也有限。

    第三，那就是学校没办法建造高层建筑，最高也就两层。

    这样的情况之下，如果要建造容纳三千人的大学校，占地规模也不知道要有多大了，这经费可不是自己能够负担的。

    更何况，辽阳城的百姓数量也不像应天府那样，数百万之多。

    所以三百人的规模已经是朱启觉得非常合适的了。

    而且只是第一期的学生而已，如果教学的质量和效果都不错的话。

    那么，后期再扩建学校，扩招人员也是完全来得及的。

    至于老师的话，那不用说的，肯定是自己的工匠团里面抽过来教学。

    那些工匠们现在要身兼数职，一边要制造和研究新式钢铁，还有武器，一边要到学校里来教书。

    他们的任务当然很重，不过给的福利待遇也都是非常好的。

    不仅他们的孩子，在教育和生活上，朱启全包了。

    就连他们自己生病也都有朱启全部买单。

    反正对于这些科研人员来说，朱启那是下了血本的，绝对不会对任何一个人吝啬的。

    正好学校开了，他们的孩子也可以过来学习了。

    可能有人要说了，那些工匠以前很多人都不认识字的，真的能够教的好吗？

    如果让他们去教四书五经的话，那肯定是真的教不好。

    那如果让他们教授那些自然科学的话，那肯定是没问题啊。

    他们现在的水平已经有高中生一样的水平了，经过这几年的培训，可以说，朱启把所有的心血都倾覆在他们的身上。

    让高中生水平的人来教小学的科目，那当然是没有任何问题的。

    只要启蒙做得好，自然科学到后面就能发展的越来越好。

    到时候把这一批人培养的越来越多，自然而然的就能把四书五经的那一批人给替换掉。

    以后国家的科举考试，也不用再考什么四书五经八股文了。

    直接就上自然科学的科目，语文，数学等等这些东西。

    这也是朱启觉得自己能够为大明做的最有利的一件事了。

    毕竟那些诗词歌赋或者是寻找历史名人等等，都不过是自己顺带来做的。

    而自己身为一个现代人，能够留给这个时代最大的财富，那就是现代化的教育了。

    而且这也是能够改变大明命运最直接的方法，什么探索美洲也好，或者打败北元也好，乱七八糟的东西，都不如一个现代化教育来得重要。

    因为这些科学人才，才是改变国家的命运的根本！

    这才是，真正的时代变革！

