    “袁天罡那老道说只要什么？”

    在屋内听到说话的程咬金一个踏步走了出来，目光灼灼地望着程英。

    “袁道长说只要广积福德，母亲今年冬天就会有转机——”

    不等程英说话，程颖儿就抢先接了过去。程咬金没有注意到程英欲言又止的表情，此时，他就像溺水的人抓住了最后一根稻草似的，黯淡的眼底忽然闪过一丝亮光。

    “转机，转机在哪？快，快，准备马车，我要亲自去见袁道长——”

    就在这时，就听到外面有小厮脚步匆匆地走了进来。

    “家主，刚才门外有一位小道士，自称袁天罡的道长派来的人，给家主和大小姐送来一封信件——”

    程咬金闻言，顿时又惊又喜，忙不迭道。

    “人在哪，快快有请——”

    说着举步就要亲自去迎接。

    “来人留下纸条，就走了。”

    小厮说着双手递过来一个未署名的信封。

    程颖儿上前接过，当即打开，程咬金和程处默程处亮两兄弟也赶紧凑过来。

    “生机已现，明日午时一刻，国公由延禧门入西市，低头不行一百八十步，举头所见之人，既为令夫人一线生机所系者。”

    看到这里，程咬金当机立断。

    “明日我亲自前往西市，颖儿在家伺候你母亲。”

    说完之后，程咬金又把目光转向程处默、程处亮和程英三人。

    “我们不能把希望都放在这种虚无缥缈的事情上，刚才太医正临走之时说，似乎有人在蓝田附近发现了孙思邈老先生的踪迹，处默，处亮，你们两个明日一早，就分头前去寻找，英儿，你去玄都观和龙兴观，若是老先生到了长安，也许会去此处挂单——若是能找到，务必把老先生请回来！”

    夜色渐浓，程家庄园的一株梅花，悄然吐蕊。

    程颖儿望着昏黄的灯光中这一株悄然绽放的梅花，目光中闪过一丝希冀。

    生机真的来了吗？

    ……

    连续阴沉了数日，时不时就飘一阵雪花的长安，终于再一次迎来了晴天。

    “良辰美景，不可辜负，人生在世，岂可被俗务缠身啊！”

    这种天气，窝在院子里教一群村童学习，简直就是浪费生命。

    王子安觉得自己不能这么干，于是他很干脆的鸽了，院门一关，优哉游哉地往长安城里去了。

    这大好的天气，喝酒听曲，逛逛雪后的长安，看看那些古装的仕女，它不香吗？

    说起来，可是有几天没去溜达了。

    要论长安热闹的去处，自然要属东西两市。

    东市的热闹，在于它的奢华，而西市的热闹，在于它人间的气息。

    王子安就喜欢在后者闲逛。

    “咦——阿娘，你看，是那位长得很好看的大哥哥——”

    一个充满惊喜的声音响起，王子安回头一看，就见路边一家小吃摊前，一个似曾相识的小姑娘，正仰着小脸看着一脸开心地望着自己。她的身边，一位年轻的妇人，正手脚麻利地给客人准备着餐点。

    见王子安望过来，年轻妇人礼貌地笑着点头招呼。

    “公子可曾吃过早点，若是不嫌弃的话，不若坐下尝尝小妇人的手艺……”

    王子安顿时想起来了，这不就是那个眼光又好，说话挺诚实的孩子嘛——就是她妈挺坑的，竟然忽悠自己去抢绣球！

    竟然遇到了熟人！

    王子安心情大好，笑眯眯地走过去，摸了摸小丫头的脑袋，故意逗她道。

    “小丫头，吃早饭了吗？哥哥请你好不好——”

    “谢谢大哥哥，我吃过了，不过我不叫小丫头，我叫莹儿——”

    小丫头仰着脸，一脸天真地看着他。

    “好，莹儿是吧，来，陪大哥哥聊会天，我一会儿有奖励……”

    王子安笑呵呵地走到摊子，随手拉了一张胡凳坐了下来。

    “两碟小菜，一壶……算了，干脆来碗热汤得了……”

    一想到这大唐的酒水，他就下意识地满嘴泛酸，舌头发涩。

    那滋味，真是一言难尽。酒楼上的酒尚且如此，这街头小摊上的就更别多想了。

    “这是妾身自己家酿的米酒，虽然比不得那些美酒佳酿，倒也算别有一番风味，公子不妨尝一尝……”

    年轻妇人停下手头的活计，热情地推荐。

    “大哥哥，我娘亲酿的酒可好喝了，我阿爷在的时候都说好——”

    望着小姑娘热切的目光，王子安笑呵呵地拍了拍手。

    “好吧，就尝尝你阿爷喝了都说好的酒——”

    小菜都是现成的，一叠腌制的秋葵，一叠凉调的莲藕。

    虽然没有后世那些调料，但胜在天然，王子安倒也能吃得下去。就是这酒水……

    嗯，平心而论，跟市面上卖的一般酒水相比，还算不错，但依然有些淡淡的酸涩感，让喝惯了后世酒水的王子安有些难以下咽。

    “大哥哥，大哥哥，怎么样，好喝吗？”

    瞧着小姑娘一脸邀功的神情，王子安很诚恳地点了点头。

    “不愧是你阿爷喝了都说好的酒，果然好喝！”

    说着端起酒碗，一饮而尽！

    见王子安果然喜欢自家的酒水，小姑娘顿时高兴地两只眼睛都眯成了月牙。

    “公子喜欢就好，不妨多用两杯——”

    年轻的妇人见了，脸上不由露出一丝笑意。一边帮王子安倒上一杯热水，一边笑吟吟地补了一句。

    王子安赶紧摆了摆手。

    “不好意思，我量浅，再喝酒要过了……”

    “大哥哥真丢丢，莹儿都能喝两大碗——”

    王子安不由神色一滞，干笑两声。

    “哇——莹儿好厉害！”

    原本就起得早，又走了这么长的路，不吃的时候还好些，这一吃起来，反倒真有了几分饿意。

    就是眼前的这饭，实在有些不合胃口。

    此时大概过了早饭的高峰期，年轻妇人的小摊生意并不怎么好，王子安干脆站起身来。

    “大嫂，能不能借用一下炊具，我自己做点吃的？待会给你算柴火钱——”

    “一点柴火而已，什么钱不钱的，公子只管取用……要不要妾身搭把手……”

    年轻妇人起身让开的时候，还有些不放心地补充了一句。她有点担心，眼前的这位心血来潮的公子，到底会不会用……

    PS：昨天孩子发烧，给大家在公众章节临时请了假，希望没有让你空等。抱歉

