    大长腿配黑丝，开叉包臀裙加上白色高跟，那诱惑度是直接拉满。

    白色的花边衬衣穿在阳妮筱身上，说不出来的骚，S感线条非常足。

    前边被撑的圆圆的，无论从哪个角度看都是圆的，内衣痕迹加分。

    黎佳怡等人穿上职业装都很有气质, 但阳妮筱就多出一种骚劲。

    棕色的秀发现在披在背后，非常柔顺…今天戴了一个无框的眼镜。

    说实话，近视眼的眼睛都带电，以前苏泽不信，现在他真的信了。

    “老板，你刚才好凶的。”

    见苏泽拍了拍他旁边的位置，阳妮筱短暂停顿了下，直接坐了下去。

    也不是撒娇啊, 苏泽能听得出阳妮筱在认真说，但就是有股骚味。

    嗅着她身上的香水味，苏泽示意她倒茶，看着她的后背露出笑容。

    【任务进度：26/100】

    想到之前的系统提示，苏泽感觉以前演的那一切，真的是太值了。

    牛津剑桥随便上，那也是骗骗那个傻小子，苏泽完全是在吹牛逼。

    想走捷径进英国的这两所大学，光有钱还不行，最主要的是名气。

    更为重要的是，出钱用人脉…你倒也进去，但只能进赛德商学院。

    这个一年前进入世界十大的商学院，差是不差的，但对比牛津大学其他学院，就差了那么一点实力。

    且，苏泽的脾气注定了，他不会给外国大学捐钱，好让弟妹进去。

    除非他这辈子只有一个儿子, 那就另当别论了, 咱还是拿实力说话。

    不说欧洲的学校，单单美帝的哈佛等，有钱当一个校董也能安排。

    可那是要捐上千万美元呢…

    苏泽才不会给它们捐钱！

    之所以吹牛，只是为了这个效果，让自己演化成手眼通天的人物。

    阳妮筱为什么皱眉，是她看出了些不一样，察觉出了什么东西。

    只是她的察觉，应该也只是觉得，苏泽在幼稚的试探两人的真爱。

    但事实上，他哪有这么闲。

    自己的情情爱爱还没搞明白呢，去管弟弟，也不怕日后打自己脸。

    不过有一说一，他这个弟弟倒是蛮痴情的，苏泽自认自己比不了。

    从看过弟弟的资料，又在当晚察觉出不一样，又让黎佳怡去调查。

    苏泽有心想测试一下，事实证明…这个结果真是你好我好她也好。

    再次获得一个亿，这不是苏泽最高兴的，他高兴的是发现了规律。

    以前他老是不懂, 系统提供进度的标准是什么，像是个无头苍蝇。

    现在虽然也没有准确答案，不过苏泽有了点眉目，加上之前给的。

    它这个标准，好像是一个情感的迸发，就好像是梦里的场景实现。

    当然，苏泽说的并不是梦境，准确点说，应该是提供者梦想成真。

    以前做梦才敢想的事情，现在实现了，或者近在眼前的那种渴望。

    这种情感迸发露出的笑，被苏泽全程捕捉到，或者说被他感受到。

    才算符合任务标准！

    这只是苏泽的一个大概猜测，真实答案…还需要越来越多的案例。

    最起码有一点特别重要，就是被他给捕捉到，且还是对方想着他。

    就是说…

    对方想让他看到这个笑容才行，且对他还要有60%以上的专注度。

    因为认亲的时候，有太多情感迸发了，但那些情感并不是对着他。

    认亲的时候，爷爷奶奶看向他是开心的，但肯定心里也有着别人。

    这个怎么说呢，外公外婆提供任务进度的时候，算是都在看着他。

    苏泽估计，外公外婆想的是他，为他的懂事孝顺而感到特别欣慰。

    向宁月儿表白的时候，对方就不用多说了，大概100%眼里只有他。

    至于另外两个，应该是那几个团队里，某两个负责人梦想成了真。

    上千人一天内完成那个作品，光靠钱是不行的，其中有他们的努力。

    这个作品，其实说起来跟导演一个春晚，一个奥运开幕式，那种付出心血创造奇迹，感觉是一样一样的。

    那一刻情感迸发，他们可能是感谢苏泽，出钱出人，又信任他们。

    所以阴差阳错的，反而苏泽花费巨资泡个妞，倒是还他妈赚了钱。

    综上所述，都是成功的案例，但所有雷点结合在一起出现的标准。

    这个就，特别苛刻了…

    又要别人梦想成真，还要想着他，且还被他捕捉到，或者说…像是有个雷达范围一样，被系统给捕捉到。

    这他妈的…

    这个标准，可能唯一的好处就是当测谎仪，例如当时测试顾菲妍。

    顾菲妍被养叼了，那几百万不再是她梦里的场景，没有情感迸发。

    或者说，她想的不是自己。

    还有一点，老爸老妈包括赵羽微不提供，是没有梦想成真，还是说…因为梦境里面，她们已经提供过了。

    如果是后者，那也就代表一个人最多只能提供一个，不能卡bug。

    “唉。”

    想清楚一切，苏泽现在的笑容慢慢淡下来，果然没有白吃的午餐。

    想要获得那最少100亿美金，苏泽估计得愁出白头发，去想去试。

    如果按之前的猜测，他只要帮别人梦想成真就可以，这个很简单。

    每个人都有梦里的场景，只要出钱给他实现就可以，比如去医院。

    那里的祷告比教堂还虔城，苏泽帮一百个人，总有一两个提供的。

    比如帮大山里的孩子，她们的梦想几乎很简单，是卡Bug的天堂。

    可现在…这怎么整。

    小新是他的弟弟，他去调查试着完全了解他，所有有了信心去试。

    可这世界这么大，他能全部都调查吗？他怎么可能全能了解过来…

    “等等！”

    苏泽突然放下茶杯的举动，让准备给他揉肩的阳妮筱为之一愣。

    还没反应过来时，苏泽已经拿起桌子上的手机，凌颖颖已经挂断。

    每当苏泽万事不决时，不是小乔就是小黎，这次他选着了黎佳怡。

    “老板。”

    听筒内出现黎佳怡的声音，旁边很静谧又不静谧，只是没人说话。

    黎佳怡应该是在开会…但会议上，没人敢不允许她接苏泽的电话。

    明白黎佳怡任务重，明天就要总体小月度会议，她的确要忙很多。

    苏泽长话短说，直接道：

    “小黎，安排你一个任务，去微博或者其他平台上，宣传一件事。

    主题叫《你的梦想是什么？》，筛选100个幸运儿，我要帮他们实现梦想，你先寻找好相关操作人员。

    具体怎么做，有什么要求，等后天走的时候在路上，咱们对细节。

    你还是先忙旗鸿的事情吧，那就先这样，有什么事情咱们再沟通。”

