    “所以说面对有些流氓的种族就是要强硬。”

    陈牧收起双剑鞘，淡定的跟斯卡纳传授着自己的野外精灵交流心得。

    后者吞了口唾沫，讪笑着表示大佬你说什么都对！

    能对七首领之一的流氓鳄强硬的人本就不多。

    敢在石城这个流氓鳄大本营里这么干的人就更少了。

    敢在石城里这么干还成功了的，斯卡纳活这么久这还当真是第一次见到。

    果然这人只要活的一久，什么离谱的事情都有可能遇见……

    “吼吼，吼！”

    在被陈牧一脚直踹踢弯膝盖跪下，接着抬手将剑架到脖子上之后，眼前的流氓鳄首领眼珠子终于不瞎转了。

    吼声都情不自禁的温柔了不少。

    事发突然，他连召集附近手下都没来及。

    而且陈牧这一脚太重了，他跪下之后愣是半天没站的起来。

    这让首领也是喜忧参半。

    喜的是这人类很靠谱，说不定真能帮他找回被抢走的继承者；

    但忧的是这人类靠谱过头了！

    当年抢了隔壁绿洲的那只首领尼多王使用正宗格斗系招式“二连踢”也没有让他当场跪下唱征服啊。

    这一脚让流氓鳄首领忍不住有些怀疑鳄生——

    我对人类这个种族的认知是不是一直太过肤浅了？

    好在这时陈牧的问话及时打断了他越来越偏离的思考。

    “先交代沙漠蜻蜓的情报，再谈合作对付盗猎团的事。”

    流氓鳄首领小心翼翼的用爪子把剑刃往远离自己脖子的方向推了两公分。

    “吼吼。”

    甲贺忍蛙翻译：“他问：不能再商量一下吗？”

    陈牧手一抖，剑刃上当即开始浮现技能释放时的能量光晕。

    “我这不就是在跟你商量吗？”

    流氓鳄首领：“……”

    一旁的斯卡纳差点没忍住笑出声。

    好特么硬核的商量。

    虽然中间过程出了那么一点点小波折，但最终结果依然是好的。

    流氓鳄首领之后“爽快”的接受了陈牧的“商量”。

    “所以说你其实也不知道小蜻蜓现在具体在哪儿？”

    只不过在得到情报之后，陈牧的表情一下子又再度变得危险了起来。

    淦！

    不愧是以流氓为名的种族！

    这货是真的没有节操！

    实际上流氓鳄掌握的情报非常有限，仅仅只是知道小蜻蜓的存在、偶尔会遇到她过来蹭个饭，知道她喜欢往南边和西边跑，仅此而已。

    就这流氓鳄竟然就敢以此为酬劳来找陈牧谈条件。

    只能说鳄不要脸天下无敌。

    陈牧现在气的恨不得当场再踹他一脚。

    事后他也只能安慰自己：“至少确认了小蜻蜓就在这片沙海中。”

    叹息了一声后，他转而问流氓鳄，“那么再说说那伙盗猎团吧，你还知道些什么？他们怎么绑走你的子嗣的。”

    之后他们一直断断续续的交流到晚上。

    因为中间需要借助自家精灵翻译，所以交流效率不是很高。

    外加有些情报首领还需要找其他流氓鳄和混混鳄过来陈述，中间就挺耽误时间的。

    直到晚上，陈牧和斯卡纳留宿石屋，首领也先去休息了。

    这一晚斯卡纳显得忧心忡忡。

    “你真要去帮着流氓鳄找那伙盗猎团的麻烦？我总觉得这事儿有点邪门。”

    陈牧耸了耸肩，“反正都已经交过手了，就算我们不去找他们，保不齐他们以后还是会主动来找我们寻仇。”

    晚餐时城里不少流氓鳄吃的可正是盗猎团派来的精灵啊。

    斯卡纳叹了口气，一时也是无言以对。

    良久，他又主动找话题道：“你说，这群人到底图个什么？这么大动干戈的绑架精灵，还是绑成年精灵，值得吗？”

    这个问题其实陈牧也在费解。

    野外最有价值的精灵永远是幼年精灵，因为还有收服的希望，可以卖出整只的价格。

    成年的野生精灵一般很少会再愿意接受人类的收服，更不用说被强行绑走的了，这样一来盗猎团就只能拆散后卖出零部件的价格，收益更低。

    可据流氓鳄首领所说，他被绑走的子嗣虽然年轻，但依然是成年流氓鳄，而且当时盗猎团也没有下杀手，只是将其绑了带走。

    包括此前他们对穿山王动手时似乎也是一样的目的，想整只带走，而没有起杀心。

    至少当时没有直接起杀心。

    这很不科学。

    陈牧也想问为什么。

    而知道这一答案的小队一行人在夜幕降临之后终于悄悄将车子开出了沙丘背面。

    “怎么办队长？那两个人带着种子进了石城。”

    队长深吸了一口气，道：“判定此次抓捕任务失败，收队吧，去跟干部汇报，再想别的办法。”

    有人有些不甘心。

    “我们就这样放任这枚种子不管了？而且那两个家伙杀了我们这么多精灵，我们不想办法报仇吗？”

    队长冷声道：“先回去汇报，之后由干部定夺。

    放心，不会就这么算了的，为了这次的计划成功，不能有任何一枚种子流落在外，要么抓回去，要么，下次再见面就毁掉他！”

    说到最后队长的语气已经非常森冷了。

    有一点陈牧猜的是没错的——这伙敌人很记仇。

    这梁子结下后对方确实没打算就这么算了。

    而且陈牧也没有想到他们会对穿山王如此执着！

    到了第二天，流氓鳄首领前来通知陈牧，希望他能跟自己一起去南边，拜访那里占据最大一片绿洲的尼多王一族。

    从甲贺忍蛙的翻译中得知：尼多王一族最近也有极为优秀的青年族裔被绑架，时间距今天更近，流氓鳄首领打算去问问情况，寻找线索。

    看得出来他真的很在意自己那只被绑的子嗣。

    “那好吧，一起去。”

    陈牧点头答应了下来。

    在流氓鳄给的情报中小蜻蜓平时喜欢往南边和西边跑，那跟着先去南边也未尝不可。

    “我们先去接一下同伴，他们还留在你的领地其中一处绿洲上。”

    “吼。”——好的

    随后陈牧和斯卡纳坐上车，返程驶向来时的那片绿洲。

    流氓鳄自然就跟着跑了，他那近三米的巨大体型车里可塞不下。

    然而谁也不会想到的是：就在他们走后不久，一只一边摇摆着身子一边哼着歌、悠闲自得的沙漠蜻蜓，晃晃悠悠的飞到了石城上空。

