    “现在的方式，如果你只看准了我的头，怎么会伤到听雪呢？”

    “再说了，听雪也是我好宝贝，怎么可能会让你伤到她？”

    “但如果虎爷你是故意的，那就有点说不过去了，婷儿，你说是吧？”

    王小帅看向虎韵婷坏笑道。

    他这么说也算是故意的，就是为了预防虎爷会玩这一出。

    虎韵婷赶忙对虎爷说道：“没错，老爹，你只能照着那家伙的脑袋招呼，不能伤着听雪了，她可是我的好姐妹！”

    周听雪听到王小帅的话之后，心里就像是抹了蜜一样。

    太幸福了！

    而且王小帅那么厉害，早就收服了周听雪的心，只要跟王小帅好上了，那就会上瘾，形成依赖感。

    随后王小帅又和虎爷就这件事相关的细则，进行了再次确定。

    虎爷一直在思考，该怎么用手杖砸到这小子的脑袋，到底是戳下去，还是砸下去。

    他仔细观察了周听雪和王小帅的位置后，发现周听雪有点靠近王小帅的脖子部位，所以这手一定要稳，不能抖了。

    刚才他们已经商量好了，如果伤到周听雪，那也算是虎爷输了。

    可无论如何，也要先来一招，试试水，看看这家伙到底是有多厉害。

    虎爷走到一旁，紧握手杖，试探着刺向王小帅。

    王小帅也知道虎爷第一招就是来试探虚实的，目光死死的盯着那根手杖。

    而周听雪却是紧张到了极点，这一紧张，就用力了，王小帅突然间不淡定了。

    王小帅说道：“听雪，你太会了，就算是为了你，小爷也一定要赢！”

    周听雪俏脸瞬间一红，可是听着王小帅的话，心里就像是吃了蜜一样，她也认为王小帅赢定了。

    随后虎爷突然趁着王小帅分心的时候，猛然下手。

    手杖瞬间刺向王小帅的眉心，虎韵婷震惊之下都给捂住了双眼，不敢去看。

    但还是提醒了王小帅，惊呼道：“小心啊！”

    可半晌后，没有闷响声，也没有惨叫声传来，虎韵婷睁开了自己的眼睛。

    瞬间，她震惊了，就连她老爹也是满脸震惊。

    王小帅竟然单手夹住了虎爷手杖的尖端，而且只用了食指和中指，并没有整只手握住。

    虎爷微微用力没有把手杖抽回来，然后用尽全力也是纹丝不动。

    当然了，王小帅是把气功集中了指头上，他一动用气功，全身肌肉也都绷直了。

    与此同时，周听雪同样是一阵惊呼道：“好人，弄疼人家了！”

    那声音妩媚的，让王小帅豪情万丈，就连虎爷都有点冲动，想好好疼爱一下周听雪了。

    王小帅一脸得意的看向虎爷，笑道：“虎爷，这第一回合，是你输了吧？”

    虎爷没有否认，直接大方的说道：“你说的没错，是我输了。”

    他必须要承认，因为这一回合怎么看都是他输了，根本就不存在狡辩的余地，但是他就连抽回手杖都做不到，他不得不震惊了。

    这小子不简单，肯定是绝顶高手！

    他绝对没有赢的可能，当初他也是提刀砍人的狠角色，力气也不小，但人家两根指头夹住的手杖，用尽全力都拔不出来，这太让人崩溃了。

    怪不得这小子敢那么嚣张，一个人在自己地盘上撒野，甚至放出话说婷儿注定是他的。

    不行！

    决不能继续这样下去了！

    虎爷绝不甘心就这样算了，他刚抽回手杖，突然全力砸了下去。

    这下子是用尽了全身力气的，如果砸瓷实了，王小帅的头就得像西瓜一样，直接没了。

    那根手杖分量很沉！

    虎韵婷惊呼道：“老爹，你这样太过分了吧！”

    她被自己老爹搞突然偷袭这一套给吓了个半死，都不敢继续看下去，生怕看到王小帅倒在血泊里。

    可虎韵婷还是远远低估了王小帅的反应能力。

    王小帅练成绝世武道后，大脑的反应速度早就超过了常人。

    而且他早就察觉到虎爷抽出手杖后，那眼底深处闪过了一丝寒芒，就知道这老家伙会玩这一套。

    所以王小帅提前做好了提防的准备。

    果然，虎爷玩了这一套。

    可那又如何？

    王小帅瞬间就把内力集中到了手臂上，直接迎着手杖袭来的方向砸去。

    咔嚓！

    手杖应声断裂，周听雪和虎韵婷都被吓得发出一阵阵尖叫。

    虎爷看着断裂的手杖还有平静的王小帅，眼底深处满是不敢置信，他已经被王小帅的强大给惊到了。

    其实王小帅的手臂也是挺痛的，只是不能表现出来，必须要保持淡定。

    不然那就太拉胯了。

    他笑了笑，顺带用了用力，让周听雪瞬间从震惊里回过神来。

    王小帅这是给虎爷示威。

    虎爷当然明白王小帅这是什么意思，他一时间也觉得有点丢人，看了一眼虎韵婷后，便给王小帅抱了抱拳，赞叹道：

    “小兄弟，我是彻底服了，从今往后婷儿就是你的人了，我绝不干涉，我想起来还有事情没处理干净，先走一步。”

    紧接着他又说道：“今天晚上，我在御天大酒店的天字包厢，给小兄弟你设宴，你先继续。”

    说完，虎爷拍了拍虎韵婷的肩膀，便直接转身离开了。

    虎韵婷直接傻了，她赶忙去追上虎爷。

    但是，王小帅突然间喊道：“婷儿，你这是打算反悔吗？”

    虎韵婷停下脚步，羞愤的瞟了他一眼，满脸不服的说道：“姑奶奶我什么时候说过反悔吗？难道做了你的女人就不能跟自己老爹说说话？”

    王小帅朗声笑道：“那肯定可以啊，你随便吧，反正你注定了是小爷的人，跑不掉了。”

    随后他起身，抱着周听雪，柔声说道：“听雪，咱们继续，让我好好疼你。”

    虎韵婷刚走出去把门带上，就被虎爷拉到了旁边。

    虎爷脸上满是笑意，他轻抚着虎韵婷的脑袋，说道：“婷儿，那小子是个绝顶高手，前途远大，你就算是只是他的女人，也要拴住他的心，给他生孩子。”

    “我们虎家的偌大家业，以后还要靠他去支撑，你明白了吗？”

    虎韵婷疑惑的问道：“老爹，你已经决定让他以后接手我们家的产业了？”

    虎爷肯定的点了点头，说道：“没错，以我的经验来看，这个人值得托付，他只是个浪子，并不是那种两面三刀的人。”

    “你先去陪陪他，咱们输了就得认，他具体的背景，我这就派人去打听。”

    “你还要记住一点，像他这样的人，女人肯定很多，你千万不要吃醋，不然你得不到他的心，咱们要想打败那家人，全靠他了！”

