    朱-霍勒迪看着苏晨冲了过来，一副完全不在乎的样子，因为他猜测，苏晨这球一定还是会传球。

    不过这一球苏晨谁都没有给，而是刚冲到弧顶三分线外一步的地方，抬手就投了。

    什么？

    由于苏晨一直在传球，朱-霍勒迪防守的时候，早就已经习惯性的多退了半步，可这让苏晨现在有了出手的空间。

    “唰...”球空心入网，在队友打不开局面的时候，苏晨又一次站了出来。

    迈克-布登霍尔泽立刻大喊：“朱-霍勒迪！不要给他三分出手的机会！”

    朱-霍勒迪马上就改变了防守策略，随后再轮到湖人队进攻的时候，他选择提上防守，踩在了三分线上。

    不过这一次苏晨又改变了攻击方式，他一个极限的节奏变化，轻松的过掉了朱-霍勒迪，然后朝着雄鹿进去冲了进去。

    朱-霍勒迪连忙大喊：“小心分球！”

    不过苏晨根本就没有想着分球，他迎着波蒂斯的补防，一个巧妙的换手，上篮再得两分。

    32：25，湖人队又一次把比分给拉开了。

    他究竟还有多少种手段？

    朱-霍勒迪看着苏晨，发现越来越看不透了。

    防突破，苏晨就投篮了。防投篮，苏晨又突破了。如果把所有精力都放在苏晨身上，他又传球了。

    朱-霍勒迪虽然不愿承认，但仅仅这几分钟的交手，他自知遇到了一个可以和库里媲美的对手。

    他曾经说过，库里是目前联盟里面最难防守的球员，难道说，现在还要再加上一个SU？

    不！我今天必须要防住他！

    不过已经杀红了眼的苏晨，不是谁都能随便拦得住的了。

    曾经苏晨不止一次地思考过，纳什模板最强的究竟是什么？

    突破时极致的技巧？

    见缝插针的传球？

    还是全区域无死角的投篮？

    打了这么多场以后，苏晨终于明白纳什模板最强的地方在哪里了。

    就是可以将这一切任意的切换，根据场上的局势，随心所欲的选择。

    既然队友无法得分，那么我就自己来！

    由于苏晨之前的传球带来了巨大的威慑力，所以现在他每一次进攻的时候，朱-霍勒迪总是瞻前顾后的，这也留下了大量的机会。

    骑马射箭！

    追身三分！

    苏晨又连入两球，比分变成了，37：28，比赛还剩下两分钟，苏晨单节的得分已经来到了13分。

    TMD！这TMD的是底薪球员？联盟里面什么时候出了这么一号？迈克-布登霍尔泽此时已经气急败坏，因为湖人队眼看着又要得到40分了。

    呼...呼...

    朱-霍勒迪阴沉着脸，大口地喘着气，一副要把苏晨给吃掉的样子。

    五投五中，苏晨给他这个防守一阵好好地上了一课。他现在才知道，自己当初嘲笑雷吉-杰克逊是多么的可笑。一转眼，自己就成为了那个小丑。

    但朱-霍勒迪仍旧不肯认输，身高、臂展、积极的态度、侵略性，他坚信自己有这么多的优势，一定可以防住苏晨的！

    随后朱-霍勒迪再次防守苏晨的时候，双眼赤红，摆出了一副拼命的架势！

    雄鹿队的其他队员，也做好了随时准备过来协防苏晨的打算。

    可这一次苏晨又变换了进攻套路，他稍微放慢了节奏，等到霍华德刚跑过来的时候，他立刻做了一个挡拆配合。

    黄金搭档的配合又一次出现，就当苏晨做了一个进攻的假动作，吸引了所有人目光的时候，忽然一个击地传球，传给了顺下的霍华德。

    霍华德赶在防守上来之前，一个小勾手打板得到两分。

    39：30，湖人队离着单节40分只差一球了！

    他传球了？他竟然又传球了？

    这让牟足了劲的朱-霍勒迪，无处发泄。

    如果这一切都在他的掌控之内，那么他已经是联能前十的控卫了！迈克-布登霍尔泽终于开始重视眼前的这个对手了。

    随后，字母哥又扳回了两分，比赛还剩下不到两分钟。

    这时，沃格尔忽然叫了一个短暂停。

    这个暂停叫得大家一头雾水，因为湖人队正是起势的时候。

    而直到摄像机捕捉到了板凳席上画面的时候，大家才明白是怎么回事。

    原来沃格尔竟然把小伊登叫到了身边，然后正嘱咐着什么。

    “哗啦...哗啦...”球迷们的掌声一下子响了起来。

    沃格尔摸着伊登的小脑袋说道：“我们的小战士，现在轮到你上场了！”

    伊登紧张地说道：“沃格尔叔叔，爸爸...爸爸会看到我么？”

    沃格尔点了点头，“会！他正看着你呢！所以不要紧张，要好好地表现。”

    伊登一想到爸爸，然后握紧了拳头，用力地点了点头，“我一定不会让爸爸失望的！等我长大了，我一定要成为一名正式的球员！”

    “伊登，你现在就是正式球员了！”

    湖人队的队员们也回到了场边，浓眉来到伊登的身边蹲下来伸出了拳头，“伊登，等一下你会换下霍华德叔叔出任中锋，篮下就交给你了！”

    “嗯嗯，交给我吧！”伊登像是一个小大人一样答应着。

    随后，沃格尔又做了一些简单的交代之后，双方球员又回到了场上。

    可就在伊登蹑手蹑脚地刚站到场上以后，他忽然又捂着肚子蹲了下去，冷汗顺着脸颊流了下来。

    球迷们不明所以，还以为小家伙紧张了，欢呼声更热烈了。

    浓眉知道是怎么回事，他第一个就冲了上去，蹲下来问道：“伊登，怎么了？”

    “戴维斯叔叔，没事，就是肚子忽然疼了。”

    苏晨担心地说道：“要不然先下场休息一下吧。”

    “不，不要！爸爸正在看着我，我坚持一下就好了。”说完，平时只要疼起来就会休息一会的伊登，这一次竟然咬着牙又站了起来。

    伊登坚持了一会，直到疼痛减少了一些以后，他才迈开步伐。

    苏醒对着安东尼点了点头，示意伊登没事，安东尼才放心地去发底线球。

    伊登在浓眉的引导下，跑到了底线，接到了传球，然后像模像样地运了起来。而湖人队的其他队员，就好像是护卫一样，围在了他的身旁，给他开路。

    这些天他一直都在和加农-贝克训练，运球的水平提高了不少，已经可以运球贯穿全场了。

    这一球雄鹿队自然也很配合，全程都只是摆出架势，并没有认真的防守。

    不过伊登却非常的认真，他先是‘突破’了朱-霍勒迪的防守，然后又用一个胯下运球‘过掉’了字母哥，最后来到了篮下，眼前只剩下波蒂斯了。

    这时浓眉一脸笑意地走了过来，然后连人带球地把小伊登给举了起来。

    波蒂斯也很配合地举起了手，然后伊登高举着篮球，在波蒂斯的面前完成了一次‘暴扣’。

    DJ立刻叫道：“99号伊登扣篮！得到两分！”

    “伊登！！！”

    “伊登！！！”

    “伊登！！！”

    湖人队的球迷，把最热烈的欢呼声送给了伊登。

    41：32，伊登的进球，让湖人队又一次单节得到了40分以上。

    小伊登落地以后，像一个小大人一样，与湖人队的队员们逐一地撞了一下拳头。

    直到最后来到了苏晨的身边，说道：“SU叔叔，后面的比赛拜托你了！”

    苏晨撞了一下小拳头说道：“没问题！”

    迈克-布登霍尔泽这时也非常配合地叫了一个短暂停，给予了伊登充分享受观众掌声的时候。

    暂停后双方球员下场，可伊登刚走到一半的时候，却又一次捂着肚子蹲了下来。

    沃格尔见状连忙跑了过来，一边跑还一边喊道：“队医！队医！”

    浓眉离着最近，他一把抱住了伊登，连忙问道：“伊登，你怎么样了？”

    伊登脸色惨白，他看了看浓眉，什么也没有说，然后就直接晕了过去，嘴角也流出了鲜血。

