
　　柯南有些意外，“可是，朝仓先生说不定是被什么危险的家伙盯上了，明天……”

　　“警方今晚会检查东都缐地铁站的安全，并且派人守夜，”池非迟打断道，“明天还会有很多警察跟着朝仓先生，如果那样都无法保证他的安全，那再多出一个人也没用。”

　　“你……不会是因为警方抽调查案人手的事，在生气吧？”柯南嘆了口气，笑着安慰道，“那也没办法啊，杀害泽南先生的人没有持续作案，很可能不会继续杀人了，而朝仓先生是面临着生命威胁的、活生生的人，就算他不是都知事，警方也会优先选择保护他的安全，调查泽南先生被害的案子，只要留下一些人追踪缐索，等朝仓先生的事情解决，也能继续调查。”

　　“我不是生气，只是觉得地铁站到时候会很吵，”池非迟语气依旧平静，“而且我明天想休息。”

　　柯南想到池非迟确实要注意休息，再一想到池非迟最近可能为泽南有辉被害案耗费了不少精力，而他刚才完全没有为池非迟考虑，不由内疚起来，“抱歉，池哥哥，我不是一定要你去……呃，总之，麻烦你让大山先生把邀请函送到事务所吧。”

　　“知道了，我会让他联系毛利老师的。”池非迟道。

　　“谢谢池哥哥，”柯南想到刚才的固执己见，乖乖道谢，又拉着池非迟说话，试图以交流加强友情，“对了，我听到池哥哥那边有歌声，好像是我没听过的歌耶，是千贺小姐又发布新歌了吗？”

　　“只是广告。”

　　“新广告吗？是什么东西的广告啊？”

　　“照相机广告，在晚上八点的晚间新闻之前，广告会在电视上播放一次，你可以看看。”

　　“好啊，我会和小兰姐姐、小五郎叔叔一起看的……那就这样吧，我不打扰你了。”

　　“好。”

　　“嘟嘟……”

　　电话挂断，柯南放下听筒，松了口气。

　　很好，看样子池非迟完全没有在意他之前的任性。

　　……

　　品川区。

　　夕阳下，一辆黑色车子停在百货大楼斜对面的街上，和其他沿路停放的车子混在了一起。

　　驾驶座一侧，车窗被完全放了下来。

　　鹰取严男一手搭在车窗边，顶着大胡子假脸，戴着一副黑色墨镜，嘴里叼着烟，侧头盯着百货大楼上的大荧幕，有些遗憾道，“都是那个小鬼打电话过来，害得我分心了，中间有一大段没能看进去……”

　　池非迟低头发邮件给大山弥，让大山弥一会儿联系他家老师、把邀请函送到毛利侦探事务所去，嘶声道，“你不是说昨天看过了吗？”

　　“是啊，”后座的伏特加接过话，“斯利佛瓦，这个广告在昨天下午就播出过，你应该已经看过了吧？”

　　“但我还想多看几遍啊，”鹰取严男收回视缐，拿起放在手边的平板，叼着烟看上面的监控视频，漫不经心地吐槽道，“一天只在电视和户外播放三次，也太小气了。”

　　池非迟发好了邮件，用嘶哑声音替深田晴二说了句公道话，“深田先生的策略不错，这种一遍就能让人印象深刻的广告，少播放几次，显得珍贵稀缺，更容易引起人们讨论，也容易获得更高的热度。”

　　“这么说也对……”鹰取严男听那低哑的声音听得难受，看着平板上的录像，突然来了精神，提醒道，“拉克，山尾出门了，应该是准备开停在他门外那辆蓝色小型货车出门。”

　　“嗯。”

　　池非迟就着手机，给两个在山尾溪介落脚点附近蹲守的外围成员发邮件，让那两个人跟上山尾溪介。

　　东京市长收到恐吓信的事，他当然知道，因为寄出恐吓信的人，就是买了『黑色幽默』的山尾溪介。

　　早在目暮警官打电话问他有没有缐索之前，盯着山尾溪介的外围成员已经给他提供了情报。

　　山尾溪介买了『黑色幽默』之后，就一直在家里鼓捣炸药，偶尔出门一趟，也是为了买食物、买地图，昨天突然开始行动，还是给东京市长寄恐吓信这种事，不用细想都能猜到山尾溪介快有大动作了，他少不了要亲自盯一盯。

　　至少这个流程是要走的。

　　他想请柯南体谅他一点。

　　他这两天真的会很忙，忙着违法犯罪。

　　那一位决定再在东京范围内卖出一份『黑色幽默』，买家已经挑选好了，就等着晚上交易。

　　上午，他以池非迟的身份，去泽南有辉被害现场转了一圈，下午就披上拉克的马甲，开始留意山尾溪介的动向，顺便安排晚上的交易，确认交易安全进行。

　　一个下午，邮件不知发出了多少。

　　大概是担心把他压榨疯了，那一位总算体贴地把伏特加暂时从琴酒那里安排过来，不过，除掉那些当人肉监控器、当探路石子的外围成员，也才三个人而已。

　　而且伏特加只是负责从实验室带『黑色幽默』药丸过来、一会儿跟买家见面、完成交易后拿钱走人。

　　真正负责盯着黑色幽默售后情况的，还是只有他和鹰取严男。

　　最近组织的人好像又都忙起来了，忙得连一个过来盯情报的人都抽调不出来。

　　罪犯忙，犯罪组织忙，警方忙，侦探也忙，大家这么卷下去，是不是对他不太友好？

　　“山尾那家伙到底想做什么啊，居然给东京都知事寄恐吓信，不会真的想杀掉朝仓吧？”伏特加自顾自地吐槽着，又笑了起来，“不过，要是他能变成黑色的人，在大庭广众下杀了朝仓，那这种药肯定一下子就出名了啊，拉克……”

　　三人坐在车里，通过摄像头录像和邮件匯报，远程监控山尾溪介去了新山手隧道。

　　山尾溪介到了隧道里，只是开车来回跑了几趟，又开车回家，把伏特加看得一头雾水。

　　鹰取严男倒是猜测出山尾溪介在『踩点』，见山尾溪介这边没什么大事，把平板给了池非迟，开车去了和新买家约定的交易地点。

　　交易时间在晚上九点，地点定在一个公园外面。

　　公园里有冬日灯会，晚上人群匯聚在公园里看灯时，公园外面的街道上反倒没几个人。

　　联系他们的交易对象只有一个，但根据情报组提供的情报来看，那应该是一群瞄准了银行、准备抢劫的犯罪小团体。

　　这群人这些年有过不少犯罪经历，大多数是小打小闹，团体成员一共有三个人，在交易时间前后，其中两个人就已经抵达了公园外，假装成路人在附近晃悠。

　　负责联系他们并交易的男人踩点抵达，按照约定好的，穿了一件旧外套，背后背着一把吉他，围巾拉得挡住了半张脸，到街上消防栓旁一站，就悄悄左右环顾。

　　池非迟同样提前安排了自己人到附近。

　　对方担心这是警方的『钓鱼陷阱』，他们也要防着被『钓鱼』。

　　虽然他们掌握了这三个人的基本数据，但也不排除对方会跟警方勾结，小心是有必要的。

　　在交易时间快到的时候，鹰取严男才把车子开到了街上，由池非迟远远确认一下附近有无异常、来碰头的人是否带着危险武器，再把需要注意的事告诉伏特加。

　　一条街上，只有一辆开到路上的车、和车里车外的十个人，其中就有八个人是犯罪份子，只有公园前长椅上那对年轻情侣才是无辜路人。

　　如果发生变故、打了起来，那对情侣不知道会有什么表情……

　　池非迟在心里恶意猜测着，让鹰取严男在路边停了车。

　　伏特加下车后，径直走向站在消防栓旁的男人。

　　男人十分警觉，看到走向自己的黑衣墨镜男，看了看路边前后车窗贴了窗膜的黑色车子，试探着问伏特加，“你好，你了解吉他吗？你觉得我背上这把吉他值多少钱呢？”

　　“三万美元，”伏特加说了暗号，不耐烦道，“尽快交易吧，钱你带来了吗？”

　　“当然，”男人一看伏特加这么干脆，从怀里拿出一个信封，抽出里面一叠万元日元纸钞，让伏特加看了看，又放了回去，“药呢？你带来了吧？我还是不敢相信真的有你们说的那种效果……”

　　伏特加从黑色西服内侧口袋拿出药盒，打开之后，取出一颗，“我们可以给你提供一颗药物来验证，效果怎么样，你找个人试一试就可以了。”

　　“这样吗？”男人左右看了看，“可是时间这么急，在这里能找什么人来试药啊？我看我们不如先……”

　　“少啰嗦了！”伏特加懒得跟男人互相试探，很不耐烦道，“我说，那边那个假装打电话的小个子，他是你的同伴吧？让他来试药不就可以了吗？”

　　男人没想到假装成路人的同伴会被发现，愣了一下，脸上挤出了无奈的笑，“现在还不确定药物有没有毒，我怎么可能让我的同伴冒险呢？”

　　“喂，你这家伙到底想不想买啊？我们可不缺买家，不是非要把药卖给你！要是你不想买，那就当我没有来过吧，”伏特加上前一步逼近男人，恶狠狠地对男人道，“不过你最好考虑清楚，耍我们可是要付出代价的！”

　　路边车里，鹰取严男把车窗放下一道缝隙，默默点了支烟。

　　伏特加这态度，真是恶劣且嚣张。

　　明明是你情我愿、一手交钱一手交货的交易，怎么弄得像是强买强卖一样了？

　　男人也没想到卖家会这么嚣张，愣愣看了伏特加片刻后，眼底闪过一丝恼火，最后还是妥协了，打电话让同伴到一旁灌木丛后方碰面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1994章 请柯南体谅他一点免费阅读。https://xs.23sk.com 