    跟着制服人员来到医院顶层的病房，这是一家私人医院，冯老赖所住的病房属于是特护病房，每个病房里面只有一张床位，屋里面的摆设和酒店的装饰差不多，有沙发有卫生间，面积都有六十平米。

    在这里一天的费用，单单只是病床位，就要几千块。

    推门进来的时候就看冯老赖坐在床上，手臂上面吊着绷带，旁边一个浓妆艳抹的女人正在给他喂水果。

    本来是一脸的享受，但是在看到夏阳之后，立刻往后一躺嗷嗷的惨叫了起来。

    “各位制服人员，你们一定要给我做主啊，就是他把我给打成了现在这副惨样，医生都已经说了，我现在这个年纪想要彻底的恢复没过，十年八年都不行。”

    “还有那些验伤报告，现在都摆在了我床头，你们可以看看，杀千刀的王八蛋，他打断了我十几根骨头，这是属于非常严重的伤，还有我的手，后半辈子都不一定能灵活的拿起筷子。”

    队长走过去，拿起验伤报告看了一眼，目光看向了夏阳。

    夏阳脸上浮现出了一抹冷笑，“没杀你，你应该感到庆幸。”

    冯老赖一听这话，就像是抓住了什么把柄一样，手指的夏阳朝着制服人员大喊道：“你们都听到了吧，这个家伙还想着我行凶，赶快把他抓起来，要不然他肯定要对我动手，他就是一个危险人物，把他放在外面，谁都不知道下一个受害者是谁！”

    “有些话不能乱说。”队长声音很严肃。

    夏阳只是笑了笑，随后将目光转向冯老赖，“如果我把金矿给了韩怀仁，这件事情是不是可以了结？”

    听到这话，冯老赖愣了愣，不过随即便是嗤笑一声，“你和韩老板的事情和我有什么关系？不过我也给你一个机会，只要韩老板能高兴，随便赏我点钱，我倒是可以考虑和你和解。”

    “不用了，这个机会你还是自己留着吧！”夏阳面色冰冷，手中已经掐出了一个法诀。

    冯老赖牙齿咬的嘎吱响，“给脸不要脸的东西，那你就等着进去住着吧，跟你机会你都不知道珍惜，把你弄进去之后，我倒是看看虎子那个憨货，能不能守得住那金矿。”

    说这些话的时候，他也没有去顾及那些制服人员，夏阳把他打了是事实，这是铁打的证据。

    只要是他一口咬死了夏阳，把人给送进去之后，不论接下来发生什么样的事情，那都是韩老板的事，他只需要做完自己要做的那些，韩老板就会给他一大笔钱。

    现在他的心中是极其畅快，夏阳再厉害，最后也得被他送进去。

    队长刚准备上前说什么的时候，夏阳手中的法诀骤然打出，一道微不可查的白色光点，瞬间打在了冯老赖的额头。

    这个法诀名为真言咒，也是他传承当中所获得的法诀，平时对于夏阳来说也没有什么作用，可现在却是派上大用场。

    冯老赖只感觉脑袋里面轰的一声，紧接着就有一种昏昏沉沉的感觉起来，眼睛有些变得无神。

    谁都没看清夏阳的动作，队长眉头紧皱的问道：“小伙子，你还有没有什么要说的？”

    夏阳淡然一笑，“现在你不应该问我，而这该去问他，我为什么要打他。”

    “之前我们已经做了笔录，不过你既然要求了，我们也可以再问一遍，你们当面对质。”队长说着就将目光看向了冯老赖。

    “说吧，为什么他要打你！”

    队长连记录本都懒得往出拿，冯老赖这种人，隔几个星期都得进他们那里一趟，不犯什么大事，可就是到处讹人，如果没有证据还只能是把他给放了。

    这种人就是一块滚刀肉，还死皮赖脸。

    然而接下来的一句话却让队长瞬间懵了。

    “我要给夏阳他娘下毒，那些毒药只有韩老板有解药，控制了夏阳他娘，就等于控制了夏阳，他可是我们村出了名的大孝子，就不相信他不把金矿给我。”

    短暂的寂静之后，队长倒吸了一口凉气，赶忙时拿出了记录本，同时打开了记录仪。

    “现在你的每一句话都将作为证据，请你认真的回答我的问题，为什么夏阳会打你？”

    几个制服人员摆好了位置，将队长和冯老赖都给拍进了记录仪当中，这一刻，冯老赖说的每一句话都将成为呈堂供证。

    冯老赖毫不犹豫的将刚才的话又重复了一遍，而且说的更加详细，包括他这么威胁夏阳的话，都给说了出来，

    而要是从外表看，冯老赖没有任何的意义啊，只是眼神有些木讷，甚至随着他提到夏阳的时候，脸上都是露出了狰狞的恨意。

    肌肉扭曲狰狞的模样，让在场的那些制服人员都感觉到了一丝凉意，这么恨夏阳，怪不得会去下毒。

    队长微微犹豫了一下，接着问道：“为什么你说那是你的金矿，又为什么说夏阳把你的金矿给抢了？”

    “以前没人说那破山头有金矿之前，我卖了好几个人，一万块钱都不要，后来我坑了虎子十万块钱山货，夏阳那个傻叉竟然要用十万块钱的债务来换我那座山头，这么好的事我当然要答应了，那天晚上我高兴坏了，可是第二天我就傻了，原来那里有情况，夏阳他肯定早就知道，所以他才有买下我的那个山头！”

    就是因为这件事情，冯老赖对夏阳的恨意滔天，哪怕是有着真言咒，冯老赖都是气的破口大骂，各种难听的话都从他的嘴里冒出来了。

    夏阳往前踏出一步，要不是因为队长来的快，那一巴掌就已经甩在风浪在脸上了。

    此刻事情原本真相都还原了出来，队长深吸了一口气，冯老赖前后变化这么大，要说这件事情和夏阳没关系，他绝对不会相信，关了记录仪之后，再将自己心中的疑问给问出来。

    “小伙子，你能告诉我你到底做了什么吗？刚才我们都在场，也没见你有什么动作，为什么冯老赖会这么老实的交代出一切？”

    夏阳微微一笑，并没有回答队长的问题，屈指一弹，一股劲风打在了冯老赖的额头。

    冯老赖猛的往后一仰，后脑撞在了墙壁上，立刻疼的嗷嗷叫了起来，同时也清醒了过来

