    “啊！是不可思议的纸飞机！”铃木园子捡起地上的纸飞机确认了一下，感叹道：“没想到在这里也能见到啊！”

    “不可思议的纸飞机？”藤原佑扬了扬眉。

    “对了，佑你最近在专心研究，所以不知道，从前天晚上开始，每晚都会有画着奇妙图案的纸飞机在米花电视塔公寓附近的街道上到处飞，环卫工人每天早上都能捡到上百架呢！而且昨天和前天的纸飞机上画的图案还不一样，这两天街头巷尾可是传遍了，大家都在讨论这个纸飞机男！”铃木园子献宝似的把手里的纸飞机递了上来，“你看，上面这些图案和前天飞进我家院子里的一模一样，我推测是之前就挂在了这家店的招牌上，刚刚正好被风吹了下来才对！”

    这风还吹得挺巧的。

    藤原佑晃了一眼街对面离自己几人足有五十多米距离的店铺，接过纸飞机看了眼。

    在瞥见那由圆点和细线组成的图案后，立马明白了这是那一集的内容。

    说起来，这次是哪家的社长被绑架了来着？

    将飞机还了回去，藤原佑一边拿出手机翻找信息，一边道：“园子，通知目暮警部吧，这是别人发出来的求救信息。”

    “啊？求救信息？！”众人异口同声道。

    铃木园子紧张地看了一眼过来，加快了拨打号码的速度。

    “嗯，你们可以摊开看看，纸上画的是‘···---···’，符合摩斯密码的表达形式，意思是‘SOS’——”

    已经查到了社长信息的藤原佑没说船员会用到摩斯密码的事，上辈子路上随便拉个年轻人说不定都能背出来的东西没必要前面多加一个限定，更何况这里是‘人人都懂密码学’的柯学世界。

    “每天做一百架这样的纸飞机工作量可不小，即便是最简单的折法和图案，一个人做完这些也需要好几个小时的持续作业，纯粹恶作剧的可能性很小，而且你们看看第二天纸飞机正面画的图案——”

    藤原佑翻转手机，指了指手机上的信号标志，又指了指其他人上传到论坛上的第二天的纸飞机机翼照片，“觉得像吗？”

    “真的，简直一模一样！”

    三个凑近观察的脑袋面面相觑，不约而同地点了点头，拿着纸飞机的铃木园子还把纸飞机给了毛利兰，一边按下通话键一边瞅着毛利兰把纸张摊开，确认上面的确是三个点加三划再接三个点。

    “所以连起来就是‘快来救我，我在没有信号的地方’——”藤原佑收回手机，重新点开Fuji新闻，找到了绑架犯跳楼自杀，被绑架的社长依旧下落不明的热点播报，“而且从这人连着两天都耗费大量时间在这件事上来看，对方虽然被限制了行动，但却处于无人看管的境地，如果嫌犯没有提前准备食物和水源，那那人的身体状况可能并不理想。”

    “对哦，人要是没水喝根本坚持不了几天！”毛利小五郎的脸色变得格外难看。

    纸飞机已经飞了两个晚上了，要是绑架犯没准备水源的话……

    “那现在该怎么办？”铃木园子一时有些手足无措，“东京那么多建筑，我们怎么知道人被关在哪里？”

    【什么人被关在哪里？】

    一道急切的男声响起，原来是铃木园子拨出去的电话已经被接通，目暮警部迭声道：【你们在说什么藤原老弟？什么人被关了？】

    “代田育雄。”藤原佑很肯定地说到。

    【那个被绑架的造船公司社长？】目暮警部反应很快，一下子就从记忆里翻到了这个名字。

    “嗯，就是他——”藤原佑点了点头，“具体的情况我们路上慢慢说，目暮警部能不能先派救援队到米花电视塔公寓楼下？代田社长应该就被关在公寓楼的上层，我记得那栋公寓是带开放式阳台的，如果是从客厅把纸飞机飞出去的话，找一找应该能发现线索才对，我们离那边近，先过去看看。”

    【我立刻派人！不过藤原老弟怎么知道是米花电视塔公寓？】

    “对啊，佑/小佑/佑哥你怎么知道是米花电视塔公寓？”

    “很简单——”

    “不行，你不能去！”

    一道不和谐的声音突然插了进来，一直都没发表什么意见，好像对众人的讨论完全不感兴趣的姜小瞳一改之前的淡然，语气坚决地反对道：“绝对不行！”

    “谁都不能确定那个绑架犯有没有同伙，您不能冒险！”姜小瞳叉腰挡在了藤原佑面前，一副想过去就从我的尸体上踏过去的架势，“安亭他们都在，调查的事让他们去就好了！”

    【对对对，藤原老弟你可千万别冲动！】目暮警部也反应了过来，立刻道：【你在大后方给我们讲讲推理就行！千万别亲自冒险！我们的人已经出发了，马上就能到！】

    “是啊是啊，都已经知道地点了，接下去的交给警察就好！”铃木园子投出了赞同的一票。

    “可是——”我没打算冲到代田育雄面前啊……

    藤原佑刚开了个头，就被毛利小五郎给抬手制止了。

    “小佑你别说了——”毛利小五郎理了理领口，表情严肃，“相信我，我去！”

    “爸爸，我也去！”毛利兰举起手毛遂自荐，“我会空手道，能帮忙保护你！”

    “可你还只是个未成年！”毛利小五郎不赞同地皱眉道。

    “我拿到空手道冠军奖杯了！”毛利兰挺起胸膛，目光满是坚定。

    “好了，谁都不用去冒险，我们就是去对面的新米花酒店帮忙看看情况——”藤原佑无奈打断了父女俩的争执，“警方有专业的医生和设备，还可以鸣笛让别人让路，过去比我们晚不了多少，我们这些普通公民为什么要参与进去？参与进去制造麻烦吗？”

    制造……麻烦？

    毛利兰露出了豆豆眼。

    “小佑你没准备过去？”毛利小五郎一时有些懵。

    “难道说我长了张侦探脸？”藤原佑指了指自己，奇怪道：“警方的人都已经出发了，我们过去干嘛？和他们抢电梯的使用权吗？”

    抢电梯的使用权什么的……

    毛利小五郎和女儿对视一眼，纷纷尴尬地别开了眼。

    “咳，我去联系安亭。”姜小瞳目光飘忽了一瞬，拿出手机开始编辑消息。

    误会就误会吧，总比让先生冒险好！

    不过先生终于明白自己的重要性了吗？

    一直以来都对藤原佑卷入各式案件的行为深恶痛绝的姜小瞳露出了欣慰的笑容。

    简直，太好了！

