    噗通。

    丁父泪如雨下，跌坐在椅子上。

    “伯父，我已经完成她的遗愿：最后跟家人的道别。但伯母那边还是别说了吧，免得第二次揭开她的伤口，这种事情，让咱们男人来承受就够了吧。”

    “哎！是啊！”

    “伯父，道完了别，那我就先走了。”

    “等等！萧同学，我有个疑惑，这些话，你是怎么知道的？是你自己编的，还是……”

    “不，不是我编的，这真的就是她临终前的想法，至于我为什么知道……因为我叫萧羽。”

    “萧羽？”

    “伯父，你回头上网查查我的名字，应该就知道了。”

    “……好吧，不管怎么说，我还是感谢你，我要送你一样东西。”

    “什么？”

    “你等一下，我去找找……”

    丁父擦了擦眼泪，翻箱倒柜。

    不一会儿，他拿着一个小盒子，递给了萧羽。

    “这是我妻子嫁给我时的嫁妆，也是我们家留给丁莹的嫁妆，往上数的话，还可以数到七八代呢！

    既然你是丁莹唯一喜欢过的男生，现在又来替她完成了道别！

    再加上这东西在我们手里已经没有了任何意义！

    所以我想把它送给你！

    我希望能让柳同学戴着，让它代表我女儿。

    我看得出来，你俩是情侣吧！

    既然我女儿活着没法跟你在一起，现在死了，就让她跟着你们走吧。

    希望你们不要介意！”

    “这……”

    萧羽有些迟疑。

    但柳珊还是接过了：“当然不介意！既然是代表丁莹，那我就接受了，以后就让我带着她，一起爱下去。”

    “好，好，太感谢了！”

    “那我们就先走了。”

    “好，慢走啊。两位以后有空的话，也可以来我们家坐坐！”

    柳珊回眸一笑：“伯父，我会的，我会带着丁莹，经常回家看看的。”

    走出丁家。

    柳珊深深叹气：“这丁莹，虽然是个好女孩，可怎么说呢……她就是太笨了，从你的描述中，我感受到最多的就是笨！哎！”

    “是笨啊，她就是个笨姑娘，蠢笨蠢笨的，无可救药的那种。但凡她能聪明一些……我也不会喜欢她了。她都被迫‘骗’了我2次了，居然还试图第三次追求我，真是笑死人了！”

    可萧羽的语气里，却完全没有半点笑意。

    有的只是惆怅、遗憾和悲哀。

    “不说这些了，打开看看吧，里面到底是什么？我能感觉到这盒子里有灵气的波动。”

    “嗯……”

    盒子被打开了。

    那是一个古朴的发簪。

    “竟然是法器，而且还是攻防一体的稀有法器，看来丁莹祖上还真是不得了。”

    这就是她，最后的祝福了吗？

    虽然暂时没用处，但再过个两三年，世道可能会出现巨大变故。

    到时候群魔乱舞，妖魔出世。

    那作用可就大了啊。

    可以保护柳珊的安全！

    丁莹同学，十分感谢你曾经的厚爱和最后的礼物！

    萧羽在心里默默的说着。

    柳珊把发簪戴上了。

    “你可真漂亮啊，这发簪真配你，今天时间还早，就把该做的事情，索性都做完吧。”

    “嗯！那些贱人，必须付出代价！是不是所有的舍友都有份？”

    “对，三个舍友，人人有份，所以今天的报复，也得是人人有份。”

    不过。

    毕竟说到底也只是恶作剧，也不能报复的太狠了。

    “阿羽，丁莹的死真跟她们没关系？”

    “我知道你的意思，真要细究和硬扯，肯定多少有点间接关系……先不说这个了。首先第一位，就先从她开始吧。”

    “一切罪恶的开端，我俩的不幸，也都因为她最先提出的整蛊游戏和那恶毒的计划！她们的所谓打赌，从一开始就注定了‘丁莹’是失败者和被整蛊对象！”

    这三个舍友，就没把丁莹当过真正的朋友，只不过当成了取乐子的对象。

    这仨，都是没底线的乐子人。

    就给她最喜欢的乐子吧。

    特别没底线的那种！

    “珊珊，走。报复什么的，果然还是要当面看表情和反映，那才更有趣啊。”

    “恶趣味……但反正今天还早，那就走呗！”

    “你说，我要是因为跟她开个小玩笑，害她赔钱又丢工作，会不会太过分啊？”

    柳珊直摇头。

    “比起她的恶作剧，咱们这完全不过分呀，对了，她有没有男朋友啊？”

    “有了。”

    “那就顺便让她也分个手呗？反正，咱也就是开个玩笑嘛，她喜欢开玩笑，咱们满足她！她是干什么工作的呀？性格如何？为人怎么样？”

    “拜金女一个，就算咱们不使坏，她也会在下半年就绿了男朋友，然后分手的。”

    “噢！言简意赅！！更没心理负担了！现在至少还让她男朋友不用当绿帽侠了呢！一会儿看我表演，分分钟就拿下她！对付这种女人，我可太专业了！”

    ……

    魔都，某房产中介门面小店。

    萧羽和柳珊手牵手，神态亲密的进入。

    为了防止被认出，导致恶作剧失败，萧羽特意戴着口罩。

    “两位，买房吗？”

    一个穿着西装打着领带的男子，点头哈腰的第一时间迎接，并跟在旁边。

    以他的眼光，一眼看出这两人绝对不是什么穷人。

    男的一身叫不出牌子，但明显做工精细的休闲服，女的美若天仙，倾国倾城，就算古代四大美女来了，都能妥妥的一较高下。

    普通男人，也不可能拥有如此绝色美人当女朋友啊。

    这样的一对情侣来店里，哪里有可能是租房子，肯定是买房。

    萧羽扫了一眼他的胸牌：“云强经理？”

    “是的，我就是这店的经理，现在店长不在，就我最大了，两位看中什么房子的话，我可以直接给到最优惠的价格和折扣。”

    “嗯……买房，当然买房了，要不然我来这里干嘛呢？总不能是吃饱了饭没事做，找你们逗乐子吧？”

    “哈哈哈哈，先生真幽默，就算来找我们逗乐子，那也是我们的荣幸啊。”

    萧羽嘿嘿笑着，环视一圈，然后指了指店里，正坐沙发上，在跟客户交谈的女生。

    “但我要找她买，成不成？”

    云强连连点头：“成，成！我这就去喊她过来！”

    有钱你就是大爷，买房你就是天王老子。

