    第4583章 漫漫十年，冰尊帝纹决

    血炎界，恢复了平静。

    萧逸回至内府，盘膝坐下。

    只是这一刻，他脸上的坚毅，远胜之前。

    无论他血炎界何等势大，但在绝对的实力面前，也终将不堪一击。

    所谓的威慑，于他而言毫无意义。

    他要他所在乎着的一切，往后，再无这等危机，哪怕仅一丝的可能他亦绝不允许。

    他必须变强，变得足够强大，强大到起码不惧天帝。

    “至尊，我一定要踏入至尊。”萧逸暗暗咬着牙。

    ……

    时光荏苒，十年时间，终归弹指而过。

    十年，于虚空而言，诸天万界而言，是再短不过，再快不过的一段时间罢了。

    但于萧逸而言，这十年，足够的长。

    萧逸缓缓睁开了眼眸。

    身旁，是依依。

    一如以往，依依也会在同一时间醒来。

    萧逸微微一笑，“眨眼间，便又是十载岁月。”

    “帝境之后的闭关，哪怕是我，都动辄按年算。”

    “但在我自己的心念里，遨游于武道之中，感悟在虚空天地间，根本不觉有太多的时间流逝。”

    “十年，太短了。”

    “反倒是苦了你。”

    依依摇了摇头，笑道，“在公子身边，我也不觉有太多的时间流逝。”

    “十年，太短了。”

    “呵。”萧逸摇头一笑。

    “渐渐的，连我都开始习惯这种动辄闭关八九年、十年的日子了。”

    “你说，以后我们是否也会如那些老怪物一般，动辄闭关千百年、百万年、亿万年？”

    依依思索了一下，摇了摇头，道，“依依也不知道。”

    “呵呵。”萧逸笑笑，“我也不知道。”

    “岁月无意义，你在，便是永恒。”

    依依巧笑嫣然，直觉告诉她，而今她的公子，和以往有些不同。

    她的公子，定然是有所收获了。

    “公子成功寻到一份虚空奥秘了吗？”依依问道。

    萧逸摇了摇头，“还没，只能说，有所感悟。”

    “或者说，摸到了某些虚空奥秘的边缘。”

    “这十年来，我忽而感受到这片虚空的古老，感受到这份永恒。”

    “但又觉得，这不是绝对的永恒。”

    萧逸耸了耸肩，“我解释不清楚。”

    “所以说，我只是摸到了边缘。”

    依依点了点头，问道，“那公子要继续闭关吗？”

    “不了。”萧逸摇了摇头。

    “所谓山中无岁月，连世俗生灵都有这样的感悟。”

    “我们的寿元虽无比漫长，但我们还终归太年轻了，闭关十年，宛若一觉醒来世间大变。”

    “强行逼迫自己闭关下去，并无意义。”

    “我饿了。”萧逸笑笑。

    依依连忙起身，笑道，“我马上去做饭。”

    “嗯。”萧逸点了点头，“吃罢饭，我得回炎龙域一趟了。”

    “看来，这至尊之悟，我还是要回去问问那位。”

    “也只能打扰那位了。”

    “虽然不想，但也毫无办法。”

    “嗯。”依依点了点头，自顾忙去。

    “十年了，呼。”萧逸伸了个懒腰，就此起身。

    这是他来这无尽虚空，第四个九年之外了。

    依依忙着做饭，一众侍女帮着忙。

    萧逸自顾坐到石凳上，缓缓捋起自己的衣袖。

    手臂上，一个个冰纹从皮肤中隐现。

    此刻，这些冰纹对比以往，更加耀眼了，也更加绚烂，更加玄奥神秘。

    “冰尊圣纹诀…不。”萧逸轻笑，“而今，应该是冰尊帝纹决了。”

    十年闭关，他除了修炼、感悟虚空，更加心系的自然是应对那些无可抗衡之危机的办法。

    毕竟，他修炼、感悟虚空，也是为了变强，为了有抗衡这些危机的实力。

    可惜，十年闭关，他仍旧未能突破。

    故而，他只能另辟蹊径。

    所以这十年来，他除却感悟虚空，也顺带将冰尊圣纹诀一并完善了。

    冰尊圣纹诀，乃是当年冰尊者所创，只是门尊境功法。

    但而今，乃是觉得的帝境功法。

    “哼，打不过，我逃还不行？”

    “既然暂时无法将那位搬来我血炎界，那我就将血炎界搬去炎龙域，我看谁能奈何我。”

    萧逸微微咬牙。

    萧逸看着手臂上的22个冰纹。

    而今，这些已经不是冰纹了，而是…帝纹。

    每一个帝纹之内，都充斥着庞大无比的力量。

    萧逸放在衣袖，手中，又拿出一本功法。

    正是八万焚虚箓。

    这，是紫炎至尊的功法。

    按三斗至尊所说，感悟虚空，以及参悟至尊以上功法，是最好的办法。

    这十年，他将这本功法翻了一遍又一遍，感悟、参悟了一次又一次。

    但，还是无太大的收获。

    他甚至已经将功法修炼至第六层，亦已参悟六万符。

    但个中，他还是有诸多不明。

    特别是第一万符、第两万符…第六万符。

    这个问题，他当年就发现了，八万焚虚箓，共八层，一层一万符。

    但每一万符，都是名唤‘诸天’。

    是的，第一万符，诸天；第两万符…第六万符，也是诸天，且是一样的效果，只是威力更强。

    “唉。”萧逸微微摇头。

    八万焚虚箓，乃是紫炎至尊穷尽一生，至其陨落的最后岁月里才完成的至尊功法。

    可谓集聚紫炎至尊一身武道之精华所在。

    他能区区十年悟个透彻才怪。

    不，应该说，看得明白，但个中真正的意义到底是什么，他却不知。

    或许，那就是一份虚空奥秘所在。

    ……

    半个时辰后。

    萧逸吃罢饭，问道，“夫人要跟我回炎龙域一趟吗？”

    依依摇了摇头，“公子速去速回就好。”

    “也行。”萧逸点了点头，“反正以我而今速度，回炎龙域一趟可能也就数个时辰时间。”

    “一来一回，要不了多久。”

    “不知道一天能否回来，毕竟吵醒那位后，那位指导后我要感悟多久。”

    “算了，晚饭备我一份吧，我看能否赶回来。”

    “好的。”依依点了点头。

    萧逸闪身离去。

    离开内府，刚到大殿，便见八个老人闪身而来。

    八个老人，皱眉看着萧逸。

    十年闭关，这个年轻人的气势竟无太大的增长。

    而反倒是他们…

    “啧啧。”萧逸面露惊色，“十年岁月，各位总殿主清一色圆满帝主修为。”

    “洛前辈已是虚空巅峰。”

    哗…

    洛前辈身后一道道魔祖化身凝聚。

    “二十道魔祖化身。”萧逸只微微惊讶。

    哗…

    一个个老人，身后尽是一道道魔祖化身凝聚。

    “嗯？”萧逸脸色彻底大惊。

    每一个老人身后，都有八道魔祖化身。

    也就是说，十年间，八个老人寻了六十四道魔祖化身？

    猎妖总殿主轻笑，“你再迟出关几个月，恐怕看到的就是八个虚空帝主了。”

    ......

    第五更。（补）

    今日更新，完。

    明天歇一歇，正常更；后天仍是补更之旅。

    晚安，大伙。

    (本章完)

