    他刚想说话，夏九幽似乎就看出了他的心中想法，直接手向下一按，说：“你先在这里等一下，我与大人说说话。”

    说着，不去管楚襄阳，径直的来到箫布衣面前，对着箫布衣毕恭毕敬的行了一礼。

    虽然两人是敌对状态，但这个世界强者为尊，对强者表达出足够的尊敬，是起码的修养，无关立场。

    行了一礼后，夏九幽脸上带着淡淡的笑容，说：“灵柩山紫阳真人四弟子，参见战神大人。”

    箫布衣点点头，说：“起来吧。”

    “谢大人！”

    夏九幽一脸恭敬，随后又说：“大人，我奉了师尊的命令，前来带师弟回宗门，还望大人能放行。另外，今天是大人大喜的日子，见的血已经够多了，不宜再见血，所以，请大人收手吧。”

    他话说的谦卑，可表达出来的意思却一点儿谦卑的意思都没有。

    嗡！

    瞬间，箫布衣身上的气势暴涨一截儿，冷眼看着他，说：“你是在教我做事？”

    战神气势一出，战神之下只能俯首称臣。

    也就是箫布衣想借灵柩山的灵柩棺为萧无疆治病，没有彻底释放出来，否则夏九幽已经跪在地上了。

    面对强势的箫布衣，夏九幽也展现了一个超级大宗门弟子的基本修养。

    他强忍着心中那股恐惧，脸上的表情越发恭顺，说：“不敢，我只是为大人着想，毕竟大人只怕也不想让这大喜的日子，变成修罗场吧？日后大人和夫人过结婚纪念日，只怕也会为今天的事情感到膈应。”

    “哼！”

    箫布衣冷哼一声，说：“你说的倒是有些道理。”

    夏九幽听见这话，脸上的表情一松，刚要说话，就听见箫布衣说：“可这世上的事情也不是这么算的，要是谁惹了我，随便找个靠山就能了结此事，那我的脸面又往哪放？”

    “你灵柩山想要为楚家出头，那必须得拿出相应的代价。否则，你当我手中的剑不锋利吗？！”

    最后一句话落地，好似金戈铁马。

    饶是以夏九幽的实力，也被震慑的往后退一步，看着箫布衣的眼神都透着几分畏惧。

    许久，他平息了心情，才更加恭顺的说：“那不知道大人想要什么？我虽然在灵柩山位卑言轻，但多少也能起到一些传话的作用。”

    楚人美和楚襄阳也都看着箫布衣，希望箫布衣提出来的要求不要太过分。

    箫布衣看着夏九幽，嘴角露出一抹淡淡的笑容，说：“我听说灵柩山有件宝物很是不凡，能起死回生，而我恰巧有个人需要灵柩棺治疗，所以我……”

    “大人，不可！”

    可没想到箫布衣的话才只说了一半，夏九幽的脸色大变，也不顾两人之间的关系差距很远，直接打断道。

    见箫布衣脸色变得冷漠起来，夏九幽急忙说：“大人既然知道灵柩棺，也该知道这灵柩棺是我灵柩山老祖，三千年意外所得的一件至宝，也凭借这件至宝建立了如今的灵柩山。”

    “三千年来，这灵柩山用来镇压我宗门气运，已经三千年之久。所以这件神物，也不仅仅是一件宝物，更是我灵柩山数万弟子心中的丰碑，是不可能外借的！”

    说着，他低下头，态度诚恳的说：“还请大人再换个要求！”

    箫布衣说：“可如果我就这么一个要求呢？”

    那冰冷的眼睛，直接落在夏九幽的身上，让夏九幽压力倍增。

    楚人美和楚襄阳父子俩，更是将心都提到了嗓子眼儿。

    本以为有了宗门的撑腰，这事儿已经能结束了，但没想到箫布衣竟然狮子大开口，这下他们算是彻底绝望了。

    面对箫布衣释放出来的巨大压力，夏九幽咬着牙，半晌才说：“大人，我奉师尊的命令，前来接十四师弟回宗门，还望大人放行，不然……我无法向师门交代！”

    “无法向师门交代？”

    箫布衣笑了，脸色一冷，说：“行啊，那你就别回去交代了，就留下来吧。”

