    叶轻染几人刚从茶楼出来，便听到了这道如雷般的声音。

    似乎是生怕别人听不见一样，那人故意说得很大声，甚至夹杂着浓郁的玄力，以至于造成了堪称轰动的效果，这一片天地，都回荡着那道声音！

    轩辕王朝？

    太子洛？

    叶轻染嘴角一抽。

    是她认识的那个太子洛吗？

    估计是的。毕竟，偌大中域，没有第二个太子洛了！

    寒星冷月亦是傻眼。

    她们自然是认识轩辕王朝的太子的。这位太子殿下曾经遭人追杀，奄奄一息之际，遇到了她们家小姐，小姐正好在拯救一只野猫，他从天上掉落在小姐身边，小姐就用救野猫的药，顺便救了这位太子殿下。

    当然，太子洛并不知道小姐救他只是顺便，认准了小姐是他的救命恩人，然后就死缠着不放，硬是要让小姐给他做太子妃，天天送各种稀奇珍宝，甚至无数次计划以身相许…

    太子洛虽然长得俊美，天赋又十分出众，可是性子张扬无比，又妖又骚，还特别高调。

    眼下，真的是他做得出来的事情！

    “小姐，要不我们躲躲吧？”冷月提议道。一想到太子洛那骚浪贱的模样，她就忍不住起一身的鸡皮疙瘩。

    叶轻染摇了摇头，“放心，他没来！”

    冷月长舒一口气。

    几十道身影，陆续从天而降，宛若天兵降临。他们皆是身穿紫色铠甲，一个个的面容皆是刚毅冷肃，透着一股令人心悸的肃杀之意。

    为首的那人尤为突出。

    此人，正是黑煞。

    无数道目光落在这一行人身上，眼里满是探究和震惊。

    刚才，有人喊道，轩辕王朝以及太子轩辕洛这些关键词。

    难道，这些紫甲卫是轩辕王朝的太子派来的？

    不仅是那些普通的民众，饶是诸如九玄门、百草阁这些大势力的来人，亦是纷纷露出震惊之色。

    轩辕王朝的太子殿下，竟然也来了？

    要知道，轩辕王朝乃是终于诸国之首！国力昌盛，地域辽阔。轩辕王朝的疆域之内，更是坐落着诸多中域顶级大势力！

    至于这位太子殿下，更是有着中域第一大宗门昊天宗的弟子。不仅如此，太子轩辕洛，更是昊天宗第一天才，被昊天宗的掌门，点名称赞，称其拥有镇压一个时代的天赋和能力！

    是以，这位轩辕王朝的太子殿下，在中域，享有无尽盛名，几乎无人不知！

    然而，正是这样一位惊才绝艳的天之骄子，居然派人来到了西凉城，说是要送礼！

    至于这礼物送给谁，似乎已经不言而喻。

    无数道目光转而看向了林家大门前那道身影。

    林雪颜！

    太子洛的礼物，无疑是给她送来的！

    “天啊！我简直不敢相信！轩辕王朝那位惊才绝艳的太子殿下有朝一日会派人来给林雪颜送礼！”

    “林雪颜简直太厉害了吧？竟然还结识了轩辕王朝的太子！”

    “传言，那位太子殿下可是中域第一天才，七大宗门的掌门人都称赞他能镇压一个时代！”

    ……

    人群，宛若沸腾的油锅中洒了水，沸腾起来。

    此刻的林雪颜，内心激动得不能自已。

    她知道自己魅力四射，名动中域。可是她并不知道自己居然能惊动轩辕王朝的太子洛。要知道，这位太子殿下，据说是中域第一天才！甚至在西极都流传着他的传说！

    如此惊才绝艳的人物，她之前根本就没有想过能和他扯上关系。毕竟这位太子洛，虽然身份高贵，实力高强，可是脾气古怪。

    可是如今，他竟然派人来到了西凉城，在她归来之时，给她送礼！

    看吧，她林雪颜的魅力就是这么大！

    就连轩辕王朝的太子殿下，都爱慕于她，不远万里，派人前来送礼！

    林雪颜努力克制着自己内心的激动，尽量让自己看起来平静一些。她要表现出对于这种事情很稀疏平常的样子，这样大家才会以为她是多么的淡泊名利，且见过大的世面！

    林雪颜能努力克制，并不代表林家人还能克制得住。

    如果之前九玄门、百草阁这些势力前来送礼，让他们倍感荣幸的话，那么轩辕王朝那位太子殿下派人前来送礼，无疑让他们林家蓬荜生辉，祖坟冒烟！

    “颜儿，你怎么不早点告诉为父？你和轩辕王朝的太子殿下有来往怎么不早点说？为父至少能有个心理准备啊！”

    林之尚此刻红光满脸，激动得面红耳赤，说话都带着颤音。

    轩辕王朝的太子前来林家送礼啊！这是多么无上的荣耀啊？这件事情一旦传出去，很快整个中域都将知道林家！

    他们林家，势必会更上一层楼，成为整个中域的顶级家族，让人仰望！

    林夫人和林雪薇等一众林家人亦是激动不已地看着林雪颜，对于这个林家的大功臣，简直佩服的五体投地！

    林雪颜眸光一闪，心中有些心虚，脸上却尽量做出一副淡定的模样。

    她抬了抬下巴，将那种不以为然的情绪拿捏得很是到位，“爹，这没有什么好说的吧？毕竟，我是从西极回来的。逐鹿之巅的风景我都见识过了，不过是个轩辕王朝的太子而已。”

    林雪颜小声说着，生怕这话传出去，得罪了轩辕王朝。

    林家人听林雪颜这么一说，又是一阵惊叹。

    果然，他们和林雪颜不是一个世界的人了。他们之间差距，宛若天堑一般。

    “好啊！这就是我的好女儿，格局就是不一样！颜儿，你简直就是为父的骄傲，更是林家的骄傲！”

    林之尚说完，林雪薇亦是扯着林雪颜的手臂，笑得一脸讨好，“我姐姐就是厉害！”

    ……

    林之尚整理了一番仪容，朝着紫甲卫们迎了上去。

    众人纷纷让出一条路来。

    “诸位可是轩辕王朝太子的手下？太子殿下没有来吗？”

    林之尚十分恭敬，生怕得罪了这些人。

    要知道，轩辕王朝的国力之强盛，随便派一支军队，都可以灭了现在的东临国。

    他们林家如今地位蒸蒸日上，和轩辕王朝还是无法抗衡，除非他的女儿嫁给逐鹿之巅的帝尊，他才有这个底气。

    黑煞看了一眼林之尚，眼底满是冷漠的冰色，“太子殿下公务繁忙。再说了，送礼这种事情，我等代为效劳足矣。”

    林之尚赶忙连连称是。

