    五族联合施压！

    陆天龙之前就已经料想到可能会出现这样的后果。

    古族会议中，他大开杀戒，羞辱了水族，灭掉了小半个蛮族，斩杀了魔族的卡曼，以及巫族和精灵族的两个族老。

    现在他们联合起来，到华夏寻找隐龙想要讨个说法。

    “哦，我知道了，等我回去处理。”

    陆天龙很平淡的给秦淼回了一句，表情恢复了正常，随后再次抬头看向面前的撒旦将军麦卡锡。

    需要尽速将边境的事儿处理完毕，然后返回华夏应对五古族联合施压的事儿。

    “麦卡锡，我再重复一遍，若是凯丽莎自己愿意跟着你回去，我绝不会阻拦。”

    “但是如果她不想走，我也不能强行把她交给你。”

    “所以，你可以回去了。”

    陆天龙看着面前的麦卡锡，淡淡开口道。

    “你这是在逼我跟你们翻脸？”撒旦将军麦卡锡死死咬牙盯着陆天龙，一双大眼睛里面满是愤怒。

    随便一个眼神一个动作，都可以看出凯丽莎在他心目中的位置。

    “逼你翻脸？”

    陆天龙微微扬眉，一股煞气油然而生。

    “有本事你翻脸一个给我看看？”

    “麦卡锡，别特么的给你脸不要脸，真以为就凭你们这些人，还真能在这里掀起什么风浪？”

    陆天龙没再对麦卡锡客气，他本来就不喜欢被人威胁，事关华夏稳定安危，更是不会有半点儿含糊。

    “留着你们，是觉得你曾经还是条汉子。”

    “是觉得你们能够发展到现在也不容易，觉得真要完全摧毁你们，会造成撒旦城里面太多无辜的人伤亡。”

    “真以为拿你们没办法？轰灭你的撒旦城，也就是比那几个村庄多浪费一些炮弹而已……”

    陆天龙说话简单粗暴。

    意思很明确，想要炮轰撒旦城，那是分分钟的事儿，根本不会有任何的含糊。

    麦卡锡一张脸憋的通红，却又无可反驳。

    他知道陆天龙说的没错，这个家伙完全不按照常理出牌。

    根据以前跟驻守边境虎贲军的交手经验，华夏军人特别克制，除非骚扰他们的基地，才会猛烈回击。

    一般情况绝不越过边境作战。

    可这个陆天龙不一样，来了之后直接炮轰边境外三个村庄。

    接着带人去了他的撒旦城，在里面来来回回折腾了几遍，让他的撒旦会遭受巨大损失。

    走的时候还特么的把他的女人给一并带走了……

    真要是将他惹恼，说不定真就调动炮兵连，直接把他的撒旦城也给轰了。

    “不为你自己考虑，也为你身后的那些兄弟们想想。”

    “能够有现在安稳的日子不容易，看的出来，他们也挺喜欢撒旦城那种安稳的状态。”

    “所以不要轻易打破，更不要试图挑衅华夏天威。”

    陆天龙很平静的看着麦卡锡，但是眼中的坚决却让人不禁动容。

    “带着你的人回去吧，这两天我们会人过去跟你们谈判，我相信到时候你会做出正确的选择。”

    “至于凯丽莎，我会保证她的安全，并在合适的就是把她交给你。”

    陆天龙说完几句话转身便走。

    身后的麦卡锡连开口拒绝的机会都没有，瞪大眼睛有些茫然的看着陆天龙，嘴巴张了张，最终还是没有说话。

    他在原地呆立几分钟，这才转身回去，带着去而复返的那些手下再次离开。

    “老大，谈的怎么样？”

    陆天龙一回来，温天豪等人便笑嘻嘻的凑上来。

    “有效果，如果不出所料，他应该会同意我们的条件。”

    陆天龙笑了笑，把刚才的交谈内容简单说了一下。

    正如之前从凯丽莎那里得到的消息一样，这个麦卡锡是条汉子，刚才陆天龙谈到他手下弟兄们的时候，他的情绪明显有波动。

    “了不起！”

    王虎和身边几个虎贲军的战士们对着陆天龙竖起大拇指。

    虎贲军驻守边境几十年，一直都是和这些武装势力作斗争，他们就像是韭菜，剿灭完一茬，过不了多长时间又会起来一茬。

    真有种野火烧不尽，春风吹又生的感觉。

    可这次，如果撒旦会真能够被华夏拉拢，将会给边境带来一个全新的局面。

    必将获得长时间的安定和谐！

    这绝对是边境百姓以及驻守在这里的虎贲军将士们梦寐以求的结果。

    所以王虎他们看向陆天龙的眼神之中都是掩饰不住的火热和崇拜。

    来到边境，先是痛下杀手直接炮轰三个村子，宣扬了华夏对侵犯者绝不容忍的果断处理态度，震慑四方。

    随后带领十几个兄弟勇闯撒旦城，利用超强实力惊全城。

    一系列凌厉手段后，现在又用怀柔手法说服麦卡锡。

    “行了，大家都回去安顿一下，如果一切顺利，明天我们就返回海阳。”

    陆天龙测算了一下时间，大概在今天晚上，上面派来的专业外交官就会到位，前去撒旦城谈判，应该问题不大。

    等一切确定下来，陆天龙就可以带着战龙兄弟们返回，去处理五古族联合施压的事儿。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    就在此时，对面远处麦卡锡等人离去的方向，突然传来一阵阵发动机轰鸣的声音。

    众人扭头看去，脸色都是一变！

    一个由十几辆越野车组成的车队，快速朝着这边驶来，直接在距离边境不到十米的位置停下。

    随后，上百全副武装的战士从上面跳下来，一个个虎视眈眈看着边境这边的陆天龙等人。

    “应该是邻国的军队！”

    “肯定是因为他们的抗议没有起到作用，所以用这种方式来反击一下华夏。”

    旁边李玲珑辨认了一下对方的服装，可以确定就是邻国的正规军队。

    之前陆天龙下令越境轰炸，引起邻国不满，随即向华夏官方提出抗议。

    但是华夏官方只是随便回应了几句，虎将杨虎望更是说出打我们的炮，让他们抗议去吧的言论。

    让他们感觉到非常的丢脸。

    “郑重警告，如果贵方再次越境行动，根据国际条例，以及本国规定，我们将用强硬方式应对！”

    众人正在看着，对方已挂着将军军衔的中年人向前一步，威气十足的对着陆天龙等人这边高声开口。

    无疑证实了李玲珑等人之前的猜测。

    “特么的，他们纵容骚扰我们边境的武装分子，都还没跟他们算账，这会儿还敢跑到这里来耀武扬威？”

    王虎怒骂一声，马上就要安排集合队伍和他们对抗。

    陆天龙却笑着摆摆手制止。

    “虎子，我们华夏是大国，大国就要有大国风范才对。”

    他一边说着，一边迈步朝着边境界线方向而去。

    后面的温天豪等人嘻嘻哈哈的跟上，完全没有将对方的放在心上，知道老大肯定又有了主意教训他们。

    王虎等人则是面面相觑，不知道陆天龙到底要做什么。

    众人前行，最终也在边境界限位置停下，和对面邻国的将军以及一百士兵隔线对立。

    “将军，你好。”

    陆天龙脸上带着淡淡笑容，先跟对方站在最前方的将军打了声招呼。

    “我想咱们之间应该有些误会，我们并非是无故越境，只是有武装势力威胁到华夏安危，我们被逼无奈进行了反击。”

    陆天龙挺客气，甚至还挺有耐心的想要给他们解释一下原因。

    却被对面的将军粗暴的打断。

    “我不想听你们那么多的借口，总之我方的态度很明确，如果贵方再越境，无论处于任何目的，我方将绝不手软……”

    这将军微微仰着头，一副冷漠正义的模样。

    可话还没说完的时候，却突然愣住，一下瞪大眼睛，难以置信的看着看着面前的陆天龙。

    因为就在他说到如果华夏这边再越境，他们将毫不手软的时候，陆天龙动了。

    他双手背负在身后，慢慢悠悠朝着那将军走了过去。

    直接走过了边境界线好几米，这才表情平淡的停下。

    对方那将军反应过来，一张脸都直接变成了绛紫色，别提多特么的难看了。

    他刚警告华夏这边不要再越境，结果对方马上就跟散步一样的走了过去，这特么的简直就是当众打脸，还是啪啪带响的那一种！

    “我过来了，想看看你们怎么不手软，没什么反应？那我回去了。”

    看着面前完全被惊呆的这些人，陆天龙脸上露出笑容，调侃一句，慢慢悠悠又走回了华夏这边。

    “……”

    “你们太放肆了，太过分了，太……”

    对方那将军终于反应过来，暴跳如雷，指着陆天龙大声训斥着。

    陆天龙耸耸肩，笑道：“不要激动，你要是觉得不开心，也可以过来走两步试试。”

    “你……好，副官，你过去！”

    那将军真要被气疯了，听陆天龙这么说，马上一咬牙，伸手一挥，身后副官马上向前，昂首挺胸朝着边境界线这边走过来。

    “这样就对了嘛，你觉得不开心，可以让你的人也来我们华夏这边走走，走过之后，我保证会让你们……更不开心！”

    陆天龙说这话的时候，脸上一直带着笑，态度和善。

    可就在对方那副官一只脚刚刚跨进华夏边境界线时候，陆天龙脸色突变，杀机闪现。

    “啪！”

    身后沈红星瞬间举枪，对方那副官脑袋直接爆开瞬间毙命，直挺挺被轰回了对方那将军面前。

    PS：先来一章，下午五点左右还有更新，今天争取还是六章！

