    虽说没能查到幕后黑手，但薛氏满门抄斩，也还是让朝野噤若寒蝉了好一段日子。

    赵元璟本就憋了怒火，如今更加毫不留情，以雷霆之势，收拾了醇王一脉，把内务府紧紧握在了手中。

    云黛坐小月子期间，侯府众人和云舞她们，都轮番来探望她，想尽办法的逗她开心。

    等她出月子那天，红豆抱着采采来了，还带着请护国寺大师合过的八字。

    “大师说，娘娘和采采八字很合，命里是有母女缘的。”红豆说，“大师还说，这孩子有福气，若是能让她做娘娘的女儿，将来也能为娘娘消减一些灾祸。”

    云黛经过这段时间的调养，加上家人时时刻刻的陪伴，已经逐渐从失去孩子的阴霾中走出来。

    六月炎夏，她穿着件白裙子，肤色剔透，轻轻巧巧的坐在廊下，向采采招手：“乖儿，过来，让娘抱抱。”

    采采还不会走呢，只会爬。

    乳母架着她腋下，扶着她蹒跚来到云黛面前。

    云黛伸手把她抱到腿上，看着采采粉雕玉琢的漂亮小脸，忍不住凑过去亲了下。

    “采采，以后你就是我的女儿了哦，叫一声娘来听听。”

    采采咯咯直笑。

    红豆笑道：“这孩子笨的很，一个字也不会呢。”

    “人家才多大，哪里就急着说话了。不是还有句话，叫贵人语迟吗？”云黛笑道。

    红豆道：“她哪里贵。”

    “做我的女儿，不贵吗？”云黛笑道。

    “这倒也是。”红豆也笑起来。

    “既然大师算的我们娘俩儿有缘分，那我可就不客气，以后采采就是我干女儿了。”云黛笑道。

    “娘娘喜欢，尽管养着。”红豆道。

    “你跟家里头都商量过这事吗？”云黛问，“你公婆，还有靳岚，是不是都同意？”

    “不需要他们同意。”红豆声音淡了下来。

    “不管需不需要，起码你得跟他们说一声。采采毕竟姓靳呢，靳岚是她亲爹。

    “靳岚现在可没功夫理会采采。”

    “怎么呢？”

    “方氏怀孕了。”

    “啊。”云黛有些意外。

    这距离上次出门游玩，才过去几个月啊。

    竟就怀上了。

    红豆道：“如今府里极重视这一胎，还找人算过了，都说会是个儿子。”

    云黛道：“再重视，也不过是才怀上，还没生呢，谁知道男女。靳岚总不至于不关心你们母女。”

    “他倒是关心的，自从方氏怀孕，他就不再在她屋里留宿。但方氏怀的不太顺利，时不时的就出点状况。吐的厉害，前儿又说见红，天天汤药不断。她一出事，靳岚就得过去陪着。”红豆摇头，“我看她这一胎，也是艰难。”

    “好好养着，应该没事。”

    “我也希望她能顺利生下个男孩，省的别人把她小产的错，挂到采采头上。”

    “这跟采采有什么关系？是不是谁又嚼舌根子了？”

    “府里人多嘴杂，说什么的没有。方氏是在采采出生那晚小产的，采采平安，她孩子没了，就有那起子小人嚼舌根，说采采命硬，克死了她孩子。”

