    伴随着介绍声，两支队伍来到了舞台上。

    perkz看着庄南，庄南却看着caps。

    Caps笑了笑，挥了挥手。

    庄南微微点头。

    小p很不爽，你这是无视我？

    “额，卢卡斯，我才是中单, Dying的反应是正常的。”

    caps笑着道。

    perkz:？

    “well，但是我们才是一边的。”

    怎么队友还在帮对面说话啊？

    “这把比赛，火药味可是十足啊，之前perkz跟庄南的采访你们看了吗？”

    管大校带着搞事的笑容说道。

    “看了，怎么说呢，我觉得选手就是要这种锐气, 好吧。”

    记得一本正经的帮庄南说话。

    他是比较关照年轻选手舆论的, 庄南作为他比较喜欢的中单, 他不希望万一这把输了结果庄南被冲。

    “嗯，我觉得这种事也正常，阿p放了狠话，那我们肯定不能不给点反应，庄南的这个举动也很正常吧，如果DMO没发挥好输给了G2，我希望大家也不要急躁，MSI的时间还很长。”

    957为人和善，而且说话很有条理，让人很舒服。

    他的意思很清楚，不要急，这把输赢并不是一切。

    弹幕的反应更加真实。

    “我觉得放狠话没问题啊，就是要这样！”

    “阿p的这种行为, 毫无疑问是搬起石头砸自己的脚！”

    “你们说的对，但是根据美国纽约市霍普金斯研究所的结论, 这把DMO会赢。”

    “就是要狂, 都给我狂就完事了！”

    庄南不断的揉动着手腕，保持着手腕的灵活度。

    目光沉静而自信，让队友原本有些紧张的状态也渐渐恢复。

    队内大哥这么平静, 那我们有什么好慌的啊？

    双方进行选边。

    天天都是非酋的人，偶尔也会欧上那么一次的。

    就比如现在。

    白教一去投硬币，硬币落下瞬间打开手，脸上瞬间露出了笑容。

    “噫！好！我中了！”

    只见他手掌其中赫然躺着硬币的正面。

    这代表着，DMO拿到了选边权。

    白教来到队伍后面，进行邀功。

    “如何评价我拿到了选边权？”

    “满昏！”

    大黄也是天天网上冲浪的，毫不犹豫打分。

    白教笑的很开心。

    庄南颇为头疼，教练也是真的命苦，每次选边都没先选权，天天被嘴。

    现在终于也好起来了一次。

    DMO选到蓝色方，而G2去到红色方。

    一轮搬，DMO按掉维鲁斯塞拉斯霞。

    这个BP极其针对，perkz看了想落泪。

    作为一个中单转ad的选手，perkz的英雄池远没有正常ad那么多。

    基本这赛季他在自己赛区就是维鲁斯加霞这俩版本ad，其他的就是戏命师寒冰这种功能性的英雄硬混。

    一轮搬DMO直接给他维鲁斯霞全部按没了，perkz就没多少英雄能玩了。

    很多人会说，那perkz就不知道自己英雄池不够吗？

    他知道啊，但是以前真的无所谓。

    caps太猛了, 导致跟G2打的队伍必须第一时间在bp上考虑caps，根本没法针对perkz。

    但是DMO，完全不同了。

    除了象征性的搬掉caps招牌的塞拉斯，DMO根本就没管中单了。

    “这人真的这么自信吗？”

    被搬的有些郁闷的perkz也忍不住质疑道，

    不搬多少中单，意味着庄南基本不怎么怕caps。

    这很不思议。

    这家伙只是一个今年出道的中单吧？

    perkz想不通。

    caps有多猛，他是可以现身说法的。

    要不然你以为他是怎么滚到ad位的啊(恼怒)

    听到perkz的话，caps没什么反应，只是眸光更加深沉了一点。

    对赛前perkz的言论，庄南表现出了足够的自信。

    DMO可以不管caps，那么G2能够不管庄南吗？

    还真不能不管。

    因为这人英雄池实在有点离谱，

    要说普通的刺客男刀劫什么的，caps并不虚。

    但是梦魇，琪亚娜？

    还是搬了吧家人们。

    一个太过无赖，一个节奏起了无敌。

    caps平日在欧洲打的整活中单已经够多了，但是这也太整活了！

    从caps的角度，就是一句话。

    咱就是一整个大无语！

    G2前三手按掉梦魇琪亚娜皇子。

    皇子这版本表现强势，小鹏的皇子玩的很猛，G2需要防止皇子被一抢。

    轮到DMO第一选了。

    “选什么？”

    问庄南玩什么，基本是现在白教的每日功课了。

    一天逛两次庄南之家，每次都有新体验。

    说来惭愧，他身为教练，甚至都没清楚庄南到底英雄池有多少。

    每天做bp跟抽卡一样。

    白教摇摇头，把这个奇怪的想法散去。

    庄南没有犹豫太久，开口道，

    “教练，妖姬。”

    “啊好，妖姬。”

    白教从善如流的选下，陡然反应过来。

    妖姬？！

    这可太常规了！

    虽然在其他中单英雄池里已经属于搏命一般的选择了，但是在庄南这边。。。

    还真是太常规了。

    到底世界最大庄南的英雄池！

    太多辣他会的英雄！

    哎呀这不梦魇吗？

    还是再看看远方的妖姬吧家人们。

    一个天天整活的中单，有一天不整活，何尝不是一种整活呢？

    “南哥今天选择这么常规啊，我还在想今天你要抽什么卡呢。”

    大黄还是真实。

    “选妖姬是有原因的，2018年世界赛，G2打IG，第五把妖姬出门装都没买，对线依旧压制了perkz。”

    庄南淡淡的道，

    “我来帮他回忆一下rookie的妖姬。”

    mark倒吸一口凉气。

    “南哥，这也太狠了吧。”

    一向沉默寡言的gala也不由得点头，

    “确实有点。”

    大黄挠了挠头，

    “杀人，还要诛心？”

    “好可怕啊！”

    庄南乐了，

    “选你的英雄吧，别逼逼赖赖的。”

    perkz并没有察觉到这个妖姬的恶意，他反应有点迟钝，因为他现在又不是中单。

    G2第一二手选下卡莎加泰坦。

    很常规很正常的选择，除去霞维鲁斯，perkz也只能玩这个了。

    毕竟卡莎狗，有手就行。

    输出稳定，后期曲线优秀，没理由不选。

    双坦拿下泰坦，这是把女坦给DMO了。

    DMO毫不客气拿下，同时第三手为小鹏选下挖掘机。

    小鹏也是老挖王了，这版本挖掘机又强势，没道理不选的。

    此时的小鹏玩到自己喜欢的英雄也忍不住握拳。

    欢呼，喝彩。

    G2第三手给caps选下英雄，瑞兹。

    基本没人不会瑞兹，这是中单法师遮羞布，caps自然也是一样。

    他奶奶滴，连doinb都会瑞兹，其他中单不会瑞兹的都赶紧remake。

    BP进入第二轮，G2按掉寒冰卢锡安。

    gala的比赛他们也是研究过了的，现在AD搬的差不多了，gala会很难拿英雄。

    按卢锡安是因为这版本卢锡安刚刚加强，按寒冰是为了不让gala打功能性。

    其实还有一点，perkz换血没自信换赢gala，寒冰前期搭配女坦压制力太强，打卡莎泰坦基本完虐的。

    而DMO搬掉盲僧赵信。

    jankos是G2的绝对核心，他们50%以上的节奏都是因为jankos的发挥。

    盲僧赵信打节奏能力很强，既然你前三手不拿，后面也别想拿了。

    G2第二轮一选拉夫。

    这基本上是打野的最好选择了。

    DMO第四五手拿出，大黄没有犹豫掏出刀妹，而gala则是选出EZ。

    轮到G2最后一手，他们给wunder拿下妮蔻。

    这版本因为w被动伤害，ad单带妮蔻也是可以玩的。

    此时的妮蔻给人感觉还是魔武双修，而不是后世云顶的妮蔻之助。

    至此，BP结束。

    蓝色方DMO:

    上单刀妹

    打野虚空大美人挖掘机。

    中单妖姬

    ad，EZ

    辅助，女坦。

    红色方G2:

    上单妮蔻

    打野拉夫

    中单瑞兹

    AD，卡莎

    辅助，泰坦。

    进入游戏！

    “嗯？”

    游戏加载界面很快，但是庄南还是一眼就发现了不对劲。

    只见名为DMO. wayward的ID使用的皮肤，赫然就是IG.艾瑞莉娅。

    “你个坏比！”

    庄南鄙视。

    18年IG的受害者就在对面，你居然用IG的皮肤，有没有点良心？

    大黄人晕了，

    “你还好意思说我？”

    只见名为DMO.Dying的ID上，妖姬的皮肤赫然就是。。。

    银灰白三色的礼服，高贵冷艳的表情，头上王冠状的头饰透露出贵气，手持一根巨大的落地法杖，IG的标志若隐若现。

    IG.乐芙兰！

    庄南也用的IG皮肤。

    最骚的是，他们还都是用的rookie跟duke的签名版的！

    两个龙飞凤舞的签名，IGDuke，IG. Rookie。

    小鹏咳了咳，

    “你们俩真不怕被打吗？”

    大黄嘿嘿笑了起来。

    G2那边也发现了不对劲。

    小羊瞪大眼睛，

    “王德发！”

    “他们居然用IG的皮肤，法克！”

    可怜的小羊感受到了被暴击的痛苦，这是18年三比零暴揍了他们夺冠的那个IG的皮肤！

    此刻的小羊情不自禁打了一个哆嗦，仿佛又看到那个疯狂进自己野区把自己野区当自己家的那个fmvp。

    perkz也有点蛋疼。

    “太过分了。”

    “你放狠话的时候没想过这样吗？”

    caps哈哈笑着。

    虽然他也是被IG揍的很惨的人，但是他又没嘲讽。

    不关小帽的事，他早就睡了。

    游戏加载进去了，一级直接买下杀人戒和三瓶药。

    庄南目光沉静，哪怕他买的是风险最大的出门装。

    双方中单来到中路，对线即将开始。

    “加油。”

    twila紧紧握拳，期盼的看着屏幕。

    “加油啊，庄南。”

    Rookie笑着道。

    用我的皮肤申请书不用写，但是别给我丢人嗷。

