    “弥勒教的赵教主，还请出来一见。”

    鬼魅一般的声音在江城中来回荡漾。

    “鸠摩罗什”有意无意地看向沈墨藏身的大树，没有做任何动作。

    远处的黑暗里，一个身着干干净净白袍的中年男子出现，正是弥勒教教主赵普法。

    他先是看向“鸠摩罗什”，幽幽地叹了一口气，“相传狐修千年，能与天通，预知未来。不知黑狐王前辈，是否能预测接下来的事？”

    黑狐王正是魔狐当年的名号，它深深地看了赵普法一眼，语气淡淡：“你这白莲大法是彭家的家传，难不成你姓彭？”

    赵普法微微一笑：“在下之法，乃是我教彭祖师亲传，而他老人家确然是出身云梦彭家，只是彭家已经在五百年前沦为废土，料来已经没有血脉后人在世上了。前辈莫非是与彭家有旧？”

    “有仇。”

    赵普法不止露出一丝尴尬。

    孟婆的声音恰然响起，“赵教主，不若你我联手，送走黑狐王前辈如何？”

    赵普法叹了口气，对着黑狐王欠身，“我猜前辈能恢复几分神通，全仗着这具肉身，说起来，前辈能有此机缘，跟在下有几分关系。正是前些日子在下伤了这位大师，才给了前辈机会，否则他也算半个炼神中人，没那么轻易被前辈寄生。看在这情分上，还请黑狐王前辈就此离去。”

    “我伤势恢复，确实是有人相助，可跟你没关系。即使没有这呆瓜，本尊照样能寻到新的宿主，顶多废些时间而已。今天这魔胎，本尊即使拿不到手，也不会给你们机会。”

    他对着赵普法冷冷一笑，又看向沈墨藏身的那株大树，“恩公，你我联手，天下都可去得，你意下如何？”

    黑狐王话音甫落，那株大树上沈墨静静地出现在树顶，仿佛一直在上面，只是旁人瞧不见而已。

    黑狐王一句恩公，不仅让孟婆、赵普法惊愕，就连沈墨也一头雾水。

    同时他心里隐隐忌惮，这不知深浅的黑狐王，怕是很早就发现他的位置了，只是直到现在才揭穿。

    黑狐王是千年前的盖世邪魔，即使神通远远未曾恢复，境界也高于在场任何人。

    “在下沈墨，不知前辈这句‘恩公’从何说起？”

    沈墨的话，更是在场所有人的疑问。

    难不成沈墨放出了黑狐王。

    可沈墨即使有邪君的称号，也不该不知，放出黑狐王这等盖世妖邪，会惹来多少血雨腥风。

    简直就是作孽。

    沈墨当然不会让这种传言流出去，否则今后黑狐王每一次作恶，岂不是都要算上他一分？

    他虽然不怕事，但这种无缘无故的麻烦，自是不能随便沾惹上。

    黑狐王的赤红双目，似乎洞悉人心一般，僧面似笑非笑：“原来恩公姓沈，名墨。恩公是无意救我，自是不知其中究竟。

    我趁着飞来钟的禁制松动，逃出飞来寺，可惜受那些秃驴日日夜夜诅咒，临近油尽灯枯，本以为要葬身荒野，没想到闯进一个石洞后，发现恩公留下的一道影子，上有魔意，给我吞食后，续了一口气，我方才能缓过来。否则世上再无黑狐王。

    如此恩德，岂能不报？”

    它说清来龙去脉，周围的人才弄清楚始末，只叹此魔命不该绝，逃入深山，油尽灯枯时，居然能遇到沈墨残留的魔意，得以吞服，绝处逢生。

    当真是应了那一句，“好人不长命，祸害遗千年！”

    “那是前辈自身的运气，这份恩情，沈墨受之不起。”沈墨直接了当回绝。

    狐类狡诈，何况黑狐王已经是千年的聊斋。

    他可不会因为对方几句好话，就以为得了个强大的助力。

    孟婆见沈墨回绝黑狐王，也略感意外。

    另一边赵普法含笑道：“沈兄，你回绝得好。我刚想起一件事，曾有传言‘黑狐报恩，家破人亡’。”

    黑狐王赤红的目光闪了闪，“恩公信他吗？”

    沈墨平淡说道：“你们的话，我没那功夫去分辨真假，今天我来只做一件事。”

    他顿了顿，看向孟婆，“今天这魔胎，无论如何，我都不会让它落在幽冥教手里。”

    他手中的柴刀拔出，刀光出现的刹那，天地间一切都仿佛黯然失色。

    一道数丈大小的刀气，赫然成型，其中闪烁着青红色的电芒，带来无可想象的力量和天瀑般下落的冲击力，斩向孟婆的方向。

    青红的刀光迸发，淹没阻拦在它面前的一切事物。

    任谁都意想不到，沈墨会悍然朝孟婆出手。

    即使孟婆自己也想不到。

    他怎么敢？

    “放肆！”

    因为柴刀青红电芒的缘故，孟婆引以为傲的幽冥真水不敢使出，怕导雷电上身，适得其反。

    电光石火间，她往后飘然一退，同时一层层气劲布下，犹如气网。

    沈墨柴刀的刀气，越往前斩，刀气的速度就越慢，青红电芒也被消耗不少。

    只是最终孟婆仍是没有全身而退，一缕黑发被斩落。

    就差了那么一点，她的脸就要被沈墨的刀气伤到。

    孟婆到底是积年的炼神，饶是刚才遇到如此险境，依旧从容地道了一句，“当真是好刀法。”

    她何等见识，自然明白，沈墨这一刀虽然是偷袭，可她这等高手，气机感应，随机应变，偷袭的意义，并不是很大。

    刚才沈墨那一刀，实在是堪合造化，人刀合一。

    当今世间，能在刀法造诣上和沈墨相提并论者，怕是一只手都数不出来。

    而且沈墨以前是不用刀的。

    如此一来，更显得沈墨在刀道的天赋何等可怕。

    将来凭刀道踏入天人之境，蜕变法相，那是大有可能之事。

    黑狐王亦是露出惊容，它不是震惊于沈墨的刀法，而是认出那把柴刀。

    一份尘封已久的记忆浮现。

    “确实是它。”黑狐王暗自忌惮不已，心中顿时将所谓的恩公沈墨的危险等级调到最高。

    因为这柄柴刀，乃是世间极少数能伤到它本源的事物。

    何况它现在元气远远没有恢复，若是不小心挨了一记，自是大大地不妙。

