    唐洛他们吃完饭，也就准备出发了。

    巴颂和纳秋从外面进来，身后跟着查力他们。

    “洛哥。”

    巴颂和纳秋上前，打过招呼。

    “唐先生。”

    查力和卡瑟他们也纷纷喊道。

    “巴颂，查力将军……你们怎么都来了？”

    唐洛有点意外。

    “呵呵，今天没有比送唐先生更重要的事了。”

    查力笑眯眯地回道。

    “是啊，知道唐先生要回华夏了，我们当然要来送一送。”

    卡瑟他们也附和道。

    一番相处下来，查力和卡瑟他们待唐洛，也跟巴颂一个样的感觉，很亲切。

    “你们太客气了，我知道巴颂还有很多事，要我说你们在这送送就好了。”

    唐洛看着热情的众人，心中也有些感动。

    “洛哥，那怎么行，要是没那么多事，我都想送你们回华夏了。”

    巴颂摇摇头。

    “洛哥，你怎么这么着急就要离开，多待段时间多好。”

    纳秋也说话了。

    “呵呵，该做的事都做完了，等你和巴颂去华夏，去中海，我们再见。”

    唐洛笑道。

    “嗯，洛哥，以后你一定也要带着嫂子回暹罗。”

    纳秋点点头，又说道。

    “呵呵，好。”

    唐洛应声。

    “洛哥，你们都收拾好了？”

    巴颂问道。

    “嗯，也没什么可收拾的，出发吧。”

    唐洛点点头。

    “好，机场那边都已经准备好了。”

    巴颂说完，看向柳宗他们。

    柳宗等人也都点点头，轩辕铁柱早就将他的包裹拿在了手里。

    等他们来到外面，齐拉育王的车队缓缓到了，在众人的面前停了下来。

    巴颂见状，忙上前开了车门。

    “父亲，不是说好我代您送洛哥就好了吗？”

    巴颂意外。

    毕竟，现在的齐拉育王，早已是一种深居简出的的状态了。

    “齐拉育国王，您怎么也来了。”

    唐洛也忙上前。

    “呵呵，身体还可以，就算不去机场，还是要来这边送一送你的，唐先生。”

    齐拉育王笑道。

    “您真的不用这样……另外，您的身体再吃上一段时间的中药，就不会有什么大问题了。”

    唐洛对齐拉育王说道。

    “嗯，唐先生，你不只帮了暹罗，帮了巴颂，还为我调理了身体，那你说我能不来送送你嘛。”

    齐拉育王说着，轻拍了拍唐洛的肩膀。

    他的样子，早就不是曾经那位高高在上的国王，更像是一位慈祥的老者。

    “您言重了。”

    唐洛轻笑道。

    接着，齐拉育王也亲切地跟柳宗他们一一握手，表达了他的感谢。

    “唐先生，要常回暹罗。”

    齐拉育王认真道。

    “会的，您多保重身体。”

    唐洛点点头。

    众人又聊了会，唐洛和巴颂一行人上车。

    车队启动，缓缓从王宫出来，行驶在这座城市的中轴线上。

    在车队的前面和周围，有几十辆的‘国宾摩托车’在护送。

    一路上，虽然没有完全封路，但也有大量的警察在执勤，纷纷向车队庄重敬礼。

    大量群众见到这一幕，也都驻足观看，议论着。

    他们都在猜测着，车里的人会是谁。

    要知道，这阵势可是极其少见，大多数来访的外国贵宾，都没有这样的待遇。

    现在，巴颂刚继位，不可能出访，也没有外宾来暹罗。

    很快，他们就想到了，车里的应该是‘暹罗的英雄’。

    虽然他们看不清车内的人，但还是挥手送别。

    唐洛注意到外面，本想将车窗降下来，回应一下，可想到身旁的巴颂，为了安全，也就打消了念头。

    半个多小时后，车队经过机场的特殊通道，直接进入其内部。

    一架小型客机，已经做好了起飞前的准备。

    车队缓缓停下，车上和现场的大量安保人员四散开来。

    有外圈也有内圈，远处还有执勤的安保力量。

    唐洛等人，从车上下来。

    机场航站楼里和正在登机的群众，注意到这边，也都投来目光。

    他们首先发现的，是他们的国王，巴颂。

    不多时，又有人认出了唐洛。

    此时唐洛，可以说只比巴颂稍逊色一点，早已成了暹罗家喻户晓的人物了。

    “巴颂，华夏有句话，送君千里终有一别，就到这吧。”

    唐洛笑道。

    “嗯，洛哥，一路保重，期待我们下一次相聚。”

    巴颂将右手举在胸前。

    “呵呵，好。”

    唐洛也伸出手，两人的手握在一起。

    “洛哥，一路平安。”

    坦克说完，上前一个熊抱。

    “坦克，还真要哭鼻子啊。”

    唐洛玩笑道。

    “呵呵。”

    坦克他们都笑了。

    “都多保重，走了。”

    唐洛跟巴颂他们摆摆手，坚定转身，其实心中也很不舍。

    他先一步踏上了舷梯，柳宗和轩辕铁柱也跟了上去。

    巴颂他们站在原地，目送着唐洛，直到飞机滑向跑道……

    飞机上的唐洛刚坐下，就掏出手机，给韩若冰发去消息。

    韩若冰很快回复，说会去机场接他。

    唐洛嘴角露出笑容，想到什么，又给孟雷发了消息。

    毕竟，韩若冰的车，装不下轩辕铁柱。

    “洛哥，这大椅子太舒服了，比头等舱那种还好。”

    轩辕铁柱兴奋地说道。

    他的兴奋，更多还是因为马上就能回家，能看到母亲了。

    “呵呵，这是王室的专用飞机，要是累了，里面还有床。”

    唐洛说着，给轩辕铁柱指了指后面。

    “飞机上还有床？”

    轩辕铁柱有点意外，转身向后看去。

    “嗯，可以去试试，在天上躺着睡觉是什么感觉。”

    唐洛笑道。

    “呵呵，真好，不过俺不困，要回家了，俺高兴。”

    轩辕铁柱咧咧嘴。

    “呵呵。”

    唐洛笑笑，轩辕铁柱高兴的表情，可是从一早就挂在脸上的。

    这时，两位美女空乘上前，问候了一声，又为唐洛三人送上了很多吃的喝的。

    唐洛撇了一眼，别说，专机的空乘，都比普通空乘漂亮很多啊。

    轩辕铁柱的注意力，根本不会在空乘身上，已经吃喝起来了。

    唐洛看着他，摇了摇头，笑了。

    “老柳，来。”

    唐洛收回目光，端起盛有饮料的杯子。

    “为回家，干杯！”

    “好。”

    柳宗笑着点头，两人碰杯，一饮而尽。

