    小慕的话让我整个都是一愣。

    我一脸错愕地望着小慕：“啥？你在跟我开什么玩笑？你……”

    要知道，小慕可是一个美食博主啊……

    这种事儿，在我们都市里基本上是跟正常人没什么关系的，就算有也只是出现在一些悬疑推理的刑侦小说电影里面。

    可小慕居然告诉我，他……

    我的问题，让小慕的面色变得更加复杂起来，甚至有些痛苦。

    他长长地叹了一口气，才道：“是的……”

    说着，小慕开始收拾起桌上的调料，我也跟着一起帮忙。

    我本来还想询问小慕的，但小慕神情哀伤，一副不愿意提及的样子，我生怕提到了他的伤心事，只能作罢。

    “喂喂喂……你们两个姐姐，在里面干什么呢？我到底还要等多久啊！”

    突然听到门外再一次传来小男孩儿不耐烦的催促声。

    我冲着门外喊道：“急什么？快了！”

    我问小慕：“那接下来怎么做，你来指挥，我打下手……”

    小慕嗯了一声：“我们先把调料搬出去……再找一些合适的刀具吧！”

    “好……”

    在我和小慕一起搬调料的时候，我还对小慕说了一句：“小慕……这一次跟上一次不一样，你是为了我，为了你自己，必须要活着逃离这个鬼地方，所以……千万不要想以前的事儿，千万不要有心理压力……”

    我嘴上这么安慰着，可我却知道，小慕曾经经历过，他怎么可能不会想起？

    我不知道他曾经经历过的，但他的神情已经不断地在告诉我，那段经历一定是非常痛苦。

    说话间，我和小慕已经把整张调料桌搬到了院子里。

    此时我看到，那小男孩儿已经不耐烦到坐在地上了，双手环抱胸前。

    几个食人族的高大汉就站在小男孩儿身后。

    我和小慕把桌子一搬出来，他们的目光就朝我们这边投射过来。

    “你们搬这些东西出来做什么？”

    小男孩有些疑惑地望着我和小慕，显然在他的认知里，不知道这些东西有什么用。

    小慕收拾起自己的情绪，又是一脸正色对小男孩儿道：“小朋友问这么多干什么？你只需要看着我们是怎么给你操作的就行了……”

    他突然指着那木屋下面的一群幸存者：“那里有新鲜的食材，为什么不用？”

    小男孩儿突然这么一指之下，那些人一个个吓得再次惊呼起来。

    所有进来的白康的人，他们都知道自己会面临什么，可谁也没有反抗的能力，只能像缩头乌龟一样躲在那里……

    可躲着终究无济于事……

    我冷冷对小男孩儿说了一句：“你要是喜欢新鲜的，那让你的人赶紧动手啊……反正处理食材的事儿交给你们了！”

    说罢，我一脸冷然地朝着那些人一扫。

    小男孩勾起嘴角笑了笑：“姐姐你真狠……”

    他又大声对着院子里其他几个食人族喊了一句土著语……

    那几个正在四周把守的食人族，听到小男孩这一声吩咐，一个个开始行动起来，从几个方向一起朝着那木屋下的一帮人靠近。

    这一次，我看到是蛇头人手里提着电锯，快速朝着那帮人冲进去，而其他食人族都是个个手持短柄斧。

    众人再次呼喊起来，纷纷逃窜，但这一次食人族四面包抄……

    我有些不想看到血腥的场景，朝着上面的屋子指了一下，对小慕道：“上面有个房间很多刀具，你去挑一下……”

    “好……”

    小慕应了一声，对小男孩道：“你们先处理食材，我上去挑刀具……”

    小男孩儿面色很不好看：“我只希望你们快点……千万别耍我，要是好吃……我可以等，但不好吃，我立马就把你们下油锅给炸了！”

    我真是无法想象七八岁的小男孩儿动不动就对我们两个成年人威胁下油锅之类的……可我们却无可奈何。

    我和小慕一前一后，通过那半截梯子爬了上去。

    再次来到了走廊，我直接就进了刚刚把白康扔下来的那个房间，小慕也跟着我一起进来。

    “小慕，你说苑薇……真的死了么？”

    这一次不同刚刚，可能没有了之前紧张的情绪，一上来我就又想到了苑薇，心里更是跟堵得什么东西一样。

    我其实可以趁着刚刚问小男孩，但是我想……小男孩只怕也不会知道我们说的是谁，他们杀了这么多人，数也数不清了。

    小慕沉吟了一声，问我：“之前你上来的时候，没有找到苑薇么？”

    我摇了摇头。

    小慕打量了这个房间一眼，道：“之前我和苑薇，就是被困在这个房间里的，当时苑薇就在那个角落里……”

    小慕说着朝着不远处一指。

    可是小慕指着的位置，我记得……就是堆放尸体的位置。

    也正是我跟林思纯伪装尸体的位置！

    可我很快想起，林思纯说过，苑薇一直骂骂咧咧的，然后被带到另一个房间去了，具体哪个房间她也不清楚。

    可后来我们搜寻了所有的房间，都没有找到苑薇……

    甚至连尸体都没有再看到了。

    所以苑薇的下落，居然成了一个谜。

    小慕也开始沉默起来。

    “这些刀具都在桌子上，你自己看吧……我……想再去这几个房间看看！”

    小慕点点头，说了声好。

    这也是我来的目的之一。

    我去而复返，三个目的完成了两个，干掉白康，找到小慕，现在就差苑薇了……

    我心里虽然知道苑薇凶多吉少了，可我还是不肯放弃。

    走出这个房间，来到走廊的时候，我觉得，还是先找那个小男孩儿问一问。

    走到门口，我冲着下面对小男孩儿喊道：“喂，小朋友！”

    此时，我看到那狼头人正在以地面为案板，用短柄斧在分尸……

    而木屋下方，我听到一阵嘈杂的惨叫声，呼喊声，求救声，还看到那地上多了几具尸体。

    小男孩儿正在看狼头人分尸，被我这么一喊，抬头望着我。

    “之前……跟他，一起被抓进来的那个人，你们关到哪里去了？”

    我指了指小慕的房间，这意思再明显不过了。

    小慕跟我说过，他是跟苑薇一起被抓进来的，那食人族对小慕肯定有印象，那对苑薇应该也会有印象吧？

    小男孩儿摇摇头：“姐姐，你问我，我怎么知道呢？我们抓来的人太多了，我都不记得了……”

    果然……

    特么的，问他也是白问。

    我心中一肚子窝火，如果苑薇真的死了，那这帮食人族就是杀害苑薇的凶手！

    可我和小慕还不得不对他们低头，只为了活下去。

    一种强烈的憋屈感油然而生，可再憋屈我也不得不暂时咽下这口气。

    转身再次进入走廊。

    我之前找过的那几个房间肯定是没问题的，我决定去对面林思纯找过的房间找找看，因为我没找过林思纯找过的房间，林思纯会不会有什么遗漏也尚未可知。

    趁着现在我们拖延的时间，我想在这几个房间里找，那是绝对没问题的，而这帮食人族看起来也不觉得房间里会有什么隐秘，根本不排斥我们进出自如。

    这么想着，我推开了左手边的第一个房间。

