    麻袋往下一拉，马蜂们顿时就没了家。

    痛失家园的马蜂们，顿时炸了窝，纷纷围着罗旋和杜鹃疯狂的打旋旋儿。

    被马蜂围攻的滋味儿不好受。

    好在罗旋和杜鹃身上裹着的麻袋比较厚，这些因为失去了家园，而变得狂暴不安的马蜂，围着两人飞舞了一阵，势头便开始萎顿下来。

    再过上十来分钟。

    马蜂们颓势尽显，这些筋疲力尽的马蜂渐渐的，对报复螺旋和杜鹃两人失去了兴趣。

    没一会儿，马蜂们便统统飞走了，不见踪影。

    毕竟遇到了这种跑来强拆自己家的坏人，那些马蜂也只能怨自己命苦。

    再怎么报复这两个坏家伙，也挽不回它们的巢穴，被人家连窝端了这个事实。

    马蜂们还得赶紧去找个地方过夜，才是正经。

    等到马蜂飞远，躲在麻袋里面的二人，又忍耐了好长一段时间，这才敢战战兢兢地钻出麻袋。

    此时的罗旋，其实已经咬着牙，暗地里流过半斤眼泪了。

    被马蜂蜇咬过后，实在是太疼了，以至于罗旋其实并不想哭，可那眼泪就是忍不住的要往下淌。

    刚刚扯下身上的麻袋，杜鹃便赶紧捧起罗旋的小腿，仔细将上面的那根刺给拔了出来。

    然后抬起头问罗旋：“你的腿有一些发肿，我们是往回走呢，还是？”

    罗旋竭力压制着自己嗓子里的哭腔，开口问：“你所说的那个有很多蝎子的地方，离这里有还多远？”

    杜鹃回道：“远到不算很远，也就是十来里路的样子。不过山道崎岖难行，就这十里多一点的路程，咱们恐怕都得走到下午哩。”

    罗旋又问她，那边有没有可供过夜的地方？

    杜娟点点头：“这你放心，那边的洞窟、石缝多的很。”

    然后杜娟伸手拍拍包裹：“这里面，我爹把东西都准备好了。来深山里采来寻找山货的人，都是在山里面过夜。所以我爹把这些东西，都给我们预备好了。”

    进一趟山不容易。

    所以但凡是进山来的人，都会带着一些被褥、毡毯之类的，在山里面过上好几天、甚至是十天半个月的，才会满载而归、打道回府。

    见杜仲父女俩准备充分，罗旋一边暗自庆幸自己找对了人，一边咬牙挣扎着起身，“那我们就走吧！我想去试试看看，到底能抓到多少蝎子？”

    杜鹃闻言，转身砍了一根小树枝，剃干净上面的枝杈之后，递给罗旋当做拐棍使。

    扎好麻袋口子、做好记号，二人便把马蜂窝留在原地，然后继续深一脚、浅一脚的往深山里走去。

    红星乡有很多人都知道，小老君山一带毒蝎子不少。

    由于此时。

    基本上所有的药材，其中绝大多数都只能卖给供销社的收购站。

    而此时收购站里，却并没有挂牌说要收购蝎子。

    因此也就没人抓蝎子去卖。

    收购站这种独门生意，它除了平时长期收购废铜烂铁、纸片牙膏皮这些东西之外。

    其它的像什么黄麻、棉花，还有指定品种的药材这些东西，收购站只有接到“上面”的收购任务之后，才会挂出牌子来，指明要收购哪些东西、要收购多少。

    而现在红星乡那个收购站，已经很长时间，没有挂牌收购过蝎子了。

    所以整个红星乡，也就没人抓蝎子去卖，以至于让全乡的蝎子们，过了两个安稳年。

    罗旋知道，像蝎子这种药材一直都很稀缺，而且使用量也很大。

    自己这是打算趁红星乡收购站，还没有开始收购蝎子的时候，先弄回去一些。

    罗旋打算在家里面，先将蝎子制作成容易保存‘淡全虫’、或者是‘咸全虫’，然后拿到县里的药材公司，或者是县收购站，去试试能不能将它卖掉。

    世上其实没有卖不出去的东西，只不过是价钱高低、或者是有没有找对地方的问题而已。

    罗旋想去试试，看看能不能赚个信息差。

    天下生意万变不离其宗：想赚点辛苦钱、血汗钱，那就勤快点，赚点力气钱。

    想挣轻松一点、多一点的钱，那就只能靠赚取信息差。

    至于垄断生意...那不叫生意，那是凭拳头抢人。

    罗旋心想：既然红星乡里有青蛙市场。

    那么县城里，肯定有更大规模的青蛙市场，里面卖的东西品种只会更多、数量也会更大！

    罗旋相信：哪怕县里的药材公司、或者是收购站暂时不收蝎子，自己只要把这些蝎子拿到县里面的青蛙市场上去，肯定也有人会先将它买过去，囤在手中，以赚取一些差价。

    而制作好了的成品蝎子，可以保存很久，罗旋根本就不担心会砸在自己手里。

    往前走了一会儿，天气已经越来越热。

    杜鹃带着罗旋慢慢的往山沟里走。

    山沟里，由于每年的山洪暴发之后，会在沟里遗留下不少的乱石、枯木，使的人行走起来特别的艰难。

    “早晚钻沟午走坡，一天能走五十多。”

    杜鹃没等罗旋问自己，便主动开口解释道：“山里面走路，一般在中午的时候，太阳太晒了，所以大家就会选择从山沟里赶路。这样一来，就不必因为躲太阳而歇脚，不会耽搁行程。

    只不过，冬天在山里赶路，沟里有浓雾，看不清道路，所以就只能一直在山坡上行走了。”

    罗旋点点头，然后小心翼翼的从石头缝中，绕到另一条缝隙之间穿行。

    走走停停，一路上杜鹃还顺手摘了几朵野蘑菇、野山菌。

    等到二人走到一处平缓的河滩之处，杜鹃道：“就在这里做饭吃，顺便当歇歇脚吧。”

    罗旋点头。

    自己在大山里面没什么生存经验，这些事情，还是多听听杜鹃的意见为好。

    只见杜鹃在沙子、细卵石堆积而成的河滩上，找来一块油石板，当成做午饭的煎锅。

    然后又搜集一些香樟树枯枝、一些松树枝。

    便在河滩上生起火来。

    只见她先在三块石头之间烧火，但并不把那块，已经洗得干干净净的油石板往上面放。

    等到枯枝真正的烧起来之后，烟雾散尽，杜鹃这个时候才不慌不忙地，将石板放在石块之上。

    用地上的炭火开始烤起石板来。

    等到石板被烤热。

    杜鹃拿出一个小小的油瓶，往石板上滴了一些菜油，然后从麻袋里掏出四个白面饼子，放在石板上煎。

    忙完这些，杜鹃扭头对罗旋道：“你在这里烧火烤饼，我去弄点鱼来吃。”

    罗旋闻言，微微感到有点意外：这次带出来的麻袋包裹里面，虽说东西很多，但其中并没有渔网、鱼叉之类的物品。

    这杜鹃怎么去抓鱼？

    嘶～难不成，她要脱了衣服下水去徒手抓鱼？？

    那...自己可得避嫌，躲开一点才好。

    

