    长门光明觉得，按照警方搜查的速度，自己最好尽快处理掉伪装，避免露馅。

    只要不被识破，一直让长门秀臣处在“失踪”状态，他就有机会借长门秀臣的身份，杀死董事长。

    这么想着，长门光明呸一口吐掉烟头，打算趁周围没人，去库房处理掉藏在那的绷带和针织帽。

    江夏站在长门家的阳台上，居高临下的观察着长门光明所在的地方。

    ——刚才长门光明吸完烟，直接把烟头吐在了脚下，没有踩灭。

    尚未彻底熄灭的烟头，一直是常见的火灾隐患。长门光明二十年前就见证了一场火灾，但如今看来，他还是没涨多少消防意识。

    江夏靠着阳台的栏杆，咔哒按下打火机，点燃了叼在嘴角的鬼薄荷。

    烟雾升腾，他咬着烟蒂低声说：“机会给你们了，别让自己失望。”

    话音落地，周围的空气仿佛扭曲了一瞬，鬼薄荷迅速燃尽，似乎有某种看不见的东西正在大口吸走它，用于增强自己的力量。

    不管是鬼胎还是式神，都很难影响到现实。

    但只要供给的力量超过某个临界点，它们也可以成为吹动气流的一只蝴蝶。

    随着鬼薄荷迅速燃尽，长门家院中，长门光明刚才吐掉的烟头仿佛被风吹起，在地上滚了几下，然后再次滚动，越滚越近，最终轻轻落进了库房里。

    库房附近的监控，忠实的记录下了被“风”吹动的烟头。

    长门家有很多用于维护院子的机械，仓库里也存着不少燃料。

    江夏垂下眼，把又一只燃尽的鬼薄荷碾进烟灰缸时，院中轰然响起一声剧烈的爆炸。

    除了暗中喂鬼的灵媒师，所有人都没想到事情会这么发展。

    ——其中也包括揣着一把刀，尾随着女婿，试图直接杀死他的日向幸。

    日向幸隔着炸裂的窗口，看到了长门光明被炸飞的身体，紧跟着她被气浪推翻在地，耳中一阵嗡鸣。

    正一片混乱的时候，她仿佛看见两道虚幻却熟悉的人影浮现在她眼前，虚影嘴唇一张一合，慈祥的对她说着什么。

    日向幸呆呆的看着它们，刚才摔倒时都没松开过的手逐渐颤抖脱力。眼泪落下的同时，她手里的刀也咔哒掉在地上。

    ……

    远处，江夏看了一眼窗外的火光，兴趣缺缺的收回视线。

    他低下头，目光从烟灰缸里掠过，粗略数清里面烟头的数量时，眼角没忍住跳了一下。

    虽然烧掉了很多，但是为了拐走新鬼胎，以及规避亲手杀人杀出隐藏boss的风险，这一切都是值得的。不亏，一点也不亏……

    ……

    警方继续调查这栋杀气四溢的别墅，消防队也很快赶到，处理突发的大火。

    之后没过多久，日向幸找警方坦白，告诉了他们长门秀臣尸体所在的地点，顺便吐露了原本的计划。

    她做的事虽然也不太合法，但总不至于变成杀人犯。

    江夏于是让雾天狗把那一对慢吞吞的鬼抓了过来，兑现承诺。

    鬼们虽然还有一点遗憾，但今天它们不光自己炸死了仇人，还连带着跟女儿说了一些话。

    再看看江夏旁边的烟灰缸，和灵媒师身上隐约的幽怨气息，鬼们不敢多言，怂巴巴的和江夏签订了契约。

    江夏终于拿到了想要的新鬼。

    趁其他人都还在忙，这里没人，他偷偷试了一下鬼们的性能。

    然后陷入了喜忧参半的佛系境界。

    ——原本，江夏以为他终于能拥有一个正常的成年男性马甲，附赠一个低调的成年女性马甲。

    然而，试着把这只新鬼扔进傀儡之后，它凝聚出的新傀儡，却和身为鬼时的形态一样。

    ——只能以两人相拥的姿态出现，怎么也扯不开。

    由于体型近乎是别的傀儡的两倍，这对父母傀儡一出场，消耗就大得不行。

    而且，如果以这个造型开到大街上，可想而知，这种连体婴一样的挪动方式，究竟会有多高的回头率……

    江夏沉默片刻，努力尝试着把其中一方缩小。

    得到的结果，也只是一个看上去马上要生的孕妇，或者一个有着极度不协调的巨大啤酒肚的帅小伙。

    看着小伙傀儡努力收敛啤酒肚，却完全没有成效的样子，江夏默默靠着墙角，数着自己逝去的鬼薄荷，陷入沉思。

    ……

    毛利兰、服部平次和柯南听完日向幸的话，百感交集。

    等一切落幕，三人突然感觉少了点什么。

    毛利兰和柯南回头看了一圈，没看到江夏，一怔之后，匆匆去找。

    刚才发生的事情太多太乱，他们一时竟然不知道江夏是一直没在场，还是来了又走了。

    毛利兰顺着房间找过去，最后，终于在一处偏僻的阳台上看见一道人影。

    她拉开阳台门，被地上的烟灰缸吓了一跳：“你怎么抽了这么多烟……”

    江夏听到她的话，想起刚才飞速燃烧的鬼薄荷，周身仿佛腾起幽怨的鬼火。

    毛利兰，服部平次和追来的柯南一怔，以为自己懂了：“你难道……早就看穿了今天这件事的真相？！”

    江夏：“……？”

    但其他三人越想，就越认为的确是这样。现在江夏这么沉默，一定也是因为没法阻止这件悲剧。毕竟悲剧的源头在二十年前，而悲剧的导火索则在昨天……

    服部平次想到这一点，再看看江夏沉重的表情，心里多出几分理解。

    ——能力越大责任越大，仔细想想，对江夏来说，每一次无法赶在案发前救人的心情，可能跟他们破不了案时的心情相差无几，甚至更甚，毕竟前者关乎人命……

    这么一想，服部平次那点小心思暂时消失。

    他开启友情唤醒模式，抓住江夏使劲晃了晃：“振作一点！这根本就不是你的错！”

