    赫赤星域之内，这段时间空前热闹。

    在赫赤星域之中，在最近一段时间里，不知道有多少外来者进入此地，纷纷涌入了赫赤星域之内。

    当然，他们并非毫无目的的前来，其主要的目的，自然便是赫赤星域的那群人了。

    赫赤星域，不，准确来说是赫赤星辰之内。

    此前陈恒等人的那一战此刻早已经传播出去，被附近的星域所知晓。

    这个世界的通讯十分发达，消息与消息之间的传播并不需要多么漫长的时间。

    因此如同此前那般的场景，此刻经过一段时间的发酵之后，早已经大规模的传播了出去，被世人所知晓。

    也正是因为如此，才有了如今的这幅场面。

    赫赤星辰之上变得如此热闹，其中既有各个流浪势力，企图前来投靠，希望能够在此后的变局中获利，成为下一个时代的主宰者之一。

    也有如同南方联盟这般的大势力，希望过来接洽交好。

    至少在如今，如同赫赤星辰这般的大势力，是没有人愿意得罪的。

    纵使无法向着靠拢，至少也要积极交好，与其搭上一些关系。

    不然的话，恐怕根本无法安心。

    这一次来的最多的，还是那些原本与圆桌会关系不错的势力。

    有些势力索性便是圆桌会的下属势力，因此见到圆桌会五骑士覆灭，即将崩塌之后，立刻就跑了过来，企图向新的霸主投诚。

    这一批人也是表现的最为积极的。

    因为他们此前与圆桌会绑定的太深，关系太过于深入了些。

    因此一旦新的霸主上台，很难说他们会不会被一并清算掉。

    也正是因此，在最近这段时间里，这些人表现的最为积极。

    各种珍贵的礼物拼了命的送过去，只为了与陈恒等人搭上线。

    玛立克多在这段时间，便见了不少这种人。

    没有办法。

    陈恒与黑王等人身份太过于高，等闲根本不会在那些寻常人面前露面。

    那些人纵使想要找到陈恒等人，在他们面前表示，也根本没有这个机会。

    也正是因为如此，这些人退而求其次，就都找到了玛立克多的身上。

    不知道在什么时候，玛立克多与陈恒之间的关系就被暴露出来了。

    甚至就连他女儿是陈恒学生的消息，也不知道在什么时候被人泄露出来。

    当然在实际上，这个消息是玛立克多在过去主动泄露出去的，为的就是引起他人重视，同时表示出自己家族的能力与地位。

    不过到了现在，玛立克多却有些痛恨自己过往所做出的这个决定了。

    原因无他，实在过于烦了而已。

    那些前来赫赤星辰的势力简直无孔不入，为了与他搭上线简直可以说是不折手段了。

    有的时候，玛立克多若是见了还好说。

    但若是不见，对方就会打奥利尔家族其他人的主意。

    玛立克多的各个族人，甚至族人的远方朋友，亲戚，全部都受到了骚扰。

    各种诱惑，各种手段在这段时间之内全部都摆在了他们眼前，以至于就连整个奥利尔家族的风向都受到了影响。

    有不少奥利尔家族的族人承受不住诱惑，甚至主动来到了玛立克多的身边，给他做起了功课。

    这其中种种事情，让玛立克多烦不胜烦，根本没有办法止住。

    在这种情况之下，玛立克多的心情怎么可能会好？

    当然，他这是比较夸张的待遇。

    大多数的情况下，其他人还是不会被这样对待的。

    毕竟在这赫赤星辰之上，真正能够与陈恒等人搭上关系的人和势力，其实也不算太多。

    黑王自然不用多说，才刚刚从沉寂中复苏，别说是亲人朋友了，就连自己曾经的追随者都死了一大片。

    根本就是孤家寡人一个，就算想要讨好也不知道从什么地方去着手。

    不过听说在最近，随着黑王复苏的消息传播出去，在各个地方有不少号称是黑王追随者后裔的人前来，希望寻找回先祖的荣耀，重新追随黑王。

    不过这其中究竟有多少是真的，有多少是假的，这就不得而知了。

    反正就目前来说，除了少数人之外，黑王对于大多数人都并未搭理，总共也没有现身过几次。

    至于陈恒这边，自然也不用多说。

    在赫赤星辰这边的主要联系，都集中在玛立克多一家子的身上，至于其他人根本没什么关系。

    曾经在奇卡星辰上，他倒是有不少熟人，不过那边距离这里太过于遥远了，就算知晓了陈恒的消息恐怕一时半会也赶不及，暂时倒是还不会受到骚扰吧。

    唯有三人中的菲利普，目标算是很大。

    毕竟他在被陈恒夺舍之前，不仅在整个赫赤星辰上活跃了数百年时间，手下更是有一个庞大的势力。

    再加上从之前的战斗情况来看，菲利普的实力也是当之无愧的最强者，疑似已然达到了王者。

    也正是因为如此，所以在三人之中，菲利普受到的骚扰是最大的。

    在原本的时候，红莲会潜伏在整个赫赤星辰之中，纵使数百年的时光过去，仍然潜藏的很好，没有丝毫被人发现的痕迹。

    纵使过往在红莲会的动作下，有过不少的受害者，但也从来没有人能够找到红莲会的一处驻地。

    纵使菲利普之前将红莲会的部分秘密敞开，让外人也前往其中接受祭祀，但是关于红莲会的驻地所在也是一个大秘密，除了红莲会的少部分精英之外，根本无人可以知晓。

    但是在最近，随着一个个势力的加入，在这种人的热情之下，红莲会的各个驻地竟然被硬生生挖了出来，直接暴露而出。

    也正是因此，在最近这段时间里，负责掌管红莲会的科奥与塔里露两人的脸色都不算好看。

    尽管到了现在，在如今的情况下，红莲会的驻地暴露不暴露都已经无所谓了。

    毕竟在如今，菲利普乃是赫赤星辰的第一强者，更可能是星空第一，是当世存在的唯一王者。

    红莲会的驻地就算暴露出来，又有什么人敢来造次不成？

    不怕菲利普一掌拍下来，直接将你拍死么？

    因此，他们并不害怕那些人来找事。

    他们真正惧怕的，是菲利普觉得他们无能。

    从菲利普退隐，到他们掌管红莲会的驻地，这才过去了多长时间？

    红莲会的驻地，这就一个个自己暴露出来了？

    在某种程度是上，这岂不是说明他们无能？

    菲利普若是知晓了，也不知道究竟会不会生气。

    他们担忧的正是这一点。

    不过在实际上，他们的担忧是不存在的。

    在如今，菲利普早已经身处于初始空间中，在其中持续着自身的蜕变。

    到了现在，菲利普身上的世界气息愈发明显了，自身的感情早已彻底被磨灭。

    就现在的情况来看，除非科奥与塔里露两人做出什么危害世界的事情，世界意识本能感应之下，菲利普才有可能出手，将他们两人拿下。

    不然的话，不论他们怎么折腾，菲利普都不会生气，更不会因此就如何。

    当然，尽管菲利普不会因此而生气，但若是红莲会因此被搞的一团糟糕，那倒也十分可惜。

    这片星空实在太大。

    以这个世界的广袤程度来看，若是想要充足的享受这个世界的资源，从这个世界获利，那么仅仅依靠自身一人是不足够的。

    强者可以毁天灭地，在刹那间毁去一颗星辰，甚至是一片星域。

    但是想要管理一颗星辰，一片星域，所需要的却是庞大的队伍。

    也正是因为如此，对于红莲会这支队伍，陈恒并不准备浪费掉。

    在实际上，在近期的时候，陈恒已经在准备着，建立一个属于自身的势力了。

    这个世界很大，其资源也很丰厚，其中的一些资源甚至对于陈恒自身来说都有很大的作用。

    例如说进化石之类的，可以对人的真灵进行增长与加强，加快修行的速度。

    还有如同初始石板这般的秘宝，都是常人难以想象的东西。

    若是就这么放弃了，未免太过于可惜。

    也正是因为如此，所以陈恒准备，在这个世界建立起属于自身的班底，帮助自身源源不断的获取这个世界的资源。

    从未来来看，他必将会离开，但是分身菲利普却可以留下来。

    有菲利普在，他所遗留下来的班底必然可以长存下去，甚至取代过往的圆桌会，成为这个世界的霸主。

    届时，一个世界都将处于陈恒的掌控之下，我他源源不断的提供各种资源。

    而想要建造这样的一个势力，一个组织，单纯一个人是不足够的。

    因此，需要多方面的力量加入。

    菲利普手下的红莲会，黑王手下的那些所谓追随者，还有陈恒所掌握的奥利尔家族，这些都是不错的力量。

    陈恒准备将这些力量结合，组成一个崭新的组成。

    这个意向只是刚刚表示出来，就迅速完成了。

    这个世界到底是强者决定一切。

    只要位于最顶尖的陈恒三人做好了决定，那么其他的阻碍就不会存在。

    而三人之中，黑王对此并不反对，甚至有些兴趣，菲利普是陈恒的分身，自然也没有什么问题。

    因此自然很快就能达成共识。

    至于玛立克多等人，对此也没有太多意见。

    结合了三位强大的力量所组建的势力，这个势力必将是未来星空中最为强大的力量，将会取代如今的圆桌会，成为下一个星空霸主。

    加入到这样的一个阵容中，他们自然愿意。

    于是很快，崭新的力量便出现了。

    三方力量整合，新生的势力被称为星盟。

    尽管只是刚刚诞生，但这其中的力量已然不弱。

    最为顶尖的强者，有陈恒，黑王，已经如今被誉为红莲之王的菲利普。

    这三人每一个都是星空最为顶尖的存在，单独拿出去一个，其力量都在过往的五骑士之上。

    在中层，有红莲会，奥利尔家族以及黑王追随者中的一些强者来填充，看上去声势浩大，同样不算弱小。

    至于新生代的强者，同样也有古纳丽以及身为黄金之王转世的路瑶这种存在，来作为代表。

    崭新的势力至此成型。

    到了此刻，所有人都有所预感。

    伴随着星盟的成立，恐怕星空之中新旧两个霸主之间的碰撞，很快就要开始了。

    圆桌会与星盟之间的碰撞，很快就会打响。

    而在实际上，也的确如此。

    仅仅只是一年，星盟的力量便开始大举出手，向外扩张而去。

    此后的时间中，整个星盟的力量在星空中扩张，从圆桌会的手中不断夺取星空。

    而对于星盟所发起的挑战，圆桌会一方所给与的反击却很无力。

    这也是没办法的事情。

    在圆桌会五骑士陨落，只余下黄昏骑士的这个关口上，圆桌会的顶尖力量已然严重不足，根本不足以抵挡新生的星盟了。

    对此，所有人都达成了共识。

    新生的星盟必将取代过去的圆桌会，成为下一个星空霸主。

    届时，现在的一切都将被清洗，重新变成崭新的格局。

    意识到这一点之后，人们更加疯狂了。

    在星空各处，大量不满于圆桌会统治的人们纷纷向前，来到了星盟的所在之地，赫赤星域之内，在其中加入星盟。

    一时之间，整个赫赤星域之内变得格外热闹，仿佛曾经黑王全盛之时，统治这片星域时一般。

    这是让人没有想到的事情。

    在曾经，赫赤星辰是赫赤星域的核心，既是黑王的故乡，也是黑王的居所，因而其所在格外繁华，也格外鼎盛，乃是当时赫赤星域最为繁华的地方。

    而经过了漫长时间的沉寂之后，到了如今，赫赤星辰竟然再一次换发出了新的生机，成为了赫赤星域的中心。

    甚至可以说，若是有朝一日星盟成功推翻圆桌会，成为了下一个星空霸主，这里还将会成为整个星空的核心。

    届时赫赤星辰的繁华程度，还要更胜往昔，比过往最为鼎盛的时候还要更加强盛。

    那种场面，纵使只是单纯想想，都会让人觉得心情激荡。

    而另一方面，前来投靠的强者数量也很多。

    在曾经，圆桌会统治这片星空，时间长达数千年。

    数千年的漫长时光，圆桌会在统治这片星空的时候，必然会招惹无数的敌人。

    尤其以五骑士的霸道风格来说，就更加是如此了。

    如同苍蓝骑士。

    其曾经在多处星域中肆虐，动则屠杀星辰，将一整片星域的人全部屠杀殆尽。

    单纯就是这种风格，就足以为圆桌会招惹无数的敌人。

    无数曾经在苍蓝骑士手下受到危害的人就隐藏的星空中。

    如同赫赤星辰之上的塔里露，便是其中之一。

    在过往的时候，他们受限于实力，不敢向当时还处于巅峰的圆桌会发起声讨，报仇雪恨，因而只能够躲藏起来，以此等待时机。

    而这一次，在圆桌会跌了一个大跟头之后，这些人便全部站了出来。

    在这个关口上，他们或是直接加入星盟，成为陈恒手下的部分力量，亦或是直接对着圆桌会的驻地下手，在各处造成破坏。

    一时之间，整片星空显得十分热闹。

    星盟的声势浩大，颇有将圆桌会推翻，成为星空霸主的势头。

    时间过去了两年，在这个时候，一些让陈恒意想不到的人来到了赫赤星辰，前来拜访他。

    “奇卡联邦的人？”

    宽敞华丽的大殿之内，陈恒默默端坐在王座上，望着身前的玛立克多，一下子睁开了眼。

    “是的。”

    在陈恒身前，玛立克多的脸色显得很恭敬。

    在此刻，随着两年时间过去，在陈恒的帮助下，他成功更进一步，如今已经达到了五阶的水准，纵使在整个星盟之内，也算是中层了。

    依靠着与陈恒的关系，以及还算不错的才能，他在新生的星盟中掌管了不少权柄，算得上是近期的风云人物。

    “奇卡联邦的人早已经派出了使臣，只是因为距离过于遥远的原因，所以到了此刻才赶到。”

    站在陈恒身前，玛立克多开口说道，解释了这一切存在的一些渊源。

    原来，身为陈恒所出身的地方，奇卡联邦对于陈恒的消息早早便注意到了。

    在实际上，从当初陈恒与绯红骑士的那一战起，奇卡联邦便对陈恒与路瑶这对兄妹格外关注，甚至抱有许多希望。

    在当时，陈恒已经展现了自身的实力，在那个时候便可与绯红骑士的分身一战，实力冠绝整个奇卡联邦。

    而路瑶同样也不差，乃是黄金之王的转世之身，未来同样有希望达到五骑士的层次。

    也正是因为如此，奇卡联邦对于陈恒兄妹的关注程度，可以说是难以想象的。

    尽管陈恒与绯红骑士一战，疑似已然身死了，而路瑶也被圆桌会追杀，理论上来讲九死一生，很难存活下去。

    但这也不改变奇卡联邦的关注。

    毕竟对于陈恒这等层次的人物而言，一切皆有可能。

    别说陈恒的尸体没有找到，就算他的尸体真的被发现了，他也有可能再次回归，仍然存活。

    更别说身为黄金之王转世的路瑶了。

