
　　决定了人选之后，许冰马上去发电报联系人员，而李云生则继续思考明天的事，根据现在的情况判断，想要混进酒会，必须知道参与之人都有谁，这样可以选则一个合适的人干掉，然后冒充他的身份进入酒会。

　　有了想法之后，李云生来到日本宪兵队附近，看看能不能遇到池田大卫，毕竟只有他，才有可能在短时间查明这件事。

　　到了五点左右，李云生看到池田大卫和几个同僚从宪兵队出来，这才松了一口气，心想总算没有白等。

　　而池田大卫也看到了在附近的李云生，心中马上一惊，不知道出了什么事，毕竟现在是下午五点，不是两个人约定见面的时间。

　　好在池田大卫是特工出身，看到突然出现的李云生时，虽然心中惊讶，可却没有做出任何反应，依旧和同僚一起离开，没有半点异常的表现。

　　看着池田大卫的反应，李云生点非常满意，然后悄悄地跟在他的后面。

　　由于日本军官太多，所以李云生不敢跟的太近，免得被人察觉，在引起什么麻烦。

　　走出去几百米，李云生看到池田大卫跟同僚分开，然后独自一人向另外一条路上走去。

　　过了十几分钟，两人一前一后的来到一个角落，这时池田大卫开口询问：“长官，你怎么突然来了，有什么事么。”

　　李云生平静的说道：“有一个大人物会在明天到达天津，你知道这个消息么。”

　　池田大卫非常诧异，不知道李云生为何会知道此事，毕竟他也是今天才得到的消息，于是开口说道：“我听说了此事，并且为了欢迎这个大人物，我们会在天津市政府内，举行一场欢迎酒会。”

　　“这个大人物到底是谁。”

　　“上级并没有告知我们此人是谁，只不过所有高级的军官，没有任务在身的，都会参加这个酒会。”

　　听道池田大卫的回答，李云生也不意外，毕竟此事连松岛惠子都不知道，他一个小小的中尉，不知道此人是谁也很正常，于是继续说道：“参与酒会的人员名单，你能不能搞到。”

　　池田大卫轻声说道：“名单在田中将军手中，我无法拿到。”

　　李云生一皱眉，没想到日本人对这次酒会如此重视，参与人员的名单，都由宪兵队长保管，于是开口说道：“你想办法搞到一些参与人员的信息，在明天早上交给我。”

　　李云生的话一说完，池田大卫为难的说道：“长官，我只是个低级军官，又不负责此事，很难打听到这个消息，何况时间又这么短，根本没有成功的希望。”

　　看着池田大卫一脸为难的表情，李云生心想，看来他的确没有办法，就叹了口气，然后轻声说道：“既然如此，那就算了吧。”

　　对于这个结果，李云生虽然失望，可也没有办法，毕竟池田大卫的地位不高，时间又很短，他弄不到这个消息也情有可原。

　　和池田大卫分开之后，李云生继续思考该如何混进酒会，既然无法得到参与酒会人员的名单，那么想要找一个合适的目标可就难了，毕竟参与酒会的人，都是有身份的人，想要鱼目混珠的话，肯定要早一个深居简出之人。

　　烦躁了半天，李云生突然灵机一动，想到了一个主意，于是马上来到天津市政府附近。

　　对于市政府周边的情况，李云生非常熟悉，毕竟以前出入过很多次，只不过此时的市政府外面，有大批的日本兵守卫。

　　绕着市政府转了一圈，发现和以前的情况没有什么不同，李云生便悄悄离开。

　　回到了住处以后，李云生找来许冰，对着她说道：“你想个办法，让我们的人，找到一份天津市政府的建筑图纸。”

　　许冰奇怪的问道：“区长，你要天津市政府的建筑图纸干什么。”

　　李云生冷静的说道哦：“在明天晚上，日本人会在市政府举行酒会，我打算进去看看，可这次的酒会戒备很严，根本没有机会混进去，所以我打算利用市政府内的下水道进去。”

　　听到李云生的话，许冰皱眉的说道：“区长，就算我们找到了图纸，可下水道内十分脏乱，以您的身份进入，岂不是太委屈了。”

　　李云生淡淡的回到：“为了看看日本人搞什么鬼，就算受点委屈又能如何。”

　　许冰还想再说些什么，可看着李云生坚定的表情，知道说什么都没有用，就不在劝说。

　　第二天上午，大批的日本军队来到天津码头，并把码头戒严，到了上午十点左右，六七辆汽车开进码头，等汽车停好之后，从上面下来十几个人。

　　这些人全都一脸严肃，站在码头上耐心等待着，如果有人看到这一幕，一定会非常吃惊，因为这里的人，都是日本高级军官和伪政府要员。

　　过了十几分钟，一艘军舰出现在海面上，然后缓慢的驶入码头，等军舰停好之后，从上面下来一只队伍。

　　领头的人五十多岁，长相十分普通，尤其是他的身高，居然有一米七五左右，在日本人之中，可以说是鹤立鸡群。

　　这个人一下船，在场的日本军官全部立正敬礼，接着一位身穿中将军装的人走了上去，十分热情的说道：“欢迎外相阁下来到天津。”

　　老者就是日本外相东乡英模，中将自然是日本在天津的最高军高大宫一夫。

　　现在的日本军人地位虽然很高，而且经常干预政府之事，可是东乡英模本来就是军人出身，在日本内阁之中，经常站在军方的角度说话，所以军方将领不敢有任何怠慢。

　　看到大宫一夫的表现，东乡英模心中非常满意，马上开口说道：“大宫将军太客气了，你的事物繁忙，竟然还亲自来迎接我。”

　　两个人在码头客气几句，就上了汽车，在整个过程中，大宫一夫十分恭敬，全然没有一般日本军官的傲气。

　　等汽车开动之后，大宫一夫开口说道：“外相阁下，现在送您去休息，在今晚八点，我们为您准备了欢迎酒会，届时天津的头面人物都会到来，到时候由您来宣布、组建兴亚院的事。”

　　东乡英模点了点了，平静的说道：“有劳大宫将军了，这次我来到天津，本来不会呆太长时间，可现在矮挫圆将军那里出了点问题，所以时间多了很多，可以处理很多事情。”

　　大宫一夫不解的说道：“外相阁下，你这次来到天津，不就是为了建立兴亚院分部，难道还有别的目的。”

　　东乡英模淡淡的说道：“还是兴亚院分部的事，海军方面觉得在天津的力量薄弱，导致出了很多问题，所以派遣了一些人手，很快就会到达天津。”

　　听到这个消息，大宫一夫有些吃惊，马上反应过来，这应该是海军的人想把手伸进天津，于是开口说道：“外相阁下，海军方面是怎么想的。”

　　东乡英模冷静的说道：“海军部打算派遣金田友慧少将常驻天津，并负责兴亚院的部分事物。”

　　听到来了一个少将，大宫一夫皱了皱眉，不过他这个陆军中将还管不到海军头上，思索了一下，就开口说道：“外相阁下，兴亚院分部是负责支那事物的，所以我觉得，把它设在北平更为合适，你认为呢。”

　　东乡英模笑着说道：“大宫将军到是聪明，可以想出这种办法，不过兴亚院分部建在那里，还需要内阁决定，我虽然是负责人，可也不能独断专行。”

　　东乡英模可是个聪明人，自然知道大宫一夫为何会如此建议，毕竟北平是内陆城市，兴亚院建立在那里，那么就完全是陆军的地盘，海军恐怕插不了手。

　　不过东乡英模虽然是陆军出身，可现在却在内阁任职，哪怕偏向陆军，也不能做的这么明显，所以没有答应。

　　而同一时间内，李云生也在紧锣密鼓的准备着，现在天津市政府的建筑图纸已经拿到手了，就等着晚上行动。

　　由于要利用下水道进入天津市政府，那么只靠一个人是不行的，必须要有人帮助。

　　所以李云生找来张浩，把自己打算跟他说明，并让他带两个人帮忙。

　　听到李云生的打算，张浩有些为难，小心的开口劝说：“区长，以您的身份，进下水道太委屈了，要不派别人去吧。”

　　李云生淡淡的说道：“此事还是我亲自去最方便，毕竟我懂的日语。”

　　张浩又劝说了几句，看到李云生态度坚定，只好不在劝说，而是开口问道：“那区长，我们要怎么做。”天籁小说网

　　李云生指着图纸上的一个标记，严肃的开口：“我们从这里进入市政府，等我进去之后，你们在下面等待，万一出了什么问题，可以及时接应。”

　　张浩表示自己明白，然后谨慎的说道：“区长，你还要多准备一套衣服备用，免得一时不慎，在弄脏了衣服，会被人怀疑。”

　　李云生还真没想到这一点，就点了点头，然后两个人又商议了一下行动计划，觉得没有问题，便耐心等待晚上到来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第三百六十二章 外相到来免费阅读。https://xs.23sk.com 