    大长老那样的金丹期强者，无论周围弱者的气运如何，很难牵连到他。

    唯有白三爷这种自身实力不行，也没有足够智慧，只有投胎对地方而身居高位者，才会被周围人气运影响，并逐步走向死亡。

    那与其争夺百美图者，自然也是命运之子般的人物。

    14号包间。

    “该死！百美图居然被人拍走了！”

    张廉猛砸桌子，十分恼火。

    “本来以为这是最简单就能拿到的图册，没想到还有这么多波折！”

    他本是隔壁镇子的一小型宗门弟子，意外获得奇异宝物，一块青色巴掌大小的鳞片，感应到带有重大因果纠缠的物品就会发烫，随身携带这鳞片，他的体质、法力、感应能力就会振幅数倍，更为神奇的时候会附带一种强大的破法、驱邪之能。

    借着鳞片，他经常借此寻找机缘，破入各种秘境收集资源，让他以四灵根资质，短短三年内就达到筑基。

    在一次意外中，他发觉这凡间丹青名手刘彦所留的图画中暗藏有一种秘境的线索，便一直搜集着，并追寻到这小禾镇。

    按照他得知的情报，这幅画册应该是与其前任收藏者一同埋在墓穴之中，本以为只要挖挖土就好，他张廉只求此生问道长生，并不会避讳这种事情。

    哪知道跑到这小禾镇中来，发现墓穴已经被盗了，那泥土还是翻新，没几天的，必然是他到来的前一天刚好就被盗了。

    这倒也罢，他想尽办法追踪到倒霉贼，结果得知盗墓贼将其拿去多宝阁中拍卖，几个时辰之后就要被拍。

    多宝阁不允许人临时拿回拍品，他也只有参加拍卖。

    他想着刘彦不算太出名，这《百美图》就是一种画技好一些，意境好一些的凡画，价值不会太高，哪知道竟然还有人与他竞争，还被拍走了！

    他本身就比较穷，在加上事先没料到会有这般波折，也没储备多少灵石，只能眼睁睁地看着《百美图》被带走。

    “这可就麻烦了！那白府必然戒备森严，我一个人也不好突破。”

    张廉苦恼的抓着头发，虽只来到这里没两天，却也知道白三爷的地位，知道自己恐怕很难从其手上拿到东西。

    “罢了！先回去吧，手中无钱，这拍卖会不看也罢！”

    张廉眼看着拍卖气氛越来越热烈，虽奇怪这偏僻小镇为什么会冒出这么多好东西，可囊中羞涩，只好离开。

    可当他下船之时，却发现有人鬼祟盯着他……

    拍卖会结束没多久，白三爷也已经结束第二次战斗，随手将全身多出骨折，差不多就要变成烂泥的女子丢在一旁。

    “赖三、楼二他们呢？”

    白三爷发觉屋中少了些人，眉头微皱。

    “方才有人对老爷不敬，他们去找那人了。”

    一个仆从连忙答道，担心被牵连，他只有半真半假地说着。

    “哦，他们去对付那姓丁的和那那那几号房的人了？就凭他们的实力?对了，那丁家人现在还在吗？”

    白三爷闻言不屑笑笑，也没多想，手下忠心，也没有什么坏事，最好被那丁家小子打死了，他也有理由找麻烦，让对方知道这小禾镇的规矩。

    “那丁家人，在看到最后一个拍品以后，就离开了，应该是害怕老爷发威呢！。”

    仆人连忙应答道，他们也确实派人去盯梢丁家人。

    “哼，没胆气的小子。”

    白三哼了一声，面上倒是十分高兴，这证明他还是很有威慑能力的，这丁家小子无法威胁自己的地位。

    “咚咚咚！”

    就在此时，三声窍门声响起。

    “嗯，是谁？”

    一个老年仆人率先开口询问，接着在场众人纷纷将注意力转移到包房门口。

    “嘭！”

    内侧木墙上，猛地破开一个大洞，十六道流光从中射出，精准投向场中十人，其中有七道是射向白三爷。

    十人中，多数被擦伤，有三人躲闪不及，直接命丧当场，倒是老年仆人反应及时，挡掉攻击的同时，还有余力挡住射向白三爷的暗器。

    “袭击！”

    “怎么可能！这里可是多宝阁的底盘！还有着阵法保护！”

    众仆人以及外界的人纷纷惊呼不已。

    唯有那老仆人拿着唯一接住的暗器惊呼道：“金蚨子母刃？”

    金蚨子母刃为一套，母刃一把，子刃八把，只要手持母刃就可同时控制八把子刃攻击敌人，此乃数千年前，一位传奇修士曾使用过的法器。

    不过老仆人之所以惊呼，倒不是这武器有多好，而是因为这武器太差！

    那传奇修士因为是从凡人家庭崛起，又一步步成长到此界顶端，颇为这时代土根修行者追从，因而其使用过的武器都会被一些小说家沿用。

    这金蚨子母刃如今已然成为修真小白的制式武器，是一些无良奸商专门用来坑骗修真小白灵石的武器，多半只是形似，实际效果并没有传奇小说写得那样神奇。

    就像眼前的子刃，对方只能操纵着发射一次。

    老仆人根本想象不到，这么一个可以打破多宝阁阵法的人物，居然是修真小白！

    “筑基修士？看来有些麻烦啊！”

    张廉假装没有听到对方这一惊呼，只是皱眉看着对面散发不弱威势的老者。

    这老者一看就是筑基中的经年老者，就算如今有所衰弱，也不可能小窥。

    “有些麻烦？你给我死！”

    老者傲然一笑，手中宝珠发出道道凌厉金光，就要刺中对方。

    为了白家许诺的双灵根道侣，他可是在这鬼地方忍耐了这么久，如今终于可以出手一次，正要这小子知道什么叫做天高地厚。

    然而，张廉浑然不惧，硬生生冲入金光之中。

    他的速度极快，数十道金光只有几道沾了他一点，可医接触到被他身上的法力灵衣上，根本没有任何杀伤力，就像是普通的光。

    “怎么可能？就算是武者的罡气也没办法……”

    老者震惊不已，完全想不通对方是怎么做到的，可话还未说完，眼前的身影猛地突进到他身边。

    接着他就感到一阵天旋地转，见得自己的身躯在对面，只是没有头。

    在失去意识的最后一秒，他只听见对方幽幽说道：

    “我说麻烦不是说你啊！”

    原来他方才被近身时，已然被对方用金蚨子母刃的母刃斩首。

