
　　“大少爷您回来了。”正往外走的徐管家，遇到从外面回来的徐顺青。

　　“徐管家，老爷子呢？听说老爷子人不行了，快带本少爷去看看。”一见面，徐顺青就追问徐有财的事情。

　　徐管家说道：“大少爷，您还是先回房休息，大夫已经来过，老爷没什么大事，静养几天就没事了。”

　　“胡说，老爷子都昏迷不醒了，怎么可能没事。”徐顺青说道，“那个大夫就是个庸医，快带我去见老爷子。”

　　徐管家拦在徐顺青的身前，说道：“大少爷，老爷让您先回房休息，还是等老爷好一些，您在过去看老爷。”

　　“放屁。”徐顺青说道，“老爷子病倒，徐家不能没人主事，本少爷是老爷子的长子，如今正需要本少爷掌管徐家的时候，你却让本少爷回房休息，你安的什么心，莫非与外人勾结想要谋夺我徐家家业？”

　　听到这话的徐管家知道自己不能再阻拦了。

　　人言可畏，万一被有心人把这话传出去，就真变成了他勾结外人图谋徐家家业。

　　让开路，他道：“老爷在北院的书房，夫人也在。”

　　徐顺青迈步从徐管家身边过去，径直朝北院走去。

　　徐管家犹豫了一下，最后还是没有跟过去。

　　一同留下来的，还有一个身穿麻布衣服的汉子。

　　“大管家。”那汉子率先开口。

　　徐管家一皱眉头，道：“你是哪个院的？”

　　作为徐家大管家，不见得认识每一个下人，但对家中的下人多少都有一点印象，不像眼前这人，居然毫无印象。

　　“小的是吉庆赌坊的伙计王三。”叫王三的汉子一脸谄笑。

　　徐管家眉头拧了起来，道：“既然是吉庆赌坊的人，来徐家做什么？”

　　“不瞒大管家。”王三说道，“贵府大少爷欠了我们吉庆赌坊五百两银子，这是借条，上面有贵府大少爷亲手按下的手印。”

　　说着，他拿出一张借条来，打开给徐管家看了一眼。

　　徐管家看到上面的字，是他们家大少爷的字体，而且这人能跟他们大少爷一起来徐府，不像是说谎。

　　可五百两这么一大笔银子，他一个管家做不了这个主，便道：“把借条给我，你先在这里等着，我去给你拿银子。”

　　动用这么一大笔银子，还需要他们老爷同意。

　　大夫让老爷安心静养，现在看来，恐怕是难了，要是知道大少爷欠了赌坊这么一大笔银子，弄不好又会急火攻心，气昏过去。

　　“徐家家大业大，小的相信贵府不会做出赖账的事情，何况我们吉庆赌坊的银子不是那么好赖掉的。”王三把手中借条递向徐管家。

　　徐管家伸手去接借条，冷声道：“放心，我们徐家不差这点银子。”

　　递过去借条，王三并没有马上松手，而是低声说道：“杨头托我给大管家带句话，事情办的不错，欠大当家的银子两清了，如果大管家愿意，可以继续为我们虎头寨办事，以后少不了大管家的好处。”

　　“你到底是谁？”徐管家一惊，倒退了两步，惊恐的看着面前的汉子。

　　“小的吉庆赌坊王三，也是虎头寨的人。”王三笑着说。

　　徐管家稳了稳心神，沉声道：“地契和田契你们已经拿到手，咱们两清了，以后你们不要再来找我。”

　　王三笑道：“既然大管家不愿意，我们也不强求，不过这张借条是真的，还请大管家把借条上的银子兑了吧！”

　　“等着。”徐管家拿着借条转身往北院走去。

　　这个时候老爷和夫人都在北院，想要从账房拿出这么一大笔银子，需要徐家主事人同意。

　　先一步去北院的徐顺青来到了书房。

　　一进书房，他语带哭腔的喊道：“爹啊，你老这是怎么啦，儿还没来得及好好孝顺你呢！”

　　刚刚躺下休息的徐有财猛地睁开双眼，怒道：“孽子，你还敢回来，咳咳！”

　　边上的徐夫人急忙帮着顺气，嘴里劝道：“别动气，千万不能动气，大夫不让你动气，况且青儿也是好心来看你。”

　　“爹。”徐顺青来到床头，见到躺在床上的徐有财道，“爹你安心养病，以后儿子替你掌家。”

　　“孽子，滚出去！”徐有财气的脸上多出一抹不正常的红晕。

　　徐顺青说道：“爹，我可是好心来看你。”

　　边上的徐夫人也劝道：“老爷，青儿来看你也是他的一份孝心。”

　　“滚，我用不着这个孽子来看，咳咳！”

　　说话太急，徐有财忍不住咳嗽起来。

　　徐夫人在一旁急忙给顺气，同时对徐顺青说道：“别在这里惹你爹生气了，先回房去。”

　　“娘我这也是为爹好。”徐顺青说道，“国不可一日无君，家不可一日无主，既然我爹病倒了，自然该由我这个徐家大少爷撑起这个家。”

　　“你听听，你听听。”徐有财抬手指着徐顺青道，“老子还没死呢，他就想着继承家业了。”

　　徐夫人劝道：“老爷别生气，青儿也是为你好，大夫可是说了，让你安心静养，依妾身看，不如就先将徐家交由青儿打理，以后他总要继承家业的。”

　　“对呀，爹，您留在家里安心养病，徐家就交给儿子来管。”徐顺青顺势说。

　　徐有财冷声说道：“还没掌家，他就已经偷家里的地契田契了，真要掌家，徐家的这点祖业都会被他败光。”

　　“城外那个破庄子值什么银子，只要东山的铁场还在就好了。”徐顺青一脸不以为然。

　　“你给我滚，滚的远远的。”徐有财气的全身发抖。23sk.Com

　　徐顺青不满道：“爹你这是什么话，儿子可是好心来帮你掌管徐家。”

　　躺在床上的徐有财已经气的说不出话，嘴唇直哆嗦。

　　见状，徐夫人对徐顺青说道：“青儿，别惹你爹生气了，听娘的话，先回房去。”

　　“我不走。”徐顺青说道，“爹还没把掌家的钥匙给我呢！”

　　就在这个时候，徐管家来到了书房。

　　见到床前的几个人，他恭敬的喊道：“老爷，夫人，大少爷。”

　　“徐管家，你把大少爷带回房去。”徐夫人吩咐道。

　　“好的夫人。”徐管家恭敬的答应了一声，然后拿出那张借条，道，“夫人您先看看这个，来人还在外面等着呢。”

　　徐夫人还没拿到那张借条，就听徐有财说道：“给我！”

　　徐管家只好转手递给徐有财。

　　看完借条上的内容，徐有财气血上涌，整张脸憋得通红，突然一口鲜血喷了出来，整个人直挺挺的倒在床上。

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大明流匪更新，第一百四十八章 上门要账免费阅读。https://xs.23sk.com 