
　　姜盛：……

　　这条狗变菜了，不能要了，明天还是扔了吧！

　　凯西也没镇压戴鲁比多长时间，就被戴鲁比挣脱。

　　戴鲁比还要扑到凯西脸上，姜盛直接拿精灵球把它收回。

　　“吃完饭了，就老实休息吧，我不会有事的。”

　　戴鲁比这才放弃挣扎，让精灵球安静下来，被姜盛放在了床头柜上。

　　可能姜盛放的角度不对，阻挡的戴鲁比的视线，戴鲁比又调整着精灵球的摆放姿势，将窗口朝向姜盛和凯西，透过窗户监视着它们。

　　敏锐的狗鼻子告诉它，姜盛这狗东西又有出轨的想法了。

　　“那你为什么还选择我做你的主人？”

　　姜盛十分疑惑。

　　凯西沉默了一会，才给姜盛传音道：

　　“我找主人不在乎他精神力强不强，你们人类的超能力再强，能强过我们胡地一族吗？”

　　姜盛:……

　　半晌，姜盛才从精神摧残中回过神来，他开始在房间里翻箱倒柜，好像再找什么东西。

　　“你不会是在找刀吧？”

　　“嗯，没错，你有看到吗？我最近想吃点野味，黄皮狐狸就不错。”

　　“啧啧，看看你那满是嫉妒的丑恶嘴脸，嫉妒使你头脑发昏，嫉妒使你质壁分离。”

　　这凯西到底经历过什么，为什么会这么毒舌？

　　姜盛彻底爆发了，伸手掐住凯西的脖子，恶狠狠的说道：

　　“想死？想活？”

　　“别这样，快松开，我还在睡觉，你都要把我掐醒了。”

　　“你可是我的主人，未来我们要一起度过风雨的，你不能这么虐待我。”

　　姜盛心里就呵呵了，你还知道我是你的主人，你怼我的时候怎么没见你迟疑一下呢？

　　这该死的家伙不会把背刺上的天赋点满了吧？

　　“不想死就说实话，为什么跟着我！”

　　姜盛可不相信自己有着主角命，王霸之气一放，宝可梦们纳头便拜。

　　“说，马上就说，你先松开，我真要被你掐醒了，我还是个孩子，一天必须睡够时辰的，不然会出问题的。”

　　姜盛这才松开凯西，他也是知道凯西一天必须睡足18个小时的，这件事可不是儿戏。

　　凯西也变得正常起来，说起了自己跟随姜盛的原因：

　　“跟着你还不是为了变得更强，你也应该听说了，我有部分超级胡地的能力（看到对手从生到死的一切），但也没他们传的那么邪乎，只是预知未来的浅显应用。”

　　“在你身上我发现了自己进化成超级胡地的契机。”

　　“还有，你这人有点问题，我总感觉你身上的气息不对劲，跟着你有非常大的好处。”

　　超级胡地？

　　姜盛眉头一挑，这只凯西还真没感知错，只要有足够的古代能量，他可以让任意一只拥有超进化形态的宝可梦完成进化。

　　可这件事不是很难吧？

　　那些世家大族、联盟高层应该会收藏有胡地的超级石吧？

　　“只要找到超级石和钥石不就行了吗？另外和主人的羁绊做够，不就能超进化了吗？这应该不是很难吧？”

　　姜盛说出了自己的疑问。

　　“是啊，开始我也是这么想的，所以我就找了辽省第一训练高中，然后假装被人捕获，再接近超能力院，寻找胡地超级石的信息。”

　　“可后来我偷听到一件恐怖的事，这个世界上一半以上的超能力系超级石，都被一个组织牢牢把控……”

　　“你等等！”

　　姜盛越听越感觉不对劲，赶紧将其打断，。

　　“你接下来不会告诉我你父母就被这个组织抓走了吧，然后让我带着你修炼有成去救你的父母吧？”

　　凯西沉默了，姜盛慌了。

　　许久，凯西才吐槽了一句。

　　“你小说看多了吧？”

　　“再说，我它喵的都没见过我父母，你要是知道我父母是谁，记得告诉它们，让它们别来找我了，人类社会挺好玩的，此间乐不思林。”

　　姜盛眉角乱跳，他突然感觉有只能自由交流的精灵并不是一件好事。

　　“哦哦，知道了，不是就好，你也不用继续说了，我不想知道更多的了，我只要知道哪怕一些高层势力也很难搞到胡地的超级石就行了。”

　　在姜盛的印象中，这种垄断型大组织，除非是官方的，不然一定不是什么好东西，他知道的越少越好。

　　知道的越多，麻烦越多，单纯的活着不好吗？

　　“不说这个了，你说我身上有奇怪的气息是怎么回事？”

　　凯西这个熊孩子偏不让他如意：

　　“怎么能不说呢？我就感觉这次我选对了，你绝对有办法给我找到胡地超级石。”

　　“快说给我听听！”

　　这回都不用姜盛掐脖子，凯西自己睁开眼睛醒了过来。

　　姜盛出其不意，抬手一记手刀砍在凯西的脑袋上。

　　“我没有，别瞎说，搞不到！”

　　“不…”

　　还没等凯西说下去，姜盛直接手刀警告。

　　“不说就不说，你身上的怪味我就不清楚了，不是在和你置气，我只能说第一次见到你，我还以为你是一只精灵呢！”

　　“好了，别跟我说话了，我累了！”

　　说完，凯西直接和姜盛断了联系，然后头一低就在姜盛的床上睡着了。

　　精灵？

　　我怎么可能是精灵，这样太荒唐了，医院的检查报告完全可以证明我是一个人。

　　难道凯西说的是这个印记？

　　半晌都未能想清楚，姜盛也明白凯西不是无的放矢，也不是不想说，它是真的不清楚。

　　它虽然足够与众不同，但也没有特别逆天，只是天赋较好，过度聪慧加早熟而已。

　　姜盛拿起精灵球将凯西收回，然后盯着精灵球看了半天，才将其放到床头柜上，和戴鲁比的精灵球并列。

　　所以说，他就这样收服凯西了？

　　越来越有意思了，带着它们一起努力吧，它们可是都想着变强呢。

　　尤其是凯西这家伙，对超进化有着超乎想象的执着。

　　……

　　岩石道馆，王麟总共看了三十六场对战视频，眼睛已经有些发涩。

　　但他仍强提精神，将视频分门别类，拖到两个文件夹里，一个命名为“姜盛”，一个命名为“李岚”。

　　随后，他就将这两个文件夹压缩后，发给了一个叫颜叔的人。

　　“越看越觉得小瞧他们了，这个姜盛，在训练宝可梦上有几把刷子，居然让戴鲁比掌握了这么多的优秀招式。”

　　“不过，也不得不说“草原狼王”的血脉足够优异，换成别的宝可梦，可没这么强大的学习能力。”

　　“还有李岚，指挥手法十分娴熟，招式搭配天马行空，尤其是主修恶系，更合颜叔的口味。”

　　“时代变了啊，未来是属于我们年轻人的，这种天才可不能让你们培养成庸碌、愚蠢的家伙！”

　　……

　　第二天的车上，姜盛和李岚说了一下他昨天要到的福利。

　　“所以说，你如果相信我，到时可以让我帮你挑，一定能给你挑到一个最好的。”

　　“盛哥，这本来就是你帮我争得的机会，选择上也就麻烦你了，一定要帮我选一个好点的火斑喵或者呱呱泡蛙。”

　　李岚也真的听话，直接将选择权交到了姜盛手里，无条件信任姜盛。

　　姜盛点了点头，他无比相信自己的外挂，到时绝对不可能失手，所以根本没把这个承诺放在心上。23sK.com

　　然后，他想了想，提醒了一句：

　　“对了，有件事我要提醒你一下，因为你主修恶系，所以你的队伍的属性搭配要好好构思一下，另外你也要提前做好高阶战力升华的准备。”

　　“盛哥说的是超进化吧？我现在的两只宝可梦，以及未来的一只宝可梦，都是不能超进化的，以后在对战中难免会吃亏。”

　　“我自己也有了想法，看看有没有机会弄到班吉拉斯或者暴鲤龙吧，不然就只能选择灾兽或者勾魂眼了，再等等看吧！”

　　见状，姜盛也不再说了。

　　李岚自己有这方面的思虑就行了，他可以在未来古代能量富余的时候，为李岚准备合适的超级石，但他却没办法为李岚准备宝可梦。

　　看着车窗外郁郁葱葱的青山，姜盛心中已经有了对整个暑期的规划，他要想办法收集更多的古代能量。

　　现在已知的古代能量获得方式有两种：

　　一种是如燃烧虫的蛋，和传说中的宝可梦有过交集的东西，里面不只有充沛的古代能量，还会有如【太阳之种】之类的东西被析出。

　　一石二鸟，赚翻了！

　　不过这种东西百年难遇，还是不要考虑了。

　　第二种方法就是古代物件，如那个古朴吊坠、那些古代钱币、还有王麟这个土豪家里不知塞在哪的古代化石。

　　这种方式提供的古代能量虽少但量大，容易获得。

　　姜盛打开手机APP看了一眼自己的银行卡余额，刚刚给凯西买了10颗金枕果和十天的食粮，花了将近一万块钱。

　　现在卡里余额还剩一百一十万多一点，不知道这些钱能买多少古代物件？

　　要不干些无本买卖，钻到哪个古墓里吸干古代能量再出来？

　　好像大尾立一家都会挖洞招式，难不成“地下工作者”组织就要这么成立了？

　　回到家后，姜盛把自己十八连胜的战绩夸大其词的讲了出来，又将凯西这个新入队的家伙介绍给父母。

　　父母眼中有泪光闪烁，老怀欣慰，但眼神深处确是抹不去的担忧之色。

　　姜盛也没多说什么，这让他怎么安慰？

　　父母的性子都是极为要强，自己最好不要去提钱是否够这个事，一旦提了，父母强装出来的坚强就会被击破。

　　不过想了想，他也不准备让父母一直背着这个负担，他拿出王麟给的银行卡，说自己怎么帮了他大忙，然后被国家奖励了不少钱。

　　当从手机APP上看见那货真价实的一百多万余额时，姜爸姜妈的脸色才好看起来，不再像以前一样是蕴藏着悲意的笑。

　　关上门，姜盛长叹了一口，刚才装的好幼稚啊，不过却又不得不那样做！

　　拍了拍脸，将表情调整回来后，姜盛打开了【置换】功能。

　　如今弹足粮饱，正值闲时，他要大笔消费，为未来积蓄成长资粮！

　　（ps：你们可能没见过农村的穷人被钱逼的走投无路的样子，尤其是孩子上大学时，一走就要拿一万多，那些父母整日哀声叹气。知道马jia爵吗？他分数很高，因为家里穷才上的云大，出省上大学的车费不是他能负担得起的。文中姜爸姜妈的感情都是根据我自己上大学时父母的样子写出来的，我真的不觉得尬。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第041章 凯西，入队！免费阅读。https://xs.23sk.com 