    曹武的父亲曹威，唐大千的父亲唐安平，这两人的身份都很不简单！

    曹威现袭三等伯，担任侍卫处内大臣。

    三等伯是什么概念？

    三等伯是超品爵位！

    而荣国府贾赦现袭的一等将军只是三品爵位，宁国府贾珍现袭的威烈将军也是三品爵位。

    （原著的爵位体系很乱，众说纷纭，本书设定了一套简单但也有些符合原著的爵位体系，后文会说明）

    虽说荣国府还活着个诰命是国公夫人的贾母，但贾母毕竟是内宅老妇人。

    而曹威担任的侍卫处内大臣是从一品武官！

    在庆朝武官中，侍卫处内大臣的品级，仅次于正一品的侍卫处领侍卫内大臣，同为从一品的武官则有九门提督、各省提督、水师提督。

    唐安平现袭一等伯，担任外火器营翼长。

    一等伯无疑比三等伯更高！

    而外火器营翼长虽只是正三品武官，却管理着一个火器营。

    论爵位，曹威、唐安平都比贾赦、贾珍要高得多。

    论官职，更不用说了，贾赦、贾珍在官场都没什么实权。

    不过，论门楣，曹家、唐家比不过宁荣二府，宁荣二府都是国公府门楣。

    论富裕，曹家、唐家也都比不过宁荣二府。

    当初第一代宁国公贾演、第一代荣国公贾源在开国时受封国公的同时，也获赏了很多财产，加上贾演之子贾代化、贾源之子贾代善又都是成器的，尤其是贾代善，袭封了二代荣国公，这两代人为宁荣二府攒下了大量财产。

    曹武作为曹威之子，唐大千作为唐安平之子，两人今日来花家这么个普通百姓人家探丧上祭，对花家而言确实是大荣幸了。

    所以花自芳、老童生等人才纷纷惊奇。

    哪怕是贾芸，现在作为越来越受荣国府赏识的贾家子弟，作为今年顺天府武府试第一名，以后很可能高中的武举奇才，在花自芳眼里都是个贵人了。

    再说礼金。

    这次曹武、唐大千都是给了几两银子，贾芸则给了二十两。

    这次袭人父亲病逝，花家受到的最大一笔礼金，无疑是贾母赏的二十两银子了。

    除此之外，其他人的礼金多半都是给些铜钱而已，最多也只是给一两银子，给一两银子的只有一人。

    毕竟花家只是普通百姓人家，且以前还是很贫苦的最底层百姓。

    曹武、唐大千分别给的几两银子，这次都算很多了，更别说贾芸还给了二十两，都比得上贾母了。

    贾芸、曹武、唐大千三人的礼金加起来，都够花家一两年的全家花销了。

    所以花自芳、老童生等人又一次纷纷惊奇。

    ……

    ……

    花自芳是真的既惊奇又惊喜。

    他没被这份惊奇和惊喜冲昏了头脑。

    会办事的他赶忙对老童生道：“老先生，这三位都是贵客，怠慢不得，劳烦你老人家临时帮我报个名儿吧。”

    老童生点了点头：“理当如此。”

    在庆朝，豪门贵族办丧事，一般会有专门“报名”的人，因为贵客不少。

    每当有贵客探丧上祭，报名之人会根据贵客送来的祭礼挽联，大声报出贵客的身份，这是尊重和感谢贵客的一种方式。

    花家这样的普通百姓人家办丧事，自然不会安排报名之人。

    如果今日只是贾芸单独前来，花自芳也不会想到要报名，贾芸虽在他心里是个贵人，但事实上现在的贾芸身份还算不上高。

    贾芸带着曹武、唐大千这两位大贵公子哥一起来探丧上祭，会办事的花自芳便觉得，如果不报个名儿就不妥了，就怠慢三人了。

    老童生是花自芳特意花钱请来的，主要让他监收登记祭礼。

    平日老童生在花自芳面前颇为高傲，按照他平日的性子，花自芳对他提出临时报名这种额外的任务，他是不会接受的。

    但眼下他果断接受了，因为曹武、唐大千的身份贵到让他愿意放下自己的高傲，甚至于还把这种事当成了荣幸。

    ……

    ……

    身着一袭白色孝服坐在堂屋里棺材边的少女袭人，神色哀戚却也素雅动人。

    当她正在心里惦记着贾芸会不会来探丧上祭的时候，突然发现聚集在堂屋外小院里的人群骚动起来。

    随即她便听到堂屋里有人议论，说院外来了三个骑马的公子哥，她便知道很可能是贾芸来了。

    强烈的期待感让她坐不住了，顾不得仪态端庄了，她站起身走了几步，朝着堂屋外张望。

    虽说小院里挤着不少人，袭人还是发现了院门外骑着黑色骏马的贾芸，虽说贾芸这两年外貌变化不小，袭人张望之下还是一眼就认出了他。

    因为他是她这两年念念不忘的少年郎，也因为她记得他的那匹黑色骏马。

    紧接着，袭人又发现院门外有另外两匹骏马，还有另外两个人。

    “那二人是何人？为何会跟芸二爷一起来给我爹探丧上祭？”

    袭人心里疑惑也好奇。

    随即，她看见哥哥花自芳前去迎客。

    随即，她又看见花自芳和两个帮手一起抬着贾芸三人的祭礼进了小院，进了堂屋，然后拐进堂屋旁的一间卧房。

    她知道，花自芳是让卧房里的老童生监收登记祭礼了，虽然她对贾芸三人送来的祭礼好奇，但眼下她最关心的还是贾芸。

    须臾后，她看见贾芸三人走进了小院，在小院里等待，期间不少人对他们围观，甚至有人找他们搭讪。

    这时她看见，他的目光穿过了人群，射入了堂屋，倏忽之间就落在了她的脸上……

    “哎呀！”

    她心里叫了一声，下意识将脑袋低垂了些，不敢跟他对望，随即走回到原先坐的位子重新坐下，心里却像是有一只小鹿在乱撞，心跳超乎寻常的快。

    “一转眼都快两年没见到他了，他已经长变了，长大些了，从当初那个英俊的小小少年，长成了一个英武的少年了，不变的是，他还是跟当初我初见他时那般显得潇洒！”

    袭人在心里感叹着。

    此时小院中被人群围观的贾芸，收回了方才射入堂屋跟袭人对望的目光，不由想到了一句诗：

    最是那一低头的温柔，像一朵水莲花不胜凉风的娇羞！

