    第311章你骗我！

    萧倦不想搭理韦寥，可韦寥却想牛皮糖似的一直跟在他们身后，甩都甩不掉。

    韦寥：“郡王殿下，你别走得那么快啊，既然碰上了，不如坐下来一起喝一杯。”

    萧倦冷冷地回头看了他一眼。

    “滚开。”

    见他一点面子都不给，韦寥脸上的笑容随之淡了下来。

    “我有意与你交好,你却这样对我，这不太好吧？”

    这话里透出点儿威胁的意味。

    萧倦的态度却依旧很强硬：“你要是识趣，就离我们远点。”

    韦寥的视线从他身上转移到了余袅袅身上。

    “这位姑娘怎么戴着面具？是有什么见不得人的地方吗？”

    余袅袅怕被认出来，索性闭嘴不言。

    韦寥上前一步：“姑娘怎么不说话？是因为害羞嘛？”

    萧倦将余袅袅拉到自己身后，看向韦寥的目光里蕴含着警告。

    “你是听不懂人话吗？滚远点！”

    韦寥见状，越发想要看看这个姑娘的真面目。

    他状似无奈地笑了下。

    “好吧，我走就是了。”

    他一边说着一边往后退。

    等萧倦转身带着余袅袅准们离开时，韦寥忽然冲上去,以掩耳不及迅雷之势去摘余袅袅脸上的面具！

    他的动作实在太快，余袅袅都没能反应过来，只觉得有一阵劲风朝自己袭来。

    幸好萧倦就在她身边。

    他及时出手一把抓住韦寥的手腕，并用力向外扭转。

    韦寥登时就感觉自己的手腕骨都要被扭断了，疼得他脸色煞白。

    “放手放手！”

    萧倦想要直接拧断韦寥的手，但理智告诉他不能这么干，韦寥是韦怀恩的养子，还是天狼卫的副都统，真要把韦寥给打残了，回头这事儿没法收场。

    萧倦甩开韦寥的手，冷冷地撂下一句话。

    “再有下次，直接断手！”

    说完他便带着余袅袅走远了。

    留下韦寥一人站在原地，他捂着剧痛不已的手腕，眉宇间沁出几颗冷汗。

    他看向萧倦和余袅袅的背影，恼恨得磨了磨牙。

    今日之仇他记下了，以后等着瞧！

    余袅袅和萧倦去了附近一家食肆，恰好旁边有人在表演舞龙舞狮。

    两人选了个靠窗的位置坐下,一边吃夜宵一边欣赏外面的舞龙舞狮。

    此时余袅袅已经摘掉脸上的面具。

    她想起刚才的事情，忍不住问道。

    “那个韦寥会不会记恨咱们？”

    萧倦淡声道：“他本来就对我们不怀好意,无所谓记不记恨。”

    余袅袅一想也是。

    那家伙本来就不是什么好东西，何必在意他怎么想的？就把他当成个屁放了吧。

    舞龙舞狮的表演进行到了高潮，人群中不断爆发出喝彩声。

    远处还有人在放烟花，绚烂的烟花在夜空中绽开，将原本漆黑如墨的夜空映照得五彩斑斓，美轮美奂。

    余袅袅举起酒杯，对着萧倦说道。

    “纪念我们度过的第一个上元节，干杯！”

    萧倦端起酒杯，与她轻轻相碰。

    一杯酒下肚，余袅袅眯起双眼，露出享受的表情。

    “我真幸运，能在来到玉京后遇到你。”

    萧倦静静地看着她。

    余袅袅又给自己倒了杯酒，笑着道。

    “实不相瞒，当初我决定来玉京的时候，就已经做好了孤立无援的准备。

    没想到能遇到你。

    你帮了我很多，这一杯敬你。

    感谢你对我的照顾。”

    她再次一饮而尽。

    萧倦也端起酒杯：“你也帮了我很多，我们是互相照顾。”

    余袅袅笑得越发开心：“对，是互相照顾！以后我们还要继续互相照顾，就这么照顾一辈子！”

    萧倦看向她的目光里，藏着他自己都想不到的浓浓柔情。

    余袅袅再次端起酒杯。

    “这一杯敬给余生,愿余生的每年上元节，我们都能像今晚这样坐在一起喝酒吃肉看花灯！”

    两人的酒杯再次相碰，发出清脆的声响。

    萧倦喝完酒，看着面前还在傻乐的女人，心里是前所未有的愉悦。

    他见余袅袅还要喝酒，伸手按住她的酒杯，提醒道。

    “你已经喝得很多了，再喝就该醉了。”

    余袅袅嘟起小嘴：“我没有醉，我的酒量可好了，不信的话我喝给你看！”

    萧倦这下可以肯定了，面前的女人已经喝醉了。

    他将她手里的酒杯抢过来。

    “别喝了。”

    余袅袅气得脸颊都鼓了起来：“你干嘛抢我的酒杯？我的酒量真的很好，以前在巴蜀，我经常陪我爹娘一起喝酒，每次都是老大一坛子酒呢！”

    萧倦顺手把酒壶也拿开，让伙计送来一壶浓茶。

    他倒了杯茶放到余袅袅的手里。

    “喝点茶醒醒酒。”

    余袅袅却耍起了小脾气：“我不爱喝茶，我就要喝酒。”

    萧倦再次叫来伙计，低声对伙计吩咐了两句。

    很快伙计就送来一个酒壶。

    萧倦拎起酒壶，倒了满满一杯，放到余袅袅的面前。

    “这是你要的酒。”

    余袅袅不疑有他，端起杯子就一饮而尽。

    结果却发现这根本就不是酒，而是醒酒汤！

    她气得小脸都红了。

    “你骗我！”

    萧倦的唇角微微上扬，露出个极浅极淡的微笑。

    那笑容落在余袅袅的眼里，就像是开了十几层滤镜的效果，好看得不要不要的。

    她那一肚子的火气也在这个笑容中消失得一干二净。

    谁能对着一个冲自己微笑的绝世大帅哥发货呢？

    反正她是做不到。

    余袅袅清了清嗓子，装模作样地道。

    “这次就算了，下不为例啊。”

    萧倦拎起酒壶，问道。

    “还要再来一杯吗？”

    余袅袅表示拒绝。

    醒酒汤的味道实在是不太好喝。

    萧倦拿起汤勺，舀了碗汤圆放到她的面前。

    “吃点汤圆垫垫肚子吧。”

    余袅袅吃了个汤圆，芝麻馅儿的，还挺香！

    她的目光落在萧倦面前摆着的碗碟上，却见他几乎都没怎么动过筷子，碗里都还是干干净净的。

    她忍不住道。

    “这里的汤圆挺好吃的，你真的不要尝尝吗？”

    萧倦淡声道：“好吃的话你就多吃点儿。”

    余袅袅心里很无奈。

    他这个不爱在外面吃东西的毛病不知道啥时候才能改过来？

    吃饱喝足后，两人结账走人。

    (本章完)

