    与此同时，闻人世家那边的参赛团也在盯着凤矜天一群人。

    “我们家小姐就是被这些人欺负死的，尤其是那凤矜天，简直狠毒至极！”

    “她给宝音小姐下了一种极其恶毒的毒，让宝音小姐活活受了一个多月生不如死的折磨，才死亡。”

    大家听了这话，也想到了当初闻人宝音被带回来时的惨样，那是真的没了人样，恶心惨烈至极。

    后来闻人家大动干戈，派出了无数的高手去杀凤矜天一群人，结果全都有去无回。

    试了几次后，闻人家的高手折进去了大半，这才不敢再轻举妄动。

    这一次，只怕闻人家是想要借着选拔的机会，再次暗杀凤矜天几人。

    队伍里不少人跟着闻人家一起讨伐凤矜天的罪行，也有一些人精明的保持沉默。

    闻人家有多少高手，同在一个地方，大家怎会不清楚。

    可偏偏，闻人家对上凤矜天，吃了大亏不说，还折损了那么多精英高手。

    这就足以说明，凤矜天那姑娘邪乎，不容易对付。

    他们都有各自家族的使命，此次来就是为了争夺最后进入秘境的名额。

    可不能跟着闻人家的人乱来。

    鬼灵渊，还有碧海朝天的参赛团也来了。

    碧海朝天带队的是九儒，不过他因为年龄超标，是不参与比赛的，只是带领参赛团。

    等到正式比赛的时候，是无白带队参加。

    九儒和无白带着几名参赛者，朝凤矜天几人走了过来。

    “凤姑娘，又见面了。”九儒温谦一笑。

    凤矜天也展颜一笑：“九儒先生好，还有无白，许久不见。”

    无白温雅的笑了笑，道：“明天就要开始选拔赛了，不知道凤姑娘这边，有没有意向合作？”

    凤矜天笑意深浓了几分，看向绒行几人：“能和碧海朝天合作，事半功倍，我们很乐意。”

    绒行几人也点了点头，表示了意愿。

    不远处代表神天国的其它一些参赛选手，见凤矜天几人要和碧海朝天的人合作，也不敢有什么意见。

    毕竟凤矜天几人的实力，他们在选拔赛的时候就见识过了。

    无形中，神天国一百名参赛者，都自动的以绒行这个太子爷，以及凤矜天几人为首。

    几人说什么，他们就听什么，谁都不敢有意见。

    上下一心，出奇的和谐。

    比其他地方的参赛团都要友好的多。

    无白见此，笑容也真诚了几分，郑重道：“这次碧海朝天来参赛的，都是经过精挑细选的，一定不会给凤姑娘几人拖后腿。”

    凤矜天笑道：“有无白带领，我们自然是放心的。”

    有了碧海朝天打头阵，很快，顾君羽几人就以各自参赛团领头的名义，跑过来和凤矜天这边的队伍联盟。

    其它参赛团见短短两个时辰，就已经有好多个参赛团找神天国这边的参赛团连忙，也都有些着急起来。

    于是所有参赛团都忙着找盟友联盟。

    云玺国这边也在打着主意，因为看到华浔月几个和凤矜天她们认识，玉城麟就想着联盟的事情。

    于是找了华浔月商量。

    华浔月还没说什么，月忱焰就开口道：“那就联盟吧。”

