    晚上张晨回到家里，还是用了两张铅画纸，横着对半裁开，粘接好，铺在工作室的地板上。

    　　张晨从工作室的柜子里，找出一把王星记的扇子，张晨从小到大，一直就很喜欢这一款纸折扇，他买过好几把。

    　　这扇子打开，一面是“西湖揽胜”四个大字，另一面，是一幅古朴的西湖全景图，张晨很注意地去查找过，但一直也没找到，这幅图最初的作者，到底是谁。

    　　图里面每一个风景点边上，都有一个小长框，标注着这个风景点的名字，“柳浪闻莺”、“曲院风荷”、“南屏晚钟”……

    　　很像张晨小时候最喜欢看的，上海人美版的，刘旦宅、程十发等人画的《三国演义》的连环画，里面的人物第一次出场的时候，也会在人物的边上，出现一个小长框，框里写着这个人的名字，比如赵云，比如魏延，比如徐庶。

    　　后来，报纸上经常会出现各种名单，名单里会有几个人的名字是加了黑框的，张晨小时候一直误以为这些人是连环画人物，后来才知道，这些是已经去世，还荣誉地继续出现在各种名单里的人。

    　　张晨还是拿了hb的铅笔，把整幅画布局好，和扇子上的那幅“西湖揽胜图”相比，他做了延长，靠左边这侧，也就是“吴山天风”的吴山和城隍阁，继续往左，出现了山那边的钱塘江大桥和六和塔，最靠近左边开始处，是波涛翻涌的钱江潮。

    　　这就不是西湖全景图，更像是杭城江山图了，但张晨觉得，有江有湖有山，画面才更丰富，而且，六和塔加钱塘江大桥，和三潭印月一样，是杭城最具代表的画面。

    　　张晨一口气画到了凌晨三点多，穿着睡衣的小昭进来，搓揉着惺忪的双眼，和他说，亲的，好睡觉了。

    　　张晨这才过去睡觉，明天继续。

    　　……

    　　上午一大早，老谭和老万就开着老万的工具车，去西湖边，拉了两条平底的手划小船，这是昨天他们就来谈好价格，约定今天来运船的。

    　　他们把船连同船工一起，接去了艮山电厂的那个小码头，在那里等待着刘立杆和蔡小姐他们一行的到来。

    　　九点多钟的时候，他们到了，大家分乘两条船，刘立杆、张晨、蔡小姐和汉高祖刘邦，在前一条船上，孟平和老谭，陪另外两位客人在后面船上。

    　　一到了这里，三位台湾来的客人，都被这条河吓到了，就连汉高祖刘邦，虽然听刘立杆他们说了多次，知道这艮山河是臭水河，但他今天第一次来，乍一见到，几乎都不敢相信，这杭城城里，还有这么一处地方，他也被吓到了。

    　　刘立杆让船工，沿着他们上一次的路径，先到环城北路的涵洞那里，调头，然后往另一个方向开。

    　　上午的阳光，照在河面的绿萍河两岸的荒草上，反这耀眼的光斑，木浆起落处，绿色往周围散开，露出了下面酱油色的水，一阵阵的恶臭随着木浆的起落翻涌上来，刘立杆还担心蔡小姐会受不了，但蔡小姐只是皱了皱眉头，惊诧了一声“这么脏！”

    　　然后就没有再表示什么。

    　　连船尾划着浆的船工，也不停地摇头，西湖已经够脏的了，没想到这里的水，比西湖脏十倍都不止。

    　　刘立杆和蔡小姐不停地介绍着两岸的地名，已及对应张晨的那幅效果图里，每一座桥和每一个景点，分别会处于什么地方。

    　　蔡小姐坐在船上，起先还问这问那，后来话就越来越少，过了庆路，再到过解放路那段，一边是三家大医院，还有一边是铁合金厂和火车站的煤场，看着水面上，夹杂在绿萍中间一沉一浮的医疗垃圾，蔡小姐叹了口气，她说，这里的水不但臭，还有毒吧？

    　　张晨和刘立杆笑笑，不知道该怎么回答这个问题，但觉得脸上火辣辣的，你的城市，有这么一条臭水河被客人看到，还真和把自己的烂疮揭开给别人看差不多。

    　　船继续往前，经过刘立杆他们上一次船漏水的地方，再往前走了两三百米，就到了瞿天琳说的水坝，水坝下面，艮山河继续，但船已经没有办法继续前行，必须往回走了。

    　　再经过解放路到庆路之间的那一段时，蔡小姐看着刘立杆问：“刘先生，你能向我保证，改造之后，这里一定会像张先生画中画的，那么美吗？”

    　　刘立杆点了点头说，我保证。

    　　“那好，我不管他们投不投，我决定投了。”蔡小姐说。

    　　汉高祖刘邦问：“不先和他们商量商量再决定？”

    　　蔡小姐摇了摇头，突然没来由地说了一句：“我不能把这个城市好的东西都带走，把不好的都留下来。”

    　　刘立杆心里咯噔一下。

    　　汉高祖刘邦笑了，他说：“你这话，让我想起了一个人。”

    　　蔡小姐不响，呆呆地看着船外，过了一会，好像才醒悟过来，问道：“你说什么，刘大哥，你说你想起了一个人？”

    　　汉高祖刘邦点了点头：“你让我想起了我的老父亲。”

    　　蔡小姐扑哧一声笑了起来，看着他。

    　　“真的。”汉高祖刘邦说，“我们小时候不懂事，看新闻，那时候台湾的新闻，不是总说大陆这样穷那样穷的，报纸上的卡通画，把大陆人画得就像要饭的，我们小孩看到就笑，要是被我父亲看到，他就会发怒，会骂我们。”

    　　“刘老先生骂你们什么？”蔡小姐问。

    　　汉高祖刘邦说：“他骂我们说，国家还那么穷的时候，什么好东西都搬到了台湾，黄金，美金，还有故宫的珍宝，把大陆的家底都搬空了，靠这个，才能搞什么十大建设，现在好意思回过头去笑别人穷吗？”

    　　蔡小姐点点头：“刘老先生说的有道理。”

    　　“这件事，对我印象很深，所以我这些年在大陆，赚到过钱，也吃过不少的亏，吃亏的时候，我就想，这是我应该的，我是在还债，这样想着的时候，人就会平静了，我还是会继续留在大陆。”

    　　汉高祖刘邦说着，张晨就想到了“密窖”娱乐城的事。

    　　他们还是回到了艮山电厂的码头，下了船，蔡小姐和那两位说，我已经定下来做这个项目了，游先生我也替他决定了，你们二位呢？

    　　那二位说，我们肯定是跟蔡董的。

    　　蔡小姐点点头，转过和刘立杆说：“刘先生，我们去你公司，具体谈合作的事项。”

    　　……

    　　他们双方，很快商量好了，那就是双方共同出资，成立一个公司，那位没有来的游先生，蔡小姐也替他决定了，他们四位，各出资人民币两亿元，分别占股百分之十五，合计百分之六十。

    　　刘立杆出资两亿元，占股百分之四十，并担任这家公司的法人，他们预备申请的名字叫“杭城鲲鹏建设有限公司”。

    　　鲲和鹏，是中国古代神话传说中的神兽，奇大无比。

    　　鲲是一种大鱼，生活在北方的大海里，可化为鹏鸟。鹏是一种大鸟，双翼如同遮天蔽的云雾，由鲲鱼变化而后迁往南方，它们既是两种不同的生物，又是一体的，鲲化为鹏，暗喻两岸的融合，也预示着他们未来发展，能够像鲲鹏展翅，扶摇直上，逍遥翱翔在天地之间。

    　　刘立杆让应莺带着资料，去市工商局咨询办理合资企业的手续，顺便把《企业名称预先核准申请书》带回来，决定了用这个名字之后，双方看着，就觉得这个名字越来越好，没有其他的名字比它更适合了，生怕被人抢注了。

    　　应莺兴冲冲地去了，结果空着手回来，坐在刘立杆对面，哭丧着脸和刘立杆说，刘总，我们这公司，工商局不让注册。

    　　“为什么？”刘立杆吃了一惊，“是已经有人用了这个名字了？”

    　　“不是，是说政策不许。”

    　　刘立杆吁了口气，只要不是被人注册了，就没关系，大不了去请柳成年出面，工商局也不得不开绿灯，或者自己，直接去找他们局长，他们又不是不熟。

    　　刘立杆问应莺：“什么政策不许？”

    　　“他们说什么，目前外资，国家还不许进入基本建设领域，我们整治艮山河，属于基本建设项目，还有，外资也不许进入高档房地产，普通住宅和商业用房、工业用房可以，但我们的项目里，有排屋和别墅，就不行。”应莺气鼓鼓地说。

    　　“还有这个道理，那高层最顶楼的房子，跃层，还带空中花园，算是普通住宅还是高档住宅，你还能把一幢楼，当两个项目开发？”刘立杆问。

    　　“就是，还有，平时都在说台湾同胞台湾同胞的，怎么到了这个时候，就说他们是外资了？哼，我就是不服气，和他们局长都吵起来了！”应莺说。

    　　“你和市工商局的局长吵起来了？”刘立杆大吃一惊，问。

    　　“对啊，我才不怕他！”

    　　我的姑，你不怕他，还和他吵架，这一来不是火上浇油，给这执照增加难度吗？

    　　“好好，你厉害，应莺，你平时不是很分得清轻重的，这下分不出来了？”

    　　应莺呆呆地看着刘立杆。

    　　“你不怕他，我怕你好不好，应莺？”刘立杆说着就起，赶紧走出门去，应莺问：“刘总你去哪里？”

    　　“去给你擦股！”刘立杆说。

    　　应莺的脸红了，冲着刘立杆的背影做了一个鬼脸，哼了一声，你敢碰我股！

