    叶夭夭这个时候，把药方递给了三皇子府的下人：“去抓药，照着熬药，速度要快！”

    下人立即道：“是！”

    眼下，便是等着卓易的冰块取回来，下人把药给熬好了。

    这个时候。

    张太医倒是忍不住，问了叶夭夭一句：“叶二小姐，那是不是，日后只要是有人发烧，都可以用冰块来降温？并且使用冰块的方法，也完全按照您救治三皇子的时候，使用的这种手段来处理？”

    叶夭夭顿时有了长叹的冲动。

    她开口道：“当然不是！医者最忌讳的就是这个！每个患者的情况不同，发烧的原因也不同，需要按照病人的情况，因人制宜、因病制宜的解决，绝不能一概而论，把所有的症状，都按照同一个手法来处理，这是极度错误并且危险的行为。

    眼下三皇子只是因为正好发烧，并且发烧由内腑被太子的内功打伤，受到重创引起，还要担心引发风寒，我才会这般治。采用冰块间断治疗，并且配上药物解决。

    而你们日后行医，遇见了其他人的发烧情况，绝对不能完全照搬我的方式解决，必须要看病人的具体情况，用最适合那个病人的手段来处理才行。若是什么都不看，完全照搬我的方式，用同一个法子退烧，怕是治病不成，反而成了害人。”

    张太医和李太医对视一眼，两人都领悟了，看向叶夭夭：“我等明白了，多谢叶二小姐指点！”

    他们两个人倒也是觉得受教了，叶夭夭不仅仅是医术了得，而且懂的也很多，说话有理有据，让他们这两个老家伙，都有了一种难以遏制的佩服的感觉。

    几个人正说着。

    卓易就带着自己手下的人，运送着从内务府，弄回来的冰块回来了。

    卓易让人把木桶，放在叶夭夭的面前，装满了两桶冰，路上虽然化了一些，但是剩下没有化的，也是完全足够治疗了。

    卓易问道：“叶二小姐，这些冰块够吗？”

    知道叶夭夭能救自家主子之后，他已经不自觉地对叶夭夭客气了很多。

    叶夭夭道：“够的！”

    叶夭夭应下之后，二话不说，便扯掉了她原本蒙在三皇子脸上的床帘，接着就取过床边，比较薄的布巾，盖在三皇子额头上，再取了一个冰块，放在上面布巾上面，搁在三皇子的额头上。

    三皇子再次能视物，便看见了叶夭夭近在迟尺的脸，他顿时有些晃神。

    接着，叶夭夭又从边上取过冰块，用手帕包好抓起，以手帕隔开了冰块，避免冰块直接接触人体，对人造成损伤，随后接着扭头就去扯三皇子的衣带，好在一扯一下，叶夭夭顿时反应过来什么，手顿住了……

    没给三皇子把衣服扯开。

    三皇子也反应过来什么，蒙住了：“叶夭夭，你……”

    只是一瞬间，三皇子竟然闹了一个大红脸，好在他原本就发烧，脸上本就热得厉害，所以也看不出什么了。

    叶夭夭嘴角抽搐了一下，意识到了这是个男人，而且是自己很讨厌的男人。

    她赶紧站起身，看向边上的两位太医：“那个……虽然说，医者不该顾及男女之别，当以救人为先，但用冰块给三皇子擦拭身体这种事，应该也不是非要我来做不可，两位大人，要不然我先出去，你们来办？”

    张太医和李太医，原本看见叶夭夭扯三皇子衣带的时候，就是一阵目瞪狗呆，眼下见着叶夭夭终于回过神，他们也赶紧反应过来。

    张太医道：“好，叶二小姐放心，我们来做就是！我们一定按照叶二小姐之前的说法，来给三皇子殿下治疗！”

    叶夭夭立即把手里的冰块，递给了张太医：“那就交给你们了！记得，一定要严格按照我说的办法来做。”

    张太医：“我等记得的！”

    叶夭夭交代完，怀着一种尴尬的情绪，立刻离开了三皇子的床榻。

    慕容胜雪看着原本该是叶夭夭给自己擦拭身体，结果换成了张太医，心中顿时一阵莫名失落，但他到底也没有说什么，也实在是太虚弱了，便闭上眼，由着众人给自己救治。

    叶夭夭把事情暂且交给了两位太医。

    便走到门口，看着站在门外，一直双手抱臂，背对着屋子的叶宸风，她踏出门去，扯了扯叶宸风的袖子：“兄长你就别生闷气了！等治好了三皇子，我们马上就走，行不行？”

    叶宸风看着叶夭夭，倒是有点意外：“当真治好了就走？你不想留下来照顾他？”

    叶夭夭嘴角一抽：“我为什么要留下来照顾他？让他自己府上的人，还有太医们照顾不就好了，我有什么好照顾的？”

    叶宸风顿时松了一口气。

    脸色也缓和下来：“那就好！我还一直在担心，你多少还是放不下他，会忍不住留下来照顾他！”

    叶夭夭黑着脸道：“兄长，你真的想多了！我放不下谁都有可能，但是我唯独不可能放不下三皇子！”

    这种沙雕还放不下，难不成是想被传染傻气不成？

    兄妹两个人在门外说话，声音也不大，所以屋子里头的人也听不见。

    叶宸风却是轻哼了一声：“你别以为我没回头，没进屋，我就不知道你掀开了三皇子的被子，想给他擦拭身体来着！你哥哥我耳朵尖得很！”

    叶夭夭嘴角一抽：“那还不是刚才一时情急，只顾着救人，差点失手吗？我反应过来之后，不是立刻就停住了？”

    叶宸风又是一声轻哼：“哼！”

    倒是这个时候。

    叶夭夭忽然摸了摸自己的下巴，开口道：“不过说真的，什么时候，美人太子能不能也发个烧，也不用太严重，稍微发个低烧就好了，然后我就可以找到借口，给他擦拭身体，降降温！”

    说着，叶夭夭的鼻血都差点出来了。

    叶宸风：“……？”夭夭，这不好吧？

    不过叶夭夭很快又冷静下来：“算了，算了！我哪里舍得他发烧啊，他要是发烧了，我的心多疼啊！唉，给他擦拭身体的梦想还是放下吧。”

    暗处的天逸：“！！！”

    太可怕了！

    他一定要把叶夭夭说的这些话告诉太子殿下，叶夭夭这简直就是个狠人！不，是狼人！女色丨狼！要防，一定要防！

