    那遥远的声音传来，将大厅原本热烈的气氛推向高潮。

    可凌天谨慎起来，猜不透对方何意，没有回答。

    毕竟，让秦季云损失十万黄金已经达到目的。

    再打赌，凌天也不认为能得到更多好处，何必再进了李景轩的圈套。

    可一旁的秦季云却露出狂热的神情。

    他一听苏寒溪出声，再给他证明的机会，立即雀跃欲试。

    苏伯父一定是看出这小子和大通商行的臭女人勾结，不好出面斥责！

    只能用这种方法帮他扳回一城！

    他定不能叫未来岳父失望啊！

    秦季云扭头朝凌天得意一笑，“你看，有人夸我好眼力了！看来你真是和那女人有一腿，给你暗中透露了什么！”

    “你！”

    站在闻远安身后的顾映歌面色通红，被人白白污蔑一遭，显然气得不轻。

    左元修更是无语，指着秦季云大骂道：“你是人头猪脑吗？谁夸你眼力好了？你也太离谱了。”

    在场之人已经开始替秦季云尴尬，刚刚那话，明显不是在夸他吧！

    凌天更是暗自摇头，和这等蠢货纠缠，真是浪费时间。

    他走到闻远安身边，直言道：“可以挑选我想要的东西了吗？”

    闻远安微微一怔，他也听见苏寒溪传来的话语，一时间不敢做主。

    可秦季云却不干了，他气势汹汹走了过来，冷笑一声，“你是怕了？”

    说着，他一扬那截断木，恨声道：“我花了十万金开了这龙纹木，你想一走了之？废物靠女人耍手段，不敢应战！”

    他又扭头向台下喊道：“大家看见了吧，这人怂了！大家不会以为他真有什么本事能看穿珍宝，毛都没长齐呢！”

    “他再厉害能厉害过我们秦家供奉？”

    他将老者一推，骄傲介绍道：“他就是吴潮，当年替天子掌过眼的宝器司统领，在场有人敢说比他见过的珍宝多吗？”

    “吴潮！不是传言他告老还乡了吗！居然在秦家！”

    “宝器司统领！天啦，那岂不是每天万件珍宝过眼！”

    听着大厅内起此彼伏的议论声，秦季云无比得意。

    凌天敢应战，绝对会立马露馅！

    可台上的凌天，却还是冷静望着一切。

    秦季云见他这副模样，以为他是怕了，那在苏寒溪眼前自然扳回一局。

    他朝凌天怀里的凌若晗嘿嘿一笑，“小妹妹，你这哥哥真是孬种，以后还不知道要给你找多少个好嫂子才能成事呢。一次靠女人，次次靠女人，废物！”

    闻言，凌天目光一冷，寒意毕现，“我看你是找死！”

    就在这时，楼上下来一青衣人悄悄在闻远安身边说了几句，就快步离开。

    而后，闻远安躬身在凌天身边悄声说道：“大掌柜说公子好眼力，他助兴，将一样宝物放在了集市里，若是公子能赢，眼力好找出此物，事后就将此物赠与公子。”

    “哦？”凌天一听，这才来了兴趣。

    若是能从李景轩身上拔毛，那才是真正的有意思。

    而秦季云那点能力，凑合当个垫脚石吧。

    凌天说道：“好，那我就再赌一次！”

    而三楼雅间的苏寒溪目睹这一切后微微一笑，有胆识有魄力。

    就看有没有能力，再赢一次！

    凌天应声而来，秦季云眯眼冷笑，“算你小子会找台阶！”

    “不过，赌什么，我们换个花样。”

    凌天眉毛一挑，不屑道：“哦？你才是怕了吧。”

    秦季云强压下怒气，缓缓道：“我们各自挑选奇珍，看谁的东西价值高，还必须说出对方的东西是什么，你敢赌吗？”

    他不信，公平公正的比试下，凌天能赢过他。

    可凌天镇定自若点点头，“没问题。”

    见凌天同意，秦季云话锋一转，继续道：“不过这次，我不再相信大通商行的珍奇，吴潮！”

    老者上前一步抱拳道：“公子有何吩咐。”

    “去把我带来的东西取来！我就不信，你还能看出是何物，找到比此物价格更高的东西！”

    “你到时候输了，可别跪地求饶！”

    见他口气如此之大，众人倒吸一口凉气。

    凌天在集市上挑选宝物，秦季云却自带宝物。

    这是要用一己之力，力战大通商行万宝。

    不过，秦季云如此当然是有私心在前。

    若是赢了，就能向苏寒溪证明秦家财力雄厚，配得上苏清雪！

    而看客纷纷交头接耳无比好奇。

    秦季云如此自信，是带了何物！

    众人的目光落在凌天身上，可他却不以为然，“能赢你一次，自然就能赢你第二次，有什么好担心的！”

    “哼！容你小子在逞口舌之快，到时候怎么死的都不知道！”

    秦季云一挥手，老者吴潮快速退下，前往客房替他取东西。

    而一旁的闻远安缓缓说道：“公子，若是你自己有珍宝，那必须先写下物品来历和价格留底，不然到时候说不清。”

    秦季云点点头，“那东西，估计连你们都没见过，无妨，我光明正大写出价格便是！”

    只见很快有人奉上纸笔，秦季云沾墨挥毫很快写完珍宝的秘密。

    闻远安一眼望去，收起纸条时也是脸色大变。

    若是此物，那凌天可能会惨败。

    他暗自摇摇头，和这等世家贵族比，凌天势单力薄，可能真的要败了。

    闻远安朝三楼雅间悄悄望了一眼，苏寒溪依旧注视着场上一切。

    凌天这名少年就值得得罪一名皇品世家的嫡子吗？

    到时候要在睚眦必报的秦季云眼前保下凌天，必然要费些代价，值得吗？

    思考间，吴潮已经快步回来，手里拿着一个锦盒。

    将锦盒小心翼翼交给秦季云后，吴潮向凌天问道：“你的东西可有准备好？”

    凌天点了点头，“就在此处，我可不搬救兵。”

    “好，那你且去挑选，我们等你。”

    凌天朝左元修点了点头，后者会意飞身而起，掠过看客头顶，径直停在大厅一座假山流水上。

    剑鞘一挑，山顶一枚怪石落在他手中。

    此时，凌天微微一笑，“我已经选好，现在可以亮出你们那神神秘秘的宝物了。”

    吴潮眼睛一眯，“你要觉得没有胜算可以直接认输，拿一块破石头看不起谁呢！”

    凌天却不多言，负手而立，站在那里自有无边气势。

    而默默观察凌天的苏寒溪，见他取下怪石，终于在雅间内忍不住赞叹。

    “少年儿郎胜意在，当许人间第一流！”

    这人，一定要拉拢至我苏家！

