    叶冰心一听到更是激动，抓着叶圣凌的手都更加用力了一些，不过好在叶圣凌连忙让她克制住了自己，随后就一脸风轻云淡的说道。

    “没所谓，我看这些人都不太想跟我玩了，毕竟手气太好，只要你能叫来人，你说去哪那就去哪。”

    见到叶圣凌同意了下来，那个寸头男也连忙走上前去带路，只不过他又有些奇怪的看了一眼叶冰心说道。

    “这位是您的……”

    “是我在江东市的老朋友了，我这一趟来江东市就是找她的，她也来了这间赌场好几次，我想应该没什么问题吧。”

    叶圣凌知道这间赌场里的人肯定是比较小心的，所以也看起来很是自然的解释道。

    “没问题当然没有问题，看来这位先生赌技高超，艳福也同样是不浅啊。”

    张超看了一眼叶冰心，眼神当中流露出异样的神情，笑了一下说道。

    叶圣凌也清楚张超肯定是还对自己跟叶冰心的身份很怀疑，所以也知道自己一定要看起来更加自然才行，一只手也顺势就抱住了叶冰心，同时还轻轻的在她的屁屁上拍了一下。

    “小冰冰，今晚陪我去大杀四方，你上次不是看中了那辆保时捷吗，明天咱就去买回来。”

    叶圣凌看起来一副十足的暴发户形象，倒是让叶冰心感到十分不知所措，她还是第一次被人碰到自己的腰下，差点就没弹起来。

    不过好在是她因为刚刚已经被叶圣凌提醒过了，所以反应才没有这么大，虽然说心中还是有些不爽，但也硬生生的拉起了一个笑脸，看着叶圣凌甜甜的说道。

    “好呀，老公你真好，我爱死你了。”

    “好……”

    看着叶冰心这用力过度的演技，叶圣凌也还是勉强硬撑着下来，毕竟这么一个大美女对着自己说出这样的话，是个男人都很难能够撑下去。

    不过好在他们这样一唱一和，张超就确实是没有再怀疑叶冰心的身份了，反正他们今天的主要目的就是叶圣凌，点了点头之后，那个寸头男就带领着叶圣凌进去了。

    这间赌场的贵宾厅在更加深处的地方，在一个小门的后面打了开来才发现里面还别有洞天，一个更加宽阔和金碧辉煌的场景出现在他们的面前。

    单单只是连大厅都如此的奢华，随后他们在进到里面的小包间之后，才发现标间里的装饰更是精致，任何一个角落都浮现着金钱的气息。

    不过一进到里面，叶圣凌快就看到了里面一张巨大的赌桌前，早已经站着一个人在等待着他了。

    虽然说这人从外表上根本看不出来任何的特别之处，如果要是在路边看到的话，根本不会让人记住，不过叶圣凌也是很快就能从他身上看出来好像是有一股特别的气势。

    尤其是当这个人站在赌桌前，叶圣凌能够感觉出来他身上确实不一样，很显然是那种经历了千百次赌局他能够历练出来的气势，看来这应该就是赌场里面的压轴高手了。

    他们进去了之后，那人看着张超点了点头，张超便也就找了个地方坐了下来。

    “怎么了，不是你跟我玩吗。”

    叶圣凌看到张超直接就坐到了一旁的沙发上，假装有些奇怪的问道。

    “这位是我们赌场里面的王牌荷官老金，不管你想玩什么，他都擅长，老板不是想要玩的开心吗，他一定能够满足你。”

    张超笑了笑说道，能让他出动老金，已经说明他对叶圣凌足够的重视了。

    叶圣凌嘴角笑了笑，知道张超安排了这么大的阵势，派来的人绝对不是小角色，他也清楚自己一定要认真起来了。

    真正的赌局现在才正式开始，叶圣凌抱着叶冰心做到了赌台的另外一边，老金也确实是十分的专业，按照规矩，很快就把那些赌具全部都摆在了上面。

    这是最为正规的玩法，一般来说只有那种大型的正式牌局才会这么的繁琐，荷官需要把这些所有的工具都摆在上面供应别人检查，最后只有赌客确认完毕才能够正式开始。

    老金确实不愧是最为专业的荷官，所有的动作都极为的流畅连贯，而且因为已经经历了千百次赌局的原因，他身上早就已经历练出来了一种赌场上面的气势。

    隐隐当中就能够给对面的人带来很大的心理压力，只不过叶圣凌一向对于任何事情都是风轻云淡，这些心理压力当然也带不到他的身上。

    只是坐在叶圣凌身旁的叶冰心就确实是被老金的气势吓的够呛，她现在十分的担心叶圣凌，毕竟在这里面可就真的是别人的地盘了，在这里，她也跟自己侦探社里面的那些社员失去了联系。

    而且叶圣凌对面的那个人就是个赌场老手，虽然说她一直怂恿着叶圣凌进来这里面，不过现在真正的来到这里面之后，她才确实是感觉到有些后悔。

    她确实是不希望叶圣凌赌博，但现在进来了这里面，她又有些担心叶圣凌会不会输给那个人，这样岂不是自己害了他，毕竟这一百四十多万可真不是什么小数目。

    叶圣凌只是按照惯例，检查了一下那些赌博的用具之后，虽然说他并不经常来赌场，但也还算是很有经验，所以也比较专业。

    这倒是让张超有些意外，因为一般来这里赌博的人都是一些普通的中年人而已，这些人除了有钱之外，并没有其他什么特点，大部分人百度上也都是为了来消遣消遣而已。

    这些人会玩梭哈、二十一点之类的都已经算是跟国际接轨了，大部分人都还是一昧的只会斗地主或者打麻将。

    所以像是叶圣凌这样还能够如此专业的检查这些道具的人确实不少，这种专业的动作跟刚刚暴发户的形象完全不一致，这也让张超感到惊奇，不得不对叶圣凌重视了起来。

    前面的流程都完成了之后，老金也示意叶圣凌是否可以开始了，这个时候只要赌客表示同意，赌局就算是正式开始。

