    “姬拔？”

    从夏侯仁的口中听到这个名字，张楚心头忽然有一种诧异的感觉。

    他早知西凉州那三十万沙人先锋军的统帅，是姬拔。

    只是他的目光，就顾着关注霍青和朝廷的动静儿，没关注过姬拔，因为姬拔至今仍只是个四品，哪怕有手握三十万大军，对他构不成威胁……潜意识里，他也不愿将姬拔列入敌人的范畴。

    此刻从夏侯仁口中听到姬拔的名字，他仿佛才意识到，这个旧友，已经成为了举足轻重的大人物。

    冥冥之中，或许真有一只无形的大手，在暗中编织着一切。

    李正归回太平关。

    姬拔回归九州。

    夏侯馥入张家门……

    这一切的一切，好像都是在助他张楚成势。

    根本不管他自己，有没有这个雄心壮志！

    这就是天意的霸道之处吗？

    天地万物。

    我不给的，容不得你伸手要！

    我要给的，容不得你拒绝！

    ……

    夏侯馥捧着几盏相差进入厅堂内时，就见张楚沉默着坐在椅子上。

    堂上的老父亲与大伯，一脸焦灼的望着张楚，却又一副不好开口的样子。

    她心里“咯噔”了一下，心道难不成是老父亲和大伯提出了什么令张楚为难的要求？

    她当即强笑了一声，说道：“大伯、爹，你们聊完了没有？要聊完了，我们可就要继续赶路了，时间不等人啊！”

    堂上的夏侯仁闻言，没好气儿的扭头看向夏侯宗：瞧瞧你教出来的女儿，出阁才多久，胳膊肘就一点都往家里拐了。

    夏侯宗感到哥哥的目光，老脸有些挂不住，佯怒的瞪了夏侯馥一眼。

    夏侯馥低头双手给张楚奉茶，权当没看见老父亲的目光。

    二老见状，心头齐齐叹了一口气：这闺女，是指望不上了……

    张楚沉吟着，端起茶盏浅浅的抿了一口，说道：“大伯和岳丈大人都说了，我们是一家人，不说两家话，既然大家伙儿都这么看得起我张楚，再推脱下去，就真矫情了，此事，就这么定下吧！烦劳大伯代小侄，请燕北江湖的诸位飞天宗师二月六日往太平关一行，我们商议商议细则。”

    夏侯仁与夏侯宗闻言，强忍住心头喜悦对视了一眼。

    竟然成了？

    连他们都不敢相信，竟然就这么成了！

    ……

    夫妻二人从夏侯家出来，继续赶路。

    还没走出多远，夏侯馥就再也按捺不住心头疑惑，问道：“夫君，您今个儿，怎么突然就想通了？”

    张楚听到她用“想通了”这三个字儿，微微苦笑道：“也真是难为你们了，由着我矫情……”

    夏侯馥挽起他的手臂，轻声笑道：“这有什么为难的，夫妻本就是一体嘛！”

    张楚长出了一口气，就像是叹息：“要说想通，这事儿我肯定是没法儿想通的，不管你们信不信，但我对京城那把椅子是真没有任何想法，更别说那把椅子还得拿那么多人命去换。”

    “我刚刚只是想明白了一个道理。”

    他用手，指着远处的黑烟：“你看这乱世，总得有个人来平定吧？”

    “这个人，可以是张三、李四儿、王麻子，当然，也可以是我张楚……这个责，我不想担，但我不应该逃避。”

    他自嘲的笑了笑，“反正，他也没给我其他的选择。”

    不为江山皇位。

    不为荣华富贵。

    只为了早一日天下太平……

    这就是他和老天爷达成的共识。

    夏侯馥双眸亮晶晶的望着张楚，只觉得这个用最平淡、最无奈的语气，说出最热血的话的男人，真是帅到炸裂！

    原来。

    我踏遍万水千山。

    竟是为了等到你……

    ……

    夫妻二人先去了巨鲸帮总坛，和才刚刚起床的白翻云一起喝了一碗鲜活的鱼片粥，然后兄妹三人结伴，继续赶路。

    兄妹三人抵达白鹿山庄的时候，已经接近晌午了。

    已经到场的武九御、钟子期、第二胜天和剑无涯姐弟四人，早已在白露山庄外一处视野开阔的凉亭内等他们。

    第二胜天远远的见了三天，没好气儿的步出凉亭，连声埋怨，说老八为了等他们三人，都快要压制不住自身真元了。

    三人只得连连赔罪。

    走进凉亭内，武九御倒是没怪罪，还笑着点头道：“也不算太迟，到了就好……老八，老五、老四、老二都到了，可以开始了！”

    张楚看了一圈，没找到赵明阳的身影，便捅了捅身畔的第二胜天问道：“老八在哪儿呢？”

    第二胜天抬手一指白鹿山庄后方的千丈大山。

    下一刻，一道无形的风暴，以千丈大山为中心荡开，所过之处，空气中竟出现了一道道肉眼可见的“涟漪”。

    这还不算什么！

    风暴拂过张楚时，张楚竟有心神摇曳之感，神智一阵阵模糊。

    他下意识的一步上前，挡在夏侯馥的身前，再一仰头，就见到一道青翠欲滴的光柱，从大山的山顶之上冲天而起，直入青冥。

    刹那之间，竟压下了正午的阳光，给方圆数十内的天地都镀上了一层柔和的青色。

    光影效果炸裂。

    张楚仰着头，强忍着刺目的光辉，定定的望着青色光柱的尽头，不愿错过任何一个细节。

    但就在这时，他忽然听到武九御的声音：“注意看下边，要开始了！”

    张楚应声一低头，就见大山之上，突然出现了无数道青蒙蒙的人形虚影。

    或坐或立。

    或抚琴。

    或吟诗。

    隐隐的，还能听到悦耳的古筝声，和清朗的诵读声。

    张楚心下又觉得震撼，又有些迷惑。

    不知这是哪一出儿。

    他偏过头望向同样已经走出凉亭的钟子期、第二胜天等人，便见他们的脸上，也是一派迷茫之色。

    他们也看不懂，这些青蒙蒙的人影是个什么意思……

    一品大宗师，太少太少了！

    二十年都难出一位！

    有幸见证一品大宗师的晋升仪式的飞天宗师，自然也是少之又少。

    张楚当年倒是见过霍青晋升一品之境，但他记得，当年霍青好像是一蹴而就，根本没这些异象。

    如今想来，当年霍青应该是压下了自己的晋升仪式……

    好在，武九御的声音，适时响起，给他们解开了迷惑：“看仔细了，这是老八借助白鹿山庄，在给你们‘演道’，演他的道！”

    “道？”

    张楚似有所悟，他经过两次气运金龙灌体，也隐约间，摸到过“意”的边缘，那是一个更加开阔、也更加玄妙的世界。

    如果说，“意”是一条只能供一人行走的崎岖羊肠小道。

    那么，他曾看到过的那个世界，则是一条钢筋水泥为底，面上铺着厚厚一层沥青的单向八车道！

    只要能走上那条路，拖拉机都能飙上六十码！

    当然，路更好走了，或许也意味着，目的地更加遥远了。

    甚至是，永生都不可能到达……

    原来，那是“道”吗？

    张楚很认真的观察那些青蒙蒙的人影，但没过多久，他就有些纳闷儿的捅了捅身侧的第二胜天：“六哥，老八平日里，都不练枪的吗？”

    第二胜天露出了一个滑稽的表情，头也不回的笑道：“应该是……不练的。”

    张楚：……

    那还看个蛋啊！

    我一介武夫，难不成跟他学怎么弹琴，怎么吟诗，怎么睡大觉？

    老八走出的，到底是什么道？

    这么奇葩！

    PS：再次求订阅，求票票……

