    崔明伟走在前面，给包厢门口站着的两名保安说了句后。

    苏泽顺利进入这个酒吧包厢KTV，见到里面的场景有些满意。

    这个包厢特别大，最大可以同时容貌60人，绝对的宽敞。

    包厢内，除了必不可少的沙发桌子等物外，还有台球桌，DJ台，点歌台，舞台等娱乐设施。

    正前方还有块巨大屏幕，可以链接大厅的音乐视频进行同步。

    此时的包厢内，坐着不少人，有DJ小姐姐，还有服务员几名。

    沙发上，黎佳怡正看着笔记本电脑，除此之外还有三个人。

    包厢内此时不似外面的喧嚣，灯光此时大亮，没有任何昏暗。

    点歌椅上，正有个营销小姐姐唱着歌，唱的还是首伤感情歌。

    王俊豪搂着两个妹子走进包厢，突然遇到这么亮的光，让他有些不适应，而耳边的音乐更是突兀。

    “怎么突然不燥了！”

    王俊豪走到一处沙发上，正准备喊DJ，却不由看向门口的苏泽。

    苏泽看着眼前的穆清月，见她盯着孟子希看，心里莫名有些发虚。

    可是想到自己和她又没有关系，苏泽心里又理直气壮起来。

    孟子希当然看到了穆清月，她只觉得对方的眼神有些可怕。

    不会这么倒霉吧。

    刚见网友，就被抓奸。

    “坐那边谈…”

    “啪！”

    苏泽感受着脸颊的痛感，舌头不由卷了卷，有些不可置信。

    穆清月，打了自己…

    穆清月的这一巴掌，在包厢内很响亮，响在了众人的心中。

    崔明伟有些震惊，王俊豪惊呆了，黎佳怡闻声看了过来。

    李峰有些欲言又止，程小雅有些解恨，孟子希有些心虚。

    门口的韩祺瑶有些懵逼，就连包间内的服务人员都有些傻。

    “呼！”

    看着打完自己蹲在地上哭穆清月，苏泽轻呼一口气，忍住烦躁。

    欠身躲过穆清月，苏泽拥着有些僵硬的孟子希坐在了沙发上。

    穆清月哭的那么厉害，说实话作为闺蜜，程小雅都是第一次见。

    见苏泽冷漠的不管不顾，程小雅拉住穆清月，不禁怒声道：

    “苏泽，你还是个男人吗？这你都不管！清月喜欢你真是瞎了眼。”

    “小雅。”

    听女朋友骂的这么狠，李峰虽然不想插手这件事，但还是忍不住。

    最起码，他不能让程小雅真的和苏泽反目成仇，没了任何交情。

    “有什么事坐下谈，直接打我一巴掌，你让我有什么好脸色。”

    长这么大，苏泽还是第一次被人抽大嘴巴，不免有些暴躁。

    而听到苏泽这句话，穆清月从地上站起来，满脸脏乱的泪痕。

    她的眼睛有些充血，里面透出着满满的怨念，委屈，不甘！

    她走到苏泽面前，精致的脸上有些狰狞，十分委屈的恨声道：

    “这你就受不了了？我究竟怎么你了，你要这么对待我。

    你知不知道我现在受什么样的委屈，家不敢回，工作也毁了…”

    “拉住她！！”

    苏泽抬手挡住穆清月打来的手，下意识想反击，但还是忍住了。

    而听到苏泽的怒吼，一旁的崔明伟看向几名女服务员，连忙示意。

    “啊~放开我！！”

    三个服务员，差点拉不住穆清月，此时她更像是一个疯子。

    只想和苏泽来个玉石俱焚。

    见到她这幅模样，没了往常的端庄，苏泽莫名有一些愧疚。

    他记得穆清月承受能力很强啊，他还有很多计划，没有进行呢。

    耳边穆清月的骂声，让苏泽有些烦躁，突然有一些手足无措。

    他现在也不知道怎么解决，千算万算，没算到她承受能力这么小。

    自己离开总套时，她不是也没事吗，听居莉说她还吃的挺开心。

    苏泽烦躁的四处瞟着，不经意间瞥见门口的韩祺瑶，她正准备走…

    “祺瑶，进来！”

    见苏泽发现自己，韩祺瑶暗骂一声，心里快速的思索着。

    现在苏泽怀里抱着一个，他前面有一个发疯的女人，这是渣男啊。

    韩祺瑶有些害怕了，果然玩高端男人，就有着一定的风险。

    不像舔狗…

    自己那就是绝对的女王，不用担惊受怕，也不用低声下气。

    要不要走…

    这是韩祺瑶当下，最希望得到答案的问题，非常急切。

    走了，错过了苏泽。

    不走，肯定会被渣。

    很快，韩祺瑶抬起脚，向苏泽走去，不过没太敢离他太近。

    怕…被挠。

    没看他怀里的女人，整张脸都是僵硬的吗，怕是已经社死现场。

    原来，苏泽真的有惊喜给她，可是她现在光惊了，喜呢…

    韩祺瑶的动作，程小雅看在眼里，真是感觉苏泽恶心到家了。

    不过眼下最重要的，还是要知道，苏泽怎样才会放过闺蜜。

    程小雅也不得不忍着恶心，扶住了穆清月，示意她冷静些。

    随后看向苏泽，询问道：

    “苏泽，你到底究竟想怎样？现在清月这样你满意了没有。”

    “明天坐下谈吧，我现在一点心情也没有，我不想说！”

    “你个大傻逼，那你让我们等你这么久，苏泽我现在看你…”

    “小雅！！”

    见程小雅要去打苏泽，一个警惕着的李峰，连忙上前抱住她。

    看着苏泽横视程小雅的眼神，李峰有些无奈，但还是道：

    “泽哥，小雅不是有意的。”

    “你别拦着我，这是我的心里话，他就是一个大傻逼，唔…”

    看着眼前的闹剧，苏泽心里一时不知说什么好，有些无奈。

    …

    “前边怎么不走了？”

    “谁知道。”

    “是客户不要酒了？”

    “闭嘴，别瞎议论。”

    此时，不单单是门外的出酒员懵逼，就连场内的客人也懵逼。

    头一次见神龙套停在半路不走的，有些人看着楼上的包厢门口。

    mc此时收到新通知，从短暂的尴尬中缓解，连忙发声控着场！

    …

    “那泽哥，我们先走了。”

    苏泽被两个女人轮流骂了十分钟，最后终于被李峰带走。

    苏泽头一次，感觉这么憋屈，随即烦躁的示意崔明伟继续。

    包厢内，灯光缓缓降下，呈现出了它应有的炸裂科技感。

    DJ小姐姐也开始了工作，前面的屏幕也显示出来火花的视频。

    苏泽卡座的酒，包括神龙套，果盘小吃也慢慢上了巨大的长桌。

    苏泽和崔明伟碰了一杯酒，脸上也挂上笑容，不再去想别的。

    他见韩祺瑶静静的坐在一边，不禁抬起手，和她示意了下。

    “祺瑶，坐这边！”

    随后苏泽想到什么，喊了一句崔明伟，待他附耳，轻声呢喃了几句。

    “苏哥，您认真的？”

    “嗯！”

    见苏泽点头，崔明伟不由秒懂，随后露出笑容，开口道：

    “好，那我去问问。”

