    天色暗沉，乌云笼罩。

    远方，隐隐有轰隆隆的雷声传来，天空又下起了小雨。

    马车里。

    臧桂馥穿着一件暗纹窄袖对襟短襦，系一条百褶碎花绢裙，细细的小腰身，尽显端庄温婉。

    她看了眼闭目养神的外甥，柔声道：

    “易儿，听姨娘的，算了吧，没必要去招惹那些庞然大物。”

    张易之睁开眼，沉默片刻，平静道：“这世道一定要狠，才能活得很好。”

    臧桂馥怔怔地看着他，没再说什么。

    或许自己一个妇道人家，很难理解外甥的想法。

    “对了，这是你小时候偏爱的瑞麟香。”

    臧桂馥想了想，从锦榻拿个香囊，打开系带取出一个晶莹剔透的玉佩。

    刹那间，淡雅清香萦绕在鼻间，旋即弥漫整个车厢。

    这就是调香，兰膏与其他香料配置，然后融进玉佩里，戴在身上的玉佩能时刻保持香味。

    张易之心想：“香水的雏形，姨娘相当于前世的时尚女王。”

    香料是暴利行业，姨娘又是行业翘楚，可以说赚得盆满钵满，这才惹得某些人眼红。

    “不喜欢么？”见他一直在愣神，臧桂馥略有疑惑。

    小时候，这外甥最喜欢她配置的瑞麟香。

    张易之神色有些尴尬：“大男人，身上不适合有香气……”

    臧桂馥冷秀的俏脸上，表情逐渐消失，淡淡道：

    “也很正常，你经常出入皇宫，哪还看得上姨娘配置的劣质东西。”

    她故意跟外甥单独乘一辆马车，其实带着试探的意味，看看他还有没有藏着阴暗的坏心思。

    结果外甥一路上目不斜视，言语间恭谨有度。

    臧桂馥非常满意，便想跟外甥缓和疏离的关系。

    没想到送礼物还被拒绝！

    气死姨了！

    “我很喜欢，姨娘有心了。”张易之赶紧伸手接过。

    臧桂馥眉眼染着寒霜，直直盯着他。

    张易之无奈，只能将玉佩挂在腰间。

    “哼！”傲娇姨娘轻哼一声，曼妙眸光却盈满笑意。

    马车停在南市。

    虽是雨天，街道依旧繁华喧闹，但其中一间店铺却大门紧闭，大门有交叉的两道封条。

    张易之掀开车帘，几乎是瞬间勃然变色：“真敢查封！”

    “没事，店里都是老顾客，客源不会流失的。”臧桂馥看一眼便收回目光，神情很冷淡。

    “姨娘，你就在此地，不要走动。”

    张易之起身下马车。

    “易儿，小心一点。”臧桂馥柔声叮嘱。

    ……

    洛阳府衙。

    “希律律！”

    张易之一勒马缰，下马直奔正堂，裴旻鲍思恭快步跟上。

    整个府衙官吏都震惊了，什么事让张巨蟒亲自登门。

    洛阳令一个浓眉如炭的紫袍官员高坐在大堂，其人面色肃然。

    张易之直视着他，开门见山：“房令尹掌管神都之京畿重地，权势滔天啊！”

    耳听冷嘲热讽的言语，房融阴沉着脸：“有何指教？”

    他好歹是堂堂洛阳令，众目睽睽之下，被张巨蟒当堂质问，威严遭到极大的冒犯！

    自然要表现出一副生气的模样，其实内心慌得一比。

    “南市几家香料店的封条，是房令尹贴的？”张易之冷声问道。

    房融略默，看了眼书吏，见书吏点头，他才道：“不错，府衙整改南市秩序。”

    一些官吏交头接耳议论纷纷，都不知道张巨蟒在打什么算盘。

    张易之嗯了一声，平静道：

    “香料店有什么违规之处，我好让姨娘整改，虽然是亲外甥，也不能行包庇之举。”

    声音在大堂中如同闷雷一般，震得众人都是耳鼓轰鸣，所有人都马上噤声。

    而一个身材臃肿，蒜头鼻的官员满脸惊骇，脑海里掀起了惊涛骇浪。

    亲姨娘？

    糟糕了！

    房融表情僵硬，不敢再继续掺和，急急撇清关系：

    “各种内情老夫不太了解，这事是萧令丞负责的。”

    蒜头鼻萧纬目光顿时闪烁起来，垂下头，不敢去看房融，一副做贼心虚的样子。

    “姓萧？”张易之目光冷冽，扫视着大堂：“谁是洛阳丞。”

    堂中顿时陷入死寂。

    一些官员盯着萧纬，暗道：“快站出来吧，别连累我们，反正你出自兰陵萧氏，何惧张巨蟒？”

    “是我。”萧纬正了正衣襟，缓缓出列。

    张易之踱步近前，审视着他，寒声道：“查封店铺，谁的命令？”

    萧纬感觉到所有人的目光都在看热闹，而顶头上司房融置若罔闻，一点也没有要过来帮自己解围的意思，无奈之下，只是咳嗽一声，故作镇定地道：

    “上面的命令。”

    “上面？”张易之声音毫无感情：“政事堂？亦或者是陛下？那随我去当面对峙。”

    众人闻言脊骨发寒，听张巨蟒的意思，分明是追查到底，甚至是不死不休！

    不过主动招惹张巨蟒，萧丞真是昏庸啊！

    萧纬脸憋得有些泛红，却一句话也说不出。

    “啪！”

    清脆的声音响起。

    张易之狠狠甩出一个耳光，冷冰冰道：“还妄图推卸责任？”

    众人沉默，包括房融在内，皆是一言不发，唯有精神上给予同情。

    他们很容易猜透此事，萧纬依仗权势查封香料店，或许有占有的意图，没想到撞上铁板了。

    这哪里是铁板，分明是撞上神都城的断头台啊！

    被打还真是活该……

    萧纬嘴角淌血，怨毒地瞪着张易之。

    张易之深深看了他一眼，转身离去：“你亲自拆除封条，立刻。”

    ……

    南市。

    张易之高举一把油纸伞，替姨娘遮挡雨水。

    急促的马蹄声响起，府衙人员基本全都赶过来了。

    街道商贩店主皆用好奇的目光看向臧桂馥。

    “什么情况，府衙这些刮皮鬼亲自来拆封贴条？”

    “嘘！小声点，你知不知道臧老板旁边的人是谁？”

    “男生女相，俊美得过分了！”

    “慎言，那是张易之，陛下的散财童子！”

    嚯！

    全部人都震惊了，这人是名震神都的张易之？

    岂不是说，臧老板背靠的大树竟然是他！

    这是足够遮住整个神都城的苍天大树啊！

    “太低调了，幸亏平常没有得罪臧掌柜。”

    “可不是，奴家瞧着臧姐姐就是上流贵妇，身份必然尊贵。”

    “呸，你当初还诽谤过臧老板呢。”

    “……”

    就在人群议论的时候，萧纬沉着脸走到店铺前。

    他此刻感觉异常耻辱，但也只能忍受。

    就在他伸手触碰封条的时候，一道冰冷彻骨的声音在背后响起：

    “跪着拆。”

    静！

    安静！

    偌大的长街，竟然一丝声音都没有，仿佛无人绝域。

    房融暗叹一口气，张巨蟒得理不饶人啊。

    倘若真跪下了，兰陵萧氏颜面尽失，萧纬也恐难再混迹官场。

    萧纬蓦然转身，因为愤怒脸上的肌肉扭曲，神情看起来极为可怖。

    张易之面无表情，缓缓吐出四个字：

    “跪，或者死。”

    臧桂馥悄悄看了一眼外甥，她眸中蒙起一层氤氲的雾气。

    一个妇道人家独自执掌家业，各中辛苦只有她清楚，现在终于有人给她撑腰了，这种依赖的感觉真好。

    锵！

    裴旻拔剑出鞘，鲍思恭拔出绣春刀，两人一步步走向萧纬。

    而府衙捕快把目光转向房融，等待令尹的命令。

    可房融一句话也没说。

    得罪张巨蟒，得罪兰陵萧氏。

    怎么选？

    他很轻易就做出选择。

    萧纬眼角抽搐，眼眸子深处闪现出怪异的光芒，又或者说，那是一种充满着悲哀的神色。

    他这一瞬间，心已经凉到了极点。

