    他下意识的就要动手，可突然，石方笑了。

    黑风老妖微微一愣，死到临头了竟然还能笑得出来。

    “巧了，如果前几天我遇到你这种状态的话，我确实打不过你。

    但你面对的是现在的我！”

    黑风老妖有些愕然，什么意思？石方还有后手？

    没给黑风老妖思考的时间，石方意念一动，一个造型独特的长柄武器出现在他的手上。

    黑风老妖的目光瞬间就被吸引了过去，眼神中布满了惊骇。

    “这是什么武器？”

    他竟然在这武器上面感知到了一股危险的波动！

    他现在是什么境界？接近造化境的存在，什么样的武器，什么样的法宝，单单拿出来就给了他了一种这样的感觉？

    如果全面催动呢？

    岂不是一柄武器就可以斩杀他？

    石方早就料到了黑风老妖的反应，他没有隐瞒，笑道：

    “这是佛门至宝——灭魔金刚杵！”

    “什么！灭魔金刚杵？”黑风老妖脸上有些惊骇！这件法宝不仅在佛门流传甚广，在妖魔们的心中，灭魔金刚杵则是恐怖的象征！

    “不，不可能，你当我傻吗？灭魔金刚杵消失了不知道多少年。

    怎么可能会出现在你的手里。”黑风老妖当即反驳道。

    石方摆手道：

    “你可以亲自品尝一下佛门至宝的威力！只不过我可不能保证你的生死！”

    黑风老妖犹豫了一下，又看了几眼灭魔金刚杵，那来自灵魂的恐惧做不了假。

    这即便不是真的灭魔金刚杵，也一定蕴含着极其危险的能量。

    让他都能感受到可怕的能量！

    “灭魔金刚杵？就算是真的又如何，凭借你的修为能驱动起来吗？

    想要吓唬我，你还嫩了一点！

    而且，我没看错的话，你所谓的灭魔金刚杵还处于被封印状态吧！

    我劝你还是不要做无谓的挣扎了，我可以让你死的稍微舒服一点。”

    黑风老妖笑着说道。

    石方点了点头，他赞同了黑风老妖的观点，倘若他只是一个普通修士的话，自然催动不了这么强大的法宝。

    但他不一样！

    他的脸上依旧保留着笑容，淡淡的说道：

    “所以说，你很不幸，你的遇到的是我！”

    黑风老妖眉头微皱，没来由的他察觉到了一丝不好的预感。

    还没等他反应过来。

    石方已然站起身来，双手紧握住灭魔金刚杵，嘴中念念有词。

    很快，他解开了灭魔金刚杵的第一层封印。

    灭魔金刚杵逐渐散发出淡淡的金光。

    黑风老妖正想嘲讽一句，才解开一层封印？这又算啥！

    根本对他造成不了威胁。

    可还没等他开口，灭魔金刚杵的第二层封印被石方解开了。

    此时，灭魔金刚杵金光大闪。

    这次黑风老妖真正的感觉到了来自灭魔金刚杵的杀机。

    黑风老妖顿时严阵以待，这样的武器竟然给他带来了强大的压迫感。

    而石方的动作不减，竟然开始试图解开灭魔金刚杵的第三重封印。

    黑风老妖脸色大变，这可不行！

    才解开第二重封印，他就感觉到了灭魔金刚杵的危险。

