    见状，旁边的韩涛和林一宁全都看愣了！

    于天华收到了沈勇什么样的神秘大礼？

    至于给沈勇跪下磕头道谢吗？

    “干嘛！干嘛！你激动个毛线啊！华哥！你赶快麻溜地自己站起来啊！别让我扶你！”

    沈勇急忙对于天华道。

    “好的！勇哥！宁妹的事，你就放心吧！今后宁妹就住在武馆吧！我亲自照顾她的饮食起居！亲自教她训练！让她参加云河县散打搏击赛！”

    于天华从地上站起来，一脸笑意地道。

    “嗯！你能这么说，我就放心了！再喝杯茶吧！”

    沈勇给于天华倒了半茶盅的茶。

    “这杯是真茶吗？”

    于天华问。

    “是的！上好的新阳毛尖茶！不掺杂任何药物成份！”

    沈勇淡淡地道。

    “谢了！勇哥！”

    于天华端起茶杯，再次一饮而尽。

    这时，韩涛一阵疑惑，不解地问道：“华哥！勇哥给你啥大礼了？你手上不是啥都没有吗？你怎么突然就心性大变呢？竟然还给勇哥跪下磕头！

    是你傻了？还是我眼睛有问题啊？和你认识十几年了，没见过你给什么人下跪过啊？！”

    闻言，于天华朝韩涛伸出左手手掌，大笑道：“勇哥还是勇哥啊！不服不行！看到了吗？我体内的阴毒已经被解除了！我死不了了！哈哈哈”

    “啊——？”

    韩涛看着于天华的左手掌心，一脸惊讶地问道，“什么时候的事啊？就在刚刚吗？我怎么什么都没有看到呢？你不就是喝了两杯茶吗？”

    “哈哈哈！涛哥啊！看来咱俩的修为还有待提高啊！勇哥的这番操作，我也是后知后觉啊！既然你到现在还不知道，就让我来告诉你吧！”

    于天华笑道，“勇哥刚才给我喝的第一杯茶，竟然是阴毒的解药！”

    其实，凭借于天华在武道上的过人资质，再加上他努力刻苦的修炼，早就应该突破到化境了。

    可是，六年前，沈勇参加高考的那一天，于天华接受了来自巅峰跆拳道馆馆主杨巅峰的挑战。

    虽然于天华轻松赢下了比赛，但却中了杨巅峰的阴毒！

    阴毒，属于一种慢性毒！

    刚中毒的时候，于天华并没有察觉到！

    直到半个月后的一个阴雨天，于天华的全身出现了大片的黑斑，这些黑斑瘙痒无比！

    这天，沈勇刚好来云河县查高考成绩。由于考得不错，便顺道来天华散打武馆，想要和于天华和韩涛一块庆祝一下。

    谁知道，于天华竟然中了阴毒，自己关在屋里，不见任何人！

    于天华这才知道，杨巅峰在挑战他时候，与他推掌之时，手心一疼，是被杨巅峰下了毒！

    这种阴毒在晴朗的天气时，左手心会有一个不起眼的小黑斑，不疼不痒！

    但是到了阴雨天的时候，黑斑就会扩散到全身，奇痒无比！

    这六年里，于天华可遭老鼻子罪了！

    用了各种办法，吃了各种药，全无任何效果！

    一到阴雨天的时候，于天华就把自己关到屋里，用内力压制阴毒扩散！

    可是，即便这样，六年来，阴毒还是在于天华的体内不断扩散，不但阻碍了他的修炼，而且还在不断吞噬他的生命。

    虽然于天华表面看上去，非常正常，一点事都没有，其实只有他心中知道，自己已经命不久矣！

    刚才，沈勇给于天华喝的第一杯茶，并不是普通的新阳毛尖茶，而是融入了灵气的药茶。

    只是于天华没有注意而已！

    当沈勇说给于天华的‘大礼’在他手心的时候，于天华看了一下自己左手掌心，黑斑竟然消失了，又运转了一下内力，发现体内的阴毒竟然已经完全被解除了！

    于天华把事情一解释，韩涛终于明白了！

    林一宁也慢慢理解了三人之间的谈话，感觉沈勇比她想象中更加的高深莫测！

    “勇哥！佩服啊！你竟然找到了阴毒的解药！这样华哥还真就死不了了！哈哈哈”

    韩涛笑道。

    “涛哥！你是不是盼着我死呢！好趁机夺走我的馆主宝座！”

    于天华道。

    “就你这个破武馆！每年都在赔钱，还得让我这个教练帮你去拉赞助！我连副馆长都不想当！谁稀罕你这个馆主之位啊！还是你自己当吧！没人跟你抢！”

    韩涛道。

    “华哥！涛哥！我这次回来，就不走了！准备在云河县干件大事！你俩可得帮我啊！如果事情办成了，你俩就不用为武馆的经费发愁了！”

    沈勇道。

    “啥事啊？宁妹的这个事，不算大事吗？”

    华哥道。

    “不算！多训练一个学员而已，对你们来说都不是事！我听说云河县的‘四王三霸’很嚣张啊！我计划将他们全收了！你们觉得如何啊？”

    沈勇问道。

    “你说这个啊！这倒确实是一件大事！之前，我也是有心想敲击一下他们，但由于我身上有毒，就一直没有去做！如今勇哥帮我解了阴毒，而且还想要收了他们，我自然要出一份力！

    勇哥，以后有什么事，尽管说，华哥的这条命就是你的！”

    于天华道。

    “行！华哥！还是咱俩心有灵犀！我一说你就明白了！不过，我暂时还不想对他们用武，想要用经济手段打倒他们！如果经济手段出现差错的话，我会考虑用武力的！但，即便用武力，也不能杀人啊！”

    沈勇道。

    “好嘞！勇哥！你这么说我就全明白了！你今天来，不是简单来看我们的，也不是为了给我们送一个女学员！是想要拉拢我们做你的救急队员了啊！勇哥不愧是文化的人，说话办事就是不一样！拿捏的恰到好处！佩服！佩服！”

    于天华拱手道。

    一个篱笆三个桩，一个好汉三个帮！

    沈勇目前在经济上已经初具规模，有唐影作为总揽大局的人选，但是在武力上还缺少一个帮手，有时会感觉分身乏术！

    所以，沈勇趁着今天送林一宁这个机会，能够让于天华加入自己的话，那将会令自己如虎添翼！

    “华哥！果然是明白人！那我就不多说了！咱俩这默契，时隔六年，依旧不曾改变啊！真是太令我欣慰了！”

    沈勇转头看向韩涛，问道，“涛哥！你有啥意见没？如果没有，那我就认为你也同意了哦！”

    “勇哥！我没意见！但是有一点，我还是要提一提的！”

    韩涛道。

    “没事！说吧！别吞吞吐吐的！”

    沈勇道。

