    浓烟散去，露出宗凌砸出来的地坑。

    只见，来自于太元宗的宗凌，就跟一条死狗似的被洛天单手拎起，一拳一拳砸在宗凌身上，打得宗凌面目全非，估计他娘来了也认不出来。

    哇~

    宗凌终究是扛不住，吐出一大口鲜血，双腿一蹬，晕死了过去。

    嘭！

    洛天脸色冷漠把宗凌摔在地上，剧烈的疼痛，把昏迷不醒的宗凌硬生生砸醒了。

    “少主！”

    太元宗三长老陈竟冲过去扶起气息虚弱到了极致的宗凌，滚滚灵力涌入宗凌体内，试图压制宗凌严峻的伤势。

    但是很快的，他的眼神就变得动容了起来。

    他发现宗凌体内残留着充满毁灭力的能量，在肆意破坏宗凌体内的经脉、脏器，即便以他半步化神境的修为，也是费了很大的功夫，才将这些毁灭力驱逐出体外。

    “他的灵力怎么会这么可怕？”

    陈竟不敢相信，洛天才金丹境初期的修为，灵力却这么可怕。

    这一刻，他有些明白宗凌为何会输了。

    洛天绝对没有表面看起来那么简单。

    宗凌太托大了，凭借重伤的状态去对付洛天，结果被洛天不费吹灰之力击败，落下威胁性命的伤势。

    “真垃圾。”

    洛天摇了摇头，那充满嘲讽的声音就像锋利的尖刀，刺在自尊心极强的宗凌身上。

    “你……”

    “噗！”

    宗凌被洛天的话刺激到，怒火攻心，仰天喷出一大口鲜血，就又昏了过去。

    “哈哈哈！！！”

    “我就说这货撑不了几招嘛。”

    “太弱了太弱了，我还以为太元宗的弟子有多厉害，原来不过如此。”

    之前那些被宗凌羞辱到牙痒痒的金日宗弟子们，抓住机会纷纷反过来嘲讽宗凌，听得太元宗其他修真者恨不得找一条地缝钻进去。

    宗凌先前太嚣张了，以至于现在被洛天打败，完全收不了场。

    “他好强……”

    萧璃张了张嘴，高冷的脸上写着浓浓的震惊之色。

    洛天看上去跟她年纪差不多，最多就比她大一两岁。

    然而，洛天在这么年轻的年纪里，就拥有炼制五品灵丹的能力，还能打败太元宗的少主宗凌！

    宗凌臭名昭著，但他的天赋也是公认的强大。

    且不说宗凌的修为比洛天高两个小境界，单单宗凌的年纪，就比洛天大了好几岁。

    陈竟强压着羞辱的情绪，拿出一枚疗伤的三品灵丹塞入宗凌的嘴里，去恢复宗凌的伤势。

    陈竟毕竟是半步化神境的强者，经过他的一番抢救，昏死过去的宗凌，终究是苏醒了过来。

    宗凌睁开沉重的眼皮，扫视四周一道道投射过来的嘲讽眼神，很快就想起自己被洛天打败的事情。

    “赶紧跪在地上喊爷爷，然后就滚回太元宗，别在这里丢人现眼了。”

    洛天冷漠说道。

    “你……”

    宗凌闻言，苍白的脸上涌起一抹潮红，他从小就笼罩在天才的光环之下，高高在上习惯了，从未受过什么羞辱。

    如今，洛天要他当着众人的面下跪喊爷爷，这比杀了他还要让他难受！

    早知他会落败，打死他也不会答应洛天的条件，跟洛天对赌啊！

    现在，他要么给洛天下跪，喊洛天爷爷。

    要么，就被金日宗的人打断双腿。

    这一次不同于先前炼丹的对赌，他再也没有借口辩解了。

    “我宁愿断腿，也不下跪！”

    咔嚓~

    “啊！！！”

    宗凌倒也硬气，狠辣出手，用手打断自己的双腿，发出杀猪般的惨叫声。

    “我们走！”

    陈竟紧咬牙根，抱着嗷嗷惨叫的宗凌，带上太元宗其他弟子，灰溜溜地离开。

    金日宗的弟子们见状，纷纷嘲笑着，这些嘲笑声落入太元宗这些修真者耳中，无比的刺耳。

    他们来的时候有多嚣张，离开的时候就有多灰头土脸。

    “洛天你给我等着，天才大战，我必杀你！！！”

    宗凌在痛苦万分的同时，还不忘传音恐吓洛天，滔天的杀意都裹挟在这句话之中。

    “呵呵，估计你是没命活到天才大战了。”

    洛天话里有话地回了一句。

    他这句话倒也不是随口一说。

    按照历史车轮的进展，再过半个月左右的时间，蕴含诸多造化机遇的古老遗址便会出世。

    这个古老遗址，是洛天冲击元婴境的绝佳宝地。

    相信，也会吸引来大量修真者的到来。

    前世，他就是在古老遗址杀了宗凌，让金日宗和太元宗彻底撕破脸皮。

    宗凌的双腿是被自己打断，伤害降到最低，半个月的时间足够他恢复过来。

    他猜测宗凌十有八九会去古老遗址。

    只要宗凌敢出现在古老遗址，那里就会是宗凌的葬身之地。

    “我得以最快的时间修炼到化神境，才能化解金日宗的灭顶之灾，不让灾难再度重现。”

    洛天喃喃自语，想起了金日宗在前世遇到的灭顶之灾。

    这一场灭顶之灾，是在灵域天才大战结束后爆发。

    洛天的师父、四长老、宗主等熟悉的人，全都死于这一场灾难之中。

    他既然重活一世，就会尽可能弥补前世留下的遗憾。

    金日宗被灭的事情，是他心中分量很重的一个遗憾。

    “洛天，实在是太感谢你了。”

    四长老在昏迷一阵子后，总算苏醒过来，他得知洛天成功炼制出返魂丹，激动到老脸通红。

    “老家伙，你的命可真好啊，有了这些返魂丹，魂伤就再也威胁不了你。”

    “倒是老头子我……”

    “罢了罢了，不提了。”

    二长老说着说着，忽然发现自己说多了，就把到嘴的话咽了下去。

    他看到四长老获得返魂丹，发自内心的高兴，这才会联想到自己身上的伤。

    他和四长老都是被九玄宗的强者打伤，难免心生感触。

    “师父放心，徒弟有办法治好您的伤。”

    洛天走到师父身边。

    师父被九玄宗的强者打伤，根骨被重创，心脏也被震出一条裂痕，伤势危及性命，靠着秘术吸收大地精气才苟延残喘下来。

    师父的伤的确很重，不过，只要让他找到五品寻命草，加入一小块千年玄晶，就能炼制出五品寻命丹，用来治好师父的伤，让师父能好起来。

    “你有这个心就好。”

    二长老听了洛天的话，倒是没有太放在心上。

    他知道自己的伤有多重，比四长老严重太多了。

    他有问过钟吾，就算是最好的五品灵丹也治不好他的伤。

    洛天即便拥有炼制五品灵丹的逆天能力，也不可能治好自己啊。

    洛天洞察力极强，通过师父的神色变化，看出师父内心的想法。

    对此，他并没有过多的解释，打算用实际行动去证明自己能做到。

    “快要出世的古老遗址中，有一个区域生长着众多灵草，那里应该就有寻命草。”

    洛天把寻找五品寻命草的希望，放在充满机遇造化的古老遗址上。

    当然了，这个古老遗址除了造化机遇之外，亦有很多威胁。

    一些凶险之地，就算是神藏境的强者踏入其中，那也是必死无疑！

    （三更奉上，明日继续爆更！）

