    “顾野，我相信这世上多数难题，都会有解决办法的。”

    “我信你。”

    顾野嗓音有些低哑，喉结滑动了一下。

    “不悲观了？”

    白术的手覆上他的脸庞，轻抚着滑过，她轻轻吻了下他的唇角，尔后撤开一些，手指跟他的交缠在一起。

    “不悲观了。”顾野停顿须臾，眼睑掀了掀，“一旦接受‘相信你’这个设定，就悲观不起来了。”

    “……”白术哑了半刻，咕哝，“毛病。”

    “说起来，你这么自信，”顾野诚心诚意地发问，“是没经历过真正的绝望吗？”

    “唔。”

    被这个问题难倒，白术竟然认真想了起来。

    顾野不明白她有什么好想的。

    “这么说吧，”白术跟他分析，“你知道的，我希望给自己设置绝境，然后挑战绝处逢生的快感。处境达到过绝望，但心理没有过，所以你说的应该是对的。我没有经历过真正的绝望。如果真的经历了，我大概活不到现在。”

    她仰头问：“上天是不是真的眷顾我？”

    顾野为她分析得如此透彻而笑了笑：“你是上天的心头肉。”

    “或许吧。”

    白术没有辩驳。

    她能活到现在，当然是幸运的。

    但幸运是可比的。

    多数人都如此。

    白术勾着顾野的手指，问：“你相信奇迹吗？”

    顾野想了想：“以前不信。现在不确定。”

    “那你觉得BW拿诺贝尔和平奖，算奇迹吗？”

    “算。”

    “如果BW拿诺贝尔和平奖是一个难题，那么，我们已经找到了解决这个难题的方法。”白术唇角轻轻上翘，有点得意，“而且将于不久的将来实现它。”

    顾野眼里掠过一抹惊讶。

    白术又说：“我有个故事，你要听吗？”

    “你说。”顾野洗耳恭听。

    “你可能听说过，我手下有一批人，都是社会危险分子。按理说，这一批人在BW审核时就被筛掉，可因为我的关系，他们过了审核这一关，并且以一种比较另类的方式为BW服务。”

    “嗯。”

    顾野很早以前就听程行知提及过这个事。

    “在我将他们收进来时，得到过很多反对意见——不对，是全员反对。因为没有一个人相信，像他们那样危险的人，会做出促进和平的事。”

    “可以想象。”顾野表示赞同。

    “所以，我跟那些反对者签了一个协议，给我招来的人一个试用期，一年内，如果他们有任何不利于社会的举动，我就跟他们一起离开BW。”白术语调不紧不慢。

    而，顾野已经遇见了结局——

    白术成功了。

    因为白术至今还是BW的队长。

    所以顾野问：“你是怎么做到的？”

    “你相信一个经常做慈善的商人，真的是全心全意想做好事吗？——唔，首先排除个例。”白术说。

    顾野笑了下：“不是为了名声和利益吗？”

    “是哦。大部分做好事的商人，都是为了名声和利益。”白术点点头，认真地说，“可你看啊，相较于那些一心一意想做好事但无能为力的，另有企图却真正做了实际援助的商人，确实做了实打实的好事。不管他们的目的是什么，但结果是不变的——商人做了好事。”

    “是这么个理。”

    “所以，我招来的那些人，不管他们是否真的为了世界和平，可他们确实做了一些促进世界和平的事。”白术说，“我不需要他们真心实意地为了世界和平而努力，只需要让他们有目的性地去做事就行。”

    白术抬眼：“相较于那些嘴上嚷嚷着希望世界和平，却什么事都不做。或者说，那些真心实意期待世界和平，但什么都做不了的……他们最起码做了事实，不是吗？”

    “……嗯。”顾野无法不赞同。

    但顾野好奇的点在于：“商人做好事是为了名声和利益。你手里那一批人，目的是什么？”

    “诺贝尔和平奖。”

    “……什么？”顾野脑子绕不过来。

    “就是诺贝尔和平奖。”白术说，“大目标是这个。他们其实都不是传统意义上的危险人格，就是很多跟我一样……觉得活着太简单、没意思，所以想找刺激。你能理解吗？生活没挑战。所以我给了他们一个挑战——拿到诺贝尔和平奖。”

    “你们做好事这么功利？”

    “嗯。真正大仁大义做善事的，太少了。人类悲欢又不相通，他们的生老病死，痛苦、绝望、贫穷、悲哀，跟我们有什么关系呢？而且我们本来就不是容易共情的性格。只是，相较于世界战乱，我们更倾向于世界和平罢了。”

    “……”

    顾野无言以对。

    白术又说：“与其让他们祸害世界，成为社会不安定因素，我的办法不是更好吗？”

    “很好。”顾野真诚地说，“你这种解题的思维，别树一帜。”

    “谢谢。”

    顾野笑了笑。

    他还想说什么，可外面响起脚步声，是程行知回来了。

    “检测结果出来了。”程行知走到门口，手里拿着化验报告单，他抬手推了推眼镜，素来平稳不惊的他视线却如火炬一般落到白术身上，“白队的血液确实没有药物残留。不过，药剂是真的。初步认定，药剂在她体内没发挥作用，被她身体正常代谢了。”

    白术歪了下头，没明白过来。

    她只觉得顾野抓住她的手紧了紧。

    很快，程行知给了答案：“初步认定，白队对药物免疫。”

