    

    此时这位本来应该存在另一部电影的男主角，现在却出现在了《生化危机》之中。

    难道这是拍摄花絮？

    还是方锐在这部电影客串了，里面有他的角色？

    但是看着也不像啊，因为这个时候方锐的打扮实在是太特殊了，一看就是龙王里面的打扮。

    只看到方锐一只手拎着外套再搭在肩上，短短的时间之内，他经历了太多的事情，而再次回到城市里的感觉很好。

    好到让他忍不住的想要大笑。

    他的身上还是很狼狈，这是因为他刚刚回到家里，连衣服还没有来得及换。

    打开自己简陋的房门，然后把身上的衣服往地上一扔，接着随手打开电视机和淋浴，一遍试着水温一遍看着电视。

    就在这时候，电视里的一条新闻吸引了他的注意。

    电影的镜头定格在不断流着水的淋浴之上，然后一个长镜头慢慢的移动，接着对准电视机的屏幕之上。

    电视上，主持人正在报道着新闻：“据保护伞公司宣称，这家公司已经在基因领域取得了巨大的突破，据了解，保护伞公司的基因技术已经达到了全球顶尖水平，现在基因技术的突破，标志着保护伞公司已经更近一层……”

    电视之中，主持人还在继续着报道，但是画面却越来越暗，直到最后电影完结。

    这次是真的完结了。

    “这是……彩蛋吗？”

    现在留在影院里的观众大概还有三分之一左右，这些人都看到了最后的彩蛋，但是都有些莫名其妙。

    “为什么龙王会出现在生化危机里。”

    “难道是……电影宇宙？”

    想到这里，不少人瞬间头皮发麻，难道两部电影不仅仅是单独的系列，而且还相互连通，共同组成了一个电影宇宙吗？

    这玩的也太大的吧？

    几分钟之后，《生化危机》的第一批观众开始散场。

    影厅里还是很多的人，有的是刚看完电影的，也有得是准备看电影的，而那些看过电影的人又在离开的时候三三两两的谈论着刚看过的电影。

    “那真的是龙王？所以这是和《生化危机》一个世界观下的？”

    “还没有想到，电影最后结束了还有彩蛋，也幸好我没有跟着最先离开的那群人一起走，不然的话还不是白看了嘛。”

    “要是龙王跑到生化危机里面，那还不是要大杀四方啦？”

    “也不一定，你没有听到电影最后的那个复仇女神计划吗？到底这些丧尸力量体系只是初期，下一部肯定更厉害，而且就算这第一部，那种大猩猩一样的丧尸也不弱啊。”

    “我还是喜欢女主，打斗的时候简直美翻了。”

    “话说，到最后才发现这部电影竟然是石远家拍的，也不知道是在哪找的演员？连续拍了两部电影都是这么好看，这是要起飞啊。”

    “我觉得还是陈骁写的剧本好，这部电影的看点都是在一个接着一个的脑洞，这都是陈骁一个人写出来的，这人的脑子不知道是怎么长的。”

    听着这些离开的观众们的讨论，在影厅里等待的观众们心里好奇的不得了。

    《生化危机》里面还有龙王？这不是科幻片吗？

    还有电影最后有彩蛋？

    当晚，《生化危机》已经陆陆续续出现了各种评价。

    “想要看这部电影，你就要先了解什么是丧尸？这里就不得不赞叹一下陈骁的脑洞了，丧尸，从一定的理解上来看，是属于生命体，由于某些原因，永久性或者大部分失去自我意识，以自身的本能反映驱使肉体行动……”

    “生化病毒研究是一把双刃剑，向来都是人类最不熟悉却谈之色变的领域，用得其所就是救人，被错误利用就可以制造成杀人于无形的战争武器，最可怕的，不是电脑，不是丧尸，不是怪物，而是人类。”

    “刚看到红皇后那里的时候，就觉得红皇后简直就是一个心理扭曲的电脑，但是一直看到了最后的结尾再回过头想的话，关起来杀光绝对是相当理智的，并且是最有效的手段。

    话说，电影最后竟然有彩蛋吗？我竟然没有看到，我已经在考虑要不要重新看一遍这部电影了。”

    “今天看了这部电影，简直就是颠覆了我的想象，这部电影想要表达的绝对是对科技发展灾难性后果的担忧，电影里面的那些主要角色一个接着一个倒下，根本就看不到一点希望，电影的最后，女主从实验室里逃了出来，可是荒芜的大街上就只剩下了她一个人，她，就是所谓世界最后的一个人了吗？”

    在电影的影评之中，丧尸、红皇后、彩蛋等等一些字眼不断的被提出来。

    最终，这部电影被定格在8.8分。

    这个分数并不算低，甚至已经是很高了，也足以让这部电影登上高分电影的榜单。

    而看到陈骁这部电影的，也不仅仅是单纯的观众，还有的就是那些关注市场变化的电影制作公司。

    这些电影公司看到丧尸题材的时候也是眼前一亮。

    丧尸电影虽然投资比较大，但是真正拍摄起来并不困难，现在既然陈骁能够拍这个题材的，那么自己也可以拍啊。

    最主要的就是，《生化危机》太受欢迎了，就像是前世，又有几个人没有听说过丧尸？

    然后再说现在，恐怕要不了多长时间，丧尸这个词语就会成传遍大街小巷。

    《生化危机》毫无疑问的占据了话题的热点，而陈骁最关注的当然还是这部电影的首日票房了。

    最终首日票房出来了，一亿八千万的票房。

    首映票房成绩很不错，但是这还是在排片率只有11%的情况下拿到的。

    这就有些恐怖了。

    就是这样的排片率的情况下，票房都能够直追排片最多的那部春节档电影，这简直就是一场逆袭。

    当然，逆袭这个词语放在陈骁的身上已经有些不太合适了。

    在陈骁的身上，似乎永远都能够将不可能化为可能，现在就算是陈骁的这部电影直接获得了首日票房的第一名好像都不奇怪。

    更不要说现在只是第二名了。

    这值得大惊小怪的吗？        

