    月笙在走回自己宿舍路上的时候，回想起刚刚陆安和说的话，忽然觉得熟悉。

    就像是很久很久之前，老师在她发疯弄伤自己的时候说的话。

    只不过那个时候的那个人更严厉一些，她不喜欢，反而疯得更厉害。

    月笙垂眸看向自己手背上的伤口，这些比起以前遭受的那些东西简直就像是羽毛扫过。

    她忍耐力很强，对疼痛也一点都不敏感，切自己和切菜一样面不改色，她根本没觉得这是个事。

    但是回想起刚刚陆安和看她伤口的表情，好像她把自己凌迟了似的。

    月笙想着就忍不住笑了起来，身后忽然传来熟悉的声音，是周苏苏和她的舍友。

    “月笙！好巧啊，你也去食堂吃饭吗？一起？”

    月笙嘴角勾着笑意回头：“好呀~”

    她笑容明媚可人，周苏苏愣了一下，和舍友眼神交流了一番，面上笑得有些勉强。

    几人在食堂坐下来的时候，周苏苏终于开口了：

    “那个，月笙……你是梁川学长的……嗯，那个……”周苏苏觉得自己有些开不了口。

    月笙一愣，软软问道：“未婚妻。你们怎么知道的？”

    竟然真的是未婚妻！周苏苏和舍友们面面相觑，都在对方的眼神中看到了惊讶和可惜。

    周苏苏叹气道：“月笙，刚刚一个匿名帖子已经在论坛炸了。”

    她把手机送到月笙面前，月笙认真翻看，越看头越低，到最后肩膀都耸动起来——

    看上去像是在抽噎。

    实际上，月笙已经快要笑死了。

    这帖子明显就是梁川的那几个兄弟的其中一人发的，其中重点控诉了梁川对未婚妻沐月笙态度恶劣，梁川没有拒绝家庭的能力，只会对沐月笙这个弱者捅刀子。

    更何况，不管是学业，能力，还是家庭，梁川和沐月笙在一起都是高攀了，这个臭男人居然还那样不屑一顾，对美少女呼来喝去，贴主作为梁川曾经的兄弟实在是太看不下去！

    最主要的是！今天沐月笙的手还受伤了，还一直强调不要怪梁川，合理怀疑沐月笙的伤是梁川弄的！或者是沐月笙为了让梁川满意，反抗父母的时候弄的！

    总之，这个匿名贴主脑补能力极强，一番控诉下来，月笙简直就是被家庭和未婚夫双重压迫却还善良温柔坚强的美少女，而梁川就是怂逼垃圾PUA大渣男。

    月笙死死咬住嘴唇才没有让自己笑出声，结果发出的气声听上去更像是在哭了。

    周苏苏看到月笙这个反应，就知道这个帖子说的一定是真的。

    几个女生都要心疼死了，一边开口安慰月笙，一边往死里骂梁川。

    月笙酝酿了好一会儿，才用力揉了揉眼睛抬头，小声道：

    “没事的，不是这样的，梁川学长确实是我未婚夫，他、他对我很好……”

    眼眶通红的美少女强忍泪意说出这番话，周苏苏直接热血涌上脑子，一巴掌拍桌子站起来：

    “月笙！你真的太善良了！你这样会被欺负死的！不过没事！我们是你坚强的后盾！”

    月笙感激地抽鼻子，声音小小的：“谢、谢谢……”

    旁边桌子的不少人也在悄悄看这边。

    实际上，月笙一进食堂就成了焦点，刚刚月笙的反应也都被众人看在眼里，很多人自然而然就站在了月笙那一边。

    当然，这个帖子都是一面之词，还是有不少人保持中立态度的。

    然而，很快，陆学长实名发了个帖子之后，保持中立的也没有办法保持中立了。

    陆安和第一次出现在论坛。

    他在帖子里面虽然没有直接点名，却暗示了那个匿名帖子是真的，并且委婉表示他对男生这种行为很失望，作为学生干部，不希望看到B大的学生里面出现这种人。

    陆学长是什么人，温润如玉优秀善良，老师同学没一个不喜欢的，在校三年内没听到他对谁说一句重话，对谁都是优雅的微笑。

    这样的人居然都出来站队，那说明梁川肯定已经过分到让人无法忍受了！

    仅仅半天时间，学校里的舆论就被掀起。

    回到宿舍之后，月笙也差不多要换上衣服，再自己化个妆，去晚会现场准备了。

    一直不吭声的麻团战战兢兢开口：

    【月笙，你……】

    麻团觉得月笙实在是太可怕了，明明接触世界接触人类才那么短的时间，就已经将人性把握得那样可怕。

    好像一切都是她手中的玩具，嘻嘻笑着，就能让所有人都帮她推动因果。

    月笙心情很好，耐心解释：“为了完成任务呀，小麻团~我让梁川众叛亲离，再陪在他身边，不就能疯狂增加好感度了么？”

    麻团无法辩驳。

    它带入了一下梁川或者沐家人，忽然觉得有些毛骨悚然。

    他们在不久的将来视为救赎或者天使的存在，实际上却是背后将他们打入深渊的始作俑者。

    麻团若是有实体，此时一定会打一个冷战。

    呜呜呜，它不要管宿主了啦！只要能快点完成任务解绑就好了！

    *

    月笙一身月白色真丝礼服出现在会场的时候，所有人的目光都朝着她的方向看过。

    这也是她第一次在学校里化妆，本来就精致的小脸看上去更加耀眼，眉目如画红唇可口，本来苍白的面色加上了一点点腮红之后看上去更加软糯诱人。

    一群人和月笙打招呼，月笙笑着应和，却在人群中一眼就看到了那一抹身影。

    没想到陆安和竟然换上了正装。

    黑色西装完美地勾勒出他的腰身和长腿，多出的那点禁欲感让他整个人看上去更加克制。

    两人目光相对的那一刻，陆安和矜持微笑着朝身边的人点点头，朝着月笙走了过去。

    周围人声嘈杂，月笙却能听到他皮鞋落地轻微的撞击声。

    陆安和来到她的面前，微微弯腰，额头的碎发落下来，掩盖住那点只有在看到月笙的时候才会显露出的锐利。

    压低的嗓音听上去优雅撩人，只有月笙能听到。

    他嘴唇凑到月笙的耳边，在少女明艳热烈的还带着点危险的眼神下，勾起嘴角轻声说：“学妹，这次要奖励我什么？”

