    不只是如此，随着这一次次的蜕变，无尽的幻境，诸般近乎真实般的幻境，让秦风的惑神之眼得到了一次空前的提升。

    “唰”

    当秦风的双目再次睁开的瞬间。

    他的双目之中，一缕缕的银芒和猩红光芒已经缓缓地流转其中，宛如魔神一般，惊天动地。而随着这两种光芒的融合，此时的秦风双目变得妖异非凡。

    “炼狱之眼……”

    一声呢喃出现。

    在这空间之中，仿佛是神一般的轻吟一般。

    “轰”

    一切的一切，仿佛在这一刻静止了一般。

    他已经明白了这幻神炼狱之门内部到底是什么东西了。

    幻境！

    近乎真实的幻境，无尽的环境。

    从肉身到灵魂之中，在这幻境之中，将会得到空前的折磨。

    但是，一旦突破了这里所有的幻境，其中的好处将会是无穷的，无论是武道还是战斗力都会得到空前的提升。

    这个幻境因人而异，诸般的幻境近乎真实一般，所以，得到的突破也是真实的，而秦风得到的好处便是这炼狱之眼，比起惑神之眼而言，这炼狱之眼就是它的进化版，一旦施展出来，就仿佛是凭空施展出了幻神炼狱之门一般。

    让对手，在那其中不断的沉沦。

    秦风能够突破这幻神炼狱之门，其中的很大一部分原因便是因为他自身身怀惑神之眼，可以打破一分幻境，其次便是他的灵魂力量和不断增强的武道意志！

    诸多的原因融合在了一起，这才让他突破，但是换做其他的人，恐怕未必可以从这其中突破，至少即便是宗主级的强者也恐怕没有办法在这其中突破。

    能够拥有两世为人记忆的可能性，实在是太少了！

    能够拥有惑神之眼的人，更是绝无仅有！

    “这里……即将崩溃了！”

    感觉到四周空间，明显出现的一道道裂痕，秦风的嘴里低声的说道。

    双目神光闪烁，他的脑海之中已经出现了一道身影：

    “妙月……这一次，你必死！”

    遥遥的，在那幻神炼狱之门之外。

    “小白，你说风不会真的死了吧？”

    看着白雾龙，宝九焱忍不住的沉声说道。

    两者在这幻神炼狱之门之外已经守候了大概两天时间了，但是这幻神炼狱之门内部，却没有丝毫的动静，甚至是想要进去都不可能，显然，这幻神炼狱之门的承受数量，只能够是一人。

    “应该未必，秦师弟的实力惊人，虽然境界只有真灵境，但是他可是战胜过半步通神级别的高手，甚至是那身为通神境强者的黑盾王都不是他的对手，这种妖孽，怎么可能这么轻易的陨落。”

    不过，两者却也很是清楚，这番话很大程度是在安慰自己，这可是幻神炼狱之门，其中的危险程度自然是可以想象的。

    即便是宗主级的强者也未必能够存活下来，秦风能够生存的可能性为零。

    “还有妙月那个贱婢……我发誓，即便是她有金帝庇护，我也要杀了她！”

    想到了妙月，宝九焱那肥胖的脸上，罕见的露出了狠辣的神色，显然，对于这妙月，他已经恨到了极致。

