
　　陈也也是拿出了一块星源石，然后继续向着山谷内部探索而去。

　　反正有四城的人在前面探路，危险没有想象中那么大。

　　两人一路走着，黑雾虽然依旧是弥漫在周围，但是却出奇的安静。

　　没有异魔，也没有堕落者，一切都是静悄悄。

　　不过就在这时候，忽然一道白光刺破了黑雾，在左前方一闪而过。

　　“陈也”

　　“走，过去看看。”

　　陈也和月珈不约而同加快了脚步，快速向着白光出现方向走了过去。

　　约莫走了数百米的距离，若隐若现白光顿时再度出现在他们的面前。

　　“这是亚空间还是异空间？”

　　陈也惊讶看着不远处的一道空间裂缝，白色裂缝正在逐渐张开，一缕缕的黑雾就是从里面冒出来的。

　　不过，这黑雾并不多，而且还有逐渐逸散的趋势。

　　“应该是亚空间。”

　　月珈看了一眼，却是给出了答桉。

　　亚空间和异空间其实都是一个未知空间，不同是异空间至今还没有探索过里面情况到底如何。

　　不知道大小，不知道是何种情况，更加不知道黑雾降临之下，一个个异空间裂缝到底是不是连通的同一个地方。

　　而亚空间则是远古时候因为某些原因，崩坏而形成空间，空间有限，里面到底有什么东西，也说不准。

　　有的是遗迹，而有的就是大量的自然环境。

　　“那这黑雾？”

　　陈也对于亚空间了解可没有月珈这个土生土长在黑狱大陆活了的二十多年的人知道的多，不免出声询问。

　　月珈道：“有些亚空间也有异魔和黑雾，不过没有异空间那样源源不绝，是可以清理干净的。”

　　她顿了顿，又道：“蝎人族和蛇人族的亚空间就是这么来的，其他大族有的亚空间在获取的时候也不乏清理异魔的。这次事情只怕是不好处理了。这个亚空间还未完全开启，但是能量稳定，应该是个永久性亚空间。”

　　陈也一听露出了诧异神色，说道：“亚空间不是看不错到底是临时性还是永久性的么？”

　　月珈奇怪地看了陈也一眼，说道：“谁说的，只有实力底下，没有把握感知亚空间能量波动的人才会这么说。”

　　陈也被月珈这么一提醒，仔细感知这亚空间的裂缝，发现竟然还真是异常稳定，而且有逐步和还有融合的趋势。

　　好像当初和自己说这个事情的好像是盖勒老爷子，老爷子啥实力来着？

　　好像上个月才刚刚突破了见习战士上品吧。

　　果然，小道消息不可靠。

　　“陈也，这亚空间看样子还有几天才能稳固，我们得做好准备了。”

　　月珈神色严肃，每一个亚空间都会带来无数的好处，更不要说是永久性的亚空间了。

　　若是只有月之城知道也就罢了，但是现在四城的人都在附近。

　　他们不可能不想着分这一杯羹，若是让他们发现了，一场争夺难免会出现。

　　“晚了，那些烦人的家伙来了。”

　　陈也神色一动，想着对面看去，果然黑雾当中顿时出现了四城那些人的身影。

　　“亚空间！”

　　领头的正是基克他们，脸上满是兴奋。

　　一个稳定的亚空间，这对于一个部族而言，很可能就是崛起的根基。

　　“还真是冤家路窄呢，月珈城主还有陈也先生。”

　　基克同样是发现了对面的陈也和月珈，猩红的目光看着两人，神态竟然有些癫狂。

　　四城的人也是同一时间，缓缓向着陈也两人围了过去，目的不言而喻。

　　“这家伙的伤怎么好了？”

　　月珈眉头微皱，却是注意到了基克肩头的伤口竟然比之前小了许多。

　　“这家伙状态不对。”

　　陈也神色一正，那样猩红的眼睛，他见过可不只是一次了，不过好像基克自己却是还没搞清楚。

　　“两位，是你们主动投降了，还是.......”

　　“你们想要干什么！”

　　科丽雅突然出现，冷声喝止了正在靠近四城的人。

　　她快步来到了陈也两人的旁边，目光冷冷一扫对面四个城市的人，言语冰冷说道：“你们想要违背圣庭禁令，自相残杀么？”

　　“黑雾之下无禁令，你们在黑雾里面被异魔杀死，关我们什么事情？而且，亚空间出现了，好像打起来也不是什么问题。”

　　自相残杀的禁令是有，但是黑雾环境之下推脱和栽赃是再容易不过的事情了。

　　而且，还有一条潜在规矩，那就是亚空间出现，想要争夺的，死了怪不了别人，就连圣庭也不会过多干涉。

　　毕竟，人要有自知之明，不要去窥探自己部族没能力得到的东西。

　　“杀了他们。”天籁小说网

　　一声令下，四城将近千人向着三人杀了过来，看样子是要连科丽雅一起给杀了。

　　“月珈城主我们现在走。”

　　科丽雅知道情况不妙，自己这方只要三个统领级，对面可是有八个，而且还有近千人的战士，根本无法应对。

　　“刷”

　　一道刀光闪过，竟然是直冲科丽雅后心，斜后方的黑雾当中，一个多目族统领级强者，竟然是冲了出来。

　　“铿锵”

　　月珈眼疾手快，巨剑一挥，直接噼砍出去，将偷袭隔开。

　　“滚！”

　　那多目族的统领级一击不成，直接退回人群当中，目中透着几分凶狞。

　　“谢了。”

　　科丽雅脸色阴沉，她是没有注意到潜过来的多目族，险些被偷袭成功。

　　此时一张脸也是完全阴沉下去，冷冷盯着冲过来的人。

　　离开已经是不太可能了，他们三人已经是被包围起来了。

　　科丽雅自然不知道陈也手里头还有冰咒龙这样飞龙，因此只要背水一战，说道：“陈也先生，我和月珈城主掩护你，你用兽灵带着我们冲杀出去。”

　　“轰”

　　说话之间，科丽雅图腾附体，身上冰原豹特征更加明显，然后两把弯刀拿在手中，如同一抹冷月，冲入了人群当中，开始了反击。

　　“陈也，我们？”

　　“动手吧，也不能把她直接留在这里。”

　　“好！”

　　月珈图腾一起，然后手里的风雷怒顿时火光和电弧交织，一斩出去，轰隆一声，直接扫飞一片。

　　而陈也，也在一挥手之间，将兽灵召唤出来，冲入人群。

　　当然，在所有人不注意的时候，迅勐龙这个刺客，也被陈也悄然从随身空间释放出来，隐入黑雾当中，准备开启杀戮。

　　四城的人想要杀他，他还想要再阴一把对面呢。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的降临异世：我有探索模拟器更新，三百五十六章 冲突免费阅读。https://xs.23sk.com 