    玩家们出动之后，徐念也瞬间感觉玄黄派安静了下来。

    吵闹声似乎到此为止了。

    就像是一切又回到了最开始的时候。

    “还真是有些不习惯啊。”

    徐念伸着懒腰走出大殿，看了眼外面的风轻云淡，脸上的笑意丝毫不减。

    贡献堂门口，血女妖抱着《霸道总裁爱上我》看的津津有味。

    她就这么坐在门口。

    抱着书仔细的看着，时不时的还露出一脸的姨妈笑。

    这一幕饶是让徐念都瞪大了眼睛。

    什么情况？

    这妖精居然还能安静下来？

    好奇之下，徐念便迈步走了上去，站在旁边看了眼书里的内容。

    “欧宇青看着怀里那张绝世的容颜，似乎再也按奈不住心里的躁动，俯身对着那涂抹了价值千万块口红的嘴唇吻了下去。

    女人挣扎了一下，瞪大眼睛看着眼前这个才十八岁就已经是全球首富的男人。

    一吻定情。

    两个人足足吻了二十分钟，这才恋恋不舍的分开了嘴唇。

    欧宇青看着面前的女人，露出三分自信，三分得意，四分傲慢的笑容。

    然后用深情款款但又霸气的语气说道：‘女人，从今天你就是我的了’。

    这一刻，他怀里的女人似乎是全世界最幸福的女人。

    为了庆祝这可，欧宇青让管家准备庆祝一下今天，特意在庄园外释放了二十一枚核弹！

    看着冲天而起的蘑菇云，欧宇青再一次霸气说道：‘你二十一岁了，这是我为你准备的生日礼物。’

    听到这话，女人伸出手臂楼主了欧宇青的脖颈，贪恋的索要着这个男人的吻。

    ……”

    徐念：？？？

    卧槽，我的眼睛！

    我特么到底看到了什么东西？

    就算是无脑，那也得稍微讲一讲道理吧？

    你丫在庄园外面放核弹，而且还一口气放二十一枚？

    那玩意叫核弹，不是烟花！

    一枚都能让你们全家超度的，更不要说是二十一枚了，这是把读者当傻子吗？

    徐念深吸一口气，开口问道：“好看吗？”

    “好看！”

    血女妖下意识的回应道：“这个欧宇青太完美了，我都喜欢他了。”

    徐念：……

    完美？

    脑子呢！！！

    “你知道核弹是什么吗？”徐念黑着脸开口。

    “是一种烟花吗？”

    血女妖恋恋不舍的抬头问了声。

    她也好奇这个核弹是干嘛的，居然能让女主这么主动的索吻。

    两个人看着核弹爆炸亲在了一起诶！

    多么浪漫啊。

    “这么说啊，一颗核弹能让京城变成废墟，而且往后十年甚至百年都寸草不生！”

    徐念黑着脸道：“你要是真想看书，就给我看点正经的东西，别看这种没脑子好吗？我的玄黄派不需要连脑子都放弃的人！”

    怎么说也是一个宗师境界的高手吧？

    这种霸道总裁文，到底哪里能吸引你这个宗师境界的高手呢？

    你的高手风度呢？

    坐在门口嘿嘿嘿的傻笑吗？

    “核弹这么厉害吗？”

    血女妖呢喃一句，然后低头继续看了起来。

    不管了，反正很好看就是了。

    徐念深吸一口气，努力压制着自己，开口道：“血魔教在凤翔府内有多少人隐藏？”

    “三百多人吧，最弱都是五品武夫。”

    血女妖不在意的说道：“不过一品武夫的护法被你杀了，我这个长老也留在了你这里，其他人也没什么好在意的。

    你能不能别打扰我看书？要是真的闲的没事做，就去后面种草药啊。”

    徐念：？？？

    嘿，这话听着有些熟悉啊。

    犹豫了一下，徐念微微挑眉道：“你是不是忘了你的身份？”

    他并不害怕血女妖。

    现在的他实力已经够强，开启《八门遁甲》的时间也足够。

    一脚就算踢不死血女妖。

    重伤那也是没问题。

    所以……

    反应过来的血女妖神色古怪，诧异的看着徐念。

    片刻后，她才挤出一抹妩媚笑容：“奴家就是想看会书，难道掌门都不允许吗？如果掌门真的着急的话，奴家可以边看书边配合你的，对奴家来说只要是掌门，怎么样都行！”

    看着她又恢复了那副勾人模样，徐念也是立马败下阵来。

    这妖精境界太高了。

    搞不定啊！

    特别是看着血女妖作势就要撩起自己的衣裙，似乎想要在这里让徐念来。

    吓的徐念急忙按住她的手，后背也是冷汗直流。

    “你赢了！”

    徐念黑着脸道：“你继续看，我不打扰你了。”

    说完，他就急急忙忙的往山下走去。

    那模样，属实像是落荒而逃的意思。

    血女妖面带羞涩的抬头看向了徐念的逃离的背影，嘴角的笑容更加的灿烂了起来。

    小男人……

    这世上居然还真有对她有贼心没贼胆的人啊？

    想到刚才徐念的窘迫，血女妖似乎想起了什么事情，嘴角的笑容也是渐渐收敛了起来。

    半晌后，一声叹息渐渐传出。

    整个玄黄派内也是被这一股叹息笼罩，树冠绿叶唰唰作响，好似是在配合附和着血女妖。

    看了眼玄黄派的景色，血女妖重新将眼神落在了手中的书卷之上。

    不多时，那个陌生的傻笑再次响起！

    ……

    山下。

    徐念独自一人走在林间石阶，看着周围玩家们打造的建筑，心里也是感慨不已。

    谁能想到，这才几天的功夫，玄黄派居然起死回生了。

    这一切还真的得多亏了玩家。

    如果不是他们的到来，恐怕玄黄派已经被徐念给转手卖出去了。

    玩家……

    吾之福星也！

    “敢问阁下可是玄黄派徐掌门？”

    徐念刚走了没几步，就被一个身穿捕快服的小捕快给挡住了去路。

    打量了对方一眼，徐念轻轻点头：“对，我就是玄黄派掌门。”

    听到这话，捕快感激的抱拳行礼。

    玄黄派先后灭了黑风寨和黑虎堂，可谓是解救百姓于水火之中，这一点凉城的百姓还是知晓的。

    不过这次小捕快可不是来单纯道谢的。

    “徐掌门，你门下弟子今日被王县令算计，五人一怒之下杀入衙门之中，当着我等的面杀了王县令！”

    小捕快解释道：“此事隐瞒不了多久，虽说王县令鱼肉百姓，但他终究是朝廷命官，你的弟子动手杀人，恐怕会引来凤翔府的调查，在下前来就是特地通知一声，请徐掌门早做打算。”

    徐念：？？？

    玩家疯了吗？

    让他们下山去扬名立万，结果你给我杀向官府？

    灾星！

    灾星啊！

