    啪。

    啪啪。

    李国力被叶秦的救场惊艳，带头鼓掌。

    林语芬紧随其后，其他工作人员，不管发自真心，还是假意，哪个敢不卖这个面子。

    “楼哥，你，你这也接的住？”

    杨小蜜眨动大眼睛，扑闪扑闪，“我还以为要重演呢。”

    “你以为我像你。”

    叶秦翻翻白眼，杨小蜜是真糟蹋她的天分。

    4岁童星出道，真正有意识地学演戏，还要在05年考上北影，她在《射雕》、《王昭君》，更多是本色出演，演技青涩。

    但灵气十足，在荣新达，在李晓婉的安排下，演技慢慢长进。

    可惜后来跟曾加出走，跑去亚美混港圈，简直是愚蠢，何止是愚蠢，08年港圈开始没落，又不是晶公主唐烟，没港圈大佬带着玩，边边角角最多女二。

    如果没有《宫》翻红，那首《凉凉》可以提前唱给她，从那段港圈以后，演戏的灵性尽失。

    此刻，她的眼力劲倒不错。

    “李导，对，对不起，我……”

    看到李国力走来，唐烟惊慌地低头。

    虽然一两次走神ng，在剧组很常见，可连续几次，在同一个地方出错，导演可会骂娘。

    李国力骂都懒地骂，摆摆手：“算啦，调整状态，下面最后几场戏，不要开小差。”

    “你不错，真的不错。”

    叶秦面对李国力的勉励，轻轻吐口气。

    得亏串联两个人的台词并不难编，从重楼的人物小传分析代入，自问自答，这个场景，他会怎么说？

    隐约间，他仿佛敲开一扇紧闭的大门，演技的一层桎梏，演谁像谁，微微突破到，演谁是谁。

    “叶，叶秦，谢谢你。”

    叶秦别过头，避开唐烟炽热的目光。

    剧集里，重楼是紫萱的舔狗。

    现实里，唐烟莫非会是我的舔狗？

    嗯，魔幻现实主义。

    他连忙打哈哈：“应该我谢谢你。没有你，我可不会多出那些镜头，怎么说四舍五入血赚。”

    唐烟被笑声打断哭泣cd，含泪而笑，眼波潋滟，柔情似水。

    叶秦毛骨悚然，浑身不自在，这就是女神对舔狗的初印象吗？

    赶紧拉上硕大的电灯泡：“咳咳，杨小蜜，拍下一场戏啦，走走。”

    之后是场景，在华阳宫内。

    仙3又一个爆发泪点的桥段，龙葵跳火炉，铸造新神剑。

    戏份全在刘师师、胡哥、杨小蜜，青梅妹妹、天降圣果，到底牺牲谁？

    叶秦纯粹是一个背景npc，舒舒服服地坐在石块上凹造型，算是群像露脸的福利。

    干看着，看刘师师演的龙葵扑簌簌地落泪，三人互相推脱，最后毅然决然地跳下去。

    紧接着，众人传功，全村人的希望全寄托在景天身上。

    很传统的本子剧情。

    叶秦跟着蜀山五老、唐烟等人，整齐划一地按照陈威滔的动作指导，连续两个大周天，然后骈指向前，朝向吊着威亚的胡哥，一副倾尽所有的姿态。

    这是我最后的法力啦，景天·飞蓬！

    胡哥虎躯一震，查克拉·小宇宙·灵力爆棚外放。

    灌完灵力的叶秦虚弱不堪，遭到波及，瘫倒在石阶，然后摄影师，挨个把摄像机怼着人的脸上。

    “为了长卿，我会坚持住的。长卿没有死，他让我把这个交给你。”

    唐烟有气无力地交出关键道具，白豆腐遗留的录音机贝壳，随后瘫倒在地。

    好巧不巧，就躺在叶秦的面前，能闻到彼此的呼吸。

    嗯，唐烟这回没吃榴莲，又吃螺蛳粉啦！

    “大嫂。”

    胡哥疑惑地拿到贝壳，贴在耳朵，缓缓站起，假装聆听到徐长卿的谋划。

    “这遍就过！”

    李国力招招手道：“叶秦，你来一下。”

    叶秦挠挠头：“李导，什么事啊？”

    “待会儿有企鹅娱乐的人来采访，我跟蔡总她们商量过，让你去。”

    “我？”

    叶秦一惊，从开拍到即将杀青，剧组对外一致保密，不接受任何媒体采访。

    开放的头一回采访，不是男女一二号，也不是唐仁将来的一姐，给他这个外人又是男三？

    李国力欣赏道：“胡哥、杨小蜜、唐烟他们也推荐你，就当是你刚刚发挥救场的奖励吧。”

    林语芬补充道：“去之前，把衣服换掉，定妆照没官宣之前，不要暴露角色形象，会影响宣传。”

    …………

    “就这么放心我吗，我可是第一次做专访。”

    叶秦穿着黑色高领的毛衣，脸上的神情也不知道是高兴，还是紧张。

    他安坐在化妆大棚里，对面的企鹅娱记已经就位，没错，就是郝荪。

    两人相视，陷入一个无声的尴尬氛围。

    “谢谢。”他们几乎同时说道。

    “谢什么？”

    又是异口同声，叶秦无奈地发笑，伸出手做出请的手势，就听郝荪说：“林衣晨跟你的绯闻，让我转正。”

    “你转正给我写的报道，给我热度。”

    “所以，我们两不相欠？”郝荪笑盈盈道。

    “两不相欠。”叶秦斩钉截铁道。

    “OK，那就准备开始吧，这是采访稿，你看看什么问题避讳不能回答的？”

    叶秦草草地浏览采访问题，中规中矩，拢共才几个问题，小采访而已。

    唐人的公关部没有规范约束他的发言，随便答。

    “…这次我们邀请到《仙剑3》饰演魔尊重楼的扮演者，来接受企鹅娱乐的采访。”

    郝荪叨着通用的开场白，她死死地盯着叶秦，两眼挪不开。

    小姐姐，看归看，哈喇子不要流出来。

    叶秦在听到她慢吞吞地说出“请自我介绍一下”，抖擞精神，这可是一次不可多得宣传自己的机会。

    当然，宣传自己之前，首先宣传电视剧，本末不能倒置。

    否则，小了，格局小了。

    “视频前的观众朋友，你们好，我是魔尊重楼的扮演者，叶秦。”

    将打了腹稿的回答说出，签约的公司是江浙永乐公司，之前参演过胡哥版《射雕》的尹志平。

    特意点出自己还是胡哥的武替。

    郝荪眼前一亮，这是她搜集的资料里所没有的，是一个吸引点：“胡哥的武替？你又是怎么演尹志平，又怎么出演魔尊重楼？”

    小姐姐，很上道嘛，给你点赞。

    叶秦嘿然一笑，绘声绘色地讲述怎么从武替，励志向上，用震惊四座的冒险表演赢得导演的信赖。

    中间，不忘吹吹胡哥的敬业精神，拍马屁又不用钱，何况是自个的哥们。

    “这里还是要感谢李国力、林语芬两位导演对我的信任，胡哥的推荐。”

    “最最重要的还是蔡总的眼光，她一向喜欢启用有实力有潜力的新人，不拘一格降人才，可能觉得我的形象气质符合魔尊重楼……”

    商业互吹嘛。

    叶秦暗暗琢磨，哪天搜搜有没有采访课程，报班签到精修一下。

    巴巴念一堆公式化的套路，郝荪一怔。

    你不是新人嘛，不是第一次采访嘛，为什么你的这张嘴能这么熟练？

    “很多仙剑迷，一直很关注仙剑3的选角，不少人对魔尊重楼选了像你一个新人，存有顾虑。”

    郝荪问道：“请问你能说说你对这个角色是怎么理解，或者说，本质上重楼是什么样的人？”

    “舔狗！”叶秦简单粗暴道。

    “什么，舔狗？”

    郝荪大吃一惊，这是什么理解？

    “请问舔狗的意思是？”

    “舔狗，就是毫无尊严地去跪舔他人，明知道女神对自己没有感觉，热脸贴连屁股……”

    叶秦直截了当地说出含义，郝荪错愕，画风好像不对啊，从正经怎么突然变成奇葩！

    “你觉得魔尊重楼是这样的人？”

    “在剧里毫无疑问，前面他舔他的男神，飞蓬将军，纵横六界的魔尊，只为与神界最强者一战……”

    叶秦勾起嘴唇，他要的就是这个效果。

    正儿八经的官面话哪个鬼的观众粉丝愿意听。

    俗而不庸，惊而不雷，才是智慧。

    “再终于舔到与飞蓬将军一战，可还是错付，飞蓬的转世景天，不仅战胜重楼，而且跟唐雪见卿卿我我，这是精神、肉体上的双重暴击。”

    “这种理解，真的，咳咳，很新奇。”

    郝荪脑子一阵空白，感觉有一台碎纸机在粉碎先前搜集的资料，她的三观遭到重击。

    这还是她钦定的鹅城四美吗？

    “很多仙剑迷，包括我，都感觉重楼对紫萱的爱情是一种爱而不得的凄美，你觉得这也是舔，舔狗的行为嘛？”

    “这不就是舔狗，舔到最后一无所有。”叶秦摊摊手道。

    郝荪兴致浓浓，追问道：“你这是在觉得重楼很‘舔狗’，你不担心仙剑迷不认同吗？”

    “不，不担心。因为很多人，很多愿意为爱情而卑微的人，都会明白，舔狗虽然一无所有，但真地很幸福。”

    “幸，幸福？”

    “舔狗的快乐你想象不到。”

    “怎么，魔尊重楼给女娲后人当舔狗，难道没面子吗？”

    叶秦开始口若悬河，长篇大论，滔滔不绝。

    什么舔狗的三重境界。

    什么舔狗的错误操作。

    舔狗至少敢行动，暗恋只是思想在行动。

    然后一堆叶言秦话，关于舔狗的骚言不断：

    “舔不舔是自己说了算，今天骨肉贱一下舔一舔，明天心情不好，按兵不动，暂时不舔，很有方寸感，主动权在我…”

    “如果不是真的喜欢，谁会愿意当舔狗！”

    越聊越起劲，郝荪却丝毫不打断，明明接下来还有几个问题。

    开玩笑，这个月的绩效就看它啦！

