    江烨寒的身体一僵，心脏砰砰直跳，身体渐渐变得炙热起来。

    叶昭言的身体滚烫，她身体里的那种热源让她忍不住贴近了江烨寒，仿佛想借助他，驱散体内的燥热。

    江烨寒的瞳孔收缩了几分，身上的血液仿佛沸腾了一般, 身体瞬间燥热起来。

    他的呼吸也开始不稳了。

    他低下头，看着怀中的女子，只觉得心跳得越来越快，身体的某处蠢蠢欲动，恨不得立即把她压在身下，狠狠蹂躏。

    正当他不知所措的时候，叶昭言的嘴角溢出一丝低低的轻叹，一张俏丽的小脸染着一抹妖冶的红晕。

    江烨寒只觉得浑身像是有无数只蚂蚁在爬一般，难受至极，身上的热量在急速飙升，他的呼吸也变得粗重起来。

    叶昭言微眯着眼睛，眼底一片迷茫，意识越来越模糊，身体软绵绵的提不起力气来。

    她感觉到有人抱着她往床上去。

    她下意识地抬起眼眸，看着眼前那张放大的俊美脸庞，以及那张俊颜上充斥着浓浓的渴望，让她的心脏忍不住一阵颤栗。

    这张脸是......

    迷乱之中，她努力克制了一瞬，狠狠一咬舌尖，一股血腥味伴随着疼痛在她口中弥漫开来。

    江烨寒将叶昭言抱到了床上，叶昭言感觉到江烨寒的手掌抚向她胸口，一双眸子骤然睁开，理智恢复了几分，她一把抓住江烨寒的手，急声道，“不......不要！”

    声音带着一丝颤抖，她一颗心狂跳不止。

    江烨寒一怔, 停下了所有的动作，抬起头，看着叶昭言，眸光闪烁，有些不明所以。

    “你不能......”叶昭言的身体依旧不断地发抖，一颗心几乎跳脱出胸腔。

    江烨寒低头看向叶昭言的双眸，只见叶昭言一对漆黑如墨的眸中氤氲着一层水雾，那模样娇媚至极，让他怦然心动。

    叶昭言见他脸色潮红，这才想起什么，脱口而出，“蜡烛......有问题。”

    她的声音带着一丝娇媚的沙哑。

    江烨寒的手指一顿，眸光闪了闪，回头看向桌上的烛火，一挥手，焰火应声而灭。

    屋内恢复了黑暗，一切又安静下来，江烨寒却不能平息，身体里像是有一根弦绷紧了，下腹传来一阵莫名的躁动, 他有些控制不住自己的身体。

    他脑海里浮现卿王曾经说服他的话，曾经的那股抗拒渐渐消散，看着眼前动人的少女，终于下定了决心，“叶姑娘，不要怕，我会娶你的。”

    他的语气温柔而诱哄。

    叶昭言的眸光闪了闪，她的意识不太清醒，但还残存着一丝理智，意识到江烨寒的话，不由得愣了愣，有些诧异地看着他，“你说什么？”

    “娶你。”江烨寒坚定的重复道，目光灼灼地盯着她，“我会娶你为妻。”

    叶昭言怔怔地看着江烨寒，不知道该如何反应，脑海里一片空白。

    江烨寒竟要娶她？

    “叶姑娘，我会为此行负责。”江烨寒再次强调道，眸中闪烁着炙热的火焰。

    从他十三岁开始，便在锦都颇负盛名，被誉为文采斐然的天才。

    这些年虽然因为出身限制，未能与真正的顶尖贵女结缘，却受到不少大世家庶女和二流家族嫡女的青睐。

    因着卿王对他的婚事有所设计，他不曾心由自主，更不要肖想去喜欢自己真正喜欢的女子。

    如今看来，这桩安排于他而言并非强人所难。

    叶昭言一时之间还没有从震惊当中恢复过来，江烨寒已经伸出一只手将她抱进了怀中。

    江烨寒紧紧地拥着怀中的佳人，只感觉到心都要化掉了，一股奇怪的感觉在心底油然而生。

    叶昭言的脸颊被迫贴在江烨寒的胸膛处，听着耳畔强劲有力的心跳声，心中的燥热稍稍减少了几分。

    “叶昭言，不要拒绝我。”江烨寒将叶昭言抱得更紧，低沉的声音从她的耳畔响起。

    叶昭言听见这声呼唤，只觉得心里一团糟糕，有东西堵在嗓子眼处，难受无比，一种陌生的感觉从心底涌了上来。

    “不......”

    胸口像是压了一块巨石似的，沉甸甸的，压抑得她喘不过气来，她有一种想哭的感觉，仿佛要失去什么珍贵的东西。

    江烨寒的胸膛紧紧贴着她，压得她有些疼，可是，那股热流的驱使下，她的手却不受控制地抓紧了江烨寒，仿佛是在抓住一根救命稻草。

    她拼命地摇着头，想要驱赶走这股陌生的感觉，可是她越是这样做，脑袋里的思绪就更加混乱起来，她只能不断地挣扎着。

    “放、放开我！”叶昭言终于找回了一丝神志，声音微微沙哑。

    江烨寒低头凝视着她，只见她的脸上泛着一抹淡粉，嘴唇微微肿胀，两片饱满嫣红，就像是一朵盛开的玫瑰花，诱人采撷。

    江烨寒的喉结微微滚动了几下，只感觉浑身的血液仿佛都沸腾了起来。

    他的喉咙干涩，有一种冲动，想要一亲芳泽。

    “求你放过我......”叶昭言开口道，一滴泪珠顺着她的眼角滑落下来，打在江烨寒的手臂上，她的声音带着哽咽和哀求，听起来却像是一根羽毛挠痒痒似的。

    江烨寒的心中涌起一抹怜惜。

    “叶昭言......”江烨寒喃喃地叫了一声叶昭言的名字，低下头，轻轻地吻去她眼角的泪珠。

    他的动作温柔而又轻盈，就像是蜻蜓点水一般，落在叶昭言的脸颊上，引起一阵轻颤。

    叶昭言的身体不由得颤抖了一下，虽然紧闭着双眼，脑海里却浮现出一张纯良无害的脸，心中微微一凛。

    那人从不会叫她为难，更不曾有一丝强迫。

    “不要碰我！”

    叶昭言使劲儿地挥舞着手臂，想要摆脱江烨寒的束缚，她的心跳得非常快，整个人就好像被一只手握在手里，随时都会爆炸。

    她一时之间竟不知道该怎么办才好，眼眶不由得湿润了。

    江烨寒感觉到叶昭言的挣扎，他的动作慢慢地缓了下来，轻轻地将叶昭言放平在床上，手伸向她的脖子。

    “不要！”叶昭言的眼睛瞪大，一脸戒备地看着江烨寒，一双黑亮的眼眸里带着惊恐和慌乱。

