    夜幕下，奈欧斯的身体被洞穿。

    他双手紧紧的抓住泰坦的剑刃，紧盯着对方。

    这一幕，惊呆了所有人。

    很多人不由得闭上了眼睛，不敢去看这残忍的一幕。

    声音，也逐渐平息了。

    “很痛吗？这只是利息，你们对塔尔塔罗斯, 对王国的债，我会一一讨还的！”

    泰坦似乎有着愤怒的情绪，言语间，有着不加掩饰的仇恨。

    然而对此，奈欧斯却笑了：

    “看起来，你们的麻烦比我想象的大。”

    “但这之后无论发生什么, 你都看不到了。”

    “你也一样。”

    话音刚落，奈欧斯动了, 他不退反进，直接一把抓住泰坦的手臂，挺身而上一把将将泰坦牢牢的锁住。

    “你这家伙——”

    猝不及防之下被锁住的泰坦感受着奈欧斯体内翻涌的能源，明白了他的打算。

    “既然没办法了，那就赌一把，看看我能不能把你也带走！”

    说着，汹涌的光芒自身体中用处，化作炽热的火焰。

    这一刻，奈欧斯将体内所有的能量，不加掩盖的释放了，失去了自身能量的压制，那异种能量也同样冒了出来，两股截然不同的能量的碰撞，让奈欧斯感到了凌迟版的痛苦。

    然而，一切已经不算什么了。

    当初，面对无法战胜的基里艾洛德人二世, 奈欧斯舍弃了生命发动了奥特炸弹，最终同归于尽, 现在, 只是重演那个过程而已。

    泰坦察觉到了他的打算，拼命的挣扎，想要逃脱。

    其他奥特曼看到这一幕也要上前支援，却被周围的敌人牢牢牵制住，猛烈的火力甚至让他们都陷入了危险中。

    在暗处的黑袍人看着这一幕，嘴角微微翘起。

    眼看，以生命为代价的爆炸即将升起。

    千钧一发之际，一道红光闪过——红色的光球从天而降，以迅捷的速度撞开了泰坦，紧接着，将奈欧斯囊括其中。

    这一幕，惊呆了所有人。

    “21？”

    红球中，奈欧斯看着自己的好友，惊讶出声。

    赛文21点了点头，毫不犹豫，将自身的能量输送给了他，帮他稳定了原本开始崩溃的身体。

    这里，是他制造的亚空间，作为安全地带将同伴和敌人隔绝开来，可以使空间中的同伴免受伤害并恢复一定的体力，这也是奥特一族中的共同能力。

    正是因为这个空间的特殊性，赛文21才救下了奈欧斯。

    “别担心，剩下的事情交给我。”

    “我可没那么脆弱。”

    稳定了一下身体，奈欧斯站起身来，但紧接着，不由自主的捂住了胸口。

    看到这一幕，赛文21的右手不自觉的握紧了，但他并没有表露出来：

    “那个叫泰坦的家伙之前跟我交过手，我来解决他。”

    “好，交给你了。”

    奈欧斯点了点头。

    亚空间消失，奈欧斯和赛文21的身影再度浮现在众人面前，看着恢复完全的奈欧斯还有新奥特的出现，原本寂静的人们再度欢呼起来。

    “加油！”

    “加油！”

    ·····

    “来了啊，赛文21，我要感谢你，从某种意义上救了我一命。”

    “奈欧斯的命去换你的命，我感觉很不值，所以来了。”

    赛文21说着，一伸手，头镖已经落在右手上，紧接着，光芒闪过，他第一时间变成了未来勇者形态：

    “上次和这次的帐，一起算算吧。”

    “还有心情关心我吗？其他人可是不太妙呢。”

    泰坦说着，看了一眼周围。

    谷楩

    的确，就算赛文21出现，战场上的形式依旧严峻，每一个人的对手都相当强大，他们甚至没办法空出手来去救援十字架上的奥特兄弟们。

    只是，赛文21听到这里却没有任何要去救援奥特兄弟的意思：

    “我的目标，只有你而已。”

    “还有其他人来到这里了？！”

    泰坦明白了赛文21的弦外之音。

    果不其然，下一秒，四道光柱冲天而起。

    在众人的注视下。

    迪迦、戴拿、盖亚、麦克斯四位奥特曼同时浮现在众人的面前。

    这也代表着，平成时代的降临！

    “那是——”

    “又有新的奥特曼了！”

    “加油，加油！！！！”

    在人们呼声的簇拥下，四位奥特曼同时出手，将能量输送给了奥特兄弟们。

    霎时间，得到能量的奥特兄弟再度站了起来，瞬间就将身上的铁链打断，重回战场。

    这下子，场上的奥特曼达到了十四位之多！形势，彻底逆转了！

    “这我可真是没想到啊。”

    看到这一幕，泰坦也有些惊讶，同时也暗骂黑袍人，明明已经将所有奥特曼的人间体告诉了他，他却到现在没有解决对方，硬生生让他们重新获得了奥特曼的力量。

    现在，形势再度逆转了。

    “接下来，该了结我们之间的事情了！”

    说着，赛文21的身影化作一道闪光，冲向了泰坦，而泰坦也丝毫不惧，举剑上前。

    激烈的交锋在此刻展开。

    奈欧斯想要站起来战斗，但身上的伤势着实沉重，一时间的竟然无法行动。

    就在这时，两只手拉住了他。

    “迪迦，戴拿。”

    “没事吧，奈欧斯。”

    “看起来我说的没错，下一次见面，就是我救你了。”

    迪迦和戴拿，一左一右扶住了奈欧斯。

    察觉到奈欧斯身体中的异能量，迪迦毫不犹豫，直接变身，身上顿时浮现黑色的纹路——迪迦·光暗形态！

    同时驾驭了黑暗和光明的迪迦，一抬手，利用黑暗的吸收能力，顺利的将奈欧斯体内的异能量彻底吸收出来。

    紧接着，他和戴拿对视了一下，默契的将自身的光输送给了奈欧斯。

    在光的笼罩下，奈欧斯的身体迅速痊愈，不过几秒钟就恢复了。

    他看了一眼二人，点了点头，上前一步，金色的电光笼罩了身体，下一秒化为了闪电勇者形态。

    战场上的几位奥特曼见状，也同时脱离了对手，来到了他们身边。

    “做的好，奈欧斯，迪迦。”

    初代奥特曼看着他们两个，点了点头。

    “接下来，让这场战斗结束吧！”

    “是！”

    “好！”

    望着远处的强敌，众人调整了一下站位，看向了熟悉的对手。

    “梦比优斯，艾斯杀手交给我们了。”

    “有些东西得要回来！”

    艾斯和杰克来到了梦比优斯的身边，对他说道。

    “高斯，如果对手是卡欧斯病毒的话·····”

    “武藏，按照你的想法去做吧！”

    简单的交流完毕，高斯看向了灾厄，心中也下定了决心。

    这一刻，最终大战拉开了帷幕！

