
　　时间一晃而过。

　　陈峰给罗修安排的约战时间到了。

　　在这之前。

　　消息就已经在至高殿堂中传开。

　　因为陈峰之前打了崔执事，从崔执事的手中夺走了五十枚荒古战兽晶核。

　　多元武道一脉，在无始境这一层次中，很难找出能与陈峰媲美抗衡的对手。

　　于是乎。

　　多元武道一脉便从年轻一代下手，明通与温阳，向原始武道一脉的新晋弟子罗修约战！

　　罗修的来历，对于至高殿堂的很多人来说都不是什么秘密。

　　大家都知道罗修的背后并没有任何的背景靠山，说白了就是一个野生天才，然后被至高殿堂发现，陈峰前去接引。

　　原始武道一脉早已没落，且极少收人。

　　所以罗修加入了原始武道一脉，也让很多人好奇。

　　自然而然的。

　　原始武道与多元武道，两脉之间这场涉及到新晋弟子年轻一代的争锋，也就备受关注。

　　“听说原始武道一脉的新晋弟子很嚣张啊，只要是太元境之下，任何人的挑战都敢接！”

　　“是有些嚣张，不过那个罗修好像来到至高殿堂修炼的时间很短，肉身秘门一道最多太始境，意志天赋一道撑天了能勉强达到太元境就不错了。”

　　“虽说这些小家伙的战斗没什么看头，但主要是原始武道与多元武道两脉之间的争斗有意思。”

　　至高殿堂的比斗场，周围来了很多人。

　　当罗修来到这里的时候。

　　看到一道身影，已经站在了比斗场中。

　　这道身影的主人，便是明通。

　　虽然这一天有两场约战。

　　但明通是第一个出战的。

　　温阳的实力，比明通强了不少，所以他双手环抱在胸前，就站在比斗场不远处，面无表情。

　　在他看来。

　　明通应该就可以解决掉那个原始武道一脉嚣张的家伙了。

　　毕竟明通现在的实力也不弱，意志力达到了太元境初期，肉身秘门也达到了太始境初期。

　　综合实力算起来，现在的明通比起天才战力榜上比较靠后的那些人，也已经不差多少了。

　　当罗修出现的时候。

　　一道道目光便纷纷汇聚了过来。

　　那比斗场上负手而立，脸色傲然的明通也抬眼望来，嘴角泛起一丝冷笑。

　　“罗修，你倒是有些勇气，有资格让我高看你一眼了。”

　　明通的声音缓缓传来，脸上洋溢着强大的自信。

　　除却那些比自己更早来到至高殿堂修炼的顶级天才之外。

　　同级别的天才中。

　　明通不认为自己会比任何人差。

　　至于罗修，他明通更是从来都没有放在眼里。

　　“可惜你却并没有资格让我高看你。”

　　罗修淡定从容的朝着比斗场走去，声音缓缓响起，“1000枚至高水晶准备好了？”

　　“狂妄的家伙，简直是不知所谓！”

　　明通的脸色铁青，没想到罗修竟然当着这么多人的面如此的狂妄。

　　“你以为你有机会拿到这些至高水晶？你以为你是谁？你太高看你自己了，在我等眼中，你根本不值一提，挥手便可将你击溃！”

　　说话间。

　　明通的身上弥漫出强大的气息。

　　罗修并没在意，目光看向陈峰，“师兄，如果他输了不给至高水晶怎么办？”

　　“他不敢不给的。”

　　陈峰淡淡一笑，旋即脸上的笑容消失不见，看向那比斗场上的明通，“就算是他没有，他背后的家族还是能拿得出来的，在至高殿堂中还是有规矩的，答应的东西拿不出来，后果很严重。”天籁小说网

　　“那就希望你这个师弟如果败了，你还能拿的出五十枚荒古战兽晶核。”

　　一道声音传来。

　　在那明通的身旁，出现了一道身影，一袭黄色的长袍，目光冷漠的与陈峰对视。

　　黄飞天！

　　与陈峰同代的无始境强者之一。

　　并且罗修刚来到至高殿堂的时候就听说，黄飞天与陈峰两人之间，一直都是死对头一般的立场。

　　并且两人之间，陈峰代表的是原始武道一脉。

　　黄飞天代表的则是多元武道一脉。

　　此次新晋弟子之间的约战。

　　便由他们两人来进行见证，来做这个裁判。

　　再加上现场有那么多的人来观战，没有人敢再这样的比斗中耍什么小手段。

　　“我师弟会败？简直是搞笑。”

　　陈峰不屑冷笑，“小黄，要不要咱俩也切磋一下？你放心，三招之内不把你打的趴地上爬不起来，算我输！”

　　面对陈峰的挑衅。

　　黄飞天却并没有理会，只是冷冷的扫了他一眼，旋即就身影一闪，出现在比斗场的外面。

　　真无趣的家伙！

　　陈峰撇了撇嘴，也没有继续挑衅什么，拍了拍身边罗修的肩膀，“师弟交给你了。”

　　“好的，放心吧，师兄。”

　　罗修点了点头，一步迈出，身形如浮光掠影般来到了比斗场上。

　　双方都站在了比斗场上的这一刻。

　　就意味着这场约战开始了。

　　“滚下去！”

　　明通一上来就全力出手，体内开启的肉身秘门迸发出强大的气息，眉心识海中凝聚的天赋符文迸发出璀璨的雷霆。

　　雷霆天赋符文！

　　“威压！”

　　罗修的身形站在原地未动。

　　当明通的身形冲杀来到近前的刹那，一股磅礴浩瀚的威压，从他的身上迸发而出。

　　这股气息形成的威压。

　　让那明通感觉，恍如面对的不是一个同境界的对手，而是一个已经达到无始境修为的强者！

　　“怎么可能？他达到了无始境？”明通的脸色陡然惊变。

　　下一刻。

　　罗修手捏拳印，凭借纯粹的肉身之力，秘门加持，一拳毫无花俏的轰杀而来。

　　轰！

　　当两人的攻击碰撞的刹那。

　　明通的眸光一缩，他能感觉到，罗修的力量并不是无始境。

　　这让他意识到自己想错了，罗修自身并没有达到无始境的程度，而他的气势之所以给人的感觉像是达到了无始境，应该是源自于他的天赋能力。

　　整了半天。

　　原来就是一个花架子？

　　明通的嘴角泛起森然的冷笑，掌指间凝聚的雷霆之力，汹涌朝着罗修蔓延淹没过去。

　　操控！

　　罗修面无表情，拳印去势不减。

　　轰！

　　突然间。

　　那朝着罗修汹涌而来的雷霆，陡然间倒卷了回去，汹涌冲击在了明通自己的身上。

　　怎么回事？

　　明通的脸色大变，虽然这些雷霆之力伤不到自己，但为何会出现这样的情况？

　　战斗之中，瞬息万变。

　　就在明通失神的刹那，罗修的拳印，已经落在了他的胸口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4448章 战明通免费阅读。https://xs.23sk.com 