    楚翘的心终于落了地，看来是虚惊一场，没事就好。

    烟雾慢慢散去，总算看清了现场，触目惊心。

    货车倒下时，车身将林白微的车子后半部分都压扁了，幸好是后面, 如果是前面，她和杜铁军绝对没命了。

    前面那部车倒没事，正好避开大货车。

    林白微和杜铁军下了车，一个身村瘦削的男人，紧紧拉着林白微的手，还拍她的背, 似在安抚。

    楚翘眨了眨眼，这男人的背影看着怪眼熟的。

    “那个就是白微对象？两人这黏黏糊糊的, 感情挺好啊！”楚翘开玩笑道。

    “感情好的很，如胶似漆，白微说过年带对象回家，年后就结婚。”君海燕笑着说，丈夫没事，她彻底安心了。

    “定下来了就好，马上又有喜酒喝了。”

    楚翘也替朋友高兴，一个人过其实也没什么，但如果能遇到好的男人，还是结伴前行更好些。

    男人转过了身，楚翘眼睛瞪得圆圆的, 瞠目结舌, 居然又是熟人, 难怪看着这么眼熟。

    “严肃！”

    楚翘叫了声, 这男人就是严肃, 顾野手下的金牌销售，业绩和顾野不相上下，而且严肃还不怎么跑业务, 看起来极轻松，销售科的人都羡慕死了，可又学不来人家的本事。

    严肃怔了下，不由笑了，温和道：“原来白微的好朋友是你。”

    楚翘也笑了，“原来白微对象是你啊，这可真成一家人了。”

    林白微乐了，“你们认识的？”

    “严肃和我丈夫一起跑业务的，你这人不行，偷偷摸摸处好对象，也不和我说一声。”楚翘假意嗔道。

    林白微哈哈笑了，走过来揽着她肩，亲热道：“这不是时机没到嘛，我还想着过阵子请你吃饭，介绍严肃和你认识呢。”

    “得了吧，你就是马后炮。”

    楚翘白了眼，又关心问道：“身上没受伤吧？”

    “没，就是吓了一跳, 对了, 你干嘛发那个莫名其妙的信息？”林白微好奇地问。

    严肃眼神了然，应该是楚翘预知了一些事，有些人确实有这方面的神奇能力。

    “等下再说，先把货车司机救出来！”

    严肃边说边去救人，货车司机也不知道怎么样了。

    司机不省人事地躺在驾驶室，满头都是血，也不知道有没有内伤，而且车头变形了，驾驶室的门拉不开，杜铁军想找根铁棍撬，楚翘走过去，抓住把手，用尽全身力气一拉，车门被她硬生生地拉了出来。

    大家伙都齐齐张大了嘴，看向楚翘的眼神满是膜拜。

    严肃倒不意外，他以前就常听机床厂的人说过，楚翘的力气很大，但大到什么程度不清楚，现在看来是真的很大。

    他和杜铁军把司机拖了出来，放在地上躺着，楚翘开车去找公用电话亭，叫了救护车和公安，便在原地等候了。

    林白微感慨道：“幸亏严肃开了铁军的车，本来我打算开的，以我的性子，肯定不会靠边停。”

    杜铁军也后怕道：“我也不会停，绝对要冲过去的。”

    两人一说完，心里一阵后怕，要是冲过去，后果就是被货车压扁，小命肯定保不住。

    君海燕生气道：“早就让你开车慢点，你就是不听，今天要不是楚翘，你的命都没了！”

    林白微又问了起来，“楚翘你是不是预知到了会有货车？要不怎么发那么条信息？”

    楚翘含糊道：“也不是预知，就是一种感觉，模模糊糊的，觉得铁军今天不宜开车，否则会有血光之灾，也不一定准，幸好伱们都没事。”

    林白微拍了拍心口，“阿弥陀佛，幸好听了你的，没让铁军开车，幸好幸好！”

    以后她再不开快车了，还是听严肃的，慢一点稳一点，生命只有一次，犯不着以身试险。

    杜铁军心里也是同样的想法，他联想了下被大货车压在车底的情形，必死无疑，还可能连全尸都保不住，他要是死了，海燕和两个孩子怎么办？

    后背全是冷汗，杜铁军脸色煞白，这是捡回了一条命啊！

    以后他能不开车就不开车，开车也一定慢慢的。

    警察和救护车差不多时候到的，货车司机送去医院抢救了，警察看了现场情况，责任方很明显，是超载还超速的大货车司机，这些货车司机为了多挣些钱，拼命超载，总存在侥幸心理，觉得自己不会出事，屡教不改。

    林白微的车被拖走了，折腾了两個多小时，总算回到家了，君海燕两口子都没说这场事故，怕老人担心，只说车子在路上抛锚了，耽搁了点时间。

    今天是君海燕大儿子生日，他们一起为孩子庆了生，还吃了蛋糕，小孩子开心极了，杜铁军也下定了决心，不再开快车了，他要好好活着，陪孩子们长大。

    下午，他们一行去公司参观，公司就一幢楼，总共三层，一楼是仓库，二楼三楼加工车间，挑拣打磨钻孔穿珠都在这里。

    君海燕挑出了一批成色极好的珠子，又圆又大，颗粒均匀，没有瑕疵，基本上是白珠，还有些金珠和粉珠，以及紫珠，都是天然颜色。

    在挑拣车间，工作台上堆满了五颜六色的珠子，女工飞快地挑选珠子，挑出小的有瑕疵的。

    楚翘看到每个工作台下边，都有个小篮子，装满了奇形怪状的珠子，普通珍珠都是圆形，或者椭圆形，圆形为最佳，椭圆形属于次品，价格卖不上去，不过也有人要。

    这个篮子里装的是各种形状的珠子，毫无规则，不成章法，有些像虫子，有些又像是云朵，形状各种各样，君海燕说这个叫异形珠，是瑕疵品，要弄去磨珍珠粉。

    “这个不能做珠宝？”楚翘问。

    君海燕摇头，“没法做，人家都不收这种异形珠。”

    “那可不一定，这种珠子虽然奇形怪状，可如果设计好了，完全可以做成有个性的珠宝，就像这颗，边上镶嵌些银，弄成一个蜘蛛形，珠子是身体，银子做成八只脚，弄成一个吊坠，是不是很好看？”

    楚翘拿起一颗异形珠，一边说一边比划，林白微眼睛亮了，一下子来了灵感。

