    第518章

    望着冥河老祖那一脸不淡定的样子，凌峰自信的笑了。

    他知道，这个机缘，是冥河老祖都无法拒绝的。

    毕竟，成圣是每个洪荒生灵梦寐以求的事情。冥河这些老牌准圣大能，更是望眼欲穿，成千上万年的闭关修炼，都是为了证道成圣。

    可以说，如果能够成圣，即使是让他跟鸿钧对着干，冥河恐怕也不会多犹豫。

    而凌峰正是抓住这点，拿捏住了冥河。

    “我能让你成圣！”

    凌峰直视着冥河，掷地有声的回应，那自信的样子，让后者内心意动了。

    但很快，冥河面露怀疑神情，“道友以为贫道好诓骗？道祖曾言，天道之下，共有九圣，这九圣之位，已然都有人选，你说能助我成圣，贫道不信。”

    “鸿钧说什么，你就信了？”

    面对冥河的质疑，凌峰嘴角微勾，反问了一句，瞬间让前者支吾了。

    “道祖乃洪荒第一圣人，又是秉承天道意愿传道，他的话，贫道自是相信。”

    冥河迟疑了一会，最终，说出了自己的理由。

    凌峰听闻，却是摇摇头，“如果说因为他是洪荒第一强者，天道代言人，他说的话就是真理，那如果有人比他更强，但他是个想要破坏洪荒天地的魔头，他说的话你也信服？”

    “这...”

    冥河哑口无言。

    谁强大，谁说的话就是正确的，这句话，自然不是正确的。

    冥河若说是，那就说明他认可的是对方的实力，若说不是，又打脸自己刚才所说的话。

    正是因为如此，冥河却是无从回应。

    凌峰见状，也是笑了，对冥河说道，“你们都被鸿钧引入误区了，你难道就没想过，鸿钧也会骗你们？”

    闻言，冥河脑海灵光一闪，似乎觉得凌峰此言有道理，也让他意识到了，不知从何起，他就听从鸿钧的道，放弃了自己的道。

    虽然自己这些年的实力不断进步，但始终无法突破那最后一道关隘，证道成圣。

    冥河不知道自己差点什么。

    一开始，他见女娲奖励人族，获得大量功德，使得功力大涨，他便效仿女娲创造阿修罗族，但功德稀少，根本没什么卵用。

    接下来，天定五圣立教证道，他也效仿创建阿修罗教，同样碰一鼻子灰，无法成圣。

    如今，凌峰一席话，却是让冥河悟到了什么，但他又不知道该想不想心中的那道声音。

    冥河看向凌峰，试探道，“道友此话何意？”

    “智者无需多言，道友自己想想吧。”

    凌峰买起关子，没有直言，而是笑看着冥河，让对方捉摸不透。

    他之所以跟冥河说这么多，其实也是因为冥河是他为后土选定的地道圣人之一。

    只要后土证道成圣，觉醒六道轮回，地道也将苏醒。

    到那时，后土也将成为地道之主。

    而地道与天道，人道一样，拥有掌控洪荒天地的能力，三方强大无比，各自牵制。

    不过，因为天道较强，又与鸿钧联手，打压地道人道，所以，地道和人道被压制。但如果地道人道一同觉醒联手，便可不惧天道，甚至反压制天道，掌控洪荒天地...

    简而言之，地道拥有跟天道，人道一样的封圣能力，同样拥有九个圣位，是为地道圣人。

    而冥河老祖身为准圣巅峰大能，道场在幽冥血海，出生也在此地，与未来的六道轮回阴曹地府可谓同气连枝，他成为地道圣人，却是再合适不过。

    这也是凌峰为何说要赐予冥河一场成圣机缘的缘故。

    “道友，只凭你一言，还有那虚无缥缈的机缘，就让贫道放弃一半血海，未免太过儿戏，”

    见凌峰不肯透露，冥河不由皱起眉头，略作思量，他还是心存质疑，“何况，道友若真有证道之法，为何不让自己证道成圣。”

    “证道成圣？”

    凌峰嘴角一勾，“我早就是了。”

    说着，凌峰挥手向空，瞬间，强大的圣力封锁血海。

    与此同时，血海上空天花乱坠，地涌金莲...那死寂的血海突然波涛汹涌，巨浪滔滔，一副排山倒海之势，恐怖的圣力威压，席卷整座血海。

    这一刹那间，让冥河老祖整张脸都布满了惊容。

    “这股威压..”

    冥河老祖紧盯着凌峰，面容惊骇，“你是圣人？！”

    洪荒天地，圣人出世，都会引动天地异象，那股圣威，他曾今体验过数次。冥河老祖十分确定，这是属于圣人才有的威压。

    只有圣人，才能仅凭威压，让他体内神力被压制，内心惊颤。

    “现在，你可信我了？”

    凌峰望着那一脸震惊的冥河老祖，戏虐一笑。

    见状，冥河老祖也不敢造次，连忙对凌峰微微鞠躬，敬畏道，“冥河不知圣人当面，还请圣人见谅。”

    凌峰不在意的罢罢手，“好了，我若要追究，便不会与你废话这么多。现在，我只问你，血海你可愿让出一半。”

    “冥河愿意。”

    想也不想，冥河老祖就应下了。

    此时，他已然不怀疑凌峰了。对方是圣人，又何必欺瞒他。

    何况，若凌峰想强行抢夺血海，冥河也没法子，还不如买个人情，还能够得到成圣机缘，傻子都知道该怎么选择。

    搏一搏，单车变摩托。

    若能够证道成圣，就算是整个血海拱手让给凌峰，冥河都不会皱一皱眉头。所以，冥河没有丝毫犹豫，就应下了。

    凌峰见状，也是满意的笑了。对于这个结果，他早有预料，并不感到意外。

    “既如此，你便退到一边吧。”

    凌峰这话刚落，冥河老祖就像一个小弟一般恭敬的点头，乖乖退到一边。

    而这时，凌峰又回到了后土的身边。

    “凌峰，你要冥河老祖这半边血海干什么？”

    凌峰来到身前，后土便忍不住好奇询问出了心中疑问。但前者却是神秘一笑，“等会你便知道了，现在，你看看这血海。”

    说着，凌峰伸手指向血海，一副动图呈现，那是洪荒天地各处，有无数的生灵魂魄游荡于天地间，浑浑噩噩，直至消散...

    (本章完)

