    过了三四秒钟，才响起狗子系统的声音。

    【宿主莫急，该是你的跑不了。我只是在规划之后的签到路线，更好地为宿主服务。】

    “那你规划好了没有？”叶松怀疑系统所说的真实性。

    【骐骥千里非一日之功，好的签到路线，需要时间来好好规划。】狗子系统将理由说得冠冕堂皇，只是它的机械合成音听起来有些心虚。

    “果然是在偷懒摸鱼，还不赶紧给我开启充能与签到？”叶松就知道这狗子没有这么自觉。

    还规划什么路线？

    我信你个鬼！

    【检测到宿主抵达赤阳禁地，系统已自动开启充能，充能需要一个时辰。宿主是否进行签到？】

    “签到！”叶松斩钉截铁！

    狗子，有什么好东西赶紧给我拿出来！

    我全都要！

    【签到成功。】

    【恭喜宿主获得归一剑帝的佩剑“归一剑”！】

    【恭喜宿主获得鸿蒙大帝级别锻炼真灵功法《太初锻灵诀》！】

    系统的合成音刚落下，一柄苍凉古朴的佩剑，便出现在叶松的脑海之中。

    一种莫名的道则浮现其上，似乎有着鸿蒙万法归一之感。

    叶松一把拿起归一剑帝的佩剑，感叹道：“归一剑，好东西！至少是鸿蒙帝级的至宝了吧？”

    【那是自然，归一剑帝本就是鸿蒙大帝级别的存在，他的佩剑，乃是他的道兵，乃是鸿蒙极品帝级至宝，宿主，看在本高贵系统待你不薄的份上，叫我一声爹吧。】

    “龟儿子……”

    【……】

    他niang的，你这狗子想套路我，还嫩了点。

    叶松抚着鸿蒙极品帝级至宝的佩剑，心情畅快。

    本已经拥有归一剑法神通，现在又配套了归一剑帝的佩剑，如此以来，自己的战力定然是再上一层楼。

    “狗子，这归一剑帝到底是何许人也？”叶松心中好奇地问道。系统沉默了片刻，然后才回答叶松。

    【归一剑帝崛起于微末，一生为剑，败尽剑道高手，以剑无敌于世，传言他晋升大帝时鸿蒙宇宙万剑归宗，无尽剑修朝拜，是无数剑修心中的万古第一剑帝。】

    “万古第一剑帝，好威风的名头，归一剑法与归一剑，我收下了。”叶松欣慰地说道。

    那个少年不曾想过仗剑天涯，恣意潇洒？

    如今叶松身怀归一剑法与归一剑，可谓是得了归一剑帝的传承，心中底气更添一分。

    叶松转而看向脑海里的另外一幅卷轴。

    缓缓展开这幅暗青色的卷轴，其卷边金线雕花，勾勒出形态各异的妖兽模样，栩栩如生，似乎是封印在其中一般。

    卷正中乃是鸿蒙大帝级别功法《太初锻灵诀》的内容。

    “真灵幻灭，飘渺若虚，如欲永恒，重归太初……”

    “太初之始，万灵始生，寄真灵於肉身，身灭而灵亡，然灵乃众生之灵魄精魂，於道中自可永恒不灭……”

    叶松感受着《太初锻灵诀》其中的内容，再一次开拓了视角。

    《太初锻灵诀》中认为，真灵最容易感应鸿蒙道存在，空空寄托在累赘的肉身之中，是束缚了真灵的发展。

    但是真灵脆弱，又不得不在肉身之中寄存。

    因此，有大能便开辟了独特的锻灵之法，于体内之中衍生万劫，锤炼真灵，以此使真灵达到永恒不灭之境地。

    “《太初锻灵诀》也是好东西，不愧是鸿蒙大帝级别的功法！狗子，看在你对我这么好的份上，我允许你叫我一声爹。”叶松暗暗点头。

    【爹……呸呸呸！】

    “狗子真乖，哈哈哈哈……”叶松趁着外界赤龙帝尊正在给他搞什么真灵感应，而狗子系统正在充能，便开始运转起《太初锻灵诀》。

    真灵居于体内灵台处。

    《太初锻灵诀》一经运转，如缩小般叶松模样的真灵，便镀上一层淡淡的金光。

    很快，寻常的劫难在灵台之中衍生，加诸于叶松的真灵之上。

    叶松真灵的强度，几乎是可检测的速度来提升，简直不可思议。

    若是此时再有本相镜映照叶松的真灵，定然不再是普通的等级，而是快速变得中等，然后上佳……

    而在叶松沉浸在《太初锻灵诀》之时，赤明禁地之中的温度，似乎在悄然上升。

    神树下的红海，“咕噜咕噜”地翻涌地水泡，速度似乎越来越快！

    正在与赤阳神树进行真灵感应的赤龙帝尊，他浓粗的眼眉紧紧皱在一起，脸上的忧色渐渐加浓。

    “宫主，可是神树有异常？”赤明大长老略有焦急地问道。

    赤龙帝尊面色凝重地点点头：“赤明，你与太上长老速速运转《清心经》，加持在神树之灵上。”

    赤明大长老与太上长老迅速落在赤阳神树周围，于虚空中盘腿而坐，口念《清心经》，静谧祥和的声波萦绕着整株赤阳神树。

    众多长老见此情况，脸色一变，纷纷如赤明大长老这般，运转《清心经》加持赤阳神树。

    因此赤龙帝尊心中有感，赤焰神树似乎处在爆发的边缘。

    一旦爆发，不单单会移平整个赤阳禁地，甚至整座赤阳宫的底蕴，也有可能在其中被摧毁。

    这是万万不能出现的情况！

    ……

    ……

    赤阳宫后山，禁地之外。

    众多赤阳宫弟子在此观望着禁地内的情况。

    突然感受到赤精阳气的波动异常，这些阳气，比平常时候要活跃了数倍不止，心中一凛。

    “禁地里出什么事了吗？”赵小柔倩眉微蹙，担忧地问道。

    但是众人面面相觑，都不明白其中的缘由。

    这次两个面目全非之人出现在众人的面前。

    其中体格健硕一些的赤鳞真人，他望着飘荡着红色雾气的赤阳禁地，眼眸中有些忌惮地说道：“诸位师兄弟，我听闻神树之灵有些暴躁，这可能是神树将要暴动的征兆。”

    赵小柔一下子就紧张起来了，精致的脸庞满是担忧，问道：“宫主少宫主他们还在里面，应该不会有事吧？”

    鼻青脸肿的三阳老祖说道：“想来不会有事，即便有，宫主他们应该也能压下来！”

    赵小柔高悬的心依然没有放下，不由得为叶松担心起来了。

    进入禁地之中，唯有叶松只有鸿蒙圣祖三重的境界。

    若是神树暴动起来，这点境界根本不够看！

    正当这时。

    轰！

    一股极强的能量波动，猛然从赤阳禁地中震荡而出。

    带着浓郁茫茫的赤精阳气，席卷整个赤阳宫。

    一些鸿蒙圣祖之下的弟子，立刻摇摇欲坠，站立不稳，几乎被掀翻在地。

