    “大宝来了啊，来来来，快进，快进。”

    袁大宝一来，所有村民都是笑着打着招呼，同时让开身子让米莉进去。

    “客气什么啊，不急不急。”袁大宝心里也是乐啊，客气的摆着手，同时给米莉使了一个眼神，米莉就把左边兜里的一把红包给拿了出来，见人就给一个。

    这些红包昨晚上袁大宝和米莉都是精算好了的，说起来红包这事在村里，除了过年结婚，平日里摆酒是不可能给的，但袁大宝想着喜气，而且说起来这段时间村子里村民就算没帮忙也是受累了。

    而米莉就是眯着眼睛直乐，毕竟不管咋说，自己家好像成为了村子里最重要的一户了，这在米莉看来就是最光荣的事情了。

    所以平日里米莉花钱是算的很精细，但像是这种场面米莉也是一点都不含糊。

    就连红包也是准备了两份，一份就是进门给，里面包的就是十块的，图个喜庆，后面的红包就是一百的，这是敬酒的时候给。

    至于像是周师傅几人的红包，袁大宝包的就比较大了，这是真正的传统，像是周师傅这几个手艺人，红包是必须给的。

    祠堂内。

    袁大宝一进来，李富贵就是扯着嗓子喊了起来。

    “大宝，快，上来上来。”李富贵站在祠堂台阶上，旁边就是村支书和周师傅几人。

    这一对上眼，袁大宝是急忙抱着拳走过去，周师傅几人也是热情的点头。

    “村长，这搞得这么隆重啊。”袁大宝吐了吐舌头，之前袁大宝也以为最多就是吃个饭，结果进来一瞧，是横幅都挂上了，而且还是两条。

    一条对联，大大的字是挂在了房梁上，最中间剪彩的中间正是一条横批：“风调雨顺。”

    “来来来，大宝，抄刀！”李富贵笑着一吆喝，递给了袁大宝一把剪刀。

    这村里办这事也就是图个喜庆，自然不可能像是城市里还噼里啪啦的讲一大堆，所以袁大宝也不客气，拿起剪刀就是直接一剪。

    随着一刀剪断，李富贵是率先鼓起了掌，下面磕爪子吃花生的村民也是一个比一个高兴。

    “还有啥流程，村长，咱赶紧弄完开饭了啊，这宴席桌都摆了半个村子，我可是等不及了。”袁大宝哈哈笑道。

    “你小子，吃食急什么啊。”李富贵笑骂了一句，当然也知道这村子里不可能说大家伙还来打点什么官腔，随后带着袁大宝就是来到了祠堂外。

    祠堂一角，正对天峨山的地上，此时插上了九跟大香，香下面摆着金碗银碗各九堆，还有密密麻麻的元宝，袁大宝数了数，一共一百零八个元宝，还有四个纸扎的小娃娃。

    “这……”

    袁大宝一看眼睛就眯起来了，之前自己翻了天峨山各处，为的就是找聚灵阵和幻灵阵的布阵地方，这天峨山的灵眼就是九处，就是指灵气盘旋的地方，地下水流动最好的地方有十八处，另外袁大宝选择的聚灵阵和幻灵阵的布阵基石，恰好山上山下共四处。

    这可不是随便选的，而且要找这天峨山的灵气回涌之地，或者说是一座山的山脉，只有这里才有撑得起法阵的运转。

    这么一合计，袁大宝就是越想越不对了，这难道是巧合？。

    “村长，这是龙婆摆的？”袁大宝回头看了看李富贵，村里人谁要说懂这些，就只有龙婆了。

    “可不，咱村现在就龙婆懂这些，当然说白了这事就走个仪式，现年代谁信些啊，咱也算照顾一下龙婆。”李富贵哈哈笑道。

    “龙婆去哪里了？”袁大宝回头一扫，倒是没看见龙婆人了。

    “如雪。”李富贵转身就一吆喝，正和米莉一起的几个妇女里就有林如雪，林如雪闻声笑道：“干啥。”

    “看见龙婆没有。”李富贵帮袁大宝问道。

    这一大早就是李富贵和村支书两口子在操办这事，自然也是最清楚这些了。

    “龙婆早上忙活完就回山了啊，人老太太不习惯这闹哄哄的，一会我亲自给他端菜上去。”林如雪还以为是袁大宝见龙婆不在，怕误会自己冷落了人，所以急忙笑道。

    “这样啊。”袁大宝一听这话点了点头，这事不是啥大事，但袁大宝总感觉这摆的香数量和自己对天峨山的探查差不多。

    摇了摇头这事袁大宝也没放在心中，扭头看去，现在前面又热闹了起来了。

    “王慧啊，这多少年没看见了，哎呦你这腿……”

    “咦，这不是二狗子嘛。”

    听着村民的声音，袁大宝急忙跑过去一看，二狗子背着王慧还有海妮也是过来了。

    二狗子脸上尽是傻乐，当然还有一点点拘束，不过二狗子背后的王慧也是满脸的笑容，和四周四村聊天点头示意，倒是海妮脸上尽是不高兴。

    “哟，慧婶你们来了啊。”袁大宝急忙迎了过去，看得出来王慧和二狗子相处应该没自己想的么糟糕，最起码现在来说一切都倒是还好。

    不过海妮不高兴的脸色倒是让袁大宝愣了愣。

    “大宝兄弟。”二狗子看见袁大宝是真的感谢啊，急忙就要点头哈腰。

    “别做这些动作，别把慧婶给摔了，快入座。”袁大宝笑道，不过这时候海妮倒是暗暗给袁大宝使了一个眼神。

    袁大宝会意等安排了二狗子和王慧坐在桌子上后，袁大宝走到一旁。

    “怎么了这是，这脸色这么难看？”袁大宝看着海妮。

    海妮愤愤的瞟了一眼二狗子，拉着袁大宝就是气呼呼的开口道：“你赶快把二狗子给直接赶走，我给他钱，反正马上把他弄走。”

    “这为啥啊。”袁大宝扭头看去，别说二狗子现在做的事情还算像个男人，知道王慧不方便，是小心又小心的帮王慧挪动椅子坐好。

    王慧脸上也是带着淡淡的笑容，怎么看这两人相处都还不错。

    “这二狗子没安好心眼，他耍流氓。”海妮是越看越愤怒。

    “他流氓你了？”袁大宝一听这话脸色就是一沉，之前就警告过二狗子别起歪心思，难道这狗日的还敢对海妮图谋不轨。

    “不是啊。”海妮急的团团转，半响一把拉着袁大宝小声吼道：“他要当我爹！”

    “什么！”袁大宝一听这话浑身就是一颤，现在也想起来怎么着也有点不对了，这二狗子是关心过了头了吧，现在一看这不是就是像是两口子嘛。

    可二狗子这家伙撑死也就二十七八岁，是小了王慧最少都十岁，两人就算没岔辈，也是年龄差的太大了啊。

