    第196章事件升级，反转！

    轰！

    这句话立即引起巨大轰动。

    记者们面面相觑，没想到司繁上课纪律表现得这么差，上课不听课只顾睡觉，一定是毫无演技。

    这种毫无演技可言的表演生，竟然妄想出演张承现导演新戏的女二号，跟司影帝搭戏？！

    她在想屁吃吧？！

    不过依然还是有记者质疑，“钟老师,你说的是真的吗？司繁真的有这么差？！”

    “当然，我是她班主任，难道我还能对你们说谎不成？”

    钟梅说得非常笃定，记者们没道理不会相信。

    韩汐也刚到学校门口。

    她听到钟梅在这么多记者面前揭露司繁这么多负面信息，心里咯噔一声。

    不管司繁在学校表现得怎么样，钟梅在记者面前这么说,对司繁的名声都带来极大的负面影响。

    身为教师,怎么能让自己的学生，陷入不利之地中？

    她赶紧出面打圆场，“各位记者，我相信这其中定有什么误会，司繁也是我教的学生，在我课堂上，她一直是认真听课的好学生，至于钟梅老师说的上课睡觉，不认真听课，完全不存在！”

    同时，她也眼神暗示钟梅，希望钟梅及时止损，不要再继续这个话题。

    毕竟司繁是S大的学生，司繁受到影响，S大也会被波及。

    还是不要把事情闹大为好。

    但是钟梅似乎没有看到韩汐的暗示，直接开口，“这绝对不是误会，你们要是不信的话,可以去问我班上的其他同学！”

    “钟梅！”韩汐着急的想要阻止。

    但是已经迟了，钟梅响亮的声音传到每个记者耳中，更是传到某些记者正在开启的直播平台中。

    司星曜的粉丝们听到后，气得肺都炸了！

    弹幕都被刷爆。

    【卧槽，果真是谣言，司繁演技这么差，怎么可能会被张承现导演看中？！除非他眼瞎，脑子有坑！】

    【可怜了我的哥哥，居然被这种人拉出来捆绑消费，蹭热度，抱走我哥哥，江湖不见！】

    【司繁也太不要脸了，为了火，脸皮都不要了！】

    记者们也都窃窃私语，暗含轻蔑跟讽刺。

    钟梅扫了一眼记者们，见他们都信了她的话，嘴角微不可见的牵了牵。

    她倒是希望这件事闹大，然后惊动校领导，把司繁这种学生赶出S大。

    因为她再也没办法忍受司繁在课堂上的表现了。

    而且她也很不喜欢司繁那张嚣张又傲慢的性格,让她难以掌控！

    她还是喜欢比较乖巧听话的学生。

    既然她拿捏不住司繁,就想方设法让司繁滚出S大，这样,她就不用再见到司繁那张傲慢无礼的脸了！

    钟梅继续说道，“各位记者，身为司繁的班主任，得知她闹出这么大动静，给大家带来这么大的麻烦跟困扰，我很是难过，我在此向大家保证，一定会给大家一个合理的交代！”

    至于什么交代，那当然是把司繁赶出S大，永久除名！

    而她话音刚落，一道清冷淡漠的声音突兀了插了进来。

    “钟老师，你对我的意见貌似不小？！”

    钟梅一愣，寻着声音看过去，便看到司繁不紧不慢的朝她的方向走过来。

    少女五官精致，线条漂亮，完美得挑不出任何一丝瑕疵。

    她双手抄着兜，不紧不慢的走过来，身上散发出一股无形的气场，压迫感极强。

    而刚刚还闹哄哄的记者们，看到司繁的到来，纷纷噤了声，心底莫名的升起一丝胆颤的凉意。

    更有些记者莫名的让开道路，让她顺利来到钟梅身边。

    钟梅看着司繁逼近到她面前，迎上她清冷孤傲的眉眼，手指微微的颤了颤。

    想刀一个人的眼神是藏不住，至少司繁给她带来的感觉，就是想要分分钟的，狠狠地刀了她，碎尸万段的那种刀！

    钟梅下意识的后退一步。

    顾笑笑跟宋治跟在司繁身后，此刻皆一脸愤怒的盯着钟梅看。

    本来昨天的热搜撤了，这件事的热度也会渐渐平息下去，但是没想到他们的班主任钟梅，竟然以一己之力挑起战火，把快要熄灭的热度又点燃了起来。

    真是让人颇为愤怒又恼火！

    顾笑笑立即说道，“钟老师，你昨天不是问我司繁有没有导演联系她吗？我告诉你，的确有，就是张承现导演，他给繁姐打电话，又给繁姐发消息，说要邀请她去演她的新戏，所以网上爆出的那些根本不是谣言！！”

    宋治继而道，“对，我可以作证！况且，你们记者要是不相信，为什么不去找张承现导演求证？反而聚集在我们学校门口闹事？！难道直接问张承现导演，不比问钟梅老师更准确真实？！”

    “还是你们愚蠢到连这个认知都没有？！”

    一群记者被怼得完全说不出话。

    顾笑笑又道，“还有，钟梅老师虽然是我们班主任，但是她一点都没有认真了解过我们学生，明明在上一次小组表演节目的时候，繁姐成功带领我们组拿下了第一名，说明繁姐的演技不差，可塑性强。”

    “但是钟老师你就是没有发现繁姐身上的闪光点，反而只看到繁姐不是太亮眼的一面，其他学生上课玩游戏睡觉你怎么不说呢？偏偏就盯着繁姐，我看你就是对繁姐有偏见，故意针对繁姐，你不配当一个好老师！”

    这次顾笑笑是真的怒了，她平时可不敢这么跟钟梅说话。

    但是钟梅这次做的太过分了，她在记者面前这么说繁姐，这是要把繁姐在媒体面前彻底抹黑！

    那繁姐以后还怎么在娱乐圈混？！

    钟梅被两个学生一通教训，气得脸色涨红，“宋治，顾笑笑，你们反了你？谁准许你们敢这么对我说话的？！”

    “真是一点素质都没有，你们家长是这样教育你们跟老师说话的？！”

    宋治是宋家二少，他平日里嚣张傲慢，无法无天惯了，怼她两句，她倒是没那么多意见。

    但是顾笑笑凭什么？？

    顾笑笑要身份没身份，要地位没地位，还长了一张这么丑的麻子脸，基本跟娱乐圈彻底无缘！

    要不是当初她大发慈悲，收了顾笑笑，顾笑笑能进她的班级学表演？！

    真是不知好歹的东西！

    钟梅怒不可歇，要不是这里有记者，她早就拿一根棍子，狠狠教训这几个不听话的学生！

    忽然，又是一道略带调侃的声音插进来，“呦，这里好生热闹！”

    ?  ?宝子们，抱歉，今天凌晨只有一更。

    ?      最近要准备学生期末考试的事，比较忙，还有两更，早上补。

    ?  

    ????  

    (本章完)

