    一条不宽不窄的小道上，陆芝双骑着一匹洁白俊健的白马走在前面，而陆文则骑了一匹枯瘦年迈的老黄马远远的吊在陆芝双后面，保持在能够看清楚陆芝双的衣服颜色的距离上。

    望着前面那策马纵横的白马，陆文看着身下的枯瘦老黄马，叹了口气。

    这两匹马都是刚刚从陆家北宅的侍卫营的马厩中牵出来的，陆文有心想要去选一匹神勇健壮的枣红马，但是在陆家北宅那侍卫的凶悍眼神下，陆文牵缰绳的手转向了一旁拉磨盘用的枯瘦老黄马。

    这也没办法，虽然陆文认识几个侍卫营的侍卫，但是仅限紫竹林兽庄看门的侍卫。这陆家九县之地，侍卫可多了去了，这北宅侍卫知道自己是哪根葱，西北外宅医师小徒弟的名号在北宅可不好使。

    而这时，陆芝双千金二小姐早就骑着马一溜烟出了侍卫营了，陆文连狐假虎威的法子都没有了，只能翻身骑上这匹老黄马了溜出侍卫营，陆文也不敢太使劲催着它跑，跑不快不说，万一跑死了怎么办。

    不过让陆文有些意外的是，这老黄马跑得虽然慢，但是却稳当得很，陆文的骑技只能算是一般，每次骑马都隔的屁股疼。但是这次却四平八稳，甚至连手中的缰绳都不用牵了，舒服的很。

    陆文满意的抚摸着老黄马脖子间的枯瘦鬃毛，突然又‘见黄思红‘’，想起了陪伴自己近一年时光的枣红小马。

    上次兽庄貉貘发疯之后，陆文因为灰色空间的原因昏迷了好几天。醒来之后，从何甲口中听说枣红小马被兽庄侍卫营吃掉了，听闻这个消息陆文默然了一阵。

    现在想想这枣红小马在壮年逝去也未尝不是一件幸事，作为健壮马匹它已经享尽了作为一只马能够享受到所有的福分。没有像这匹老黄马一样，经历逐渐衰老，被人嫌弃，最后吃着最下等的干草，每一天跑的最远的距离就是磨盘间的方寸之地，如果不是陆文今天选了它，或许它直到死都不一定能够从磨盘的方寸之间释放出来。

    不过坐在老黄马身上，感受着老黄马不快但是四平八稳的速度，陆文然想起了一句诗，他摸着身下老黄马的鬃毛，轻声吟道：“老骥伏枥，志在千里啊。”

    唏律！

    陆文刚念完诗，这老黄马就打了个响鼻。

    见状，陆文顿时哈哈笑了起来，然后伏身从一旁的一人高草丛中薅下一根狗尾巴草放到嘴中。

    反正那采花大盗都已经死了，自己就当跟着陆芝双免费出来放风了。

    虽然陆芝双脾气火爆，但是样貌却是陆文在这个世界所见过的最好看的之一，另一个‘之一’便是陆家大小姐。

    这姐妹两人长的很像，但是气质截然不同，大小姐宛若天上谪仙不染凡尘，这二小姐却是一派江湖豪侠的做派，红尘气息十足。虽然也没有看到多少侠气，但是能和自己这么个外宅的仆役吵架斗嘴，完事还没有让侍卫营把自己拖出去砍了，在陆文看来已经算是最大的侠气了。

    这么一想，远处陆芝双的背影在自己眼中竟然还有些可爱了起来呢。

    黄驹承载，佳人陪伴，配得上‘快意’二字。

    陆文盯着斜在西方天空，而此时正对着自己的太阳，眼睛迷离着，一幅惬意的样子。

    “你这登徒子一脸淫笑些什么？还不快点跟上。”一道声音突然从前方传来，将陆文唤醒。睁开眼睛，只见陆芝双骑着白驹侧横在小道上，正鄙夷的看着自己。

    “......”

    陆文将心中对于这陆芝双刚刚升起的正面评价收回。

    明明长得这么好看，可惜不是个哑巴。

    “您要是愿意让我骑白马，我准能跟上。”陆文随口说道。

    但是陆芝双闻言，脸上却飘起两朵云霞，看着陆文的眼色更加鄙夷甚至还带着几分怒火，然后丢下一句‘无耻’，便策马纵横而去，留下陆文在原地一头雾水。

    “无耻？”

    足足半晌陆文才反应过来，然后一脸无语的看着远去的背影，以及一道高高扬起的烟尘。

    “我是要跟你换马骑！谁要跟你共骑一匹马，那么平......”

    陆文撇了撇嘴，叼着狗尾巴草，乘着老黄马慢悠悠的走着，也不着急。反正走的再慢，这二小姐也得等着自己。

    半个时辰过去，等陆文骑着老黄马慢悠悠顺着青石铺就的足够四匹马并行的石板路越过一堵牌坊。

    这里便是北宅最大的镇子了，北宅有上千户人家都住在此地，热闹得很，而今天来得巧，真好赶上了半个月一次的集市。

    在西北外宅也有这样的集会，不过距离陆文所住的地方远得很，足有十几里路，加上囊中羞涩，陆文穿越之后还一次没去过呢。

    陆文骑着马穿梭在人群之中，恍然间又找到了在地球上逛庙会的感觉。

    不过陆文知道今天不是来赶集市的，他骑着老黄马继续沿着青石路缓缓走着。

    “糖葫芦，酸甜苦口的糖葫芦，一个大子一串”

    陆文眼睛一撇，是个壮汉，正扛着稻草扎成的木棍，上面摆满了成串的糖葫芦，而周围围着好几个还不及壮汉腰高的小孩，一个个都将手中的铜子塞到笑眯眯的壮汉手中，然后接过糖葫芦。

    这东西看着其貌不扬，但是价格却贵的很。

    陆文曾经一个月的工钱，除去粮食之外，也就是五个大梁通宝，俗称一个‘大子’，只能买五串糖葫芦。

    陆文不禁感叹道：“不管什么世界，这小孩的钱都是最好挣的。”

    “味道差点。”

    一炷香后，陆文坐在老黄马背上，两只手各拿一支裹着糖衣在阳光下晶莹剔透糖葫芦，其中一支已经被吃了一半了。

    将一枚糖葫芦咽下肚。

    陆文开始怀念起地球的糖葫芦了。

    这个世界的糖葫芦也只是陆文所理解的，如果意译成地球汉语类似于甜球竿。

    虽然工艺很像打，但是里面的水果其实是一种野果，口感和山楂很像，但是酸度不够，还有些苦涩。糖衣也不是纯正的白糖，而是从一种和甘蔗很相似的植物中提取出来的植物糖，甜度比起纯正的白糖差得很远。

    不够甜，不够酸。

    所以这糖葫芦在陆文看来也就只是个山寨货。

    不过陆文也不挑剔，连划嗓子的粗粮大饼都吃惯了，更别说这味道还算可以的糖葫芦。

    陆文拿着糖葫芦在路上走着，突然被一阵哭声吸引，只见路边的一个小孩哭的声嘶力竭，而一旁的路人也见怪不怪，至多就是路过的时候微微皱一皱眉头。而看到陆文时，这小孩渐渐地停止了哭声，鼻子下住着两条黄龙，眼睛怔怔的看着陆文右手剩下了一颗的糖葫芦，涎水都快要流出来了。

    陆文见状，伏身将右手剩了一颗的糖葫芦给小孩递了过去，小孩见状顿时欣喜不已，兴奋地吸溜了一下鼻子，只见两条黄龙便缩了回去，将陆文看的一愣。

    而等陆文骑着老黄马走过，小孩怔怔的看着手里的一根光秃秃的木杆发愣。

    陆文将口中裹着糖衣的野果咬碎，微酸苦涩的味道从嘴里迸发，与不太甘甜糖衣混在一起，虽然口感不好，但是依旧能让让人嘴里分泌出大量的唾液了，咀嚼了十几下，陆文将糖球一口吞下。

    此时，身后又传来了一阵小孩哭闹声，而且声音更大了。

    “我可真是个大恶人，这样不好，要改正。”陆文叹息的说道。

    而这时，陆文也看到一户高门大院，气派非凡。虽然比起陆家宅邸差远了，但是比起旁边的主宅，这一间最起码也得是三开门的主宅已经是豪宅大户了。而这里也就是北宅大管事的府邸。

    走在路上，陆文远远的就看到一对老夫妇正毕恭毕敬的站在陆芝双面前，神情拘谨。

    等走近了，陆文下马，然后朝着有些恭敬的老夫妇拱手作揖。

    “小子是西北外宅陆文，见过北宅管事、管事夫人。”

    北宅管事夫妇看着陆文都有些惊愕，但是北宅管事的目光在陆文和陆芝双身上落了几个来回，见陆芝双对于陆文虽然没说话，但也没有表现出不认识。这大管事心中有几分领悟，脸上连忙浮现起来一副笑脸，将陆文扶起，说道：“久闻陆文小哥之名，今日一见，果然是麒麟俊才。”

    陆文站起身来，脸上堆着笑容，连声道‘不敢当’，内心却是翻了个白眼，要不是陆芝双站在一旁，你能认识我才怪呢，能混到外宅大管事位置上的个个都是人精。

    “二小姐，陆文小哥，请进。”北宅大管事笑着将陆芝双连同陆文引进门去，等两人进门，“我这就叫人去安排餐食。”

    “不用了。今天来我是查案的。”陆芝双毫不犹豫的打断了北宅管事的话。而听到陆芝双看门见山的说，纵然是北宅管事这人精，也出现了情绪的变化，脸上也浮现出几分苍白，精神似乎一下子就萎靡下去了，一下子老了好几岁的感觉。而一旁的管事夫人更是眼眶一红，落下老泪，用手帕擦着眼泪。

    “身份尊贵就是好啊。”陆文心中磋叹。

    这要是自己敢这么揭开北宅管事的痛脚，等着被抓到北宅侍卫营吃上一阵牢饭吧。

