
　　“奉天承运，陛下诏曰，银川总兵白衣侯陈川，忠君爱国，平乱有功，此功之大，功在当代，利在千秋，今日，特升白衣侯陈川为无双侯，侯至二等，另赐黄金万两、珠宝十箱......”

　　时间进入十二月，银川，竹林海阁门口，魏忠带着圣旨册封再次来到陈川这里，前燕势力覆灭，仅剩一个在逃的李宗，大患以除，永安大帝龙颜大悦，而对于此次起着决定性功劳作用的陈川也是大加封赏，除了普通的金银珠宝、绫罗绸缎外，并将陈川的爵位也从原本的三等白衣侯提升带了二等无双侯，官位倒没加，因为陈川如今的官职，再往上加已经有些不好加了。

　　陈川的官职再往上加基本既要进入京城中枢，但是陈川入京城的话，带来的影响无疑是巨大的，永安大帝也要深思这一点。

　　不过官位没加也正和陈川心意，对他而言，如今的官职更合适，以银川总兵之职，执掌银川兵马，统帅一方，再加上白家也已经彻底成为他的拥护者，可以说整个银川都是他的。

　　这种情况，陈川宁愿就当个现在的总兵继续留在银川这里，有权有兵又有地，完全就是一方诸侯，反之如果再给他升官将他调到京城中枢的话，对陈川而言反而还不怎么好。

　　“陈侯，恭喜了啊，陛下升封陈侯为无双侯，可见陛下对陈侯的看重，无双之名，当今天下，陈侯也是当之无愧啊。”

　　念完圣旨，魏忠立即笑吟吟道，将圣旨交到陈川手上。

　　“谢陛下隆恩，微臣也必定鞠躬尽瘁，报效朝廷，不负陛下隆恩。”

　　陈川也是立即接过圣旨神色肃穆表决心般道，说完才收起严肃对着魏忠熟络的招呼笑道。

　　“有劳魏大都督了。”

　　“陈侯客气了，都是为陛下办事。”

　　魏忠一笑，随即又对身后一挥，两个厂卫属下又端着两个红色锦盒走上来。

　　“另外，陛下得知陈侯马上就要和白郡守千金青青姑娘大婚了，特意让我带了这颗南海进贡的夜明珠过来，专门送给侯爷作为贺礼，此外我自己也带了点薄利。”

　　“陛下和大都督有心了。”

　　陈川笑着让身后仆从接过，又道。

　　“此次大都督来银川，可一定要好好多坐几日，好让川一尽地主之谊。”

　　“侯爷好意，魏某心领了，不过京中事物，陈侯也清楚，虽然不大，但各种小事却繁忙异常，还有陛下身边也需要人，实在不便久留，侯爷的好意，魏某就只能心领了，久留的话就只能等下次了。”

　　魏忠婉拒道。

　　陈川这话其实也就是客套一下，魏忠真要留下来，他反而还没太多时间陪，毕竟以魏忠的实力和地位，除了他亲自作陪之外，手下的人根本没有一个有资格，所以如果魏忠真的留下来的话，只能他自己亲自作陪，这样的话，陈川自己还要多耗费时间。

　　当然，这些心中想法，陈川自然也不会表现出来，表面上一副惋惜客气道。

　　“京城事多，大都督又身居高位统领厂卫，还要常侍陛下，是川欠考虑了，既如此，那川也就不多留大都督了，等以后大都督有空了，再来多坐几日。”

　　“好，陈侯要是有空的话，也不凡来京城坐坐，陛下对陈侯可是心念已久啊，早就想亲自见见陈侯了。”

　　魏忠则道，说道这里又话题一转道。

　　“正好此次前燕余党覆灭，天下也大定，陛下有意明年仲夏开恩科，预计明年初春就会向天下公布，陈侯不凡到时入京一趟。”

　　这是单纯的想招自己入京见一见，还是另有目的。天籁小说网

　　陈川闻言心思一动，以他如今的实力和身份，入京可不是小事，一旦入京，必然引得各方关注重视，再加上大乾王朝如今的朝中局势，很可能在他一入京，一些平衡局面就会被打破从而引出波浪。

　　心中有些吃不透魏忠或永安大帝的想法，脸上则是笑容不变道。

　　“陛下有意开恩科，那天下士子有福了，也好，川自幼读书，目的也就是一心想有朝一日能高中为官为朝廷效力，如今虽然得陛下隆恩，但是科举也一直是川心中的心愿，纵使今日已经为官，但要是不考一考，心里总感觉有些不甘，之前郡试已过，如今陛下开恩科，也正好圆了川的心愿，到时川一定赶到京城。”

　　“好，那到时魏某就在京城恭候侯爷大驾。”

　　随后两人又简单的闲聊了两句，魏忠带人离开，陈川将魏忠送出门。

　　半月后，月中，陈川与白青青的大婚之日正式到来。

　　这一天，高朋满座，全城皆红。

　　整个银川城的大街上都是张灯结彩，热闹非凡，相比起当初陈川和何玉香在少陵城时的婚事更是浩大了不知多少。

　　当然，这也是陈川今日的实力身份以及白家的势力所导致，如今整个银川郡中，除了陈川之外，就属白家势力最大，陈川又是总兵，白家又是郡守，一军一政，可谓整个银川的军政都直接被两家包圆了，这个时候两家结亲，可谓是银川郡内最庞大的两个势力的结合，这种情况下，婚礼的声势浩大程度自然不用说。

　　而且婚礼当天，很多银川之外的势力或人都送来了贺礼。

　　“恭喜陈侯，喜结新婚，我代表宗太子殿下恭贺陈侯。”

　　婚礼开始，宾客陆陆续续入场，一个青衫打扮的中年文士向陈川拱手道贺道，身后也跟了几个人。

　　“宗太子殿下有心了.....”

　　陈川也是笑着对中年文士一拱手，说了一些感谢客套的话，却是中年文士不是别人，正是如今大乾东宫太子秦王赵宗的人，此次带了贺礼专门从京城赶来恭贺他新婚。

　　而陈川和中年文士刚刚说完话，旁边就又一队人向自己走来，为首一个黑衣劲装打扮的中年男子。

　　“恭贺陈侯，喜结新婚，政太子殿下得知陈侯大婚，特让小的带来贺礼向陈侯祝贺。”

　　而原本和陈川说话的中年文士等东宫太子秦王赵宗的人看到黑衣劲装打扮的中年男子一行人顿时目光一凝，露出掩饰不住的敌意，因为黑衣劲装打扮的中年男子正是大乾另一个太子西宫太子楚王赵政的人。

　　大乾两位太子，东宫太子秦王赵宗，西宫太子楚王赵政，因为争夺帝位的关系，双方势力早已势同水火，此时见面，自然是仇人见面分外眼红，而且两人到来的目的也都是一样，都是代表着各自背后的主子前来恭贺陈川新婚，主要目的其实也就是要拉拢陈川。

　　双方彼此对视一眼，都看出彼此眼中的敌意，不过今天乃是陈川大婚之日，也知道不能在这里闹事，否者第一个就是得罪陈川，所以一行人虽然彼此敌视，但也没有打起来。

　　“政太子殿下有心了....”

　　陈川又是说了一番类似客套却无什么营养的话。

　　因为陈川清楚，无论是东太子秦王赵宗的人，还是西太子楚王赵政的人，此次过来的目的必然都是想拉拢他，但是对于如今大乾中的王储之争，陈川并没有参与的兴趣，所以两方都不得罪，两方也不表态，你送礼我就受，但是要我加入你们哪一方，那是不可能，至少现在不可能，因为他没那个心思。

　　“恭喜陈侯，贺喜陈侯，齐王殿下得知陈侯今日大婚，特派我等过来送上薄礼恭贺陈侯.....”

　　随后，陈川又收到另外两个大乾王子的贺礼，分别是如今大乾的四王子齐王赵庆、五王子燕王赵盘，也是如今大乾王朝中除了东西两宫太子之外最出众的两个王子。

　　陈川一一客气简单的招呼了一番，随后就交给了下面的人去招呼。

　　“恭喜陈侯，新婚大喜，我代公主殿下恭贺陈侯。”

　　最后，陈川又看到柳清菱，也就是昔日他初来银川惹上无忧王时通过李如雪见过的朝阳公主手下势力凤天阁的那位副阁主。

　　柳清菱看着眼前的陈川，心头则是止不住一阵复杂，想想当初一开始和陈川见面时，那时候陈川虽然已经表露出过人的实力和天赋，但也不过先天层次，但是现在才过多久，不过一年多而已，居然就已经成了名动天下的一方诸侯，天人至强者，而且还是在天人强者中都属于顶尖的那种。

　　陈川的崛起之快，让她几乎都有种不真实的感觉。

　　“柳副阁主客气了，回到京城也带我向公主殿下感谢问候一声。”

　　面对柳清菱，陈川要比对待之前的太子赵宗、赵政及齐王、燕王的人要热情不少，毕竟怎么说柳清菱也算得上是一个故人，当初的时候还有过合作，而且柳清菱和李如雪的关系也很要好。

　　“我一定会如实带到。”

　　柳清菱点了点头，随即又道。

　　“不知如雪可否还在陈侯身边，过得可好？”

　　自当初她带人从银川撤离回到京城之后，就和李如雪断了联系，不过在心中，对于李如雪，她一直不曾忘记，毕竟在她心中，李如雪可不仅仅只是好朋友，对李如雪，柳清菱还有着一份特殊的感情。

　　“如雪正好后院，柳副阁主要是有空的话不凡进去看一看，我想看到柳副阁主，如雪肯定也很高兴。”

　　陈川笑道。

　　柳清菱则瞬间从陈川的称呼中品出了意思，心头复杂道。

　　“好，那我就不多耽搁陈侯了，我去见见如雪。”

　　和陈川告别，柳清菱在仆从的带领下走进竹林海阁后院，很快找到李如雪。

　　“如雪。”

　　“清菱。”

　　...........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百七十二章：大婚免费阅读。https://xs.23sk.com 