    “思清妹妹。”

    看到垂头丧气的顾思清，天雨月两女都是神色一动，都上去安慰。

    “思清妹妹，这次你辛苦了，先休息吧。”

    “思清妹妹，大老远的回来肯定累了吧，先喝口水。”

    看到她们都在安慰她，天雨月还递过来一个水壶，顾思清苦笑着接过水壶。

    “两位姐姐，你们招收到了多少新生？”

    天雨月两女对视一眼，都没有开口，顾思清在三大城池之中最繁华的临武城招生，却只招收到了八个新生，她们都不忍打击顾思清。

    “管姐姐，你招收到了那么多新生？你也太厉害了！”顾思清目光一扫，看到苏牧他们四十人，不由惊呼道，不用说，这些新生大部分肯定是管亦菲招收进来的。

    管亦菲张着嘴，满脸尴尬，幽怨的看着顾思清，我好心过来安慰你，你怎么还打击起我来了？

    “先帮他们办理入学手续吧。”天雨月看到管亦菲郁闷的神色，憋着笑意道。

    看着两人转身，顾思清满脸疑惑，有些摸不着头脑。

    众新生看着顾思清，嘴角一扯，还真是清纯到……单纯啊。

    天雨月一直忙碌着，加上顾思清招收到的新生，一共有四十八个新学员，一一办理入学手续需要不少时间，最后还是顾思清过来帮忙才减轻了她的负担。

    而管亦菲则是视而不见，像个闲人一样左右逛着，最后盯着前四院的招生处又气又无奈。

    “不知道什么时候五院才能崛起。”

    前四院，任何一院的新生都超过了他们一倍，这还是在天雨月带回来了这么多新生的情况下，这样下去五院想要崛起简直遥遥无期。

    管亦菲忍不住回头看了苏牧一眼，随后就摇了摇头，领悟了剑意，确实妖孽，但她得知了苏牧的命宫是三品以下之后就化为失望了。

    “卫卓，现在只能靠你了。”最后目光落在卫卓身上，能带领五院崛起的，就只有卫卓了。

    “办好了。”

    忙碌了一个时辰，所有新生的入学手续终于办好了，天雨月拿出一块块巴掌大小的古铜色令牌发放到苏牧他们手中。

    “这是你们的校牌，武府很开明，不拘泥于服饰，但校牌必须带在身上，一旦丢失，立马就要补办！”发放完，天雨月非常严肃的开口。

    苏牧众人点头，将校牌都收好。

    “欢迎你们加入武府五院！”

    天雨月三女站成一排，朗声开口，对苏牧他们做了一个简单的欢迎仪式。

    嘹亮的声音把打盹的华凌风都给惊醒了，只见他慵懒的睁了一下眼睛，嘟囔了几句就又睡觉了。

    “唔，欢迎欢迎，唔……”

    天雨月三女转头瞪了他一眼，你这欢迎还不如不说呢，破坏气氛！

    “加入武府，大家都会有一个新生福利，福利只此一次，大家切莫错过！”接着天雨月开口，众新生听到顿时眼睛一亮。

    “就是采摘紫兰花吧？”有人开口，天雨月点头肯定。

    “什么紫兰花？”但多数新生都不知道这个新生福利到底是什么，紫兰花又是什么。

    “知道为什么武府两年一次招生吗？就是因为这紫兰花！”当即，就有人解释道。

    “紫兰花长在武府一座后山上，两年一成熟，紫兰花可以直接服用，可以洗涤经脉杂质，增加修炼速度，能大大增加突破脱胎境的几率，服用三朵以上更是能直接突破一个境界！”

    “这么厉害！”不知情的新生听到不由惊呼，眼睛直发亮。

    “没错，紫兰花是武府专给新生的福利，只有我们才能去采摘，虽然三朵以后的效果就小了许多，但我们可以将采摘到的紫兰花卖给别人，还能大赚一笔！”

    众新生已经听得怦然心动了，这么好的机会，他们一定要把握住！

    “紫兰花……”苏牧呢喃着，眼中泛过一道精光，凝聚元液已经愈发困难，这紫兰花就是一个很不错的选择！

    多采点还能发家致富！

    “并且这新生福利还关乎五院竞争！”那新生继续开口，其余新生都是满眼好奇。

    “采摘紫兰花，五院都会进行一个排名，排名直接证明这一届新生的强弱，这是我们加入武府的第一次荣誉之战！”

    “最后武府还会对每一个人采到的紫兰花进行一个数量统计，排名第一的话武府还会奖励一次进入混乱风洞修炼的机会！”

    “混乱风洞？那是什么地方？”众新生从神色郑重变成好奇，他们想要胜过前四院的希望很渺茫，但这个混乱风洞他们都非常好奇。

    “混乱风洞是一个奇佳的修炼之地，往往只有表现优秀的老生才有机会进去，在混乱风洞修炼的越久对实力的增进就越强！”那新生说完挠了挠头，他知道的也就这么多了。

    但这已经足够让所有新生都期盼了，就连苏牧也不例外。

    “尊级命宫需要的资源太多了，混乱风洞能够大大加速我的修炼，这第一名，非我莫属！”苏牧眼中泛着厉光，看着前四院的人嘴角泛起一丝冷笑，前四院所谓的高傲，他必将击成粉碎！

    “那位学员说的很不错，不过紫兰花生长于悬崖峭壁上，采摘风险很大，大家切勿贪多。”天雨月站出来接着道，他们五院一直就是吊车尾，所以她并没有什么太大的期望，每人能采摘到一朵紫兰花不出危险，她就已经心满意足了。

    她这么想，但苏牧和卫卓可不这么想，只见他们目光都变得锐利而坚定。

    “这次第一名，绝对是我！”卫卓心中暗暗发誓，转头看向苏牧，苏牧凝聚的是垃圾命宫，对他是一个好消息，又是一个坏消息，好消息是他可以很快就超越苏牧，但坏消息是苏牧已经没有资格做他的对手了。

    “苏牧，这可能是我们最后一次较量了，你可不要让我失望。”但现在，他还是拿苏牧作为最强的竞争对手！

    “干翻五院！”

    “一定要让五院瞧瞧我们的厉害！”

    “今天势必要让他们一朵紫兰花都采不到！”

    “老子要让他们连紫兰花都看不到！”

    前四院突然响起一声声暴吼，五院的新生听到脸色一变，转头只见前四院的新生都在挑衅的望着他们。

    “他们想要干什么？”

    “他们难道要联手对付我们吗？”五院新生脸色都白了，前四院加起来有将近四百人，他们不可能是对手。

    天雨月三人脸色也变了，看向四个院长，只见他们面无表情，然而前四院的导师嘴角却泛着冷笑。

    “他们是在报复！”

    “可恶！”

    “真卑鄙！”

    三人怒火中烧，斗不过他们的院长，居然怂恿一帮新生来报复他们，太卑鄙了！

    “怎么办？”三人对视一眼，只要是上了后山，她们就只能眼睁睁的看着，到时候五院新生可就惨了！

    “苏牧，卫卓，你们怎么看？”此时华凌风缓缓睁开眼睛，慢悠悠的看向苏牧和卫卓，五院新生之中，就苏牧和卫卓实力最强了。

    卫卓没有开口，眉头一直紧皱，前四院联手起来，对他们就是一个致命的打击。

    “院长，你怎么看？”苏牧嘴角却泛起一丝邪笑，反问道，看来这个院长是想要搞事情啊。

    “你们想做什么就做什么，我这个老东西，帮你们全兜着！”华凌风坐直身体，笑了笑，眼中泛过一道寒芒！

