    “袁家小公主袁菲菲……在青叶集团大厦门口磕头，天呐！”

    “这是闹哪出？”

    “什么……袁家就是因为欺负孟清漪姐弟，才被神秘大人不满，导致大典取消。”

    “好家伙！！”

    原本小小的青叶集团，一下子成为长宁商界的焦点，热度直接爆棚。

    甚至，一些爱看热闹的名流迅速赶到青叶大厦，在围观。

    董事长办公室。

    孟清漪和集团的几个高管在研究设计方案，讨论的不亦乐乎，外面的情况并不清楚。

    可动静越来越大。

    在商界，孟清漪也是有朋友的。

    这不。

    一道电话打了过来。

    “芊芊，有事吗？”

    “你在哪呢？”

    电话那头的声音非常清脆悦耳，妥妥的御姐音，听得耳朵都能怀孕。

    叶凡躺在沙发上看小说呢，此刻也不禁侧目。

    “我在公司啊，怎么了？”

    “在公司？！”

    穆芊芊万分惊讶，接着说，“听你的语气，这么平静，难不成你不知道青叶大厦门口的事吗！”

    “大厦门口？啥事啊！”

    “真的晕死，你自家门口发生的事你都不知道，你在公司干嘛呢，你的下属吃干饭的啊。”

    孟清漪察觉不对劲，起身走出办公室。

    一边说，“我去看看。”

    “快去吧，整个圈子都爆炸了，你居然还被蒙在鼓里。我真的怀疑，你的员工是不是要造反，这么大的事都不和你汇报。”

    挂了电话，孟清漪跑进电梯。

    大门口。

    袁菲菲眼前发黑，摇摇欲坠。

    此刻她已经听不清周围的声音了，整个脑袋都在轰鸣，鲜血流进嘴里，血腥味袭击鼻孔。

    “六十四个。”

    “袁小姐，还有三十六个呢，还有十多分钟的时间，你可以歇会儿，喘口气。”

    保安好心提醒。

    袁菲菲缓了口气，眼前逐渐清明，这才发现广场上一群人在围观。

    她还看到圈子里的一些朋友，不少富二代在窃窃私语……

    瞬间，面红耳赤。

    一口怒血上涌，袁菲菲张嘴喷出来，倒在地上，昏迷了过去。

    “啊！”

    这一幕，正好被赶到的孟清漪看的正着。

    发出惊叫。

    她冲过来，连忙叫救护车。

    扫了一眼广场，几十个名流、富二代围观，她才明白穆芊芊的话是什么意思。

    怎么会这样？

    这到底是要干什么！

    孟清漪慌了神，准备呵斥下属为何不汇报，眼角余光发现叶凡晃晃悠悠的走来。

    一下子，孟清漪明白了。

    “小凡，是不是你阻拦下面对我汇报的？”

    “是啊。”

    “你！”孟清漪气的不轻，但却舍不得教训叶凡，只能红着脸跺着脚说，“你知不知闯了多大的祸。”

    叶凡耸了耸肩膀，摊开手无辜的说，“姐，袁菲菲自己跑来磕头，和我们有啥关系啊。”

    “你就不知道阻止吗？”

    “干嘛阻止啊，她在飞羽山庄打了你，磕头道歉理所应当。”

    说着，叶凡转头问：

    “磕了几个？”

    “64个。”

    “还差36个呢。”叶凡吩咐道，“弄一盆水将她浇醒，继续磕。磕满一百个为止。”

    孟清漪真的要昏了头。

    适时，袁家人赶来，是袁昌平和袁洋父子。

    “菲菲！！”

    “我的女儿！”

    看到袁菲菲的模样，袁昌平万分悲痛。

    袁洋吼道，“叶凡，现在你满意了。我妹妹若是有什么三长两短，搭上这条命，我也和你没完。”

    “袁先生，袁少爷，真是太抱歉。我一直在忙着搞设计方案，才知道袁小姐在这里磕头，是我疏忽了。”

    孟清漪满脸歉意。

    而袁昌平则是盯着叶凡，低吼，“不管你是不是神秘大人，我女儿已经做到这个地步，我想也应该够了。”

    “做人留一线，日后好相见，你千万别欺人太甚！”

    “阿洋，我们走！”

    袁昌平抱着袁菲菲，带着袁洋冲入车子，绝尘而去。

    围观的名流、富二代们也渐渐散了。

    “清漪！”

    一道呼喊，一位靓丽的女人跑来。

    孟清漪迎上去，“芊芊，你来了。多亏了你提醒，可把我吓坏了。”

    穆芊芊身材高挑，和孟清漪差不多，脸蛋儿也十分漂亮精致，大概算七八分之间的美女。

    她和孟清漪一样，都没有家庭背景，白手起家。

    自己创立了一个化妆品品牌，在长宁有些名气，建立了“美亚集团”，资产也上亿了。

    “我看到视频，当时也吓得半死，急匆匆给你打电话了。”

    穆芊芊拍着胸脯，心有余悸。

    “幸好袁家没有揪着不放，这应该是袁家作给神秘大人看的。”

    “我想也是。”

    孟清漪点点头，接着想起袁昌平的话。

    她看向叶凡……

    “姐姐好。”

    叶凡主动的和穆芊芊打招呼，笑着说，“我叫叶凡，可以叫我小叶子，也可以叫我小凡。”

    “哇哦，哪里来的大帅哥。”

    穆芊芊一脸好奇，打量着叶凡，暗自点头，觉得叶凡阳光帅气不说，还有一股独特的魅力。

    特别是散发着强烈的男性荷尔蒙，能让女人莫名感受到安全感。

    这让穆芊芊好感大增。

    对于她这种没有背景的女商人，在如深海般的商界不好混，而因为一张漂亮的脸蛋儿，更是处处被人觊觎。

    正因为有相同的遭遇和困难，所以她才和孟清漪成了朋友，惺惺相惜。

    “清漪，你什么时候交了男朋友，怎么也不告诉我一声，真小气。”

    “别胡说，这是我弟弟。”

    “是吗？”

    穆芊芊很惊讶，旋即笑眯眯的说道，“原来是弟弟呀，来，和姐姐加个微信，有时间姐姐带你出去玩。”

    “没问题，姐姐做什么的？”

    “开化妆品公司的，我和你姐姐一样，白手起家哦。”

    “真厉害！”

    看两人聊得挺愉快，孟清漪有些不自在，拉着穆芊芊说，“我弟弟还小，你这个老女人少打我弟弟注意，跟我去办公室。”

    “谁是老女人，我才二十六好不！”

    “弟弟，晚上姐姐带你去吃大餐，顺带给你买点礼物。初次见面，总得给你点见面礼。”

    “好嘞，谢谢姐姐。”

    叶凡跟在两女后面，拿出手机，发出一条短信。

    袁家。

    闺房里，全体都在。

    袁菲菲醒了过来。

    此时，没谁再去责怪了，袁菲菲已经做得仁至义尽。

    “爷爷，爸妈，哥。”

    “呜呜呜。”

    袁菲菲泪流满面。

    老二袁昌盛上前，安慰道，“别哭了，刚才曹兵统帅已经给我打了电话，说神秘大人气消了，此事到此为止。那些针对家族的联盟听到消息，也散了。”

    “真的吗？那就好，我不是家族罪人了。”

    “好孩子。”

    袁家人都很欣慰。

    袁菲菲坐起来，问道，“二伯，曹统帅说了神秘大人是谁了吗？”

    “这个，倒是没有。”袁昌盛摇摇头。

    “到底是不是叶凡？”

    “不知道。”

    这是袁家全体人的困惑。

    对叶凡，捉摸不透。

    “好了，接下来一段时间安分点，好好在家养伤。现在叶凡和孟清漪可了不得，青叶集团彻底火了。”

    袁昌隆开口，脸色深沉。

    根据他得到的消息，由于神秘大人的原因，很多企业、家族派出代表前往青叶集团建立合作。

    孟清漪再一次扬名。

