    宋福生面具后的脸都白了。

    太突如其来。

    别人走路，他也跟在后面走路，走的明明是一条道。

    别人拄拐棍摔倒过，他也摔倒，他摔一个大跟头就能摔到赵富贵旁边。

    别人从这路过楞是没看见，他是一抬头就能一眼盯住。

    这运气，真是没谁了。

    雨哗哗的下，十几个汉子头上戴的斗笠不停往下滴答雨水。

    他们望着这样惨烈的赵富贵沉默。

    这是逃亡后，村里第一个离开的人，只一个错眼，人就没了。

    田喜发叹口气走上前，探身刚要查看赵富贵是被什么动物咬的，宋福生赶忙拦住他：“姐夫，别碰。”

    “我就想看看他是被什么咬的，怎么只吃一半呢。”

    确实，赵富贵脸上的肉只被咬掉一块，比较严重的是四肢和脖颈处，肚子上的肉也没怎么动。

    宋福生拧眉，他姐夫这人什么都好，就是人太实诚大劲儿。

    姐夫愿意实诚别影响他也行，可他们是一个饭锅里吃饭。

    “不许碰，他都死了，被什么咬的有那么重要嘛。你碰他，你知道他身上有没有细菌和传染病，在这雨水里泡三天就是没传染病也会腐烂，你手还要不要啦！”

    宋福生没想到拦住了田喜发别碰死人，还得接着劝大伙别给抬回去。

    大伙说，咱抬回去得让他婆娘瞅一眼。

    宋福生：有什么可瞅的，她不作他能死？抬回去吓到咱自家老子娘和闺女呢。那娘们重要，还是你自家娘们重要？

    大伙说，那也得抬回去啊，总不能放这，常言道：入土为安。

    宋福生：山上又不是家，抬山上和在这里没区别。能安的总会安，不能安的入多深的土也安不了。咋？难道你们要给抬回村去？你们抬吧。

    大伙不吱声了，要是能回村早回去了。

    王忠玉问宋福生：“三哥，那你说，我们听你的。”

    宋福生皱眉道：“挖坑，就地掩埋。”

    大伙都帮了忙，包括宋福生在内，他让大家用手里拄的拐棍齐力给赵富贵掀进新挖的坑里，别上手抬。

    赵富贵的身体一动，除了上半身没咋样，头轱辘一下就掉了，四肢也断断续续的掉了下来。四肢和脖颈早已经没有血，一看就是被动物吸干的。

    大家又用木棍和镰刀等工具给掉落的骨头划拉进坑里。

    就在大伙转身要走时，宋福生忽然回眸瞅眼新埋的土包。

    他觉得他从来就不是个好心人，下这么大雨更是完全没必要，在这里多呆一秒都膈应，再说和赵富贵又不熟。

    可是他却控制不住道：“姐夫，你在附近找找木头，给木头外面刨一刨，弄干些，我给他刻个名插上。”

    这事儿只有他能干，别人也不认字。

    为了这句话，十几人下山的行程又耽误了好一会儿。

    开头赶路没人说话，被这事儿整的心情太沉重。

    后头是村里郭家老大和田喜发在前面领路说了句：“你家老三是个仁义的。”

    田喜发点头：“他自来就是，嘴硬心软乎。”

    这俩人的对话宋福生不清楚，别人也没听见。

    半大小子高铁头是挨着宋福生唏嘘道：“三叔，刚才脑袋突然掉下来，我真吓完了。”

    宋福生心想：你是吓完了？我是吓尿了，得亏有一身醋味挡着，回去还不知道该怎么和钱佩英交代呢，这个丢人。

    当十几个人到达山脚，还没到山底，宋福生就不用往前继续走了。

    因为他从望远镜里，已经看到山前那条小路的情况。

    宋福生看完默默递给身旁的高铁头，也不抠门了。

    铁头稀罕得不行接过来，感觉受宠至极。可这半大小子还没等表达“宝物”太神奇，就被望远镜里的一幕幕弄得不吱声。

    十几个人一一传递望远镜，看完是同一个想法：

    完了，完啦完啦。

    要不然路上不能出现这么多衣衫褴褛的赶路人，而且还顶大雨赶路。

    几天前，他们这些户人家刚离开村的时候，这道上哪有人影？现在却有那么多。

    情况如果稍微能好一点，谁能顶大雨硬赶路？

    十几个汉子有点儿麻爪，都看向宋福生：“咱还下到山底吗？”

    宋福生点头，目前这情况真得下去。

    都已经到了这，最好能找个老乡问清楚到底怎么了，是征兵他们逃，还是说发生了别的。

    这关乎到他们下一步要怎么办。

    要是只是征兵，那冒险一把，低调些继续藏在这大山里头。

    一是为躲雨，这大雨天是真不能随便离开。人下山费劲，牲口骡子拉东西下山更费劲。

    二是赌，赌城镇守防更着急用兵，征完年轻力壮的就会走。这些逃难的人只是活不下去才离开。赌征兵的官差没功夫来深山里翻找他们，实属没必要。

    要不是征兵，那就？

    宋福生不敢想，那就说明已经破城了，已经有大量的难民在这几天里冲了进来。

    难民们打砸抢一番，几天下来，不是难民的老百姓也成了难民，加入进了逃荒的队伍。

    大伙彻底活不下去了，才会有这么多人逃荒顶雨走。

    郭家老大看向宋福生：“老三，那咱现在就下去吧？”

    宋福生想了想回道：

    “别，咱再等等，等天再黑一些。

    你看看咱们几个，穿的挺厚，蓑衣镰刀家伙什齐全，忽然出现在路上，太打眼。

    那么多难民，你知道里面有没有团伙一起逃荒的？

    团伙人数多，他们没吃没喝，豁出命啥都敢干。

    别落在有心人眼里再转路线跟着上山，一看咱们就是从山上下来的。”

    王忠玉随着宋福生分析不停点头：“对对对，咱们都听三哥的。咱大家伙不要紧，可山上还有老子娘和娃们，不能有一丁点儿岔头。”

    在倾盆大雨里，十几个汉子硬是又等了一个时辰，他们才下到山底。

    此时天空已经黑沉沉。

    他们下来也才清晰地意识到，原来望远镜里望到的逃荒人数竟然算少的，以前这条人迹罕见的路，现在几十米几百米就能见到一家家逃荒者。

    宋福生特意截住一家看起来比别家稍微强些的难民。

    这种时候，宋福生只信富人对他没危险，富人还怕被他抢呢。

    越穷的人才越吓人，说要你命就要你命。

    宋福生抱了下拳，和老汉解释他们十几人没别的意思，别怕，他们就是想问问城里和附近村里情况。

    老汉告诉道，好像是城破了，咱们换了王爷。

    至于现在谁是头，他一个小老百姓也不清楚。只感觉眨眼间就发生了祸到临头的事儿，之前一点儿消息也没听说。

    然后就是四面八方的难民，突然冲进了他住的县城。

    县城里的官差都被人杀了，明晃晃扔在街上，县令的脑袋也被挂在城楼示威。

    完了大伙就只能跑呗，因为难民们推门就抢，也没人管，抢不着就动刀子。

    要是问他附近村的情况，他也不是附近村里的人啊？

    老汉在离开前，又补了句：“附近村落，恐也遭殃。”

    宋福生为表达感谢，再次一抱拳，且也告诫老汉一句话：前路茫茫，你身上的衣裳还是过于体面，换了吧。