    第168章夏佺砍竹（四更求订求票

    许是夏佺不理他们，宁德祥一群孩子又小心翼翼靠近。

    对着她背影问：“你拿着篾刀做什么去？”

    “砍竹子。”

    夏佺也不隐瞒，反正也瞒不住。

    她也清楚，北方是没这种植物的。

    至少他们老家秦州那边，丫丫记忆里是没这种长青植物的。

    “你……你这么小，也不怕竹子倒下来砸着你。”

    宁德祥紧张的看着她，“你砍竹子是要编什么东西吗？要不等下我让我爸帮你砍啊。”

    夏佺：“不用，我自己会砍。”

    说着扭头冲孩子们笑笑：“你们可别靠近这边哦，在坝子里陪我弟弟玩。”

    “可以。”

    这群孩子中，宁德祥似乎就是最有话语权的，“从现在起，你和你弟弟就是我的弟弟妹妹，我保护你们。”

    “哟，小哥哥这么好啊？”

    夏佺听着他小大人般的话，就忍不住想逗他，“那以后我们没吃的了，宁德祥哥哥会不会分给我们吃啊。”

    “可以。”

    宁德祥回答得很爽快，“我今天就是给你们送吃的来的。”

    说话间，从衣服里掏出小半个烧红薯，有些不舍的往夏桓面前递：“给，这个你吃。”

    或许已经放凉了，夏佺所在位置闻不到烧红薯的味道。

    但那金黄的薯肉还是非常有吸引力。

    “不，我不能要你的。”

    夏桓被宁德祥的行为吓了一跳，连忙将手背到身后直躲开，“我不能吃你的东西。”

    “给你就拿着。”

    宁德祥本来还有些不舍，但看到夏桓的反应，他觉得很没面子。

    一把抓住夏桓的手，就将东西塞进他手里。

    “我宁德祥送出去的东西，可没要回来的道理。”

    夏佺再次被这小大人的语气逗笑。

    却也没再参与他与夏桓之间的互动。

    他们是孩子，她又不是。

    有人陪弟弟玩耍，夏佺内心还蛮高兴的。

    朋友足够多，性格才会更开朗。

    她可不希望自己弟弟养成孤僻的性子。

    回头看看几个孩子围在一起，小声说着话的和谐画面，夏佺笑笑。

    迈步来到那窝竹子前，挑选了一根大小适中，容易砍伐的挥刀砍起来。

    “咦，她还真要砍竹子啊。”

    那边的动静，吸引了在坝子里玩耍的孩子们。

    一个个好奇的看向传来梆梆声的方向。

    有好奇的已经跑过去，近距离观看。

    “都站那边不要过来哦。”

    夏佺砍竹子之余，还不忘叮嘱孩子们，“不然我可不保证手中的刀会不会飞到你们身上去。”

    听她这话，孩子们本能的后退了几步。

    却又实在好奇，伸长脖子往她那边看。

    见他们都还算听话，夏佺暗暗松了口气。

    好在以她现在的力道，砍竹子还是蛮轻松的，没砍多久，竹子就往切口方向倒去。

    夏佺连忙闪身避开，并高喊了声：“小心喽，竹子倒下了。”

    “哎哟，这竹子咋还倒下了呢。”

    正巧，她家后面坡上有人在干活，听到动静转头，就看到高大的竹子连同叶子哗啦啦直往下倒。

    吓得那人连忙往一边跑，同时发出轻呼：“谁在砍竹子？”

    (本章完)

