    徐洪刚笑了笑，男子不仅能办事，马屁拍地也溜。

    徐洪刚此刻之所以会这么高兴，是因为他得知了省纪律部门的人来到江州查赵晓阳的事，这对徐洪刚来说无疑是意外之喜，他完全没有料到曝光赵晓阳这事会歪打正着，竟然让省纪律部门都派人下来了，徐洪刚据此甚至进一步推论，那就是之前曝光骆飞的两波舆情，已经引起了省里的高度重视，省纪律部门这次派人下来查赵晓阳的事，有可能是醉翁之意不在酒。

    当然，这些现在都是徐洪刚的个人推测，但不管是哪种可能，现在形势都是往对徐洪刚有利的方向发展，徐洪刚预感到，自己的谋划正在一步步实现，就算骆飞有关新民护着，这次也难逃一劫。

    男子这会问道，“徐書记，下一步怎么做？”

    徐洪刚微微沉思着，“这次省纪律部门的人下来，充分说明了一件事，那就是计划不如变化快，有些事是不可控的，哪怕咱们制定了计划，也没办法预料到后面每一步的事态变化，所以咱们得根据形势，相机调整咱们的计划，当然了，这次省纪律部门的人下来，对咱们无疑是大大有利的。”

    “这说明连老天爷都站在您这边，这次的运道是在徐書记您这的。”男子笑道。

    徐洪刚默默点头，他并不迷信，但一个人的运道，有时候还真的挺玄乎，或许也正应了那句话，一个人的成就有多大，天时地利人和都不可或缺，其中的天时，在徐洪刚看来，指的就是运道。

    思虑片刻，徐洪刚道，“后续的爆料计划可以暂时停一停，先看骆飞如何应对这次省纪律部门来查赵晓阳的事，总之，你随时按的指令行事。”

    男子闻言有些不解，道，“徐書记，就算省纪律部门的人来查赵晓阳，对咱们后续爆料骆飞的计划似乎也没有影响啊，这时候不是应该乘胜追击吗？”

    徐洪刚摇了摇头，男子对事情考虑的比较少，但徐洪刚却是有自己的顾虑，别看现在形势一片大好，但他却依旧万分谨慎。

    徐洪刚很清楚，别看这次针对骆飞的一系列计划很成功，但别人也不是傻子，不可能看不出这里边的蹊跷，而这种针对领导干部的行为，无疑是十分犯忌讳的，虽然他已经做了万全的准备，别人查不到他身上来，但后续的计划，如果能不用，那最好是不用，因此，这次省纪律部门意外派人下来查赵晓阳，让徐洪刚决定暂时观望一下这事会对骆飞产生什么影响，如果牵连不到骆飞身上，那他再继续后面的计划也不迟。

    徐洪刚心里盘算着，很快端起酒杯对男子笑道，“今晚咱们都好好放松一下，最近你也辛苦了，今晚多喝几杯，回去睡个好觉。”

    “不辛苦，为徐書记做事都是应该的。”男子笑道。

    徐洪刚点了点头，招呼着男子喝酒，两人喝到十点多，徐洪刚直接在会所睡下。

    一夜无话，次日，徐洪刚来到办公室后，就开始让人去打听赵晓阳的情况，得知赵晓阳被市检立案调查，并且采取强制措施后，徐洪刚有些目瞪口呆，尼玛，这是骆飞想出来的应对法子？

    徐洪刚脸色一下有些难看，他不得不承认，骆飞这个办法非常妙，表面上是在查赵晓阳，实际上却是将赵晓阳给保护起来了。

    这是谁帮骆飞想的法子？徐洪刚沉着脸，以他对骆飞的了解，骆飞应该想不出这样的办法，而且骆飞恐怕也没魄力这么做，绝对是有人帮骆飞出点子。

    微微沉思着，徐洪刚一手拿着手机，寻思着自己是不是该马上进行下一步计划，毕竟骆飞这次的应对方法完全出乎他的意料。

    转念一想，徐洪刚觉得自己没必要操之过急，可以先观望一下省纪律部门的下一步行动。

    如此想着，徐洪刚放下手机，现在计划都在他的掌控中，他确实没必要着急。

    同一时间，省纪律部门，陈正刚办公室。

    陈正刚听着下属的汇报，得知江州市检已经对赵晓阳立案调查，并且直接对赵晓阳采取了措施后，陈正刚脸上露出了玩味的表情，道，“江州市检的动作很快嘛。”

    “是啊，咱们才刚刚要展开调查呢，一转眼就听到赵晓阳已经被江州市检的人带走了，我们的人都有点傻眼了。”下属说道。

    “呵呵，江州方面的反应够快的。”陈正刚淡淡笑道。

    下属知道陈正刚是什么意思，不由问道，“陈書记，要不要我们这边发个正式公函，让江州市检把人移交给我们？”

    陈正刚摇了摇头，“要是江州市检不交人呢？咱们岂不是丢脸丢大了？”

    “他们应该不至于有那么大的胆子吧？”下属皱眉道。

    “这可不好说，赵晓阳是江州市的市管干部，人家有十足的理由拒绝，何况老话说的好，强龙难压地头蛇。”陈正刚笑了笑。

    陈正刚很清楚，对赵晓阳的调查，有可能触到了骆飞的命脉，所以江州市检动作如此之迅速，背后应该是有骆飞的意志在推动，而赵晓阳这事关系到骆飞的前途命运，因此，难保骆飞不会做出更强烈的对抗，而只要骆飞一日还是江州的一把手，骆飞就能调动江州的力量维护其自身利益，他们的人在江州还真不一定能讨到好处。

    下属见陈正刚没说话，问道，“陈書记，如果赵晓阳的事查不了，那我们的人是不是撤回来？”

    “不，让咱们的人先在江州呆着。”陈正刚摆了摆手。

    陈正刚同下属交谈时，骆飞正在办公室里排查怀疑对象，这件事已经困扰了骆飞几天，他知道最近这一连串的事情绝对有幕后黑手在操控，但骆飞苦思冥想却是始终想不出到底会是谁在针对他，想想他在市里的对手和敌人，除了郭兴安能称得上他的对手外，其他人根本没放在骆飞眼里，如果说有可能针对他的人，郭兴安是有动机这么做的，但他和唐晓菲的事十分隐秘，这事已经瞒了二十几年，绝不可能是郭兴安一个调到江州不满一年的外来人能知道的，因此，唐晓菲这事，应该跟郭兴安没什么关系。

    想要找出怀疑对象，无疑得先弄清楚谁有可能知道他和唐晓菲的父女关系，而这人，还得有机会弄到他和唐晓菲的毛发，他在市里，唐晓菲在松北，对方筹谋这事，无疑要处心积虑……等等，松北！一刹那间，骆飞脑海里仿佛划过一道闪电，隐隐抓住了什么。

    嘴里念叨着松北，骆飞神色呢喃着，突然身体一震，莫非躲在幕后对他放冷箭的人是乔梁？

    乔梁认识奚兰，更能同时接触到奚兰和唐晓菲，会不会是乔梁无意间从奚兰嘴里知道了唐晓菲和他的关系，然后在暗中谋划这一切？骆飞越想越有可能，而且这事前后推敲起来是合乎逻辑的。

    靠，难道真的是乔梁？骆飞睚眦目裂，他之前一直都没往乔梁身上怀疑，因为乔梁和他不是同一个层次的人物，更称不上是他的对手，尽管他要动乔梁有些顾虑，但要说乔梁有实力和他对抗，那显然也是无稽之谈。再者，乔梁针对他的动机是什么？对方就算是把他搞倒了，也不可能接替他的位置。

    但现在想想，乔梁针对他的动机，也许就是为了报复他，毕竟在安哲主政时期，他和安哲的关系一直就不合，在安哲调离江州后，他也一直在打压排挤乔梁，两个人对此都心知肚明，而这次，乔梁全面主持松北的工作，有没有可能乔梁知道他不会将其扶正，所以就暗中针对他，试图将他搞倒，毕竟只要郭兴安接任他的位置，郭兴安是绝对会任命乔梁担任松北的書记的。

    骆飞越想越觉得是这样，毕竟他的这个推测是完全合乎逻辑的，也是他眼下唯一能想到的一种可能，甚至不排除是乔梁和郭兴安联手搞的这一切，这样一来，一切就都解释得通了。

    如此想着，骆飞越发笃定是乔梁干的，心里的怒火一下爆发出来，对乔梁恨得咬牙切齿。

    这个小兔崽子，真当老子收拾不了他吗？骆飞眼里冒着怒火，手上青筋暴起。

    短暂的沉思后，骆飞拿出手机给楚恒打电话，让对方过来一趟。

    愤怒归愤怒，但骆飞也很清楚，要收拾乔梁，必须有光明正大的理由，毕竟乔梁是在郑国鸿那挂了号的，他可以找借口压着不重用乔梁，但要动乔梁，没有一个合适的理由说不过去，一旦郑国鸿过问下来，他也不好交代。

    而骆飞这会之所以想到找楚恒，是因为楚恒对乔梁比较熟悉，有可能知道乔梁的弱点是什么，另一方面，骆飞潜意识里对楚恒有些依赖，他需要楚恒帮他出谋划策。

    楚恒接到骆飞的电话，心里有些纳闷，不知道骆飞哪来那么多屁事找他，但既然骆飞找他，他也不好推脱。

