    陈默洗漱完毕，打开门就看见徐正国先生正候在门外等他出门。

    “这么早？”陈默有点意外，但脸上的表情不多，说道：“一起吃早餐吗？”

    “走，我正好没吃。”徐正国道。

    两人从公共走廊走下去，正好撞见正在下楼的朱家母女。

    楼道里弥漫着血腥与消毒水气味，徐正国看见带拐杖的残疾少女，头上绷带带了点血，整洁的校服，苍白的面庞，无神的双眼。

    他想到自家活蹦乱跳的女儿，没有对比就没有伤害，顿时心生怜悯。

    他主动上前帮忙，扶人下楼。

    朱阿姨想要推卸却推不了，只好连连道谢，夸奖徐正国真是大好人。

    下楼后，朱阿姨一路笑脸，很是开心的模样，带着女儿上学。

    徐正国回头接应陈默，却见陈默的眼睛盯他的背后。

    他回身一看，正是朱家少女离开的方向。

    像陈默这样的年轻人，肯定不是盯人家的老阿姨，那只能是看双腿残疾的少女了。

    但徐正国不认为陈默有沉迷女色的倾向，肯定有别的原因。

    “怎么了？朱家人是可疑人士吗？”徐正国思维敏锐道。

    “没，我只是想着那女孩的绷带怎么老是带血。”

    陈默怀疑朱瑶有严重的自杀倾向，要么是朱阿姨有家暴倾向，否则她的绷带怎么老是带点血。

    “我帮你查一下。”徐正国道。

    “只是怀疑而已，不必浪费宝贵的警力……你知道我昨天下了一千吨的淡水订单吗？今天帮我处理一下，让剩下的水都运到我租的仓库吧，我要做视频测评了。”陈默道。

    “小问题，我这就安排。”徐正国打了个OK手势。

    虽然陈默不在意，但事情再小，也不能放松警惕，徐正国私底下打了个手势，让暗哨去做安排。

    周边的警事人力嗡嗡地运作起来。

    这是市局昨晚成立的绝密部门外围成员，它继承了5-10专案组的核心机密成员，削减大量的外围成员，组成了这个没有名字的绝密部门，同时也继承了5-10专案组的一部分权力。

    这份权力削弱了很多倍，出于保密的考虑，过大的权力和调动会让很多部门知晓该部门的存在，不利于保密。

    同时陈默的仓库里也迅速堆够了一千吨以上的淡水容器。

    陈默这趟测试除了基础测试外，还想试试收容后的水浇灌植物或做化学容剂后能否回收。

    如果能够回收，水或许能够成为薅羊毛利器，就是这事不太人道，不适合长期交易，只适合打一枪换一地的交易方式。

    ……

    白祈大学，人工智能研究室。

    研究生黄宜修盯着一行行的码字，反复的修改。

    他看得眼花缭乱，出现了模糊的重影，知道自己的身体需要休息了，当即停止研究。

    他坐在座位上闭目休息，正想短暂休息一下，却不料耳边频频传来倒吸一口冷气的声音。

    “嘶——”

    “嘶嘶！”

    “这车真是恐怖如斯！”

    黄同学忍不住了：“你们在搞什么飞机啊，能不能安静点？”

    他睁开眼睛快速起身，几步上前走到一群人围观的电脑屏幕前。

    原来这几个人在看汽车视频，看汽车也就算了，居然不看豪车跑车，在看货运汽车。

    这汽车长相也不怎么样，模样方正，长相中规中矩，没有前卫的设计元素。

    讲道理，这种货运汽车视频有什么好看的，难道他们都疯了，放弃研究去当货运司机？

    明显不可能。

    “你们在看什么？”黄宜修问道。

    大家回过头，看见大功臣老黄站在那，要不是老黄，实验室也不可能从陈默那儿发掘全能家务机器人。

    坐在电脑前的男人脸上带着喜意，朝老黄招手道：“老黄来了啊，来来，我们重新放一遍。”

    黄宜修当即就不乐意了：“什么鬼，我不看，这种视频有什么好看。”

    “别别，坐下看！”大家抓着老黄，要他看视频。

    “不要，我不看，我要睡觉，这种没意思的视频不要让我看。”

    “这是陈默的视频，老黄，你确定真的不看吗？”

    黄宜修当即停止挣扎的脚步，“哦？是吗？那我勉为其难看一分钟。”

    就算是陈默拍的，运货汽车的视频依旧没什么好看的，他心想。

    五分钟后，黄同学看完了全程，表示真香，喊道：

    “再看一遍！”

    大家连看三次不腻，又再点了一次。

    这次连教授们都好奇地蹲了过来，不过没观众位置了，他们只好用自己手机找陈默的视频。

    视频开篇，陈默那熟悉的开场白响起：

    “嗨喽大家好，我是陈默，今天在雪原捡垃圾，瞧我捡到什么，一辆大家伙，纯电的厢式货车！”

    视频中的运货汽车模样周正，长相平庸没有特点。

    教授们耐着性子看下去，纯电厢式卡车并不是没有公司做，陈默拍这个视频有什么意义呢？

    很快，教授们就知道为什么大家痴迷于这个视频了。

    能吸引研究人员的视频，要么是先进的技术，要么是令人神往的逆天数据。

    而这期看似普通的厢式货车视频，恰恰具备了这两大特点。

    只见视频中的陈默介绍道：“大家可以看到面板里显示的里程数，九千多公里，你们也许怀疑，但这是真的。”

    “九千多公里？这活整得有点太超脱现实了。”

    老教授们呵呵一笑，感觉小陈这个活整得有点过分了。

    随后陈默下车拍摄汽车车底的情况，大家都看见电池包明显少了一个。

    要是电池包满额，这个里程数还能再翻个倍。

    但这一切都是建立在吹牛的成分上。

    “教授，你不会不相信吧？”

    “这么夸张的数值大家难道真会相信，要知道现在一千多公里的纯电汽车还在研发中呢，怎么可能跳跃式飞到一万，两万。”

    “可万一是真的呢，上次我们也是不信，但要不是老黄，我们还真不会捡到性能那么突出的机器人。”

    教授闻言微微一愣，陷入了沉思。

    “是啊，要是这回陈默没开玩笑呢？”教授心道。

    不得不说，陈默的出现改变了格局，大家原本以为是梦中的东西，谁知道已经有人做出来了。

