    “叫的越大声，杨骑将就越用力些。”子婴催促道。

    议事堂外，吕马童渐渐没了声音，子婴重新躺回床上。

    昏暗的灯火下，憔悴的章邯缓缓开口，“王上想如何处理罪臣？”

    “就算章少府送还了雍地，百姓也会不会原谅你的，想去哪里便自便吧，寡人不为难你。”子婴闭眼道。

    “罪臣已如丧家之犬，无惧生死。”章邯苦笑道，“不过王上是不是忘了答应罪臣的事？那个人的身份...”

    子婴摇头，秦徒一直没带回消息，“蒲大统领”异常神秘。

    “呵，看来这就是罪臣的劫数了。”

    “寡人会给章少府些钱财，找个地方隐姓埋名，远离诸侯纷争，或许就能忘了这些了。”子婴说道。

    章邯苦笑未答，那个人是他一生的转折点，恐怕一辈子都忘不掉。

    子婴有些不忍，提醒道，“那个人和英布同时跟随项梁，和英布关系密切，寡人猜测他是楚地之人。”

    “楚地之人？”章邯喃喃道，“项羽素来爱用亲人，其次便是乡人，国人。那人有大功，若是楚地之人，怎能不受重用？”

    “这倒也是啊...章少府也说过项羽没有秘密斗士...”

    子婴思索着，突然眼前一亮，“除非这个人忠于的是楚怀王，而不是项羽！项羽素来看不惯楚怀王，这就是他不受重用的理由！”

    当年项羽被韩信设计，十面埋伏都不见“蒲大统领”支援，或许也是因为项羽杀了楚怀王，逼得那人见死不救。

    “秦徒传来消息，楚怀王昨日在彬县被英布的人杀了。”尉缭提醒道。

    “英布的人？他也真是够大包大揽的。”子婴暗笑，当年被项羽派去杀楚怀王的人共有三个人，九江王英布，衡山王吴芮，临江王共敖，这次英布独受骂名了。

    “其他诸侯只知道是项羽的意思，还不清楚是英布干的。”尉缭说道，“诸侯”

    “寡人曾想暗助其他诸侯，让楚军受窘，逼得项羽不得不调动那人，如今看来晚了一步。”子婴说道。

    “不劳王上费心了。”章邯缓缓起身，“既然他是楚人，罪臣便到楚地隐居，只要罪臣不死总能找出他的身份。”

    章邯急不可耐，拱手就要离开。

    尉缭捋着胡子笑道，“那人的确在楚地，只不过不是楚人，章少府若是听的秦王的，一辈子都找不到他。”

    “什么？”章邯猛地驻足，彻底糊涂了。

    “拥立楚怀王会被项羽排斥，但秦王有没有想过，若是那人因为误了项羽的大事才被排斥呢？”尉缭说道，“即使巨鹿立了大功，却也险些害死项羽。功过相抵，项羽仍旧旧怨在心，楚军才对他讳莫如深。”

    子婴见尉缭言辞确确，似乎很清楚那个人的身份。

    “项羽任人唯亲，所以寡人猜测其为楚人。”子婴直言道，“不然他怎么能和，项羽手下立功最多的英布亲近？”

    “这么简单的理由都想不通了吗？秦王真是该吃些东西了。”尉缭笑道，“老夫说了，那个人犯了错。英布最喜欢拉拢犯错受刑之人。”

    章邯隐隐看到一丝希望，急忙跪下，“老先生，还请尽数告知在下。在下杀掉那人后便唯先生是从！”

    子婴侧着身子，激动不已。灯火昏暗之下，神秘的蒲大统领身份，或许就此揭开。

    尉缭略有迟疑，“章少府若能回答老夫个问题，老人便会告知。”

    “先生请问！”章邯急道。

    尉缭直视章邯双眼，“秦国有个十二岁便成为上卿的神童，名叫甘罗，是左丞相甘茂之后。老夫想知道他是怎么死的？”

    “这是什么问题？”子婴暗暗嘀咕。

    甘罗是吕不韦的门客，以言谈著称，说服赵国割给秦国十余城，因此被拜为上卿。当上上卿的同一年，甘罗便身死。

    据说是病死，子婴丝毫不奇怪，古人寿命很短，除了战死就是病死。

    就算是被害死，也和章邯毫无关系，那个时候的章邯只是个少府罢了。

    “这个有些为难章少府了吧？”子婴解围道。

    “答上一个问题，便能破解梦魇。不算为难。”尉缭淡淡道，“章少府，切要小心，你只有一次机会。”

    章邯跪在地上苦思冥想。

    子婴懒得再想，蒲大统领的身份就够难了，又来了个甘上卿。既然尉缭知道，以后再问好了，兴许尉缭能告知他。

    章邯静静的跪在地上，眉头紧缩。

    天空中最后一点光明消失，章邯缓缓睁开双眼。

    “在下知道了，是天意。”章邯答道。

    “什么？你猜不中也别乱说啊。”子婴急道。

    “章少府说对了，正是天意。”

    尉缭欣慰一笑，低头对章邯小声说着什么，章邯时不时回复几句。二人声音极小，子婴完全听不到。

    “鼓弄玄虚。”子婴抱怨道。

    半晌后，章邯身上阴郁之气消失一空，笑道，“老先生大才，在下领教了。”

    “章少府悟性过人，全是自身的功劳。”尉缭笑道。

    “说什么呢？”子婴急了，“那个人到底是谁啊？”

    章邯朝着子婴深深叩拜，“多谢王上几日来的费心，罪臣已知道那人是谁，却不打算报仇了。一切皆是命数，罪臣不再执着。”

    “啊？！”

