
　　蝎子和那一众异兽都被震得呆滞在原地，鼻腔、嘴角流出鲜血，如五雷灌顶，瑟瑟发抖。

　　“是……龙威！”

　　众异兽猛然转头看向陆涛身边。

　　它们这才后知后觉地发现白龙马。

　　“这马……这马身上有龙威！”

　　白龙马就站在陆涛身边，毛发雪白，高骏轩昂，一股威严神态不言不语便传荡全场。

　　难怪它变成人形时异常帅气，单是这兽身原型的气态便已吊打不知多少异兽了。

　　“它难道是一条龙？！”

　　真元电狐和冰晶蜥蜴再次对视，前者无奈地低鸣了一声。

　　“看来来时几位兽王所说是正确的，这山雀不可小觑，羊驼和我们刚刚的言行举止可真是太冒犯了。”

　　先是一头诡异无比的火焰神犬，再有一只身负龙威的白马！

　　而且这山雀身边的那只鸟雀也不简单，

　　还不能忘记那丢下一句不感兴趣便离开掉的猴王……

　　这山雀身边的异兽真是一个比一个恐怖！

　　冰晶蜥蜴从白龙马身上收回目光，心惊肉跳。

　　它叹了口气，转对陆涛恭敬地低头道：“雀王，诸位兽王的意思我们已经带到，接下来就是看你们的表态了。”

　　“既然猴王和雀王都不喜我们打扰，那我们这就离开了。”

　　说完，他们真的直接带着其他异兽各自施展至宝离开了。

　　“刚刚可不是这态度。”

　　炽天魂血雀哼了一声。

　　人善被人欺，马善被人骑，果然，拳头硬才是世间真道理。

　　陆涛看着冰晶蜥蜴一众异兽折回第二层，心中已然开始思索。

　　站在冰晶蜥蜴背后的兽王们肯定无比了解自己，这一场捉拿叛徒的事情，到底要不要参与？

　　恰在此时，白龙马主动问道：“小山雀，你想跟他们去找那叛徒的下落吗？”

　　陆涛听它出声，心中便有了计较，看来白龙马前辈对这件事情比较感兴趣啊。

　　“白龙马前辈，你的意思是……”

　　白龙马神色和缓，笑道：“我觉得这玄海魔森很不寻常，那什么玄海魔帝也不寻常，去看看吧，说不定还能帮我和猴哥找回一点记忆。”

　　陆涛答应了下来。

　　他也很想猴哥和白龙马早点想起以前的事情，揭开那些尘封的真相。

　　白龙马去劝说战天圣猿了。

　　而陆涛则找了一个安静的地方修整提升，准备将第四点强化点用掉。

　　不过在用之前，

　　他先是探了一眼自己的特殊空间，没想到这一眼却是令他大惊失色。天籁小说网

　　特殊空间之中竟然孕育出了新的生命！

　　之前捏出来的那个泥人不知道什么时候变成了活人！

　　天啦撸……

　　我的特殊空间之中竟然有了真正的人类！

　　陆涛心中无比震撼，想要知道这泥人是怎么成为真人的，可死死盯着特殊空间看了许久也没有找到答案。

　　此时此刻，特殊空间之中，最初创造出来的蝴蝶等几个生命体正在五德灵水旁边休憩。

　　而那活转过来的泥人则是被困在大山之中，满目茫然。

　　真的要创造一个世界了吗？

　　直至现在，

　　陆涛心中还是觉得不可思议。

　　这个特殊空间究竟会有什么用，这里面创造出来的生命难道仅仅只是为这个空间提供灵气吗？

　　陆涛默默望着，脑海之中思绪万千。

　　原来不止外面的世界充斥着各种疑云，连系统给自己带来的空间里也是迷雾重重。

　　正当他愣神的时候，特殊空间里原本晴空万里的天气猛然转变，刹那之间乌云密布，天雷席卷。

　　轰隆隆——

　　雷声和闪电一起出现，大雨滂沱而落。

　　那孤独的人又惊又怕，到处躲避，藏身一颗蟠桃树下。

　　然而这蟠桃树在雷雨天，极其容易成为雷电的目标。

　　轰——

　　电光一闪，跳跃的闪电劈中蟠桃树，唯一一个活人惊得跳蹿出去。

　　好在蟠桃树并非凡物，身中雷霆亦屹立不倒，更不曾掉落一片树叶，反倒是旁边的灌木丛燃起了火焰。

　　火……

　　陆涛看着那火，突然心中一震。

　　与他一起陷入某种震惊中的还有那孤独的人。

　　那人咿咿呀呀叫了半晌，围着火焰走动，眼中闪烁着古怪的神色。

　　“他要学会用火了？”

　　陆涛见状，更是一惊。

　　特殊空间里的这一幕幕，像不像传说之中的混沌初开，人类临世？

　　学会用火，将是所有的开端。

　　难道我真的在创造一个世界吗？

　　陆涛越想越心惊，鸡皮疙瘩都起来了。

　　但转念又觉得无比兴奋。

　　若自己真的创造了一个世界，那自己在这个世界之中就是神！

　　现在一切才刚过开始，还是静待齐变吧！

　　陆涛收心镇神，开始将第四点强化点用在【喙】上！

　　“叮！宿主使用了一点强化点对部位【喙】进行强化！”

　　“叮！恭喜宿主对【喙】进行了一次二级强化，部位【喙】当前二级强化总完成度4/5！”

　　“叮！恭喜宿主获得了【青帝种】！”

　　青帝种……

　　他日我若为青帝，报以桃花一处开！

　　敢以青帝命名的物品，想来必然不凡吧？

　　陆涛将注意力集中在特殊空间之中查看这【青帝种】，却看见特殊空间刮起一阵轻风，一粒粒种子洒落大地之上。

　　那些种子上都散发着奇异的灵气，似并非凡物种子。

　　这种子会是一切生命的开端吗？

　　“这些都是什么种子？”

　　陆涛正欲好好观察，却感觉到特殊空间之中的温度开始变化。

　　天将雨雪，五德灵水膨胀。

　　“青帝种不但播撒下了奇异的种子，还使得这空间之中有了四季更替？！”

　　陆涛望着茫茫大地，只觉得头皮发麻。

　　一个全新的世界，真的开始萌芽了。

　　火种、四季、生命之源……

　　是不是再对【喙】进行一次强化，获得最后一个奖励，这里就将成为一个完全自主运行的世界？！

　　而那个时候，它又能对我带来什么帮助？

　　好奇心驱使着陆涛想要知道这个世界未来的样子。

　　于是，他最后看了蝴蝶和猴子等捏出来的异兽一眼便从特殊空间离开。

　　他不打算再对这空间进行干预，他想要这个空间里面的人和兽开始自己生存发展。

　　他想看这个世界究竟会变成什么样。

　　“为了不让你孤独，我决定……”

　　在离开特殊空间之前，

　　陆涛以神念巨手，最后一次干预特殊空间的事情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第200章 诞生真正的人类！免费阅读。https://xs.23sk.com 