    云阳城基地。

    会谈的地点选在城主府的书房里，气氛当然与轻松愉快没有关系。

    在带队长老风廓的眼中，坐在主位上的那个年轻人，就是导致自己家族蒙受巨大损失的罪魁祸首，如果有可能，他恨不能将这小子碎尸万段。

    只是考虑到家族日益窘迫的现状，以及对方的强横实力，他只能将所有的不快压在心底，努力陪着笑脸道：

    “秦烽小友，你觉得如何？这样的停战条件已经很有诚意了。只要你的军队退出云阳城基地，剩下的兰和基地与河犸基地就算是送给你的。以后两家睦邻友好、互不侵犯。”

    秦烽没有言语，旁边的董飞鹰冷笑一声，讥诮地道：“我看不出你们的诚意在哪里，我们凭借实力打下了的地盘，你们就想这样空口白牙地拿回去？有这样的好事吗？”

    风廓沉声道：“可这毕竟是属于我们风家的领地，送给你们两个，已经是我们最大的让步了。”

    唐凝嗤笑道：“不是送，是我们自己打下来的，你要弄清楚这一点。不服气的话，就动用军队抢回去吧！”

    风廓顿时语塞，他何尝不明白这个道理？只是家族如今力量吃紧，周边几家敌对势力都不太安分，实在是没有太多的精力来理会秦烽了。何况这位也绝对不是一个软柿子，想怎么捏就怎么捏的。

    然而这些大基地都是风家最珍贵的战略资源之一，家族实力的根基所在，就这样白白让出去，风家高层实在是心有不甘。

    在这个充满辐射、环境已极度恶劣的时代，想寻找到合适的地点建立起一个规模数万人的稳定基地，并不是件容易的事情。需要极大的投入和数以十年计的周期，如果遇到某些致命的变异物种入侵，说不定还会功亏一篑。

    没有了这些大基地源源不断地供血，提供各种资源，风家很快就会衰弱下去，而且再也无望恢复。

    “……秦烽小友，你要明白我们风家虽然遭遇一时的困难，但只要撑过这段时期，很快就会重新振作起来，不知你拿什么去抵挡我们数以千计的精锐军队与高阶进化者的进攻？”风廓声音转冷。

    秦烽的笑容带着显而易见的冷冽：“我很期待那一天的到来，不过你们恐怕永远都不会有这样的机会了！我能杀得了风天歌，自然也可以干掉风拓，他不服气的话就来和我打一场！打赢了，我的一切都是风家的。若是打输了，不知你们风家承不承受得起那样的后果。”

    风廓气势一滞，阴沉沉的目光死死地瞪着秦烽。

    他最害怕的就是这一点，如果秦烽不计后果地执意掀桌，现在的风家还真就没有什么好办法，否则也不用特意派自己过来和他谈判了。

    “那么，这三个基地都归你所有了，以后双方正式停战，再也不得轻启战端，如何？”风廓极度不甘地说道。

    “当然不够，”

    唐凝语气冰冷地道：“这三个基地已经属于我们所有，所以它们早就不再是属于你们的筹码。风家想要停战，就得再割让两个大基地，才能够显示出你们的诚意。”

    风廓顿时涨红了脸：“这绝不可能，你们不要太过分！”

    “不给也没关系，我们以后会自己去拿的，而且只会拿的更多。”秦烽悠悠地道。

    风廓咬牙切齿地冷笑：“我们风家同样是有靠山的，当昆仑之巅的强者杀上门来时，不知你拿什么去抵挡？”

    “我拭目以待。”秦烽不为所动。

    “好、很好……”

    这位风家的长老自知已无法达成协议，索性不再浪费时间，气冲冲地起身提出告辞。

    秦烽目光淡漠地看着他出门远去，才扭头问唐凝道：“这个家族和昆仑之巅的关系有多深？”

    “普通的商业贸易关系而已。”

    唐凝说着：“或许和昆仑之巅的某个大人物关系亲近些，但远达不到盟友的级别，充其量就是付出足够的代价后，可以临时请来几位强者助阵，战事结束后两不相欠。指望他们与风家共进退？那是不可能的。”

    秦烽微微点头，这种级别的关系他还不用放在眼里。何况就算是昆仑之巅的高手出现在面前，他都是不可能退让的。

    生死看淡，不服就干。

    拿下三个基地的另一好处，就是世界本源的收获正式突破了一万大关。

    秦烽遂将能量操控系的能力提升到了十阶，累计耗费2380本源，近战格斗系与感知域能力分别从十阶提升到十一阶，为此又是2430本源花出去。

    等到能力适应过程完成，秦烽吊打多位十三级的进化者都毫无压力。

    这个世界的力量体系极限不是什么秘密，绝大多数进化者达到十一级以后，实力提升就变得越来越困难，甚至终生都难以寸进。当然每提升一级，实力的差距也是日益巨大，想要越级挑战将变得越来越不可能。

    昆仑之巅作为这颗星球上最强大的势力之一，能力谱系完善，基因药剂门类齐全，据说有着不止一位十四级的进化者坐镇，十五级的强者有没有暂不清楚。至于十六级，目前只在理论上存在，迄今为止从未有人真正踏足过。

    接下来两个星期的时间，秦烽一直都在消化战果、整合内部，暂时没有继续攻城略地的打算。

    算上被俘虏后投降的那些战士，如今自己麾下的军队总数已超过2300人，装备精良，已经是方圆数百公里内不容忽视的强大力量。当然在他看来，依旧还是有些不够。

    新到手的三个基地，每家都要派驻四百军队留守，烈影公司总部也得放上五百人，这样一来自己手头的机动兵力就只剩下六百，最多再拿下一个大基地，就接近极限了。所以还得继续大规模扩军才行。

    在秦烽的授意下，很快第二批共计2500名战士被选拔出来，开始投入紧张严酷的训练中。

    他们多是来自四大基地的佣兵团，还有不少自由猎人、初级进化者、平民中的青壮年等。绝大部分人都是见过血的，素质不错，只要完成必需的训练，上几次战场，就会成为合格的军人。

    得益于历次掠夺的丰厚收获，如今秦烽的次元空间里有着足够的武器装备，弹药同样极为充足，甚至都用不着外购，便可将这批新军完全武装起来。当然基因芯片和药剂还是需要采购。

    正常情况下，四个基地的粮食和水产出根本养不活将近5000人规模的军队，当然秦烽可以在主世界大批购粮、大楚世界如今同样能够足够的粮食和其他生活物资，所以养上再多的军队都毫无压力。

    等到这批军队训练完毕，秦烽就有了平推风家，将这个家族完全抹杀的底气。

    如此大张旗鼓的举动根本瞒不过有心人，风家高层也绝不会眼睁睁地看着秦烽的实力继续发展壮大，否则家族将来的处境只会更加绝望。

    这天夜里，预料中的反击终于降临了。

