    “比我们更早?什么意思，是指你体内的某种成分么，难道比我们最初发现的始祖病毒诞生的还要更早?“

    见对方开口说话了，斯宾塞的语气显得有些激动。

    因为能够交流，这就表示有机会可谈。

    而这个青年身上展现出来的各种能力，正就是自己创建公司以来，心中所梦寐以求的最完美形态！

    保持人类的外形和理智，却拥有神一般的能力。

    不死，不灭，不衰，不败，这才是真正的究极生物!

    而常年坐在轮椅上、肉体逐渐衰败的自己，急需这种能力与自己融合!

    但接下来夏天明又不再说话，而是在廊道尽头前的一个房间前停下。

    这房间里面存在着生命的气息。

    而威斯克和那些股东的记忆中他们都没有进入过这地方，似乎都对这里有些厌恶和嫌弃。

    于是他转过身推开门走了进去，房里的空气中弥漫着消毒水夹杂血腥的气息，看似纯白的墙壁上其实可以细看出遍布着淡淡的干涸血迹。

    任凭再冲洗冲刷多少遍，也无法洗净渗透进墙内的血斑。

    而这房间里的医疗桌上，摆放着各种手术器具，几乎掺杂了所有科室所需用到的工具。

    看来这房间应该就是创造出外面廊道橱窗里那些怪物的“地狱厨房”。

    夏天明看到这实验室内还有个门，大量微弱的生命气息就是从那扇门里传出，他便走了过去将门推开，一股更加浓重的腥臭气息一下涌出，居然让他都皱了皱眉头。

    只见在这门后是一个更开阔的空间，但是却陈列摆满了百十张病床，且每一张病床上都躺着一个正注射某种点滴的人。

    不，或许他们已经不能被称之为人，而是正在被注射进生化病毒的鲜活实验体!

    他们此时身体的异变程度虽然暂时比不上外面橱窗陈列的那些怪物，但变成它们那样也只是时间的问题。

    而这些躺在病床上的人要么是被俘虏的反抗军，要么是从废土上抓来的幸存者。

    他们躲过了恶劣的末世环境和狰狞的生化怪物，却没有躲过同为人类的陷害……

    这些人的身上长满了恶心的巨大脓包，各种颜色的组织体渗透出来，把床单染的花花绿绿看不出原本的颜色。

    那股浓重的恶臭气息正就是从他们身上扩散!

    除此之外，这些遭受生化试验的人们正发出生不如死的痛苦呻吟，不断回荡在这巨大病房的天花板上，充斥着绝望的气息……

    “叔叔……你也是来为我治病的吗……”

    这时，一阵虚弱稚嫩的声音传入了夏天明的耳朵里。

    他转过头一看，只见在一旁的病床上，躺着一个约十岁上下的小女孩。

    她曾经拥有的满头秀发现在变成了满头烂疮，原本应该明亮的右眼被肿胀的病毒肿瘤给挤压出眼眶，整颗脑袋也大的出奇，身体却瘦弱纤细的仿佛一触即碎。

    旁边吊瓶里正在源源不断地给她输入淡绿色液体，夏天明能够感知出里面夹带着生化病毒素。

    不过就算是这样，她还努力咧开几乎快掉没牙齿的干裂嘴唇，挤出一丝笑容。

    从她说出的这番话来看，那些研究员应该是用以为她治病为理由骗她拿她做生化试验……

    “嗯，我是来给你治病的。”

    夏天明垂下漆黑的眼眸，看着女孩平静说到。

    周围的其它被拿来做实验的人察觉到有人在这里，扯着嘶哑的嗓子哀嚎道:

    “求求你……杀了我……”

    “我不想再……活下去了……”

    “我好痛苦啊呜呜……”

    …………

    他们如同蛆虫般在脏污的病床上扭曲着畸形身体，但每动一下只会让他们承受更多痛苦。

    那小女孩则吃力抬起右手，伸出手指，身体的寒冷让她想要接触正常人的体温。

    夏天明看着她，也抬起手，伸出了食指，与之触碰。

    而在他们指尖触碰的瞬间!

    一条黑红色触须顺着夏天明手指钻入了小女孩的食指之内!

    而后这条黑光触须如同势不可挡的闪电，在小女孩的体内击碎并吞噬那些造成她如今惨状的生化病毒，并迅速分裂增殖，瞬间充斥其每一根血管!

    她脸上那些肿瘤在以肉眼可见的速度消逝下去，美丽的蓝色眼眸重现天日。

    体内残缺的脏器器官被黑光触须所填充，代替了其缺失的功能，让各个器官恢复正常运转。

    甚至连嘴里剥落了个干净的牙齿都重新长了出来!

    不到三秒钟，小女孩那苟延残喘的躯体就奇迹般的几乎恢复了正常，气色都转瞬间好了很多，稚嫩的脸蛋恢复了红润!

    虽然病床旁边的吊瓶还在给她灌输生化病毒液，但一进入她体内，就被充斥血管的黑光病毒给瞬间吞噬了，所以变得和注射葡萄糖之类的没有区别。

    “叔叔，你比那些穿白衣服的医生厉害多了……”小女孩感觉身上的痛苦一下就没了，露出了纯真的笑容。

    在教育缺乏的末世里，她这年纪没有想过自己所有病症在瞬间治愈是多么诡异的事情。

    但旁边床位的“病人”看到这诡异一幕，惊愕道:“你……你是什么人……”

    “你们的救世主。”

    夏天明语气平静的说罢，忽然他如耶稣般伸展开双手，紧接着十指尖涌现出无数根黑红色触须，如同服务器线路般蹿上了这里的每一张病床，钻入了每一名的病人的身体!

    用了不到五秒钟，这房间里的数百张病床就全部被黑光病毒覆盖连接了起来，变成了一张巨大的黑红色病毒菌毯!

    而这些病人体内的生化病毒被全部清除，转换成了黑光病毒!

    这还未结束，病毒菌毯开始继续向地板、墙壁、天花板上迅速蔓延，菌毯表面还延伸出密密麻麻蠕动的触手，令人 SAN 值狂跌!

    没一会，就将这个宽敞的病房给彻底笼罩成了巢穴般的恐怖场景!

    而这里的数百个病人，则几乎在同时全部被“自愈”，他们惊愕的从床上坐起来，看着自己完好的身体，像是做梦般难以置信。

    夏天明创造出这一切后，切断了手指与菌毯之间的触须连接，但是在感知上与这整个巢穴产生了某种心灵共识!

    夏天明就像是一个终端服务器，而这里的每一个子服务器都与之连接。

    这巢穴里的每一个人、每一道气息都实时同步在他脑海中，甚至连这些人心中的想法都汇入了自己的思想里!

    这就是传说中的心灵共识么……

    不过夏天明可以自主筛选有用的信息，过滤掉无用的内容。

    就比如此时正躲在某个医疗柜里的几只虫子。

    仅凭夏天明的一个想法，靠近医疗柜的菌毯触手就猛地一甩，把那大柜子给掀倒，从柜子里摔出了几个穿着白大褂的研究员。

    他们之前听到外面传出的巨大动静，就吓得赶紧找了个柜子躲了起来。

    现在见自己被暴露，还看到病房成为了地狱般的恐怖场景，吓得他们爬起来就要逃跑。

    但是却发现自己的双手双脚陷入了蠕动的菌毯当中，根本动弹不得!

    “别……别杀我们……我们也是听上级的指示所做的这些试验……”这几个研究眼见那个男人朝这边走来的，吓得眼泪鼻涕横流，不断求饶。

    然而却发现夏天明连正眼都没瞧自己一眼，就从身边经过，走出了这个已经成为黑光巢穴的病房。

    这……这是怎么回事，难道他饶过自己这些人一命了？

    忽然，这些研究员察觉到有人在向自己靠近。

    抬起头一看，眼前的一幕当即令他们双眼瞪大到目眦尽裂！

    只见那些病床上的实验体们，不知何时纷纷从床上坐了起来，正用深渊般漆黑的双眼盯着自己！

    “我好饿啊……”

    而率先被夏天明“治愈”的那个小女孩已经走下床，睁着看不见一丝眼白的漆黑眼眸，朝着研究员们走去。

    她露出甜美的笑容，只不过有数条黑色触须从她微弯的嘴角里延伸出来，像蛇信般灵活蠕动着……

    研究员……

    “啊！！！！！”

    ………………

    （希望大家能够在评论区多多评论提议，我都会看的。）

