
　　“若你不想去，便不去。”

　　叶清妩闻言，抬眸对上他的温柔的目光，眉眼间萦绕着的冷意逐渐消散。

　　她开口问道：“你是不是知道了？”

　　燕迟猜测她是在说叶修政的事情，他微抿薄唇，点了点头。

　　叶清妩若有所思的敛下眼帘，不知在思考些什么。

　　他握紧了她的手，虽然未能给予她温暖，但想她知道他还在，他会永远在她身边。

　　“迟迟，你知道我是怎么知道的吗？”叶清妩眼底寒光密布，没等他回答，她像是叙述一件小事般说道：“在神遗之地，他出现让我杀了你，还说你是魔神，我是清妩上仙……”

　　燕迟眸子闪过一丝阴沉。

　　他居然敢这么说！

　　“从那以后，我便发现了不对劲，我用了一些法子，让我脑海中的那道声音说出真相，才发现那是假的。”

　　“那道声音其实就相当于埋在我身体中的一个仙音，它会根据我的行为，从而指引我的未来的行为，那道仙音的幕后之人，我不知道他是谁，但我能知道的是，他想彻底的毁掉我的灵魂……”

　　那道仙音似乎只是幕后之人的一个小小动作而已，它将自己玩弄于鼓掌之中。

　　真正的幕后之人，恐怕不是仙界那帮人，甚至，仙界那帮人，也只是他的傀儡工具人罢了。

　　在背后做了那么多小动作。

　　先是让她有现代的记忆，再然后就让她重生到修仙界，再然后就让她接近迟迟……

　　他让自己接近迟迟的原因，她至今还没想到。

　　不过，迟迟应该还有别的身份，迟迟不主动说，她也不会问。

　　因为她也有说不出的秘密。

　　燕迟目光一冷，薄唇轻启：“我不会让他伤害你的！”

　　叶清妩勾唇笑了笑，“迟迟，我也不会让其他人欺负你的。”

　　燕迟察觉到她的情绪开朗了起来，心情也跟着轻松了下来，那双深邃的蓝眸中柔了柔。

　　叶清妩疑惑道：“对了，你为什么会受那么重的伤？我记得那时你只是出去一个时辰左右，回来之后怎么会体内力量肆虐横行呢？”

　　燕迟愣了愣，想起当时化作毛茸茸的小灵兽之后，第一时间就是联系了零柏，让他赶紧带人为叶清妩撑腰。

　　紧接着，他发现了古界屏障的轻微异动。

　　他知道，是仙界的不速之客来了！

　　为了不让那不速之客打扰到阿妩，它便强行化作灵魂体，去跟那不速之客交手……

　　若是他之前身体没有受创伤的话，他估计能将那人杀掉，甚至毁掉她的元神魂魄，可惜，他最大程度是重伤了她！

　　燕迟也不打算欺骗她，便讲了来龙去脉给她听。

　　叶清妩听完之后，气愤般的瞪了燕迟一眼，“谁叫你不顾自己伤势，贸然去对付什么不速之客的？”

　　她伸出手指戳了戳他的胸膛，谴责道：“是不是嫌命长了？若是我没有跟你签订灵魂契约，从而帮你疗伤的话，你现在恐怕一命呜呼了。”

　　叶清妩越想越觉得心惊。

　　万一他出事的话，她恐怕会失控！

　　虽然知道他是好意，但是她就是心疼，心疼他什么事情都揽在自己身上，完全没考虑过自己。

　　燕迟眼神有些心虚，他轻咳嗽了几声。

　　她那双好看的凤眼瞪着他，“咳什么咳！”

　　“阿妩……”

　　叶清妩皱眉：“闭嘴，你很吵！”

　　燕迟：“……”

　　燕迟心里心虚的同时，又委屈，阿妩好凶好霸道。

　　沉默了一会儿，叶清妩心口子那股闷气发不出来，狠狠瞪了一眼燕迟，凶巴巴道：“今晚写八百字检讨给我。”

　　说完，她站起身来就要离开。

　　燕迟连忙跟上去。

　　“阿妩，你要去哪儿？”

　　叶清妩的步伐停了下来，燕迟眼看着险些要撞上她，灵光一闪，干脆伸手想将她拥入怀中。

　　可是，她往旁边闪了闪，避开了他。

　　少年的手尴尬的悬在半空中。

　　叶清妩的唇角微勾，不过下一瞬便被压了下来，俨然一副严肃正经的模样。

　　“你想干什么？”叶清妩好整以暇的问道。

　　“没…没想干什么。”就是想抱抱你。

　　见到他这副无辜的模样，叶清妩心里的闷气散了一点，心也软了软。

　　但是，有些事情的轻重，还是要跟他说清楚的。

　　他不能这么冲动。

　　叶清妩故作冷脸，留下这句话就打开门离开了。

　　“写检讨，八百字，一个也不能少。”

　　妖冶的少年目光哀怨，深深的凝望着她的背影，委屈地问道：“你要去哪儿？”

　　叶清妩头也不回的回答：“我要去千珏尘那里，你什么时候写完检讨，我什么时候就回来。”

　　听到‘千珏尘’这三个字，少年将门边的柄捏成了灰。

　　叶清妩似乎听到了声响，回头一看，只见那白衣少年无害地站在门口。

　　奇怪！

　　明明听到一些东西碎了的声音，难不成是听错了？

　　叶清妩不再理会，因为她现在要去问一下千珏尘关于兰姨的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　也不知道混沌界与修仙界现在怎么样，他们有没有好好修炼……

　　待叶清妩离去，少年背后的门碎成了渣渣，他的脸色阴沉，眸子中更是冰冷。

　　该死的千珏尘！

　　三番四次搞些小动作吸引阿妩的注意力！

　　“零容，零浒。”少年轻唤了一声。

　　霎时间，两道黑影出现在少年的身前。

　　白衣少年低眸盯着跪在地上的两人，冷声嘱咐道：“零容修补门，零浒跟着殿后，保护好殿后。”

　　零浒得到指令，应了一声，便要离开。

　　少年迟疑了一瞬，喊住了零浒，沉声道：“别让千珏尘靠近殿后半步，要不然你提头来见！”

　　零浒闻言，心头大震，这件事情可不是那么好做的，他连连应是，紧张兮兮的去暗中保护叶清妩了。

　　这项任务，要时时刻刻集中注意力，千万不能让千珏尘靠近殿后！

　　不过，若是殿后主动靠近千珏尘呢？

　　走到一半的零浒骤然紧锁眉头，他抿了抿唇，要不还是回去问殿下吧。

　　结果，直接遭到少年的一句‘滚’，他整个人都被砸了大老远。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书回到病态魔头少年时更新，第两百四十七章 幕后之人免费阅读。https://xs.23sk.com 