
　　战事消弭。

　　阴平氐骑除去战死伤残，以及沿着山间小溪涧遁去的，被俘者近两百人。

　　而最大的惊喜，乃是近四百匹战马，完好无损！

　　虽阴平氐所畜牧的马匹，无论驰骋速度、耐力及负重等，皆不如河西四郡所产战马雄峻，然亦可让人惊喜不已了。

　　如今的大汉，被逆魏扼住了关陇的商路，战马稀少异常。

　　譬如马岱在阳安口，以资财军械等物利诱羌胡部落驱赶战马来交易，一岁不过换来百匹。哪怕丞相诸葛亮，遣了侍中法邈以父辈的情谊，阴结逆魏新城太守孟达，至今为止亦不过换来了数十匹罢了！

　　今日一战，竟可得近四百匹，焉能不令人欣喜邪？

　　待杨霁等人清点完战马，前来禀报时，郑璞于刹那间，竟生出罢兵归去的心思。

　　之前所掳掠，今日所俘获，足以让玄武军扬名矣！

　　亦然可述表于丞相，谓之完成策应孙吴北伐矣。

　　毕竟，今日的战果，逆魏陇右及武都的驻军得闻，必然会遣军来查看，亦会思忖巴蜀兵出阴平的意图。进而上表雒阳，分散逆魏庙堂对孙吴些许关注。

　　尤其是，郑璞有些不想再战了。

　　非无力再战，乃是担忧月盈则亏、过犹不及。

　　其一，自是一军别督以身做饵，本是不得已而为之。

　　既已有战果，何必再弄险？

　　且杨霁所领的白马氐，战死了三十有余。战马冲锋踩踏到尖石小坑洼，或临阵被杀等，亦有二十余匹折损。

　　骑卒无论士气抑或体力皆需休整，不能再战。

　　押送战马及俘虏归去白水关，便是杨霁最后能做的事了。

　　而早就外出蛰伏的霍弋，为隐匿行踪，不用辎车等运用粮秣，人负八日之粮而出，算算时日即将耗尽，不宜再等候。

　　另一，自是为士卒性命着想。

　　兵伐者，杀敌必损自身。

　　若阴平桥头驻军被诱出，己军即使伏击大捷，亦然免不了伤亡。

　　丞相先前手书便有叮嘱，莫贪利而损士卒性命；且攻伐阴平氐强端，于北伐大计并无多少裨益，何必恋战贪功而不智？

　　目视着白马氐骑，扬鞭呵斥俘虏及战马归去的郑璞，心中自权衡着。

　　不想，禀报完战获的杨霁，并没有赶去督促族人，反而步近身，悄然出声，“郑督军，可否移一步叙话？”

　　嗯？

　　闻言，郑璞侧头而顾。

　　却见杨霁脸上有些窘迫的笑着，又见周边不停有兵卒往来，便点了点头，“好。”

　　信步来至无人处，杨霁有些迫不及待，讪讪然笑着，低声说道，“郑督军，我部落式微，不仅族人锐减，战马亦所剩无几了。今日又折损二三十余匹，恐他日难为国征战。”

　　原来是要从战获中，补充自部落的战马.......

　　不过，亦不算过分。

　　他虽受了大汉官职，却依旧如同半依附的性质，战马等补充需自为之。

　　至少如今，连骑兵都无力组建的朝廷，是不会帮他补充的。

　　听罢，郑璞心中了然。

　　略作思绪，便轻轻颔首，笑语道，“杨首领何出此言？此番出战，我仅见杨首领的族人缴获了些伤残驮马归去，自身战马并一匹未损。”

　　杨霁闻言愕然。

　　旋即，便面露狂喜，眉目间亦泛起了感动之意。

　　“霁，谢督军体恤！”

　　躬身作揖，杨霁掷地有声，“他日督军所需我之处，我必不忘今日之恩。”

　　嗯，郑璞的意思，乃是他自行挑选战马补充折损之数。且是将那些不能再上战场的战马，也尽数送于他弄回去当驮马了。

　　如此处置，微悖军中律法，却也在情理之中。

　　毕竟于大汉征发徒附而战时，亦常有取战利品嘉其忠贞辛劳等。

　　“杨首领言重了。”

　　步前扶起杨霁，郑璞笑颜潺潺，细声叮嘱道，“朝廷战马匮乏，你部折损多少便补充多少，莫贪多。嗯，时日不早，且归去白水关吧。”

　　“诺！霁知其中轻重，决不会让督军受牵连。”

　　杨霁朗声而应，再度行了一礼，便欣喜转身大步离去。

　　而郑璞目视着他的背景，捋胡不知在想着什么，片刻后倏然笑了几声，方转身缓步归来临时营寨。

　　营寨内，士卒们已然有条不紊的忙碌着。

　　有提水抱薪烧釜，有执刀收拾马尸取肉，亦有不少人忙碌着修缮加固防御工事。

　　亦让郑璞心中大赞不已。

　　此两百士卒，皆是从赵广的老卒部曲挑选而出。

　　缘由，自是诱敌亦是陷死地而战，唯有无数次徘徊过生与死的老卒方能胜任。

　　不然数倍贼军攘攘而来，己方士气未战便崩了。

　　托付杨霁将战马携归白水关的赵广，此刻浑身湿淋淋的，正于河畔舀水，手执麻布轻轻的抹着染血无数的战甲。

　　乃是以上千小扎甲片，编缀而成的鱼鳞重甲。

　　堪称千斤不易之物。

　　不必问，自是他阿父征南将军，掏空家底出资为他托军械署打造的。

　　“义弘今日雄姿，若征南将军得闻，必欣慰矣！”

　　步来前，郑璞笑着打趣。

　　闻言，赵广手上动作不停，昂头冁然而笑，“嘿，督军过赞矣。彼军不过四五百牧民，互不统筹，乃乌合之众耳，击溃亦寻常之事，我阿父有何欣慰邪？”

　　顿了顿，又加了句，“若能将桥头戍围贼军诱来，大破之，我阿父便可得展笑颜矣！”

　　“虽甚嘉义弘豪壮。”

　　随意寻块石头坐下，郑璞压低了声音，“不过，我打算翌日遣人，去知会绍先那边，让他率军归来了。”

　　“嗯？”

　　剑眉高挑，赵广手上动作不由停顿，声音破急切，“督军，我等不伏击了？”

　　亦不怪他惊讶。

　　苦心筹谋劳顿了如此之久，眼瞅事将谐，郑璞却是要放弃了。

　　焉能如此半途而废邪？

　　“嗯，今日斩获破丰。”

　　微微颔首，郑璞亦怅然而叹，“此番兵出目的已然。且，丞相手书嘱我，莫要贪功而徒增士卒伤亡。”

　　言至此，郑璞又紧着加了句，“征伐阴平，对他日北伐逆魏，无几多裨益。”天籁小说网

　　呃..........

　　赵广顿时无语。

　　只是此乃丞相嘱咐，他亦不敢说些什么。

　　“此事督军自决吧，我非不从将令之人。”

　　默然良久，才细心擦拭甲胄上的血迹，口中先是惋惜不已的自我安慰，“至少我此番能临阵诛敌，亦算有所得。倒是绍先，嘿！白忙活一场！”

　　“呵~~~~~”

　　郑璞不由摇头而笑，“此话让绍先得闻，非拔刃与你大战三百回合不可！”

　　“哈哈哈~~~~~”

　　赵广亦舒怀大笑，“那便战！我安有惧邪！”

　　................................................................

　　阴平，桥头戍围。

　　偌大的中军帐篷，各种争吵声盈杂。

　　或有面红目赤者，龇牙咆哮，挥拳似是将作死斗；或有有高昂头颅作睥睨者，嘴角挂起不屑，嗤之以鼻；或有双眸清明者，据理而争辩。

　　端坐上首主位之人，乃桥头戍围主官，符章。

　　本为武都南部的氐王，亦是昔日下辩之战，响应马超的七部氐王之一。

　　只是汉军被曹洪与曹休击败，他便弃了马超自归部落。

　　后先帝刘备取汉中，他忧心被追责，又不愿迁徙至天水郡沦为逆魏编户入籍的黎庶，索性南下阴平与氐王强端联合。

　　今年已过四旬，为人身不盈七尺。

　　须发灰白，凸额尖颚，胡须稀稀疏疏，鼻仄且长，让本就深凹的双目倍显深邃。

　　如此身躯容颜，于勇力为尊的氐人部落中，能被尊为部落大酋，以及被强端任命为阴平桥头戍围的主官，自身必有独到之处。

　　事实上，他是阴平众多部落里，为数不多可被冠以“智者”之人。

　　氐王强端任他为主官，不仅因他部落有青壮五千余人，实力颇强。更是看重他能协调大小部落，能慎重应对白水关的汉军，尽可能不让阴平陷入两线作战。

　　然也！

　　氐王强端的主要兵力，屯在阴平西部边界以及甸氐道。

　　自从他托辞阴平困顿不再上贡逆魏后，雍州刺史郭淮便将驻守在阴平的魏军，悉数撤回了陇右。声称的理由，乃是河西四郡及迁入陇右的羌胡频频动乱，魏军守备不足。

　　对此，氐王强端无法反驳。

　　因郭淮之言，并无搪塞之处。

　　就是愤愤不平。

　　魏军不再驻军，让阴平西北（九寨沟西北）的白马羌、参狼羌觉得有机可乘。

　　近些年，屡屡寇边入境掳掠！

　　让他疲于应对，烦不胜烦。

　　是故，知道氐王强端意图的符章，正兀自耷拉眼帘，蹙眉而思，

　　对帐内吵杂，听而不闻。

　　帐内的这些部落大酋，所争吵之事，自是汉军遣白马氐入寇，该如何调度及应对。

　　看似各抒己见，实则各谋私利。

　　牧场及田亩靠近白水关的部落大酋，强硬言辞，声称要出兵攻杀宵小。

　　而栖息地在桥头戍围一带、并无被袭击忧虑的大酋，则是强调不可轻易出兵，免得被汉军伏兵于道。

　　其实于他们心中，却是静候那些受损部落式微，顺势吞并族人及牧场田亩。

　　至于栖息地在此处的部落大酋，乃是两不相帮。

　　以事不关己，坐看另外双方争辩为乐。

　　各怀私心，纷扰半个时辰，所言无一建树！

　　唉..........

　　微微睁眸，符章瞥了一眼，帐内形态各异的众大酋，心中不由冷笑连连。

　　他本来也不指望这些人能和睦相处，抑或者提出真知灼见来。

　　放纵他们在此喧闹，不过让他们发泄一番心头怒火罢了。

　　因为于他心中，早有决策。

　　抑或者说，那四五百氐骑，本就是他暗中遣人去鼓动串联，让他们去试试汉军的实力，以及沿道有无伏兵。

　　毕竟，汉军此举很诡异。

　　百余骑白马氐，倚仗两百汉军扼守于道，竟敢来挑衅？

　　对于坐拥一千六百精锐步骑的桥头戍围而言，岂不是前来送死？

　　因而，他便想着，且让那些牧民去试试。

　　反正这些牧民并非他部落之人，被伏杀了，亦无所谓。

　　空出田亩及牧场了，可让他更好协调各部大酋，将之凝成一条绳共抗汉军。

　　说不定，此些受损部落族人，觉得自家的大酋无法庇护他们，会转来投入他的麾下，求实力强盛的他庇护！

　　西北羌氐部落，骨子依旧崇尚着狼的基因。

　　奉着狼群的生存法则。

　　每一位大酋都是头狼，当他不能率领狼群走向昌盛，便会被狼群抛弃。

　　譬如此番来骚扰的杨霁，之前身为武都郡实力最强盛的氐王，然而战败后，依附的他部众便有无数抛弃了他，惶惶各寻其他部落庇护。

　　符章亦想着有一日，归去武都成为实力最强盛的氐王！

　　而不是如今，屈尊听令于强端。

　　不过，虽心中自有计较，但汉军出关而来，身为桥头戍围主官，若坐视汉军耀武扬威，亦无法给强端交代。

　　他如今，正在等长子符健归来。【注1】

　　符健被他遣去观看，那四五百骑牧民的战果了。

　　且顺便探景谷道，每一处有可能伏兵的山坳。

　　然也，他早就勒令军中将士披甲，准备前去将那两百汉军悉数斩杀！

　　以获汉军精良的军械，以彰自武功，让其他部落对他心悦臣服。

　　“报，少酋归来了。”

　　正沉吟着，帐外的亲卫撩开了帐帘，大声禀报。

　　顿时，符章眸中精光一闪，“速传他进来！”

　　“阿父！”

　　身长七尺有余的一壮汉越众而入，胡须淡淡，约莫两旬有余，欣喜而道，“汉军无伏兵！且那杨千万亦归去白水关了！”

　　“甚好！”

　　符章大笑。

　　一刻钟后，桥头戍围营门大开，五百骑兵于符健的率领下，驰骋而出。

　　而随后的六百步卒，则是符章亲自率领，人负三日之粮，缓缓往白水关的方向进发。

　　其余那些大酋，则是各自驰马归部落，仓促聚拢族人，合兵约莫近八百人浩浩荡荡随于后。

　　而已经让士卒收拾辎重等物，准备翌日与霍弋会和后，便撤兵归去的郑璞，看着无数骑兵疾驰而来，心中微讶然。

　　我本想再战无益，你竟送战功来？

　　无独有偶。

　　刚接到撤军命令的霍弋，正怅然呢，却见贼军浩浩荡荡而出。

　　不由心头上，泛起了感恩，犹如那战功袭人而来..........

　　嗯，他乃是蛰伏在山峦顶上！

　　-------------------------------------------------------------------------------

　　【注1：正史建兴十四年，武都氐王符健率众来附蜀，其弟分领四百户北上附魏。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀臣更新，第094章、不期免费阅读。https://xs.23sk.com 