    光罩形成的隐蔽小空间里，光着身子的何顾正大方站在空柔面前，玩弄着手掌上经过蜕变后的新灵力，化形之能令他爱不释手。

    缓过劲来的空柔从地上支撑起上半身，抬眸间却被眼前惊人之物吓了一跳。

    她瞬间羞红了脸，蔓延至脖间，小手慌忙遮住眼睛。

    除了小孩子，她何曾亲眼见过这种东西。特别两者距离又如此之近，刚好在她视线的水平位置上，而恩人却毫无察觉，那番自鸣得意状也不知是不是故意的。

    原来这小东西还能长这么大……

    不知怎么的，充满好奇的空柔脑海里闪过这样一个念头，而下一刻她就为自己会产生这样的念头而感到羞耻。

    等了很久没听到动静，她忍不住张开一条手缝偷偷瞧了一眼，然后又慌忙合上。

    何顾后知后觉，晋级的成功一时让他处于兴奋状态之中，全然没发现眼前的不良形势。

    他兴致欣然，只顾着把玩一番手心上的灵焰，许久后才恋恋不舍将其收起。

    才想起跟前的小姑娘，他正准备说话，却见到跟前的空柔一副不敢看人的羞态模样。

    空柔因为先前的缘故身上只穿着一件单薄的青色亵衣，勉强遮住了胸前的区域，两只手臂、锁骨脖间以及娇嫩的后背皆是暴露着。

    何顾还以为空柔是因为这个才脸红，他马上想起来罪魁祸首正是前日的他，那时被体内的外来负面力量影响，险些把空柔吃干抹净。

    差点毁了人家小姑娘的清白，意识到这一点，他神色变得尴尬起来，有心想要解释清楚。

    “那个、前天的事我真不是有心的，那时候是因为……”

    “我知道，不怪何大哥。”空柔小声打断，却还不敢移开小手看他。

    何顾松了一口气，虽然这个小姑娘不太聪明的样子，但也挺善解人意，着实让人喜欢。

    他伸出手想要掰开空柔的小手，却发现空柔死死不肯挪开，心中生出一丝疑惑。

    “何大哥，你能不能把衣服穿起来……”空柔羞得全身热乎，有些难以启齿。

    猛地意识到身上的状态，何顾惊得后跳拉开距离，老脸顿时挂不住了，赶紧从储物袋中取出一套新的衣裳穿上。

    完了，我好不容易树立起来的光辉形象崩塌了……

    穿好衣服，想到自己闹出这么大一个丑，他真想找个洞钻进去。

    还好他心理素质过人，又是面对空柔这样一个单纯易糊弄的小姑娘，他很快就调整好心态，把刚才发生的事主动屏蔽掉，全当作没发生过。

    轻咳一声，他又从储物袋取出一件貂毛披风递给空柔，恢复平常的语气道：“已经没事了，你把这个披上，免得着凉。”

    空柔小心翼翼移出一条手缝，见何顾已经穿上了衣服，这才完全移开小手，脸余红着接过披风。

    何顾把视线移到光罩外，望着火海上来回掠动的两道人影，目光慢慢变得冰冷起来。

    接下来他该办正事了。

    事情到了这等地步，哪怕对方放弃了不再找他麻烦，他也要主动找对方麻烦。

    经过两天多时间消耗，光罩上的能量波动变弱了许多，按这样下去，最多能再支撑两日时间。

    也就是说，他要在这两日内将这件事做个了断。

    ……

    光罩外边，方圆几里地正燃起熊熊烈火，热浪冲天。

    附近的妖兽早在昨日就远离了这片危险区域，唯有两个始作俑者还在往火海里添树木。

    孙资肥胖的身体跳跃在火海边缘，不时深入火海巡查一番。

    高温烤得他满脸溢出油光，让他心里烦躁得很，要不是蔡公子丝毫没有离开的意思，他早就想退回城躺入温柔乡里享受。

    又一次从火海里钻出来，他飞身跃上悬浮在半空中的扁舟，来到蔡公子身边，气喘吁吁擦着汗。

    “公子，这样下去也不是办法，迟早会惊动里面那头飞天虎。”

    蔡公子邪魅的目光还放在前面的火海中，淡淡回应道：“只要不动用过多灵力，这些只是寻常之火而已，不再扩大下去就惊动不了飞天虎，不然它早就出来了。”

    孙资挤出笑容，装作不明白道：“他们要是都死在里面某个地方，我们岂不是一直干耗下去？”

    蔡公子眉头微皱，也意识到这是个问题。

    遮蔽身形的法宝有很多种，大多都只是视野上的效果，该遭受的伤害不会因此避免掉。

    出于这一点猜测，加上顾及到飞天虎的存在，他才想到用凡火逼对方出来。

    如果真是这一种，对方确实有可能出现孙资所说的情况，死在里面。

    那他就不得不考虑冒险一次，在惊动飞天虎到来之前，把这里掀个底朝天找出对方两人。

    除此之外他也听说过一些特殊法宝会自成一个临时的独立空间。这种的话除非找对位置以强力的攻击打破空间平衡，否则是无法对里面的人造成伤害。

    他心里其实挺排斥这个可能。

    这类法宝异常珍贵，只有七道境及以上具备了触摸空间之力存在能力的强者才能制作出来。

    虽然无情峰主就是他亲舅舅，但人出了名的薄情寡义。

    也只有无情夫人对他多有照顾。

    哪怕如此，他也未曾拥有过这等宝贝。

    如果是这样，那他根本拿对方没点办法，只能慢慢守着，等法宝自己消耗完能量，或者对方主动出来。

    蔡公子阴沉着脸，何顾的存在让他感到十分不公。

    对方修炼天赋明明低于他，就因为得到了无垢仙子的赏识就能破例进入无垢峰修炼，而且身上说不定还有这等宝贝，显然这只能是无垢仙子赐予的。

    而他辛辛苦苦拼命修炼，甚至不择手段修炼遭人唾弃的无情道法，得到的待遇还是不如对方，这怎能令他心服？

    这个人必须死！

    蔡公子狠下心，他打算冒险一次。

    无论对方是哪种情况，他都要把人逼出来再说。

    如果真不巧是第二种情况，那他能利用的唯有那一头本不该去招惹的五道境飞天虎，说不定有效。

    思路到此他反而觉得豁然开朗，对于冒险借用飞天虎之力的疯狂想法愈加觉得可行。

    孙资望着蔡公子那表情逐渐狠戾的模样，心里直打怵。

