    六月末，京城的天气已经热起来。

    刘贞去羙国的事情也已经定下，南易陪着刘贞来西单这里买点要带过去的东西。

    西单食品商场二楼，这时候西单最好的冷饮店就在这里。

    冰棍儿三分五分，奶油雪糕一毛二，北冰洋一毛五，还有酸梅汤、绿豆汤一类的。

    价格最贵的是奶油烩水果，一个高脚杯一块二。不过，南易对这个却嗤之以鼻，简直就是蒙人的玩意。

    你说怎么着？

    所谓的奶油烩水果，就是把几种水果罐头里的水果块切成丁，然后用酸奶一拌。不管是价格还是品质，比后世的水果捞更能糊弄人。

    可就是这么个糊弄人，把消费者当冤大头的玩意，却是很畅销。

    南易嚼着最便宜的冰棍儿，抬眼一瞧，这冷饮店里点奶油烩水果的还真不少。不管是娇滴滴，还是五大三粗，吃的都特慢。

    得，南易懂了，人家吃的不是这个味，而是这个“贵”。

    走过路过的，大家瞧一瞧看一看呐，咱可是喝一块二的奶油烩水果，您说，我牛不牛逼？

    南易抬眼往一楼一瞅，还能看到几个大概中学生模样的少年站在食品商场门口的位置，手里还拿着两根雪糕。

    “哥，你看什么呢？”

    “看人拍婆子呢，瞧见下面那几个孩子没，手里拿俩雪糕的。”

    “看到了，这是等人吧？”

    “是等人，不过等的是他们要拍的蜜。”南易会心笑了笑，转头问刘贞，“还缺什么吗？”

    “应该不缺了，该买的都买了。哥，又让你破费了。”

    刘贞腼腆的笑了笑。

    “说什么呢，你就是我亲妹妹，给你买东西不是应该的么。再说，我从井里掏出来的大黄鱼，也有你的一半。”

    “呵呵，怎么会有我的份呢，哥，那是你掏出来的，当然是属于哥你一个人的。再说，这两年，我也花了你不少了。”

    “行了，小丫头，你还跟我算这么清楚啊，我的就是你的，你花我的钱，也是天经地义的。你这一走就是两年时间，我不在身边，你自己好好照顾自己。

    如果你本科毕业，还想在那里考研究生的话，就早点告诉我，我给你在学校活动活动。”

    “我也不知道啊，学校的意思，一毕业就得马上回来，服从国家的分配。研究生，不是想考就能考的。”

    “所以，我才说帮你活动活动啊。”

    “再说吧，一个人在外面，看不到哥，我不习惯，我还是想早点回来陪着哥。”

    “雏鸟总要飞向天空，你呢，也不能一直围着我转。你要有你自己的圈子，交往只属于你自己的朋友；而不是你的每个朋友，都是我们共同的。”

    “我有自己的朋友啊，班里的女同学，哥，你都不太和她们说话，但是我和她们的关系很要好啊。”

    “嗯，也算吧。反正，你出去以后好好照顾自己。”

    “放心啦，我又不是小孩子了。”

    “对哦，你已经不是小孩子，已经长成大人模样。今儿晚上，我就带你去做点大人该做的事情。”

    “什么事？”

    “吃宵夜，喝啤酒。”

    “啐，我还以为什么呢。”

    这个时候，过了晚上八点，街面上基本没有再营业的商店和饭馆。

    不过，世事无绝对，也有例外。

    首都电影院的边上，就有一家新丰饭馆小吃部，每天一直经营到晚上十一点多才关门。

    这儿，只卖啤酒、凉菜，还有能填饱肚子的馄饨。

    难得有一个晚上能喝点的地方存在，小年轻们对这里当然趋之若附，这里的生意肯定也差不了。

    南易和刘贞到的时候，只剩下一个位置最差的位子，没得选，他们两个也只能坐着，不然就学门口的那几个哥们，或站或蹲，拿着啤酒瓶在外面侃大山。

    南易往墙上看了看菜单，等服务员过来的时候，点了几个凉菜，腐竹芹菜、猪头肉、五香花生米，又点了一升散啤，一瓶瓶装的。

    这时候的散啤，可以理解为扎啤，就用塑料的扎啤杯装着，兑水多的过分，所以坊间笑称其为啤水。

    可就算是这样，还是供不应求。

    一开始，可以去国营饭店单买散啤，可就因为畅销，饭店开始搞什么搭配销售。买散啤可以，先买点凉菜，不买就不卖你散啤。

    所以，店里每张桌子上，都至少摆着一盆凉菜，其中又以五香花生米最多。

    散啤酒四毛一升；瓶啤酒五毛三一瓶，含押瓶费一毛五，南易点的一堆，总共花费四块多，在店里也算是中高档消费了。

    至于顶级消费，当然是南易他们隔壁一桌，七八个的小年轻们。

    一两个凉菜，桌上摆着满满当当的瓶啤，打眼一看，不下二十瓶，这就是十块多，算上凉菜十二块左右。

    这时候在外面吃饭，绝对见不到逃单的人。咋逃啊，都是先给钱票，然后再上吃食。

    小年轻么，爱面子、好虚荣，估计他们几个出门前都已经互相嘱咐过，一定要把押金给带够了。

    其他人一般都是先叫几瓶，喝完退了再要几瓶。

    就他们这一桌，把瓶子码在桌上，这其实就是臭显摆。真要喝高了，瓶子卒瓦[cèi]掉几个，估计不仅要心疼，还得肝颤。

    “哥，猪头肉的味儿不错。”

    “好吃你就多吃点，等到了羙国，你想吃中餐就得跑纽约布鲁克林或者法拉盛，那儿基本都是南方口味，你不一定吃得惯。在剑桥，你想找到正宗的中餐，不一定能找到。”

    “嗯？哥，你去过羙国啊，知道的这么清楚？”

    “哈哈，其实我事先做了功课，就为了在你面前维护我当哥哥的尊严呢。”

    刘贞莞尔一笑，忽然就看着一个方向。

    南易转头看去，看到两个穿着一身绿的姑娘，嘴上抹着口红，在那里来回的串台。

    “哥，那俩人是干嘛的？”

    “别看了，窑姐都不如的臭圈子。你要一招呼，给她买瓶酒，她就会黏上来，和你天南地北的瞎侃。

    嘴里一般没实话，你要问她是哪儿的，她今天跟你说正阳门，明天就改公主坟。你还不能跟她说实话，不然，你一张嘴，这四九城就没她不认识的。

    一个个顽主，甭管你听没听过，她就一通儿往外抡。

    人也比较随便，真要喝高了，她们也不介意跟着男人去刷夜。也就是大多人都没地儿带，不然，谁知道她们会烂成什么样。”

    这时候男女之间想吃禁果，如果不像南易这样不愁房子，还真搞不定作案场所。

    带家去，肯定不行。

    招待所呢，先不提流氓罪的危险，有介绍信吗？

    没介绍信开个屁的房。

    介绍信是啥模样的？

    一般是一张比A4纸小点的纸裁成两半，抬头写着某某某单位介绍信，然后右上角或者右下角写着第××号的编号；左上角有一个留空，用来填写接待单位名称。

    正文内容：兹介绍“本单位某某某”同志，前来/往你处“做什么”，至请接洽/请予接洽为荷。

    然后右下角填日期、盖公章，有的甚至还在介绍信上注明有效期。

    甭说大多数小年轻开不到介绍信，就算开到了，拿着京城单位的介绍信在京城地界开房，要做甚么？

    得，自己选吧，是叫派出所还是工纠队。

    你要说在大马路牙子上，找个僻静地方成其好事。还是一个样，被工纠队逮到，且审啊，到了，也免不了一个流氓罪扣头上。

    “我家那胡同里也有一个女的，天天和顽主们混一块，还经常在外面刷夜，她不会也是这样子吧？”刘贞说道。

