    二人迅速离开地下魔殿。

    刚一出来，却见面前殿下站着一道熟悉的身影。

    赫然正是旭浚老魔！一见到此人，钟离瑶琴下意识心中一紧。

    身体本能地绷紧，随时准备出手。

    不过，她的肩头却被一只手轻轻按住。

    陈枫面色如常，异常镇定地开口道。

    “旭浚老魔，血祭准备好了吗？”

    听到此话，旭浚老魔面色更是难看了几分。

    他上前两步，强忍怒意开口道。

    “我在浩气魔君身上蕴养的血脉，被您抽离了？”

    看来，旭浚老魔一早就察觉到这一点了。

    陈枫一想，点了点头。

    他故意表现出一副极为高高在上、蔑视一切的感觉。

    不轻不慢地开口道。

    “那二人有别的心思，还妄想夺舍于我，被我剥离了血脉。”

    “怎么，你有不满？”

    旭浚老魔看着陈枫身上肤色从青色恢复。

    更感受着他身上的血脉之气，愈发旺盛了。

    这一切，看上去都是只有修罗界的恶魔才能做到的事情。

    旭浚老魔虽然总感觉哪里不太对，可又没有证据。

    是以，只能敢怒不敢言。

    就在此时，万欲魔宗万里之外，忽然爆闪出一道恐怖亮光。

    几乎将整片天空都照彻得光芒万丈。

    主殿上，陈枫三人几乎齐齐扭头望向远方。

    钟离瑶琴最快反应过来。

    “三大顶级一品仙门的人来了。”

    “这次，来的更强！”

    远处的整片虚空都在震动。

    天际仿佛被火烧透了，越发扩散开来。

    不断朝着万欲魔宗所在的方向靠近。

    他们能够感受到，这次来的队伍之中，至少有三位十方洞天境第七洞天的强者。

    无论是钟离瑶琴还是陈枫，对上他们都没有什么希望。

    旭浚老魔到了脸色，骤然沉了下来。

    他怎么也没想到，这些人竟会来得如此之快。

    回头，隐蔽地打量了陈枫一番。

    也不知道这位哪家的公子，究竟如何招惹了他们。

    可偏偏，他得罪不起！陈枫当即开口。

    “旭浚老魔，我虽恢复了不少力量，但还不足以对付外面那些爬虫。”

    “你且去拦住。”

    “血祭之事，我来便可。”

    此话一出，旭浚老魔本能想要反驳。

    可一对上陈枫那不容商榷的目光，他心中就一阵发寒。

    说到底，他也不过是被派来执行任务的。

    没有什么高贵的血脉身份。

    眼下，一位强大家族的公子要霸占他的血脉傀儡，他只能忍。

    那公子还想要霸占他的功绩，他也只能忍。

    “是……”说着，旭浚老魔转身离去。

    无尽魔气瞬间自他体内疯狂暴涨而出。

    他现在满腹怨气无处发泄，正好全部拿来对付那些个人族修士。

    一见旭浚老魔离去，陈枫当即看向钟离瑶琴。

    守和神功一出。

    下一秒，他们便已经来到了偌大的骷髅头之后。

    那偌大的万欲魔宗，几乎以骷髅头将这一片全部隔绝了开来。

    而此时此刻，绝大多数的万欲魔宗弟子、长老们，都已经汇聚在此。

    泱泱数万人身披黑色斗篷。

    一眼望去，此地有如人间炼狱，到处都是魔气窜动。

    而前方高空之上，那道巨大的空间裂隙已经呈现出扩大之姿。

    它就像是一只巨大的竖瞳。

    兀自立于虚空之中，不断吸收着无穷无尽的魔气。

    当陈枫二人出现之时，一个以它为中心的巨大法阵，已经完成！即便是有魔气覆盖，也难掩其恐怖的气息。

    原本旭浚老魔要做的很简单。

    他只需要催动自身的修罗血脉，操控着法阵之中的众人。

    而后，这些人便会忽然发觉，自己的身体和修为已经完全不受控制。

    他们将一个个赴死。

    大量修罗血脉低落下来，便会激发这座巨大的法阵。

    而后，这片修罗血海便将尽数涌入那正中心的空间通道之中。

    如此一来，便能将这个通道，扩大一圈！足以容纳更多强者过来！不过，此事交给陈枫，就不一样了。

    他体内虽然有修罗血脉，但大多数情况下只是安静躺在丹田世界之中。

    陈枫根本不能随心所欲调动。

    望着前方，他忽然开口。

    “你替我护法，帮我盯着旭浚老魔那边。”

    钟离瑶琴点点头。

    下一刻，陈枫周身出现几缕道韵。

    身形消失，而后又瞬间出现在了那空间通道前面。

    同样也是正中心位置。

    极远处已经传来巨大的声响。

    事不宜迟，陈枫当即深吸一口气。

    而后，开始疯狂运转神功，大喝一声。

    “太上神魔化龙诀！”

    轰！天地间，骤然变色！方圆数万里内，不见一丝光芒。

    白天瞬间宛若黑夜，伸手不见五指。

    而陈枫体内，太上神魔化龙诀疯狂运转到了极致。

    整个法阵都开始低鸣。

    身后的空间通道内，似乎还能远远听到什么声音。

    所有黑色斗篷，皆被掀去。

    惨叫声不断响起。

    所有的修罗血脉都被生生剥离，在空中呈现出大片大片黑色的浓雾。

    而后，冲着陈枫的方向飞速而去。

    此时的旭浚老魔，心有所感。

    他眉头微蹙，总觉得哪里不太对劲。

    可，大量血脉确实在往空间通道方向迅速而去。

    而且，速度比他想象的还要快！但此时此刻，他面对的是三大顶级一品仙门的围攻。

    根本容不得他有半分闲暇！轰！黑风狂啸，电闪雷鸣。

    无穷无尽的修罗血脉疯狂涌入陈枫体内。

    “五品下等。”

    “五品中等。”

    ……修罗血脉还在不断升级。

    与此同时，他的力量也在不断暴涨。

    而那滔天的魔气，也随之涌了过来，全部没入他的胸膛之中。

    在那里，金三爷张口吞咽，速度奇快无比！“好爽！再多点！”

    借着魔气的掩护，金三爷悄无声息地自陈枫体内出现。

    而后，它扑腾着翅膀，迅速飞入空间通道之中。

    这一片天空，即将迎来崩碎。

    就在此时，陈枫耳畔忽然响起一道浩大的声音。

    “苍穹仙徒，陈枫，接手玄黄中千世界遗落的四级试炼任务。”

    “乙五门任务，要求覆灭万欲魔宗，粉碎其阴谋。”

    听到此话，陈枫心中一喜。

    

