
　　“北地女巫议会？”

　　何塞眉头微皱，摩多峰林与北地女巫议会积怨许久，北地女巫议会趁着弗赛王国建国大典的机会来捣乱，这并不让他感到意外。

　　事实上，红龙的情报机构已经察觉到一些苗头，只是不敢确定。

　　现在，苍蓝之牙让奥菲力克特意前来提醒，这直接证实了情报的真实性。

　　不过，让他感到有些疑惑的是，苍蓝之牙深居红巢地穴，消息是从哪儿来的。

　　“消息的来源可靠吗？有没有更具体的消息？”

　　“唔，这些表舅没有和我说，我也没问，不过关于消息来源，我倒是知道一些。”

　　奥菲力克继续说道：“何塞阁下，你可别忘了，表舅身为传奇真龙，早在几百年前就是拜龙教的高层成员，拜龙教的情报系统对传奇真龙是完全敞开的。”

　　“原来如此，”何塞恍然，同时心中思考。

　　一直以来，他都潜意识的把红巢地穴里的传奇真龙当做消息闭塞的囚徒，现在看来，传奇真龙虽然缺少独立的消息渠道，但有拜龙教在后面撑着，情报工作倒也不算差。

　　派人将蓝龙带到客房休息，何塞来到王座大厅，召见迩苟、索达两狗头人兄弟。

　　没过多久，血齿狗头人兄弟来到王座大厅。

　　何塞直接开门见山：“刚才我收到消息，除了【救世教会之外】，【北地女巫议会】也会在建国大典时发起攻击，你们有什么看法？”

　　狗头人兄弟一起陷入了沉思，。

　　过了一会儿，索达抬头率先开口说：“陛下，我觉得有女巫好办，施法者人数稀少，我们加大检查力度，派人把所有人女性施法者监视起来，防止她们对建国大典造成破坏。”

　　何塞看向皱眉的王国宰相：“迩苟，你觉得呢？”

　　听到红龙的问话，迩苟开口道：“陛下，我觉得没必要过于担心【北地女巫议会】明着进行破坏行动，虽然是敌人，但不得不承认【北地女巫议会】的成员都是聪明人，我不认为她们会在奥卡城闹事，这只会是自寻死路，有您坐镇奥卡城，即便是传奇女巫，也只会是自讨没趣。”

　　“所以，我认为针对【北地女巫议会】，我们应该把关注重点放在摩多峰林之外，三角平原地区。”

　　“正如兄长所说，北地女巫议会好办，她们是理智的聪明人，我们只需要加强守备力量，让她们感到知难而退就好。”

　　顿了顿，迩苟接着说道：“反倒是【救世教会】这一群缺乏理智的邪教疯子，我比较担心他们，这些天他们一直没有露面。”

　　何塞点点头：“是的，比起【北地女巫议会】，我也更担忧【救世教会】，【北地女巫议会】需要顾忌世俗反应，有底线，而邪教疯子，他们什么事都做得出来。”

　　“现在，敌人皆没有露出马脚，我们也只能做好我们能做的，提升应对风险的能力。”

　　迩苟张了张嘴，欲言又止。

　　何塞注意到眷属想说又不敢说的表情，开口道：“有什么想法可以直接说，我不会因此责怪你。”

　　“是这样的。”

　　有了红龙的保证，迩苟胆子大了一些：“陛下，现在【正义教会】同样在城内，我们为什么不邀请他们一起对付邪教徒呢？”

　　“对付邪教徒，【正义教会】比任何势力都要积极，只要您发起邀请，【正义教会】绝对会答应。”

　　“我忠诚的仆人，事情并不像表面看上去那么简单。”23sK.com

　　何塞顿了顿，打算解释一番打消眷属内心的疑惑：“现在，所有外来者都在注视着我们，国民也好，外来商人也好，蛮人也好，大型势力也好，他们都在关注弗赛王国能否镇住场面。”

　　“若是在自家地盘还得借助【正义教会】才能镇住捣乱者，那么后果就是弗赛王国被看轻，你会如何同一个被看轻的弱者打交道呢？”

　　迩苟沉默不语，心中思索问题的答案，明白了红龙的想法。

　　在这个遵循丛林法则的世界，弱者就是强者的食物，是没有资格生存的。

　　这次建国大典本就是弗赛王国做东，邀请众势力前来参会，其根本目的是向弗赛王国国民和众多势力展示实力，从而某种程度上达到不战而屈人之兵的功效。

　　若是在这个重要时刻，还需要借助外力来阻止【救世教会】，那么这次建国大典的效果将大打折扣，甚至是沦为笑柄，这是红龙绝对无法容忍的。

　　“陛下，我明白了。”

　　“下去吧。”

　　………………

　　时间一天一天过去，距离春临之日只剩下五天了。

　　奥卡城汇聚的人流越来越多，旅店爆满，一些奥卡城居民看到商机，将自家空余房屋出租给前来参加观礼的外地人。

　　豺狼人——古勒一家便是如此。

　　奥卡城平民区，一间砖石与木料混合结构的普通民居内，豺狼人古勒坐在自己的餐桌旁。

　　和往日不同，如今的古勒一家餐桌旁多了两名客人，两名南方赶来的游客，一男一女。

　　半大的豺狼人小子——古勒瞪着眼睛，好奇的打量两人。

　　两人中，银发男子身穿长袍，气质温润尔雅，笑容令人感到亲切，腋下总是夹着一本书，看上去颇具学者气质。

　　女的穿着寻常冒险者的衣物，手臂和小腿绑着护具，腰间束着突显身材的皮质束腰，一头蓝色头发热情奔放，是一名容貌气质上佳的活力美少女。

　　感受到小豺狼人的视线，爱丽在小豺狼人爸妈看不见的角度，冲着小豺狼人做了个鬼脸。

　　小豺狼人——古勒也不怕生，冲着少女也做了一个鬼脸，夸张的吐着舌头，翻白眼抖得蓝发少女咯咯直笑。

　　“咳咳咳，”银发男子轻咳两声，提醒伙伴注意点，毕竟这里可是豺狼人家里。

　　老实说，艾伯特这辈子也没想过，自己有一天会到一只豺狼人家里借宿，这简直太刺激了。

　　这还不是最刺激的，就在豺狼人——古勒家旁边，数名人类住进了食人魔夫妇的家中，食人魔夫妇扬言要请南方远道而来的客人品尝食人魔一族的传统美食。

　　食人魔一族的传统美食，不会是……

　　艾伯特想到了某种不好的东西，打了个冷颤，但随即就为自己的想法感到好笑。

　　弗赛王国的红龙陛下禁止国民以智慧生物为食，这是整个北地众所周知的事情，也是众人亲眼所见的事实。

　　从各种意义上来讲，弗赛王国的怪物居民都没必要触犯法令，毕竟市场上可供选择的肉食满目琳琅，便宜的有牛肉、猪肉、马肉，贵一些的有牦牛肉、麋鹿肉以及各种人工驯养的野味。

　　不仅是地上跑的，还有水里游的。

　　白龙领地的鱼人大力发展水产品，将鱼类、贝类、乌龟等等水生食物卖到领地各处，和怪物居民互通有无，极大的丰富了弗赛王国国民的食谱。

　　若是收入再高一些，甚至还可以选择众多商会从外界带来的各类美食，毕竟各大商会可不仅仅只是把摩多峰林的商品运走，同样也会带来许多外界的特产。

　　此时，古勒父亲拿着一个酒坛，从酒窖中露出头来：“远道而来的客人，来，尝尝我家的自酿酒，一般豺狼人可没我这手艺。”

　　半大豺狼人——古勒闻言，立马炫耀道：“我爸爸可是我们灰耳部落最厉害的酿酒师哦，就连其它部落的豺狼人有时候都会来找我们买酒呢。”

　　“哦，我还是第一次听说豺狼人会酿酒呢，感谢招待，”蓝发少女一点也不把自己当外人，帮忙接过豺狼人父亲手中的酒坛，并一巴掌拍开酒坛的封盖。

　　这一幕看着豺狼人父亲一愣，心中对蓝发少女的力量掌控感到惊讶，并判断出蓝发少女实力不弱，打自己十个不成问题。

　　不过，实力不弱又如何。

　　这里是奥卡城，是伟大真龙的地盘。

　　有了这一背景，豺狼人即便面对强过自己百倍的人类，也不会感到胆怯，这便是弗赛王国居民对真龙统治的绝对信心。

　　很快，蓝发少女和豺狼人父亲推杯换盏。

　　艾伯特拒绝了加入酒局的邀请，比起品尝豺狼人酝酿的美酒，他更喜欢研究豺狼人一族转变的原因。

　　要知道，在泰达诺尔，还从来没有豺狼人形成摩多峰林这般的规模，以及有序的文明形态。

　　他看向一旁埋头和一块牛肉做斗争的小豺狼人——古勒，观察小豺狼人的进食，只见小豺狼人正双手并用，吃得满嘴满手是油，但很明显，小豺狼人很爱护自己的毛发，除了手上之外，没有任何一处毛发被油污沾染。

　　餐桌礼仪是长期以来的生活习惯自然演变的结果，是判断文明程度的重要指标：

　　食物匮乏的土著部落往往没有任何餐桌礼仪，一切以尽量多食为目的，这是为了获取更多的能量，以便生存下去。

　　物质生活水平很高的文明，用餐时越注意自己的用餐形象，变得细嚼慢咽，这是为了品味食物的味道，于生存不同，品味食物是一种享受。

　　从小豺狼人——古勒的进食习惯，艾伯特看出很多信息。

　　一方面，弗赛王国的豺狼人并未完全摆脱荒野生物的习性，吃饭用手，食物习惯八分熟，吃饭时普遍狼吞虎咽，这三点便是很好的证明。

　　另一方面，弗赛王国的豺狼人和他们的普通豺狼人近亲有很大不同，至少他们开始意识到口腹之欲之外的精神文明，下意识的保持毛发整洁。

　　另外，豺狼人非常崇拜他们的国王。

　　艾伯特扭头看向一旁的墙壁，石质墙壁上最显眼的位置挂着一副画像，正是一副红龙的画像。

　　“唔……，还真是了不起啊，何塞。”

　　刹那间，艾伯特感觉恍若隔世，想起了二十多年以前。

　　那时候，红龙还没宣布自己对三角平原和摩多峰林的所有权，他隐藏在幕后，将绿龙推到前台，并以此让游历到此的艾伯特和爱丽两人吃了个大亏。

　　被抓到摩多峰林囚禁了起来，后来还是大姐头救了两人。

　　得益于大姐头和红龙的老交情，艾伯特得以在摩多峰林过了一段自由的做客时光。

　　当时，就艾伯特对红龙治下的怪物居民的观察，红龙治下的怪物居民虽然在秩序上有很大改变，但其本质上和普通野怪并无区别。

　　而现在，短短二十多年过去，摩多峰林和三角平原就建立了数座大规模城市，怪物居民的文明程度也上升了许多，其生活条件甚至比大部分人类国家平民条件还好。

　　这简直就是不可思议的奇迹！

　　因此，他也能理解为什么摩多峰林和三角平原很多怪物家庭里，墙壁上会挂着红龙的画像。

　　豺狼人父亲打了个酒嗝儿，接着醉意开口道：“话说，客人啊，你们是从那里来的？”

　　相比豺狼人父亲，蓝发少女——爱丽还很清醒，听到酒友的提问，毫不犹豫回答道：“南方，庞贝帝国，距离这里可远了，几乎从南到北横跨了整个大陆呢，坐船要坐三个月。”

　　“坐船？我还从来没有坐过船呢？真想看看外面的世界是什么样子的……”

　　“……”

　　两名酒鬼边喝边聊，一旁，喜欢研究的艾伯特根据两人谈话透露出来的信息进行判断。

　　现阶段，弗赛王国在北地大草原中部没有任何对手，是北地不可忽视的一股力量。

　　不过，弗赛王国的地位和实力却有些不匹配，最能体现这一点的是阳帆港、达纳王国和奥德赛王国共同掌握的杜隆隘口，阳帆港虽然准许豺狼人、食人魔等异族入城，但绝不准许异族乘船离开北地，杜隆隘口同样不准许异族进入王国境内。

　　这也是豺狼人发出感慨的原因。

　　“不过……”

　　艾伯特嘴角翘起一抹轻笑，他发现弗赛王国的居民已然在思考“自由”这一个问题，这是生存保障解决后，进一步的更高追求。

　　“这一趟北地之行没来错呢，在这个新生的王国，我可以观察到文明演变的进程。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第216章 文明的演变免费阅读。https://xs.23sk.com 