    “钉头七箭书？虞七？”周姒站在宫门外，一双眸子里满是冷意，站在冷风中发抖。

    她好歹也是贵妃，练虚凝练了法域的大修士，在深宫大内虽然有真龙压制，但一点手段还是能施展出来的。

    “今日皇后将我带来此地，怕是来者不善，未必肯放过我。深宫大内的事情，我一个弱女子，如何左右？不还是如一根浮萍，在天地间飘荡！”周姒咬着牙齿，一双眼睛看向皇后寝宫内：“反正，左右我今夜在劫难逃，我与虞七也算是有些交情，岂能叫其死在这。”

    大内深宫，谁都靠不住，那个自己平日里引以为靠山的男人，只是将自己当成玩物罢了。

    水榭山庄

    深夜

    一道人影出现在水榭山庄山脚下，一双眼睛看向灯火通明的水榭山庄，不由得嘴角抽搐。

    水榭山庄占地数十亩，里面没有住几个人，但却是灯火通明，一夜灯油钱，不知道多少银子。

    家大业大气魄大！

    毒龙去坐镇道门祖庭，防止门阀世家捣乱，是以武靖一路毫无阻碍，径直来到了水榭山庄内。

    “你怎么来了？”十娘背负雌雄宝剑，面色冰冷的站在柱子下，一双眼睛死死的盯着那走来的人影。

    “唉，我一直想找个机会来看你，可是我怕来了之后，自己又不知道该说些什么。”武靖一双眼睛看向十娘：“你为我武家鞍前马后二十多年，我武家能维持门楣不倒，有你一半功劳。是我对不住你，实在是不知该如何见你，自觉没脸来见你。”

    武靖苦笑，一双眼睛看向十娘。

    “哦？那你今日便有脸来了？”十娘上下打量着一袭素袍的武靖。

    “你一直呆在这里，总归不是办法，不如随我回去吧。武家才是你的归宿，才是你的家！”武靖无奈道。

    “呵呵，回去受那个女人的气吗？”十娘冷冷一笑：“武靖，你擅闯水榭山庄，莫非也是为了替那群权贵出头的吗？”

    “十娘，你莫要冤枉我，我今日来此是有要事与你相商。虞七你，快点叫他出来！”武靖眉头皱起。

    “他怕是不会见你，有什么事情，你直接和我说就是了。这水榭山庄的大小所有事情，我都能做主！”十娘静静的看着武靖。

    “虞七这次惹出的动静太大，就连深宫大内的皇后娘娘都出手了。我听人说，皇后娘娘不知自何处学得钉头七箭书，正在暗中对武鼎施展。你叫他随我下山，一道去后宫请罪，凭我武王府的威严，应该能将此事化解！”武靖面色郑重道：“钉头七箭书可是要死人的，这绝不是玩笑。”

    “钉头七箭书？你莫要骗我，皇后娘娘素来温婉大方母仪天下，怎么会施展钉头七箭那等害人的邪术？说来说去，你还不是要替那群权贵出头。武靖，是我看错你了，当年我真的看错你了！”十娘一双眼睛看着武靖，背后雌雄宝剑震动：“你若再不走，休怪我雌雄宝剑不长眼睛。”

    “这……”武靖闻言略带沉默，十娘说的未尝没有道理，皇后是何等人物，母仪天下岂会施展钉头七箭这等恶毒之术？

    说实话，武靖心中是不相信的，但不怕一万就怕万一，今日来此，不过是要看看虞七有没有什么异样，来确认一下。

    不过看着十娘那副冷冰冰的面孔，武靖也是心中无奈，无法继续纠缠，只能被挡了回去。

    “钉头七箭？”看着武靖远去的背影，十娘眉头皱起，一路径直向着虞七闭关修炼之地而去。

    “大婶，你深夜来我这里作甚？”十娘到来，瞒不过虞七的感知，甚至于武靖来此，也瞒不过虞七的耳目。

    “之前你爹……武靖来了，他说皇后娘娘在深宫设堂，，施展钉头七箭之术，欲要暗害你。你有没有感受到什么异状？”十娘一双眼睛上下打量着虞七，眸子里满是担忧。

    虞七闻言摇了摇头，轻轻一笑：“不曾！武靖此人之言不足为信，你还是早些休息吧，莫要惊扰我用功。”

    说着话，他想到了今早元神中那莫名其妙的疼痛，不由得眯起了眼睛：“或许是错觉，今日在看，究竟是不是真的。”

    虞七闭上眼睛，用心祭炼法诀，参悟凤凰变的奥义。

    凤凰变有涅槃之能，练成之后血肉重生，堪称是千秋不死。这凤凰变对他来说，至关重要，乃是必要的关窍。

    虞七默默运功，却不知深宫之内，起了翻天覆地的惊天大变故。

    第二日

    清晨

    天刚刚亮，水榭山庄便被一刀嘈杂之声响起，伴随着女子的惊呼，男子的呼喝，瞬间扰乱了清晨的宁静。

    “大胆，何人胆敢在水榭山庄放肆？”虞七吞噬了东来紫气，猛然睁开双目，然后便一步迈出，瞬间降临于山腰处。

    水榭山庄的青石台阶上，珠儿面色慌张，身形狼狈的在奔逃，后方数十个身穿盔甲的禁卫，此时正在紧紧的追逐，口中喝骂不断。

    珠儿手中拿着一叠符篆，眼见着后方禁卫追得紧，便随手一张符篆，刹那间电闪雷鸣凭空霹雳，惊得众侍卫纷纷止步顿足，不断戒备，方才给了珠儿逃走的时间。

    珠儿常年跟在周姒身边，自然也不是弱女子，凭借着符篆的力量，倒也能与那甲士周旋。

    “虞七！！！”瞧着一袭青色衣袍的年轻男子，珠儿顿时大喜过望，声音里满是惊喜之色。

    “珠儿姑娘怎么如此狼狈？”虞七笑吟吟的看着珠儿。

    “我家小姐托我给你带些东西，可谁知一出城便被人追杀，错非出门前小姐给了我一些保命手段，只怕已经落在这群虎狼手中！”珠儿连忙来到了虞七身前，累的直接坐在地上喘着粗气。

    “尔等何人，也敢在我水榭山庄闹事？”虞七扫视着下方的禁卫。

    “我等乃宫中禁卫，奉命缉拿要犯。此女乃是宫人，竟然伪造令牌逃出宫内，我等负责将其捉拿归案”领头的甲士看着虞七，眸子里露出一抹阴沉，他见过虞七在街头卖圣人物品，自然知晓其余圣人关系匪浅。

    是以此时面色阴沉，眼睛里杀意流淌，双拳紧紧握住，一模紧张在心中升起：“禁卫办案，闲杂人等速速退避。你若是敢胡乱插手，小心将你也一道拿了，到时候看你有何话说。”

    听闻禁卫的话，虞七笑了：“想要在我这里拿人，还要看各位手段如何。看你与黄天化那厮长得倒有几分相似，莫非是黄家之人？”

    “吾乃黄家二子：黄天成”禁卫眼睛里露出一抹骄傲。

    “我这一生最讨厌门阀世家的人！讨厌到了极点！”虞七眼睛里露出一抹冰冷的杀机：“尔等若是乖乖的滚出水榭山庄，可饶你一抹，若不然今日便叫尔等埋骨此地。”

    虞七周身气机涛涛，见神武者武道意志迸射，压得下方众侍卫说不出话。

    见神武者，在这世界是有特权的！

    水榭山庄的特殊性，内侍自然知道，今日这气他受也得受，不受也得受。

    “走”黄天成冷冷一哼，率领手下禁卫离去，留下虞七站在山巅摇了摇头：“蝼蚁一般的人物，也敢在此放肆。”

    “你怎么在深宫内跑出来了？你家小姐可曾安好？”虞七看着珠儿。

    “小姐安好，托我将一物给你。此物乃是小姐历经九死一生，在皇后娘娘寝宫内盗取出来的。之前那追查而来的禁卫，极有可能是皇后娘娘的人！”珠儿自袖子里掏出一个口袋。

    “哦？自皇后寝宫盗取出来的东西？”虞七看着那绣着龙凤的口袋，眼睛里露出一抹沉思，然后将口袋接过来：“一入深宫深似海，你家小姐可有何要我做的？”

    珠儿闻言摇了摇头：“小姐在深宫独得人王宠爱，过得很好，只是却受到后宫嫉妒，近些年来日子有些不安。”

    “东西既然交给你了，我便要走了，我还要回去服侍小姐。小姐自皇后娘娘寝宫盗得东西，必然会被皇后娘娘追查，我还要回去帮忙周旋！”说完话珠儿向着山下走去。

    “你就这般去，只怕才下山，那群禁卫便会将你抓住。我来助你一臂之力！”虞七看着珠儿，对着其吹了口气，然后只见珠儿身形扭曲，竟然化作了另外一副模样。

    变成了一个五大三粗的胖子。

    “这一口气，足够你回返朝歌城内，你日后若遇见什么困难，只管给我来信。咱们毕竟都是从翼洲走出来的，当年小姐对我也是有恩，我却一直未曾来得及报答！”虞七笑看着珠儿。

    珠儿打量了自家身形一遍，然后深深的看了虞七一眼，转身向着山下走去。

    看着珠儿远去的背影，虞七缓缓拆开锦囊，然后不由得面色一变。

    一个稻草人，出现在了其眼帘。

    将那稻草人扒开，其内果然刻印着其生辰八字等所有信息。

    冥冥中，他察觉到了一股因果气机，自稻草人内传来。

     ps：第三更。

