    “檄文就檄文，怎么说是祭文？”

    欧阳询一听，嘀咕道。

    “先礼后兵，若那畜牲愿意退去，从长江入海，能够不打，那便不打。”

    欧阳询摸摸胡子：“原来如此，可有什么要求？”

    “叫那畜牲能听懂就行，顺便罗列它的罪行，贫道好祭出天律，请来灵官神将，将他斩龙台上走一遭。”

    “好！”欧阳询道：“还请给老夫一夜时间，将此祭文写出。”

    “写出之后，还请郡王将全军的虎符，王印，官印，加盖于上，以天命压之。”

    “好。”李孝恭现在已经对李郸道有一些恭敬了。

    而李郸道也盘坐在已经修好的高台之上。

    之前对面派来许多人来破坏，俱被李孝恭派遣的武将杀回。

    此时乌云森森，翻涌滚动。

    站着高台之上，极有可能被雷劈中。

    这云乃是六月暴雨，非神通聚集而来，乃是天数。

    但就李郸道高台一块，黑云露出一个窟窿来，可见群星。

    其中北斗极为明亮。

    李郸道披头散发，并无戴冠，身上许多羽毛。

    乃是一件羽衣，取的是鸿鹄，和白鹤的羽毛制作的，纯白无暇。

    面前的法坛，上面摆着铜钱剑，令旗，香炉，牌位，卦刀等诸多物品。

    而坛上供奉的正是三道灵符。

    一道名为《下元三品辰宫水官总摄真符》

    乃是太上老君所赐，取于水官大帝，也就是大禹，洞阴大帝，或者洞渊帝君。

    李郸道之前为狐族祭祀禹帝，和女娇娘娘，还和这位大佬说过话。

    因此有了这么一道缘分，得了这么一道符箓。

    此符总领水帝扬谷神王，九江水府河伯神仙，水中诸大神。

    可用三次，三次之后化为飞灰。

    此符箓乃是结风泽之气，凝晨浩之精而成，故能调动水符兵马。

    第二道符箓，乃是紫微大帝所赐，但却调动的是酆都的兵马。

    乃名《北阴酆都黑篆真文》，上有三十六黑篆真文，便是冥府三十六魔鬼真名，可调动其作战。

    其中有太玄夜光玉女，酆都孟元帅，九狱主吏，酆都韦大将，焦曾二真君……

    其各领兵马，能自黄泉到人间，这是对付水下水鬼的。

    剩下这道符箓，上面形若飞龙，上有五钉镇之，这道是许天师赐下的符箓，人间没有传过。

    但是却是一道“镇龙符”

    李郸道有些失望，不是斩龙符，但此符生有灵光氤氲，威力并不在其他两道符箓之下。

    这就是李郸道之前三篇奏表求来的东西。

    “斩龙反噬极大，特别是这还是长江地界，或许斩了便是长江水灾。”李郸道想道。

    而对面高台，李郸道也看刀了，是一个巫师，赤裸着上身，拿着一把骨头祭刀，四周都是各种小骨头。

    而灵目看去，上方一头巨大的黄金鳄鱼，假寐似瞑。

    而滚滚长江东逝水，无尽波涛汹涌。

    其中许多礁石，但仔细一看，全是大鳄鱼，那些只是其背上的硬皮罢了。

    “道友何必与我等为难？”一道神念浩大传来。

    “你李唐，我萧梁，南北而治，如同前朝南北。”

    “无可脱也。”李郸道回道：“历史车轮滚滚，天下必将大一统，以御外辱。”

    “劝尔等莫要不识天数。”

    “那便是没得说了。”那大巫祭叹息一声：“萧铣气运反噬已至，用人不嘉，已见败相，蛟龙断尾。”

    “那阁下为何还助阵于他？”

    “为我族人命运罢。”

    李郸道看出这大巫祭是想要趁此脱离萧梁掌控，败阵投降，不想真打。

    但必须要走个流程。

    不过真真假假，李郸道是不清楚的。

    大巫祭还想说什么，李郸道却不言语了。

    隔着长江，两军也是一触即发。

    天色萌萌。

    欧阳询将已经盖了全军印章的祭文，爬上高台，亲手交给李郸道。

    除了印章，背面还有许多手印，都是军中老兵所按。

    李郸道看去：“昔先王既有天下，列山泽，罔绳擉刃，以除虫蛇恶物为民害者，驱而出之四海之外

    ……

    “鳄鱼有知，当听吾言，大海在其南，鲸、鹏之大，虾、蟹之细，无不归容，以生以食，鳄鱼朝发而夕至也。今与鳄鱼约：尽三日，其率丑类南徙于海，以避天子之命吏”

    ……

    冥顽不灵而为民物害者，皆可杀。刺史则选材技吏民，操强弓毒矢，以与鳄鱼从事，必尽杀乃止。其无悔！”（韩愈的，借用。）

    李郸道看着十分满意，下面又罗列了十条罪名，字字珠玑。

    李郸道亦加盖仙章，手印。

    先祭于天地。

    随后同牛羊猪，一齐投入江中。

    顿时江中生出漩涡，将一切吞噬。

    然而长江水府之中，地洞山揺，若有雷霆之音。

    千言万声，化为同一句话：“若有不从，尽杀乃止！”

    大鳄神感觉一道大印压着自己身上，上面还有人道权柄。

    而李唐气运正有烈火烹油之盛，直接与之狠狠对撞，直接将其从合位长江龙脉之状态，给打了出来。

    不得正祀，不为正神，虽然得了萧梁一边承认为长江龙神，但李唐不承认，自然将多年谋划的权柄打破。

    大鳄神口吐一口鲜血，竟然也是金黄色。明显受了伤。

    而在远处的李渊和在京城之中的太子李建成同时感到一阵头晕目眩，良久才好。

    却是李唐天命对这先天地祇大鳄神的对撞所致。

    好在李唐天命当头，有太上做保，倒没有大碍。

    “好一个尽杀乃止！”大鳄神听着宏轰隆隆的宣言。

    愤怒之意燃烧，喉咙之中传出“嗡嗡”之声。

    只见长江诸多鳄鱼其鸣“嗡嗡”，江水好似沸腾，水珠乱溅，更有地动山揺之感。

    而诸多鳄鱼自动分离，化作两列。

    长江之水便如同漩涡一般，下陷，但水位却增高。

    但奇怪的是，水漫出两岸竟然有数尺高，竟然没有外溢，仿佛固定在容器中一般。

    大巫祭体内的神血沸腾，面露恐惧之色。

    而萧梁那边信仰大鳄神的三苗百越部落勇士，对着江水便磕起头来，口中念念有词。

    李郸道也感受到了前所未有的压力，这种感觉就像是长江活了过来，而他就在边上。

