    “你是在自找麻烦，骑士。”

    “我也不想这样，可惜麻烦总是找上我。”

    一句奇怪的对话。

    一个苍老的影子。

    这是林齐见到韦塞尔·范·舍尔特的第一印象。

    那是一个瘸了腿，形同枯槁的老人，他正在用多疑的目光打量着自己，最终他看见了那把银色的长剑，这才勉强从鼻子中漏出了一声冷哼。

    红狮纹章使自己得以直接深入到了范·舍尔特家族的庄园之中, 这位八十岁的老家主十分不情愿的在会客厅迎接了自己。

    一进入会客厅之后，渔民出身的老商人领袖的态度似乎完全发生了扭转，他毫不客气的一把扯住了骑士的手掌，林齐一瞬间绷紧了肌肉，紧接着他感觉到老人在用他那干瘪的手掌狠狠的抠着自己的掌心。

    恩？林齐不动声色的抽回了手掌，他好像明白了些什么。

    “你是因为里昂尼斯的南北分裂而逃出来了吗？你不敢面对那些老穆席隆人？”老韦塞尔率先开了口，他的嗓音就像是指甲划在干燥的树皮上一样尖利, 并且说出的内容也毫不客气，“追寻圣杯的确是一个好借口, 不是吗？”

    林齐毫不退让的注视着老人那双浑浊而恶意满满的双眼。

    “是你和柯文家族一起投资了民主会对吗？”

    “别多管闲事，巴托尼亚人。即便是老阿代哈德也管不到十大家族的头上，你现在就可以滚出去了。”

    “你知道自己正在做的事情是吗，你知道真相是什么？”

    “真相？民主是个好东西，我发发善心想帮那群下贱的低等人过几天好日子而已，少数服从多数，这就是真相。”

    韦塞尔说完这句话之后，不屑的靠在了沙发的靠背上。

    “最后一个问题，范·舍尔特的掌权者究竟是谁。”林齐的面容平静，问题却直刺人心。

    老商人则因为这可怕的冒犯而勃然大怒，他的脸色因为极度愤怒而涨成了黑红色，

    “听不懂我的话吗？我说滚——出——去！”

    林齐对着上前行礼的侍从摆了摆手，示意不用他们请自己，然后站起了身最后复杂的看了一眼这个已经一心决死的老商人, 走出了会客室的大门。

    林齐不用摊开手掌也能够感觉到, 老人试图在自己掌心抠出的是哪个字母。

    一个“K”字。

    青春靓丽的海军服少男少女们刚刚走进庄园的大门, 和自己擦肩而过，负责盛典舞蹈表演的年轻人们究竟是被谁请来的呢。

    反正不会是那个起不来的老头子。

    他不用回头就知道，身后一定有着一双真正恶毒的视线在窥探着自己的离去。

    短暂的会面终于让林齐搞清了民主会真正的目的，同时也得到了更进一步的头绪，他不得不承认这位统治了河道码头区五十年的家主的确是一个硬汉，一个不折不扣铁打的老东西。

    短短的几句话，他就已经将两个关键因素告诉了自己。

    他所说的一句话，告诉了林齐一直以来没能找寻到的答案之一。民主会不惜一切代价扩张的背后，目的就蕴藏在那句话中。

    少数服从多数。

    民主会现在所作的一切都是为了让自己的信奉者成为多数，所以他们才如此的不择手段，仿佛不在意任何压力和随时可能爆发的反噬。

    越来越多的线索表明自己的猜想正在被验证，如果这是真的，就说明他们发动的时间已经迫在眉睫了。

    而老韦塞尔给自己的另一个信息就是范·舍尔特家族已经被外人所操纵了，而做到这一切的人正是柯文家族。

    因为“管不到十大家族的头上。”事实上，柯文并不在这十个姓氏之内，而他想留下的字母K，所指向的目标也昭然若揭。林齐甚至怀疑十大家族是否都已经被操控，以至于对日益崩坏的现状没有做出丝毫的反应。

    他拿出李文豪借给自己的物品，那是一个白色蝌蚪般的玉坠, 它是一件名为无极的炼金产物的一部分。

    这件物品可以在不太遥远的距离内感应到物品的另一部分所在的方向，就像是指南针一般，可以让使用者根据它的朝向来判断两个物品的位置。

    林齐和李文豪计划好在各自完成自己的任务后根据无极的指引在码头区汇合。

    就在他一路疾驰的来到码头时，李文豪和德维斯已经在岸边等候着了，就是姿势有一些奇怪，等他靠近之后才终于搞懂发生了什么。

    “我.....以后......这辈子都......呕......不可能再坐一次船了。”从不露怯的震旦大商人正用双手拄着膝盖吐了个七荤八素，从市政厅乘船到河道码头区这样一个短暂的路程，似乎给这位李家大子带来了难以想象的折磨。

    林齐则看向本应已经离开的游侠骑士。德维斯的脸色同样有些难堪，他皱着眉头说：

    “马林堡被封锁了，我们尝试从通往米登海姆的大门出发，结果刚走到城外向前不远，就发现自己已经重新回到了大门内。”

    终于缓过神来的李文豪也艰难的抬起头说道：

    “理事会刚刚通过了决议，韦斯特领地区将彻底脱离帝国的政治架构，成为一个独立王国。”

    如今最后一个猜想也被证实了。

    龙子思考着将这些线索串联在了一起，这是一个他在银河系行星上叛军和颠覆者的惯用伎俩和地球数千年历史记载中获得的灵感。

    林齐的全部猜想，大魔的阴谋终于露出了水面，它们想要将马林堡整个从凡世中独立出去，将这一地区变为一个类似于灵魂熔炉那样漂浮在虚空之中的空间，变成一个被大魔所占据的神国。

    而从政治上割裂其成为一个独立王国，是达成这一目标的关键一步，另一个条件恐怕就是民主会一直以来致力于做到的。

    那就是扭曲多数人的意志，让他们信奉于民主改良的美妙理念中，最终完成少数服从多数的条件，达成这一项不知名的仪轨。

    所以守密者和万变魔君进行了合作，大守密者将成为这一独立王国的主宰，隐召想要得到什么呢？也许一场巨大变革本身就是最值得这位奸奇大魔所享受的。

    那么它们如此迫切的想要将自己禁锢于此究竟是为什么呢？以及它们想要割裂这个世界为什么会用到这样一个复杂的仪轨？

    一个问题得以解决之后，新的问题随之而来。

    就在此时，林齐听到自己领口处传出了一个悦耳的声音，她发出了一声叹息，轻轻的说道：

    “你猜的没错，东方神龙。”

