    

    
母亲到底是个农妇，根本就不会管这些，她偏偏又觉得自己是主子，高人一等，不愿意听那些老嬷嬷们的建议，处处弄得一团糟也就罢了，连他每个月的月俸银子也得上交。

    
他想买个什么，或者想用银子，都得找母亲支取。

    
母亲每次拖拖拉拉不想给也就罢了，有时候还会给他甩脸色，甚至骂他是个败家子。

    
江放想想便觉得心里窝火。

    
穷乡僻壤里出来的人，果然小气，鼠目寸光。

    
他早就打算好了，等齐玉歆嫁过来之后，就让齐玉歆管家。

    
齐玉歆对他可好了，他要要银子，人家肯定会给的，而且双手奉上，绝对不会多言半个字。

    
“新媳妇儿嫁过来第一日，就要夺婆婆的管家之权，这是哪门子的道理？”杨氏说着，重重的将茶杯放在了一旁的小几上，厉音道：“郡主还真是好手段，居然唆使我儿子来帮你打头阵。”

    
“母亲误会了，夫君过来之前可从未与我商议过此事，依照儿媳看，还是让母亲继续执掌中馈吧。”齐玉歆笑道。

    
杨氏闻言微微一愣，脸上顿时露出了笑容。

    
如此看来，她这儿媳妇还是挺懂事儿的，和昨夜里判若两人。

    
江放冲着齐玉歆使了个眼色，意思再明显不过了。

    
他让齐玉歆别听他家母亲的话，一定要听他的。

    
“母亲，府里的产业不多，夫君每个月又只有那点俸银，母亲管起来倒也不算累，所以，就让我在偷懒一段日子吧，以后再由我来执掌中馈。”齐玉歆说着，脸上露出了笑容：“只是我带过来的那些嫁妆，那是从我幼年起，父亲母亲就开始为我准备的，之前在了王府的时候有专人打理，如今我嫁过来了，那些替我打理嫁妆的人，母亲也让我带来当陪房了，以后我的嫁妆还是由他们来打理，就不劳烦母亲费心了。”

    
杨氏听了之后顿时站起身来。

    
正如齐玉歆所说，他们江家自立门户没多久，就连这宅子都是襄王妃给买的。

    
这次儿子和齐玉歆大婚，襄王妃给了一万两银子，这场婚事操办下来用了接近八千两，剩下两千两被她揣到了自个的腰包里。

    
除此之外，便是昨儿大婚时收到的那些贺礼了。

    
这些东西又不多，有什么好打理的？

    
她看上的就是儿媳妇儿的嫁妆。

    
要知道，之前人家来送嫁妆的时候，光是嫁妆单子就装满了整整一个檀木箱子呢。

    
那么多嫁妆，倘若都能交到她手上，那她就有用不完的银子了。

    
可没想到，齐玉歆这死丫头此时倒是聪明，居然把这条路堵住了。

    
“你的嫁妆都是属于你的，自然要由你身边的人来打理。”江放笑道。

    
此时的他，心情极好。

    
齐玉歆嫁过来了，又带来了那么丰厚的嫁妆，以后他不愁没银子花了。

    
他的那些同僚们，有的也是寒门子弟，可人家再穷，也比他好多了。

    
毕竟，他之前真的是家徒四壁。

    
哪怕成了探花郎，入了翰林院，他平日里出手也不阔绰。

    
可以后有了齐玉歆支撑，他便可以大大方方的花银子了。

    
杨氏心情很不好，直接甩了一张臭脸给他们。

    
“郡主，咱们大婚后我虽然可以沐休几日，但之前翰林院还有一些事儿我尚未处理完，你先在母亲这坐坐，和我母亲说说话，我去去就回，最多半个时辰，可好？”江放看着齐玉歆，柔声问道。

    
齐玉歆当然不想和杨氏这个老虔婆凑在一块儿。

    
可江放既然都这么说了，她倒也不好拒绝了。

    
就半个时辰，咬咬牙也就过了。

    
“好。”齐玉歆笑着点了点头。

    
江放听了之后偷偷松了口气，赶紧离开了杨氏住的院子，找到自己身边的小厮问了问后，便去找王世杰了。

    
江家的宅子其实并不算太大，不过，江家人口简单，五进的院落倒也够住了。

    
在寸土寸金的京城，五进的院子也要花好几万两银子的。

    
若不是襄王府出了银子买了这宅子，以江放如今的俸禄，一辈子都买不起。

    
因为宅子不算太大，江放很快便去了那个无人居住的院子，将门给关上，进屋之后颤抖着手用钥匙开了锁，将那柜子的门给打开了。

    
一股恶臭迎面扑来。

    
除了尿味儿还有屎味儿。

    
王世杰蓬头垢面坐在柜子里，一副要死不活的样子。

    
江放顿时觉得心疼极了，也不嫌弃王世杰脏，立即伸手握住了他的手：“世杰，是我不好，是我该死，是我混蛋，你若生气，就打我几拳解解气吧。”

    
王世杰此时想死的心都有了。

    
当然了，他若想死，也得先把江放杀了当垫背，才能咽得下心里这口恶气。

    
“世杰，你怎么不说话？”江放见王世杰依旧坐在里头，也不出来，整个人看着呆呆的，顿时吓到了。

    
他伸手去拉王世杰，却被王世杰给推开了。

    
“世杰你别生气，我已经吩咐人送热水和吃的来了，你先洗洗，吃点东西，剩下的事儿咱们改日再说。”江放小心翼翼说道。

    
王世杰的确气得要命。

    
不过此时的他真的臭气熏天。

    
除了昨儿憋不住尿了之外。

    
不久前他又腹痛难忍，索性……破罐子破摔了。

    
见王世杰到净房里沐浴去了，江放连忙让人过来将这柜子抬了出去。

    
“不用洗了，拿出去丢了，丢的越远越好。”江放连忙说道。

    
王世杰现在肯定特别讨厌看到这个柜子，江放也一样。

    
等了差不多小半个时辰，王世杰才从净房里出来了。

    
他真的被恶心坏了，所以刚才使劲搓洗身子，从头到脚搓洗了好几遍，还觉得那股子恶臭味儿没散。

    
“世杰，先用膳吧。”江放低声说道。

    
王世杰虽然饿得不行，却也没胃口吃东西。转身便往外走。

    
“世杰。”江放连忙拉住他的手，急声道：“你别走，我知道这事是我不好，你生气就打我一顿吧，千万别不理人。”

    
王世杰刚才看他的样子，冷漠无比。

    
这让江放心都提了起来。

    
他最在意的人便是王世杰了，倘若王世杰以后不理他了，江放想想便觉得整个人都要崩溃了。

    
“江放，我们以后还是断了吧。”王世杰说完之后，甩开江放拽住他袍子的手，沉声说道。

