    皇城

    近处虽没有建筑，但在稍远一些，还有着些一二层的建筑，密密麻麻，在这寸土寸金的地点博着存在感。

    靠近皇城都是一些老字号，最多二层，二层以上建筑在这区域不被允许存在，以防有人登高俯瞰皇宫。

    但就算只有二层楼，站在二楼窗口，也可以看到宫门。

    但凡有人进出，视力好的就可以将这些人的身形相貌看得一清二楚。

    此时一家铺子，一楼二楼都已熄了灯，一个伙计叹着气，盘在了窗口下的榻上，喝着酒，小案上是一盘五香花生米，喝着闷酒。

    按照规矩，今晚负责着监控宫门，他必须守夜，可以吃喝，不能睡觉。

    “春意渐来，不知家里如何……”伙计暗暗想着，突然恍惚间看到窗外有火光冒起，顿时一惊，忙走过去，扒着窗户的缝隙向外看去。

    就看到宫门大开，黑压压的人从里面涌出，都穿着盔甲，似是宫里的侍卫。

    “出事了？！”目瞪口呆看着这一幕，这个监视宫门的伙计顿时意识到了情况不对。

    “必是出事了，我要立刻去禀报王爷！”

    突然生出的一抹不安，让这伙计觉得这个原本隐蔽的观测之所也跟着不安全了起来。

    这种不安来得有些没缘由，但做他们这种事，往往很相信直觉。

    楼下替班的人还有两个，都已睡下了，伙计没有收拾东西，就推门往外走。

    他们都是掌握着一些秘密的人，与这铺子寻常的伙计不同，连同他在内的三个轮班负监视宫门的人，绝不能落在侍卫手里，否则真被从嘴里挖出什么情报，事就大了。

    二楼的走廊里漆黑，安静无比，虽心里有了更多的莫名不安，但这个伙计还是踩着有着轻微声响的木制地板，朝着楼梯口走去。

    走到楼梯口时，他的脚步迟疑了一下。

    “怎么心跳得更快了？”

    倒没感觉出具体是哪里不对，但心里就是越发忐忑不安，通向下方的楼梯口，也如一个张开了的幽深大口，仿佛正在等着他走进去。

    但这样的念头只是才浮现，就被伙计给压了下去，时间紧迫，他实在是没这个时间矫情，若是不及时撤退，但凡被抓住一个，都可能是拔出萝卜带出泥。

    宫门距离此地还有段距离，他们现在就走，侍卫就算真的冲着他们来，赶到这里时，也晚了。

    这样想着的时候，脚步不停，很快就下了楼，木制楼梯已有些老化，急匆匆走下来，咯吱吱吱的细小声音在这安静的夜里就被放得极大。

    双脚落在平地的瞬间，突然，一阵冷风从不远处吹来。

    “窗户什么时候开了？”明明他之前上楼时曾经检查过，都是关的好好。

    伙计原本就已是不安的心，刹那间就提了起来。

    但他意识到一楼的情况不对时，“噗”一声，侧面就是重重一击，将他直接就打得飞了出去。

    “拿下！”漆黑一片的一楼大堂里，瞬间就聚拢过来了几道黑影，也不点灯，悄无声息的就将地上的人拖走。

    远方客栈

    夜色深了，一盏灯笼挂在客栈门口，这代表着客栈给客人留着门。

    往往这时，客栈已关门闭户，但有客人晚归，会留着伙计在大堂这里守着，免得客人叫门时无人开。

    一辆牛车从安静的大街上由远及近，在远方客栈门前停下。

    从牛车上先后下来两个人，一个是个太监，年纪不大，也就二十岁左右，一个则是穿着打扮像是个体面的管事，后者送着前者到了这里，犹在好声好气的陪着说话。

    “孙公公，您看，这次宫内采购食材，是不是还跟以往一样？听说御膳房本是打算换人来着？”

    孙姓太监被这位管事请去大酒楼吃了一顿，现在酒足饭饱，又拿了好处，听了这话，就慢条斯理说：“这事好说，咱家跟御膳房也能说得上话，只要孝敬得好，就没有什么问题。”

    说话间，突然往旁看了一眼，就愣住了。

    “孙公公？”那个管事也跟着朝着他望去的方向看去，什么都没有，忍不住好奇唤了一声。

    “没事。”孙姓太监不太在意随口说。

    就在刚才，他突然之间眼角余光看到了一只白猫闪过。

    京城权贵多养猫，便是普通百姓，为了捕鼠，也有不少养了猫，夜里在街上看到猫，这不是稀罕事，孙姓太监也就没有在意。

    “行了，你的事，咱家记着，放心就是了。”丢下这么一句给这贿赂自己的酒楼管事，孙姓太监就拍开门，进了客栈。

    作一个品级不高刚刚才抱上大腿不到一年的太监，这孙姓太监虽然现在的确已经可以狐假虎威，但搂到手的钱，还不足以让在京城这寸土寸金的地方置办下房产，所以他出来办事来不及回去，就会在客栈住下。

    作宫里的太监，便是京城大客栈的掌柜的也不敢轻易得罪，为他准备的房子是上房，进了屋，陈设都还算雅致，可见为让这位公公不记恨，客栈老板是用了心的，但这些都不如太监从袖子里掏出的银票让他喜欢。

    “嗯？这是什么？”

    坐下喝了杯热茶，孙姓太监掏出银票一张张看，都是百两的龙头大票，也是银票的最大额。

    “银票动人心呐！”几乎被几张银票闪花了眼，突然之间，他发现几张银票里面夹着一张东西。

    扯出来一看，是一张纸条，纸条上写着几个字：“血桂？”

    这是什么东西？

    从字意上辨认，莫非是是一味药？是管事夹错了？

    才细看，正不知道是怎么回事，纳闷时，只听“轰”一声，房门一声巨响，下一刻，踹开房门就涌入了一群满带煞气的人。

    只一眼，就见身着公服，带有鱼纹，腰配长刀，这是皇帝的侍卫亲军，孙太监大惊：“你们干什么？”

    这样的阵势，让他下意识就感觉到不妙，难道是自己收受贿赂的事被人发现？可这样的事，哪里就至于让人这样对待自己？

    “我可是秦公公的干儿子！”孙太监尖声叫了起来，他是体制内的人，深深知道，有什么底牌，直接叫出来才是王道。

    要是被押了下去，往往是箭在弦上，不得不发，执法机构都有自己脸面和威严的，不可能轻易放过！