    熊，熊，熊。

    我是一只狗熊。

    我有一个饲养员，每天给我吃包谷、吃牛肉、吃鱼、吃青菜。有时候帮我洗澡，有时候打我，有时候让我学表演。

    痛苦的时候居多，快乐的就是那些人类给我东西吃。

    我在笼子里住了很久，后来我的饲养员开着大卡车，带我四处去表演。我们走过很多地方，我每天都要表演。有时候收入不好，还要挨饿，甚至挨打。

    那一年，我认识了一头母熊。

    我们一起在夕阳下奔跑，祂的毛好黑好亮，好兴奋。

    后来祂死了。

    饿死的，祂老了，因为不能再表演了，于是人类把祂饿死了。

    我恨人类！

    我想要把饲养员咬死，但是他有棍子，打我真疼，我不敢乱动，继续去表演。我看到那些围绕在我身边的人类，他们拿食物丢我，在面前晃动，不给我吃，我想杀了他们，但是为了食物，我不敢杀人。

    那一天，我跟着饲养员一起，坐在大卡车的笼子里，我看到天上有大火球砸下来，然后我什么都不记得了。

    我醒来后，现暴风夹杂着石块，打在卡车上。

    我想要跑，但是卡车很奇怪，我想带着它，车里有吃的，好多吃的。饲养员不见了，人类不见了，我可以尽情吃我喜欢吃的食物了。

    我好饿，我已经一个星期没吃东西了。

    外面还在刮着暴风和石块。

    我不敢出去，石块打在身上真的好疼，我一天一天长个子，四周有许多奇怪的东西往我的身体里钻，让我更饿了。我要出去，我不敢出去，我要出去，我不敢出去，我要出去，我不敢出去。

    后来洞里来了一只奇怪的东西，活的，吃的。

    它的壳好硬，我费了半天劲才杀死它，吃了它之后我力气更大了，我看着它剩下来的壳，觉得我也需要一个壳，因为壳可以帮我挡住石块。

    我的卡车可以当壳，它好奇怪，我很喜欢它，我感觉到好多奇怪的东西，也往它体内钻去。

    我顶着卡车出去了，我突然现我好大，那些石块打在我身上，都不会疼了。

    我四处走，四处找吃的，我现没有人类了，我想去哪就去哪，不会有管理员拿着棍子和鞭子打我。

    风停了，又看到人类了，他们变得好小，我吃了他们，不好吃。

    但是我还要吃，我要吃光所有的人类。

    有一只猫要咬我，我把它拍死了，它好吃，我变得更大，更有力气了。我的卡车好小，但是我舍不得丢下它，我现我可以捏泥巴一样揉它，我喜欢它，我把它捏成了面具，戴在脸上，我以前戴过面具，为了表演。

    下雨了，雨停了，有狗狗跟我抢地盘，我拍死它，真好吃。

    我好大，我好强，我要吃！

    所有敢挑衅我的，都要被我拍死，我是这里的王！

    一只大猫来挑衅我，我竟然杀不死它，我好气，我记住它了，它住在那边，湖的那边，湖里有只癞蛤蟆，癞蛤蟆好恶心，它对我射毒液，让我痒了几天。不行我得回去修养一段时间。

    好痒，身体好痒。

    好冷、好热，我是怎么了，我好难受……我好多了。

    我更强大了，我决定去报复大猫和癞蛤蟆！

    我走着走着，看到一条小蛇，小蛇瑟瑟抖，我喜欢这种感觉，哈哈，你们都是蚂蚁一样的辣鸡，只有我，熊王！才是站在食物链顶端的野兽！现在一点不饿，算了，留着这条小蛇一命，以后再吃。

    嗯？

    瞧瞧，我现了什么，是人类，哈哈，我讨厌人类的味道，又酸又没营养，但是我喜欢吃！我吃！我吃！他们竟然敢跑，我一巴掌给拍死一辆车子，车子里面都是人类，味道真难吃，算了，杀了就不吃了。

    怎么回事，我看不见了，这是什么啊，我迷路了。

    我找到一条公路，对，顺着公路就能找到出去的路，我以前坐车都是走公路。好多小虫子攻击我，太烦了，我看不见它们，但是我只要打个滚，它们都要被压死。我感觉到周围好多小虫子，更小的小虫子。

    我想看见更远的地方，我该怎么办？

    它们为什么能看得见？

    我感受到了，哈哈，我做到了，我模仿它们，终于可以看到了，我真是一只聪明的狗熊，我为什么会觉得我聪明，聪明是什么？我又是什么？好奇怪，我是一只狗熊，我只要吃就好了。

    这个地方不错，好多吃的，我要在这里住一段时间。

    有人类，人类过来了，他们攻击我，不过被我打跑了，我又吃到人肉了，真难吃。

    今天又一个人类过来了。

    这该死的小虫子，好难打得住，我看不到他……我看到了，我要打死他，竟然敢扎我菊花，不可原谅。

    有个坑，啊，好痛！

    有个大肉虫钻进我的肚子里了，我必须做些什么不然我会死，我拼了！

    哈哈，我杀了他们，该死的小虫子和大肉虫，我是熊王啊！

    什么？

    又来了，那只小蛇又来了，还有人类！我真后悔，我应该把它早点吃掉的，竟然敢杀我。我不行了，我必须想办法，我装死，对，装死，我以前学过这个表演。那条小蛇过来了，我拍死你！

    拍到了吗，拍到了，但是真可惜，我没力气了。

    那个该死的人类朝我射箭，有种单挑！

    我好恨啊！

    我要死了吗？

    我感觉到身体轻飘飘的。

    我想起那天下午夕阳下的奔跑，那是我逝去的青春。

    ……

    触摸到黑铁巨熊的皮毛，沈聪的手有些微微颤抖。

    他感受到了。

    黑铁巨熊的信息，一个在他猜测之内，但是真见到了依然震撼无比的信息——四天赋，这真的是一只四天赋的大狗熊。

    三天赋之上，真的有四天赋。

    恐怖的四天赋。

    4.1o8h，过4h的天赋。比沈聪的3.o12h整整高了1h还多，比四脚龙的3.174h也多了将近1h左右，过六角龙的3.247h，成为沈聪所见生物体中，最强大的天赋。

    “四天赋，我需要好好研究黑铁巨熊！”看着小山一般的尸体，沈聪心头火热，四天赋，如果他能窥得其中的秘密，提升自己的天赋……(未完待续。)