    第306章 开口

    “仅仅就只是这一次顿悟，就让吾的天道之力增进了一小半……”

    鸿钧说到这里，不由摇了摇头，轻声说着：

    “可惜！”

    “吾无法侍奉在那一位的左右！”

    “不然，凭借吾的资质和实力，未来再进入到天道更高的境界，也完全是有希望的！”

    “可惜！”

    “可惜……”

    他连续说了几声可惜！

    “也不知道吾闭关的这段时间中, 洪荒世界有没有发生什么变故！”

    鸿钧道祖施展天道之力，开始在这里掐算了起来，略微一掐算，他的脸色顿时格外的难看起来！

    “怎么回事？！”

    “我闭关的这段时间，竟然又多出来了十七名圣人？！”

    “而且还并不是混沌帮的人！”

    “是那什么大荒盟的人？！”

    “哎！”

    “可惜……真是可惜，要是吾没有闭关，大荒盟的这十七人没有那位前辈作为后盾，我的天道雷劫必然是能够降临下去！他们也无法成就圣人之境……”

    “现在倒好……这方世界又多了这么多的规则圣人！？”

    “这方世界的天道轨迹何时才能够恢复正常啊？！”

    鸿钧道祖是格外的纠结。

    正在这里纠结之时，他的心中猛然闪现出了一个想法来！

    “对了！”

    “之前吾打算使用功德圣人来对付这混沌帮之人, 可是他们是规则圣人，吾手下的这些功德圣人根本不是他们的对手！”

    “现在这里又多出了一批变数来，吾何不就此利用一下这些变数，让他们大荒盟的变数和混沌帮的变数进行对战！”

    “最好是他们同归于尽……吾才好将天道轨迹彻底的纠正回来！”

    “好！就这么办！”

    “此事，吾也不好直接出面，是应该找个中间人传话才是，不然吾一出手，引起了那位前辈出手，我也根本不是对手！”

    鸿钧道祖略微思索一下，已然是有了这中间人的最好人选。

    “东王公，就你了！”

    他轻声说着：

    “昊天，让外面的东王公进来见吾！”

    等待在主殿外面的昊天骤然听到了鸿钧道祖的声音，眼神之中顿时显现出了一片惊喜来，连忙说道：

    “老爷，您闭关结束了？！”

    “好的, 弟子这就将东王公召进来！”

    他说话的时候，人已经行动开来, 快速走到了紫霄宫大门前，将宫门打开。

    对着外面的东王公招招手说道：

    “东王公，老爷叫你进去！”

    东王公浑身一阵，面容之上也显现出了狂喜之色，赶紧跟着昊天童子进入到了紫霄宫中。

    这百年时间，他过得可相对凄惨一些！

    洪荒虽大！

    除了这紫霄宫之外，哪里他都不敢去。

    生怕自己这一去，就会被十七名圣人推算了行踪，进行追杀！

    单独一个，他都根本不是对方的对手。

    更别说，对方足足有十七名圣人了！

    就算是在紫霄宫外，他也有些担心，这大荒盟的圣人是不是会追踪到这里，真下手追杀他！

    那他也未必能够逃脱得了！

    带着这惴惴不安的心思，在这里度过了百多年时间，现在也总算是熬到头了，鸿钧道祖总算是结束闭关了！

    既然鸿钧道祖还肯见他，那就说明对方并没有放弃自己。

    这对东王公来说，就是最大的好消息。

    跟着昊天童子, 来到了鸿钧道祖的面前。

    扑通！

    东王公立刻跪倒了下去，口中连忙说着：

    “老师，您要给弟子做主啊！”

    “弟子这……”

    他刚准备在这里哭诉自己这段时间所遭遇的经历，那鸿钧道祖随便一抬手，一道天道之力落在他的身上，让他身形不由自主的站了起来，口中再发不出半点声音来。

    与此同时，鸿钧道祖的声音也落入到他的耳中。

    “好了！”

    “东王公，你不必多说，你的情况吾都已经知道了！”

    “吾知道，你想要让吾出手，帮你解决掉那十七位圣人……”

    “若是他们还没有成圣之时，吾没有闭关修炼，天道雷劫之下，他们根本不可能有成圣的机会！”

    “既然如今他们已经成圣！”

    “就算是吾，顶多也就只是将他们封印起来而已！”

    “想要灭杀圣人，那需要天道之上的力量才行，吾暂时也无法做到！”

    东王公一听，顿时一脸的热切，鸿钧道祖所说的这个，他也心中有数，他真正要求的就是鸿钧道祖将他们封印掉！

    若是不能的话，也要震慑住他们，让他们无法对自己下手才是！

    不然，就只是自己这点修为战力，哪里是他们的对手？！

    早晚都是要被他们给封印掉的！

    “行了！”

    鸿钧道祖一眼就看穿了东王公的想法，直接摇头说道：

    “吾也不可能封印掉他们的！”

    “他们对吾来说，还有些作用，这样，你立刻去趟大荒盟，届时吾会附在你的身上，借用你的身形，威慑他们一番，让他们以后都不会对你下手的！”

    “去吧！”

    说完，鸿钧道祖一抬手，一道天道之力就将东王公的身形给抬了起来。

    让他一下子就倒飞出了宫殿。

    砰！

    紫霄宫重新关闭！

    东王公落在了宫门之外。

    东王公此次寻找鸿钧道祖，除了刚刚想要表达的这些之外，他还想要通过自己的哭诉，争取能够从鸿钧道祖这里得到一些护身的法宝！

    可惜……

    他连开口的机会都没有，就直接被鸿钧道祖给打发了！

    这一下，他也是多少有一点不甘心。

    可再不甘心，也没办法！

    他心中清楚，自己说话的机会都没有，这就说明道祖已经知道自己想要说些什么了？！

    他直接被赶了出来，也就说明了道祖的态度。

    在紫霄宫外，东王公站住了脚，先对那紫霄宫内躬身一礼。

    “师父放心，弟子明白了，这就前往大荒盟，去找那些大荒盟圣人！”

    他说完之后，这才一转身，向着二十三天大荒盟的方向而去！

    这一趟，总归还是有所意义的！

    至少鸿钧道祖还是答应帮忙出手震慑一下大荒盟的诸位圣人，让他们不得再对自己出手！

    (本章完)

