    赵元璟心疼极了，从身后抱住她，低声说：“黛儿，你冷静些，冷静下来。”

    云黛转身埋首在他怀里，失声痛哭。

    太突然了。

    这几年，她沉溺在幸福中，已经完全失去了危机感。

    她以为，就算赵元璟不能活到七老八十，至少也还有十几二十年的时间。

    现在突然告诉她，赵元璟还剩短短的三个月？

    三个月，九十天？

    怎么可以？

    云黛跪坐在地上，趴在赵元璟怀里哭，不停的哭。

    周围都是破碎的红色木芙蓉和海棠花。

    “黛儿，你别哭了好不好，你哭的朕心都要碎了。”赵元璟叹气。

    云黛拼命拍打他，满面泪痕：“为什么要瞒着我，为什么为什么，我不喜欢你这样！你以为你对我好，可曾想过我的心情？我该怎么办？？”

    赵元璟紧紧抱住她，不说话，由着她打，任由她发泄。

    直到云黛打不动了，也哭不动了，就靠在他怀里，怔怔的不说话。

    赵元璟抱着她，回到秋千上坐着，自己也坐在她身边，拿帕子给她擦眼泪。

    云黛把头靠在他肩膀上，低声说：“赵元璟，我要跟你一起走。”

    “什么？”赵元璟吓一跳，“黛儿，你千万不能有这样的想法。你还年轻，还有很多很多年可以活……”

    “那你就不要丢下我一个人。”

    “唉。若是可以，朕愿意陪你到天荒地老。”

    “我去找思华年，他一定还有别的办法。”

    “黛儿。”赵元璟揽住她肩膀，笑着问，“咱们在一起多少年了？”

    “晏儿都十七了，你说呢？”

    “是啊，十六年啦。”赵元璟笑道，“时间过的很快，是不是？孩子们都长大了，朕也没什么不放心的。只是可惜，看不见晏儿大婚，也看不见两个女儿嫁人了。”

    云黛沉默一会儿，“晏儿已经十七了，可以大婚了。如果这是你的愿望，那就让晏儿和采采成婚吧！”

    赵元璟道：“可是你说过，要让晏儿十八岁，采采及笄的时候才……”

    “不，你最重要。提前一年大婚，我想，不会有人有意见的。”云黛搂住他腰身，闻着他身上熟悉的木香味，“你还有什么愿望，还想做什么，说出来，我什么都满足你。”

    赵元璟道：“朕只希望，即便朕不在了，你也可以好好生活下去。这便是朕最大的愿望。黛儿能做到吗？”

    云黛没说话。

    她现在的心慌慌的，身体感觉无力。

    这是她极度慌乱受到了打击之下的表现。

    她虽然平静下来，但心里始终还是无法接受赵元璟只有几个月时间这件事。

    她无法想象，真到了那一天，她会怎么样。

    两个人在御花园里坐了一下午，相互依偎着，说话，或者沉默。

    刘德全和保兴等奴才在外面候着，也不敢去打扰。直到傍晚时分淅淅沥沥的下起了秋雨，保兴不管不顾的跑过去送伞，赵元璟才牵着云黛回凤仪宫。

    云黛淋了雨，虽没有发烧生病，但整个人变得蔫蔫儿的。

