
　　一起上！

　　不管陈飞宇有没有这份实力，只要这三个字从他嘴里说出来，就是对万幽门，尤其是对万幽门年轻一辈最大的侮辱！

　　万幽门众人义愤填膺！

　　突然，一道人影纵身而出，仿佛瞬移一般，出现在陈飞宇对面五米之处，冷冷地道：“陈飞宇，就算你再张狂，也有我狄阴一手镇压！”

　　听着他霸气的宣言，众人欢声沸腾！

　　“狄师兄说得好，好好教训陈飞宇，让陈飞宇这小子知道我们万幽门的厉害！”

　　“不亏是‘半步元归’境界的狄师兄，就是霸气，以狄师兄的实力，一定能够顺利击败陈飞宇，维护万幽门的荣誉和尊严！”

　　“狄师兄可是万幽门年轻一辈中名列前茅的强者，而且对冷雪小姐痴心一片，陈飞宇竟敢跟狄师兄抢冷雪小姐，我看狄师兄就算拼尽全力也要击败陈飞宇，这次咱们的赢面非常大。”

　　周围众人尽皆点头表示认同。

　　红鸿雪笑着称赞道：“狄阴不愧是宗门内首屈一指的天骄，果然够霸气，这一战必定能打出万幽门的风采，让陈飞宇知道万幽门的厉害！”

　　“副门主谬赞了，狄阴年纪尚浅，修炼日短，不然的话，狄阴定然能顺利突破到‘元归’境界，面对陈飞宇就更有把握了。”

　　公户向阳刚谦虚了两句，突然话锋一转，自信地道：“不过，面对只能施展雷法的陈飞宇，狄阴‘半步元归’的境界已经足够了。”

　　“公户长老此言极是。”红鸿雪大喜。

　　另一边，万雨安兴奋地笑道：“狄阴实力非凡，除了寥寥二三人之外，狄阴应该算得上是万幽门年轻一辈最强的了，肯定能够击败陈飞宇！”

　　万冷雪和谢纤笑而不语，只有“半步元归”境界的狄阴，怎么可能是飞宇的对手？

　　场中，陈飞宇的目光从狄阴身上收回来，道：“霸气是够了，但实力却差远了，想要镇压我，你还远远不够格。”

　　“在我万幽门境内，容不得你撒野！”狄阴冷笑道：“你根本就配不上万冷雪小姐，我会亲手击败你，让万冷雪小姐亲眼见识到，我比你强大的多，只有我才能配得上她！”

　　“我说你怎么一上来就满满的怒气，原来是对我羡慕嫉妒恨。

　　可惜这一幕只能在你梦里实现了，因为你根本不是我的对手，一旦你接受了这一点，你会发现你的大部分怒气都会烟消云散。”陈飞宇摇头而笑，区区“半步元归”境界而已，完全不是他的对手。

　　“放肆，我这就让你见识一下，我旋风阴煞指的威力！”

　　狄阴一声怒喝，站在原地屈指而弹，一道阴煞指劲破空而出，在半空中旋转着攻向陈飞宇，速度极快，散发着强烈的寒气。

　　所过之处，周遭空气中的水分瞬间冻结成冰，连带着温度都下降到了零度以下。

　　一些实力低微的人，忍不住打了个寒颤。

　　红鸿雪满意地笑道：“狄阴这一招‘旋风阴煞指’已经颇具火候，就算是真正的‘元归’强者面对这一招，也只能暂逼其撄，公户长老，你教了个好徒弟啊。”

　　公户向阳越发得意：“听说陈飞宇的实力连‘元归境界’都没有，而且现在又只能施展雷法，必然不是狄阴的对手。”

　　场中，就在阴煞指劲袭到陈飞宇身前的时候，陈飞宇身影一闪，已经消失在原地。

　　阴煞指劲顿时落空。

　　下一刻，在一片惊呼声中，陈飞宇骤然出现在狄阴的身后，右手迅捷如电，拍向狄阴后背，掌上绽放着璀璨的雷蛇。

　　“他的速度这么快？”万雨安长大小嘴惊讶不已。

　　万冷雪带着几分骄傲，解释道：“这是玉枢派的‘浮光掠影’，据说练到高深境界，速度甚至比闪电还快。”

　　“比闪电还快的速度？”万雨安咋舌不已。

　　场中，狄阴身后仿佛长了眼睛一样，猛地转过身来，再度施展“旋风阴煞指”。

　　只见他右手食指散发着浓郁的阴煞之气，径直刺中了陈飞宇的掌心，喝道：“你的动作根本瞒不过我的双眼！”

　　万众人一片欢呼，好像狄阴已经获得胜利了一样。

　　红鸿雪、公户向阳等人纷纷露出了笑意。

　　“妙啊！”万雨安兴奋地道：“以点破面，陈飞宇输定了！”

　　突然，“咔嚓”一声脆响，狄阴手指顿时骨折，呈现九十度弯曲，口吐鲜血向后倒飞出去。

　　万雨安表情一僵，像是见鬼了一样，再度长大小嘴道：“怎么会……这样？”

　　万冷雪骄傲地解释道：“以点破面是没错，但问题是，飞宇的功力远超狄阴，就好像一把长剑去刺金刚石，反而会被金刚石震断一样。”

　　万雨安一跺小蛮靴，又是失望又是愤怒道：“废物，狄阴也是个废物！”

　　万冷雪笑着摇摇头，狄阴年纪轻轻，已经修炼到“半步元归”境界，就算是放眼整个圣地，也算得上是最顶尖的青年俊杰，如果不出意外的话，未来必定会成为圣地赫赫有名的强者。

　　试问这样的青年俊才，如何算得上是废物？

　　只能说陈飞宇太强了，强大到仅仅使用雷法，就能轻易战胜狄阴这种万幽门的天之骄子！

　　场中，狄阴勉强止住脚步，心神震惊之下，就连手上的伤势都顾不得了：“不可能……我可是武道天才，怎么可能输给你？”

　　“你或许是世人眼中的武道天才，但我却是天才中的天才。”陈飞宇负手而立，神色睥睨：“我说过，你实力差远了。

　　从今而后，你要学会用世人仰视你的目光来仰视我，一旦你学会这一点，你的怒气会消失大半。”

　　“不可能，绝对不可能！”狄阴怒气勃发，顾不得自己伤势，再度向陈飞宇冲去！

　　“自不量力。”

　　陈飞宇神色轻蔑，同样迎敌而上！

　　双拳相交一瞬间，雷电之声大作，瞬间传遍狄阴全身。

　　“哇”的一声，狄阴再度倒飞出去跌倒在地面上，整个人黑黝黝的，一副被雷电劈过的模样。

　　全场死一般的寂静！

　　陈飞宇斜视众人：“最后劝你们一遍，一起上，否则我就真要把万冷雪带走了。”

　　万冷雪俏脸微红，心里喜滋滋的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1827章 天才中的天才免费阅读。https://xs.23sk.com 