    他想到办法，来减轻李世民等人，对自己身份的怀疑了。

    不，应该说他想到办法去转移李世民对他的注意力了。

    皓月当空，徒然惹人注目。

    那不妨，就引领一个群星璀璨的时代。

    群星闪烁，天骄争名，到那时，李世民还会如此热衷于追求自己的身份吗？

    会走路的狗子纵然一马当先，可如果真的群雄并列，就算是李世民，也不得不分出心神来顾及其他！

    毕竟......

    李世民要顾及的，是整个大唐，而不单单是某个人。

    一念起，李清就再也压制不住心中的躁动。

    “会走路的狗子”暂时不适合再发出什么动静。

    那就再来一只“小鹰吃老鸡”！

    李清双眼之中的精光越来越亮，这是可行之策！

    时不我待，李清深知，这件事拖的越久，对他也就越不利。

    当即意识堕入天道长河之中。

    花店，书卷，纸笔墨砚！

    铺开纸卷，李清脑海闪过数不清的念头......

    小李飞刀......

    笑傲江湖......

    翻雨覆雨......

    风云......

    随着天龙八部以及射雕三部曲在大唐内的传播，源源不断地书道精华汇入李清体内。

    书道精华则是故事天地的受众，所反馈的意念情绪经过提纯之后，化作的精华。

    而书道精华，决定书者的书道境界。

    书道境界，则决定了书者能够塑造故事天地的级别上限！

    如今，以他的书道修为，已经可以创造出有破天境界强者存在的世界。

    而破天境界，也就相当于是仙道境界中的出窍境！

    武道境界中，

    后天，先天，周天，洞天，真天，破天，正好对应仙道境界之中的锻体，剑气，筑基，金丹，元婴，出窍！

    若是按照这个标准的话......

    就是他了！

    李清心念一定，奋笔疾书，五个打字跃然纸上。

    大唐双龙传！

    黑色墨字，在纸卷上挥洒自如！

    战神图录，长生诀，道心种魔，天魔策......

    江湖，朝廷......

    一个又一个的要素，融入到故事天地之中，穿插在一起，纵横交错，绚烂升华，形成这方世界的天道规则！

    天道，本该是单纯的规则，不该有意识诞生......

    天道长河之中，随着李清的挥汗如雨，奋笔疾书，又有异象缓缓腾空。

    大唐疆域内，生灵们的异常，以长安城为中心，向外扩散。

    又是一部引起整个大唐震动的作品问世！

    这次又是谁？

    大唐疆域的天道长河内，各种意念纷飞。

    “是诗道，还是书道？”

    “是那位李太白？还是会走路的狗子？”

    这段时间以来，天道长河之内的风头，几乎都被诗道和书道包揽了。

    林深时见鹿，溪午不闻钟.......

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓......

    天龙八部，射雕三部曲......

    不知道今天的这番异象，又是谁引发出来的？

    众人翘首以盼，拭目以待！

    皇宫，花店，武盟驻地，以至于整个长安城，都不约而同地安静了下来。

    见证着又一部传世佳作的诞生。

    缓缓地，几个大字缓缓印上虚空。

    众人心中震惊之余，却也了然。

    是书道的作品！

    既在意料之外，又在情理之中！

    毕竟，这段时间，书道的风头，可谓是一时无两。

    从天龙八部问世以来，书道的影响力，就在与日俱增着。

    射雕三部曲的出世，更是将书道重新推向了一个高潮，让更多的生灵意识到，书道不可小觑！

    可惜生灵的精力是有限的，不能够无限度的订阅感悟所有作品。

    否则的话，此时书道的影响力，只会更大！

    寻常生灵，一个月之内，最多只能够感悟两部作品。

    这也导致，到现在为止，还有很多生灵，没有机会去感悟书道的作品。

    不过即便如此，他们也从其他人口中，初步领略了一番书道的精彩绝伦。

    只待他们在有机会，必然是要亲身体验一番的。

    天道长河上空，那五个字缓缓凝实清晰起来。

    大唐双龙传！

    翁！

    一道神芒突然冲天而起！

    同时伴随着数十道震惊无比的意念。

    那是天道世界中，长安城的方向。

    “见过陛下！”

    数不清的意念同时一震，带着尊敬惶恐之意，传递出这道信息来。

    天道长河内，众人的身份，都是隐匿的。

    可若是主动表明身份的话，众人也是可以识别出来的。

    显然，那道冲天而起的意念，是李世民。

    而其身后跟着的意念，则是大唐众臣！

    双龙？

    那最炽烈强大道意念浩瀚而威严，令人不敢忤逆。

    谁是龙？

    大逆不道！

    除了自己，还有谁能被称为大唐之龙？

    是那个已经兵败玄武门的太子李建成？

    还是那位被自己幽禁在太极偏殿的太上皇？

    无法无天！

    原本自己对于书道，是抱着欣赏的态度去观望的。

    可是现在......

    李世民的意念冷冽，看向已经缓缓形成的大唐双龙传的世界！

    天龙八部与射雕三部曲，都是在江湖的基础上，渲染一种忠君爱国的信念。

    可这大唐双龙传......

    哼！

    希望不要太放肆！

    李世民的意念当先冲入大唐双龙传的世界之中。

    其身后跟着的意念，则是停滞在原地，似乎是在犹豫。

    可最终，还是随着李世民的意念，一同进入了大唐双龙传的故事天地之中。

    而其他生灵，则是停步观望，不敢擅自行动。

    可心中却是越发好奇，如同猫挠一般。

    如果不是顾及李世民还在天道世界，他们早就蜂拥而入了。

    书道，当真是百无禁忌啊！

    不知道，这大唐，谁才能称得上龙？

    天道长河内，李清轻轻抹了把汗，没想到，竟然会生出这样的变故。

    这李世民得位不正，终究是在其心中留下了一块心病啊！

    不过，这些倒是不用他多操心了。

    等到李世民了解完这方世界，想必，现在这种情况，就可以得到缓解了！

    大唐双龙传的世界中，可是大力宣扬他李世民，才是真龙天子的。

    “呵！”

    李清轻笑一声，看向大唐双龙传五个大字下方篆刻的小字。

    小鹰吃老鸡！

    看你李世民是对这位小鹰吃老鸡更感兴趣，还是那位会走路的狗子！

    群英荟萃，诸神林立......

    这个大唐，不光光是诗的时代，还要有他书道的一席之地才对！

