    刻意将杀父与夺妻联系在一起，马周显然是要将事情往大里闹。

    虽然李善投去警告的眼神，但马周哪里肯住嘴，冷笑道：“怀仁无需如此，崔氏族人强掳女眷，司空见惯浑闲事！”

    这两日，李善已经旁敲侧击打探过了，马周就是因为类似的事与崔氏清河小房的崔贤首、崔昊起隙，一度闹得不可开交而被羞辱。

    当年，马周在卫洲、相州游学，偶遇一女，虽是小家碧玉却通晓诗文，男女两情相悦，但马周尚未提亲，女子被时任浚仪令的崔贤首强娶入府，但不过两月就香消玉殒。

    为此，马周大闹浚仪县，最终被崔贤首、崔昊羞辱，激愤之下入关欲出仕，一时不慎撞见了刚刚入京为太子千牛的崔昊，这才在机缘巧合之下落脚朱家沟。

    好不容易找到机会，马周还不落井下石？

    几日前才被揍了一顿……现在还鼻青脸肿呢！

    只踹了崔昊一脚，马周哪里能解气？

    正好又是崔昊的堂弟落难，马周自然是要添油加醋的。

    李善阴着脸看向了魏征，这事儿就有点过分了，你可是许诺过降卒归乡，家人团聚的。

    魏征面色铁青瞪着崔昊，咬紧牙关低声道：“放人。”

    崔昊也咬紧了牙关，扬声道：“不过这厮之言，不知真伪……更何况此人附贼举事，容贼兵入庄……”

    李善的嗤笑声打断了崔昊的辩解，“虽奉圣人诏令巡视山东，但两位均出自东宫，不知太子命何人为首？”

    从东宫任职上来看，魏征是太子洗马，比崔昊这个太子千牛要重要的多，后者得以受太子重托，主要是还是清河崔氏的身份。

    “此事涉崔氏清河小房，太子千牛理应回避。”

    “你一孺子，何敢胡言乱语？！”崔昊面红耳赤的训斥道：“黄口小儿……”

    “崔兄慎言！”张玄素昂首道：“李怀仁虽然尚未加冠，又未出仕，但于河北战事大有功劳，回京必有封赏！”

    崔昊怔了怔，转头看见李道玄、魏征都投来不善的眼神，薛忠、柳濬等将校目光冰寒。

    出城相迎，至今尚未进城，已经引起不小的风波，此时城内已经聚集起来的清河大房、小房的几位族老都坐不住了，派人出来查探。

    来人是清河大房的崔信，四十上下年纪，面如冠玉，好一派风范，脸上带着温和的笑意，一出场就缓和了剑拔弩张的气氛。

    与李道玄、魏征见礼，与张玄素、凌敬寒暄，崔信显然交游广济，最后视线落在依旧冷然的李善身上。

    苏定方附耳低声道：“此人乃清河大房出身，少有才名，精于经义，曾任前朝齐州别驾。”

    “足下就是筹谋焚营，急袭武城，又定计魏县大捷的李怀仁吧？”

    “不敢当。”李善回了一礼，扬声道：“清河崔氏，天下望族，数月所见多人，唯独阁下有君子之风。”

    马周、凌敬都是嘴角抽抽，这一杆子……有褒有贬，将崔贤首、崔忻、崔昊全都打翻了。

    崔昊那张脸啊……实在是言语难以形容。

    “足下过誉了。”崔信神色不变，轻声道：“适才某听闻此事，玄成兄奉命安抚山东，许降卒归乡，不闻其罪……”

    崔信的视线略为偏移，清河令崔虔上前两步，“请叔父示下。”

    “你亲自去一趟，护送入城。”崔信非常干脆利索的交代，又看向李善和魏征，“田产已入祭田，需族老相商，此事必然给玄成兄、怀仁一个交代。”

    崔昊面红耳赤，七窍生烟……崔信给了魏征一个交代，这是情理之中的，那是奉圣人诏令，太子重托，巡视山东的使者。

    但凭什么给李善一个交代？

    我才是和魏征一同巡视山东的使者！

    “叔父，庄园就被贼军所占……”

    “住口！”崔信换了副面孔，严词训斥道：“这便是你世家子弟的气度风范？！”

    “崔帛乃你堂弟，此事需得避嫌。”

    李善的脸色终于转为缓和，微微点头，施了一礼……千年传承，虽然多有不孝子弟，虽然门阀已经成长为让皇权都忌惮的存在，但终究英杰辈出，并不都是蠢货。

    此事若处理不当，清河崔氏的名望倒未必会遭到多大的打击，但接下来若是战事反复……叛军就算不拿整个清河崔氏开刀，很可能会去找那位崔帛的麻烦。

    崔虔带着人出城接人，魏征、崔昊作为巡视山东的使者与两房族老相会，李道玄、张玄素等人作陪，他们也需要和魏征交换信息。

    而李善、马周、苏定方入城落脚……崔信一路将李善、凌敬送到门口才离去。

    李善好生奇怪，这位崔信为何如此殷勤？

    前朝齐州别驾，所谓别驾，为一州刺史最重要的副手，放眼天下都是数的出来的，更何况本就是门阀子弟，山东名士。

    “馆陶那边已经收拾妥当，这几日就启程去长安。”李善坐下第一件事就说起赶紧走人，“魏玄成安抚山东，咱们就别凑合了。”

    凌敬冷笑道：“魏玄成未至之时，却要逼迫老夫遍走山东？！”

    李善有些奇怪，这老头儿今儿的情绪有些不对啊，往日斗嘴也都是有缘由的，只能软言劝道：“凌伯误会了，小侄需回京受县衙考核，赶赴明年二月科考。”

    凌敬眼珠子转了下，半响后才说：“看来京中也不平静。”

    这实在是个人精，虽然不知道为什么李善要参加科考，但却立即想到，李善并没有直接入秦王府……而秦王府也没能将战后安抚山东的主动权全都握在手中。

    “待得在长安落脚，凌伯每日逍遥度日即可……”

    “那是自然，老夫日后百无一用！”

    李善一时哑然，转头看向苏定方，这老头在发什么神经？

    他是在说这次凌老您辛苦了，日后就不用再烦心那些破事了……而凌敬的反应却带着浓重的怨气。

    苏定方微微摇头，示意不太清楚。

    半响后，凌敬长叹一声，“崔信此人，少有才名，乃是清河大房中坚，今日如此殷勤，可知为何？”

    “还请凌伯明示……”

    “说是殷勤，实在寻机细观。”凌敬冷然道：“挑选快婿，自然要慎之又慎！”

    李善呃了下，被堵得半天说不出话来……难怪崔信那般快刀斩乱麻的处置，又一路送到门口，路上不停询问诸事，感情是在挑女婿啊？！

    一旁的马周神色诡异，面前这位少年郎名声鹊起，居然能引得清河崔氏青睐有加……他本是贝洲人氏，哪里不知道崔信的分量！

