
　　翌年，阳春三月，云深和耶律娅的婚事，如期而至。

　　北疆的送嫁队伍，经过一个多月的跋涉，终于抵达了大晏京城，被安排在驿馆休息。

　　大婚在即,一对新人不可见面，所以彼此再思念对方，都只能按捺下来。

　　不过期间，苏晚和杜夭等人有去驿馆看望耶律娅，并陪其解闷。

　　大家许久未见，有着聊不完的话题。

　　一直聊到傍晚,苏晚等人才起身告辞离开。

　　从驿馆出来，杜夭突然扯了扯苏晚的袖子,朝前面点了点下巴,“那不是云深么？”

　　苏晚看去，果见不远处，云深在那里徘徊。

　　不等苏晚说什么，杜夭已经拉了她的手，迎了过去。

　　“云统领，好巧啊。”

　　云深如今已升任为禁军统领一职，直接听命于皇帝，护卫皇宫和京都的安全。

　　对方骤然出声，令云深怔然抬头。

　　见是二人，他淡淡地点了下头，算是打招呼。

　　“你这是……”苏晚有些狐疑地看了他一眼。

　　主要是后日便是他和耶律娅大婚的日子了，他应该很忙才对，怎么会跑到这里来？

　　她看了看驿馆，霎时想到了什么，目光带着戏谑。

　　“后日便是你们大婚了，你该不会这般等不及吧？”

　　心事被戳穿，云深有些不自在,“没有的事,我就是路过。”说罢，丢下一句，府中还有事，便大步走了。

　　看着他像是落荒而逃的样子，杜夭啧啧有声，“真是想不到啊，这家伙看起来那么高冷孤傲，竟然也有这一天。”

　　苏晚也极是意外。

　　但想到他都能追去北疆，又不觉得奇怪了。

　　“走吧，去看看暖暖，我好多天没看到她了。”

　　提起自己的女儿，杜夭一脸温柔。

　　出来了一天了，她也怪想自己的女儿的，便点点头，忙不迭地往苏宅的方向走。

　　年前腊月的时候，她生了一个女儿，取名暖暖。

　　去苏宅看过小暖暖后,苏晚便回了相府。

　　王氏和肃王正带着孙子、孙女,在前院玩。

　　看到苏晚回来,一对小人儿,跌跌撞撞地朝娘亲奔去，争先恐后地伸出小手臂，“娘、娘……”

　　苏晚看看这个，又看看那个，心里软得一塌糊涂。

　　她蹲下身子，一手一个，将人给抱了起来。

　　幸好她力气大，否则真没法一下子抱起两个。

　　小妗妗突然“啊呜”一口，用满是口水的小嘴巴，亲在了娘亲的脸上，“娘……棒棒！”

　　苏晚听明白了女儿夸奖的话，不禁莞尔失笑，女儿这是在夸她力气大呢。

　　两个孩子已经有一周多了，会喊很多人，不过长串一点的句子，说得还不是太利索。

　　这时，儿子挣扎了下。

　　苏晚察觉了，转头问道：“瑞瑞要下去？”

　　“嗯。”傅辰瑞小大人似地点点头，“娘……辛苦。”

　　苏晚闻言，心都要化了，她儿子真是个小暖男。

　　“没事，娘亲力气大，能抱动你们兄妹俩。”说罢，为了证明自己所言不虚，她还抱着小家伙往上掂了掂。

　　傅辰瑞眨了眨那双乌黑的眸子，似乎被她惊到了。

　　苏晚看着他睁大的乌眸，被逗笑了。

　　她哈哈笑着，抱着兄妹二人，朝王氏和肃王走去。

　　肃王没说话，却是从她怀里，将傅辰瑞抱了过去。

　　王氏却嗔了她一眼，“你出去了一天，也累了，怎么一下子，还抱起两个？”

　　“我力气大嘛。”苏晚不以为意地说。

　　“爹……”

　　这时，趴在苏晚肩上的小妗妗挥舞着手臂，欢快地叫了一声。

　　几人转头，果见傅璟琛回来了。

　　他一回来，傅妗妗便伸着小手，想要他抱。

　　傅璟琛快走两步，将她从苏晚怀里抱了过去。

　　别看小妗妗现在还小，但胖乎乎的，分量不轻。

　　相比起妹妹，哥哥傅辰瑞却很瘦，兄妹俩看起来，都不像是双胞胎。

　　小妗妗像刚刚亲娘亲一样，再次用满是口水的小嘴巴，亲了爹爹一口。

　　苏晚看得很是无奈。

　　也不知道这小家伙从哪里学的。

　　不过傅璟琛倒是不在意，也回亲了她一口，逗得小姑娘“咯咯”直笑。

　　……

　　云国公府。

　　大婚前夕，府中已是一片喜庆，等着明日迎接新娘入门。

　　这时，下人来禀，“顾大人来了。”

　　云深一听顾大人，便知是谁，有些纳闷顾枭今日来做什么，但还是吩咐道：“请去书房。”

　　“是。”下人应了声，下去了。23sk.Com

　　不多时，顾枭便被引领着去了书房。

　　云深坐在桌后，有些狐疑地打量了他一眼，“你怎么来了？”

　　自从那次被先帝派去一起征讨逆党后，二人的关系，改变了不少，偶尔也会一起喝酒。

　　明日他大婚，自然也请了顾枭，按理说，他明日才会登门，所以他此番前来，着实令他有些意外，遂开门见山问了。

　　顾枭径自找了个位置坐下，“没事，就是来陪你下下棋。”

　　云深闻言，蹙眉，“下棋？”

　　“嗯。”顾枭颔首，然后问道，“你都忙完了吧？现在可有闲暇？”

　　“忙完了。”云深说着，拿出棋盘，二人相对而坐，下起了棋。

　　下了几盘后，顾枭突然拿出一个长形的盒子，放在他面前的桌上，“明日你大婚，前来贺喜的人太多，怕你顾不得我，便先将贺礼送上。”

　　云深唇角勾了下，“这么客气？”

　　“一辈子才这么一次，我自然要给你送上贺礼，不枉你我相交一场，不过贺礼粗糙了一点，你可别嫌弃。”顾枭一本正经。

　　云深点点头，“那便却之不恭了。”说罢，将盒子放到一旁。

　　顾枭见状，叮嘱道：“我走后，你一定要打开看看。”

　　闻言，云深瞥了他一眼，觉得盒子里定然有诈，但还是点了点头，“嗯。”

　　顾枭抻了抻懒腰，站起身来，“你明日还有得忙，今晚早点睡吧，明日才有精力迎娶新娘。”说着，他顿了下，忍不住又补充了一句，“这份礼是我花重金买来的，你可一定要好好看看，别辜负了我一番苦心。”

　　“知道了。”云深越发觉得盒子里有古怪，但面上却并没有表露出来。

　　送走顾枭后，看着那盒子，他轻嗤了声，本想将盒子束之高阁的，但他想了想后，还是打开了盒子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第五百四十六章 大婚如期而至免费阅读。https://xs.23sk.com 