
　　“各位。”

　　会议室中。

　　史蒂芬的声音传来。

　　所有人的目光集中在了他的身上。

　　“我手中的这份病历表，就是那位杨先生的体检报告。”

　　旁边的翻译将这句话翻译出来，声音并不高，却是相当清晰。

　　“看到大家期待的目光，我就不浪费大家时间了。”

　　说到这里，他直接给出了答案。

　　“经过中山医院最为专业的人员，对杨先生进行全放体检，最后确定……”

　　顿了顿，深深呼出一口气，“杨先生的肺叶，的确发生了癌变，而且正如夏先生说的那样，的确是癌症早期。”

　　话音落下。

　　全场皆寂。

　　下一秒。

　　一片哗然。

　　“瓦特？这，这怎么可能！”

　　“竟然真是癌症早期？”

　　“不可能，绝对不可能……”

　　场内顿时喧嚣一片，每个人脸上都是极强烈的不可置信。

　　他们没想到，竟然真的检测出了癌变。

　　这岂不是说……夏天的那份病例诊断是正确的？

　　可他是怎么看出来的。

　　“天，不可思议，简直不可思议……”

　　别说那些外国专家，就是华山医院的专家此刻也是一脸的骇然。

　　哪怕他们早就听说过夏天的大名，知道他有一手极其神奇的针灸之处。

　　可那也是针灸。

　　之前的时候，他指出患者有癌症的时候，大多数人是不信的。

　　反倒是几个外国专家，比之他们对夏天还有自信。

　　如今竟然真的检测出了癌病变。

　　这……

　　每个人脸上的表情都不尽相同，甚至无法形容自己此刻的情绪。

　　“这不可能，不可能……”

　　原本站起来的麦克，一屁股坐在了椅子上，像是被抽走了浑身的力量，“这绝对不可能……”

　　他最不愿意看到的一幕发生了。

　　这个该死的华夏人，竟然真的猜准了。

　　直到现在，他都不认为夏天是通过中医诊断出来的。

　　有如此想法的，还有一旁的张医师，脸色阴沉到了极点。

　　愤怒，嫉妒，懊恼，羞怒……种种情绪浮现在心头。

　　“麦克先生。”

　　他看了一眼旁边失魂落魄的麦克，压低声音道，“麦克先生，他一定在作弊，一定，你想……”

　　他以极快的语速在麦克耳边嘀咕着。

　　听着听着，麦克的眼睛猛地一亮。

　　与此同时。

　　史蒂芬的声音传来，“各位，各位，请安静。”

　　原本喧哗的会议室逐渐回落，又在几秒之后安静下来。

　　“我以我的名誉，向各位保证，这份体检报告绝对真实，所以我现在宣布，此次比试的获胜者是……”

　　“等一下。”

　　话未说完，一道声音彻响。

　　说话的自然的麦克。

　　“麦克先生，你想说什么？”

　　史蒂芬眉头微皱，似有些不高兴，“难道你在质疑我吗？”

　　“我并不是质疑您。”

　　麦克缓缓平复情绪，说道，“在您宣布结果之前，我想问那个华夏人……”

　　“是夏先生！”

　　史蒂芬打断了他，“难道你连最基本的尊重都不懂了吗？”

　　“抱歉，我很抱歉。”

　　麦克强压心中不爽，“我想向夏先生请教几个问题。”

　　嗯？

　　史蒂芬微微一愣，旋即点点头，示意他可以说话。

　　麦克没有立即对夏天说话，而是看向孙有德，“孙副院长，我想先向您请教，那位患者杨先生是否在此之前经历过体检？”

　　闻言。

　　孙有德摇摇头头，“并没有全身体检，他本身是气喘胸闷，倒是进行了尿检和鲜血的化验。”

　　“多谢您的解答。”

　　麦克仿佛恢复了绅士一样，微微躬身，脸上重新流露出了淡淡的笑意。

　　“所以我想请问夏先生第一个问题，您认识那位杨海明先生吗？”

　　夏天的眼睛微微眯缝了起来，“不认识。”

　　“好，那么我的问题来了。”

　　他提高了声音，目光一扫而过，“我只想知道，即便中山医院这样的顶级医院，在初次的时候也没有检查出杨先生患有癌症，你为什么仅仅看一眼就知道了，或者说……”

　　他刻意停顿了一下，脸上是一副睿智的表情。

　　“或者说，你自始自终都在撒谎，你认识那位杨先生，你知道他患有癌症，你们双方在演戏，你在作弊！”

　　不等众人反应过来，加快语速，“除了这个我实在想不出，你是怎么看出来的，反正我是不相信的。”

　　哗。

　　一片哗然。

　　大家都没想到，麦克竟然会这么说。

　　“麦克先生，你的风度呢？”

　　史蒂芬和几名外国专家的脸色却是变得难看起来。

　　“史蒂芬先生，我并不是质疑您，我只是提出了自己的很多想不通的地方。”

　　麦克提高声音，“如果他告诉我们，他是如何判断出来，我不仅承认这一场比赛是他赢了，还会当众向他道歉。”

　　他一挥手，制止了别人的插话，“千万别说他是用眼睛看出来的，也别说什么通过那简单又可笑的望闻切检查出来的，各位，你们自己相信吗？”

　　这句话说出，整个会议室彻底安静下来。

　　全都沉默了。

　　麦克的话虽然不怎么好听，却也是道出了众人心中的疑惑之处。

　　也给众人种下一颗怀疑的种子。

　　实乃夏天之前的行为，太过匪夷所思了。

　　已经颠覆了大家对医学的基本认知和观感。

　　癌症是绝症。

　　国内外先进设备都难以检测，他却一眼就看出来了。

　　这实在难以让人信服。

　　大家都把目光对准了夏天，面呈期待。

　　都想知道面对质疑，他会怎么回答。

　　“我刚才已经说过，就是通过望闻切看出来的，信不信由你。”

　　夏天的声音很平淡。

　　他的心中有些不耐，也不屑辩解。

　　“哈哈，夏先生，您在开玩笑吗，还是认为我们没有研究过你们华夏的中医。”

　　麦克冷笑着，面带讥诮，“夏先生，我可以很认真的和您说，如果您没有让我，让大家信服的答案，这场比赛我是不会认输的，或者说，你就承认你在作弊也可以。”

　　站在前方的孙有德看不下去了。

　　他脸色微微阴沉，想要斥责对方。

　　可是他却清晰捕捉到夏天眼中的那一抹不耐烦。

　　暗自叹息一声，将准备说出的话咽了下去。

　　“呵呵呵呵。”

　　看到夏天不语，麦克轻声笑道，“您没话说了么？哦，对了，我想起一件事。”

　　他似乎想到了什么，嘴角噙着一抹戏谑的笑容，“我们来之前都知道，您拥有很神奇的华夏针灸，而且有过三例治愈绝症的临床经验，不如这样，如果您能把那位杨先生治好的话，我也可以认输……”

　　“好！”

　　夏天抬起头，淡淡吐出一个字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1687章 无耻免费阅读。https://xs.23sk.com 