
　　【数据化视觉】对两大传奇超凡野兽的尸体进行扫描，何塞迅速评估有用部位，开始了行动，魔力在龙爪上凝聚成刃，在面前的焦炭上舞成一片残影。

　　锋利的魔力之刃将没用的焦炭剔除，将有价值部位切割，并封存进特殊容器。

　　这看得一片的血族狂狮冷汗只流，心中暗自庆幸，若不是自己投降快，恐怕下场也是如同这两位同伴一般。

　　没过多久，两只如山的巨大传奇超凡野兽便只剩下一堆焦炭。

　　何塞拍了拍手上的黑灰，根据他的估算，这两只传奇超凡野兽的剩余价值加起来在三十万金币左右，这还是大部分部位被烧焦失去价值的情况下，若是完好无损的尸体……

　　这么想着，他意犹未尽的看了一眼旁边的血族狂狮，庖丁解牛般用眼神将其分割成各个部位。

　　刀子般锋利的眼神令血族狂狮心中一阵恶寒，他连连后退，惊恐的望着红龙：“你…你…想干什么？！自己人！”

　　红龙移开视线，好不容易多一个传奇战力加盟弗赛王国，可不能就这么给杀死了。

　　此时，白龙忙完走了过来，瞧了一旁瑟瑟发抖的狂狮一眼，努了努嘴，通过魔鬼契约签名，两龙得知了血族狂狮的名字——高卢基：“何塞老大，这家伙怎么安排？”

　　“唔……”

　　怎么安排血族狂狮，这何塞还真没想好，弗赛王国目前需要传奇战力的地方太多了。

　　幽暗地域目前就只要霍格带领豺狼人大军坐镇，非常不保险，大草原西部战场如火如荼，保险起见也需要一名传奇战力坐镇，商路开辟之后，商路也需要一名传奇战力威慑。

　　红龙心中思绪如电，大草原西部战场目前是僵持阶段，短时间内双方都不会招惹凭白树敌，招惹弗赛王国，而且兽人过一段时间，忙完之后就会返回，暂时不许传奇强者坐镇。

　　幽暗地域他留下了传送道标，发生意外可以及时支援，再加上他和绿龙有协议在，蓝龙又拖住了黑龙——奥尼尔的手脚，幽暗地域暂时也不用操心。

　　反倒是商路开辟困难重重，不如留下血族狂狮和兽人眷属联手，有血族狂狮这个地头蛇在，一来可以极大保障兽人眷属和开路队伍的安全，二来可以极大提升商路的开发进度。

　　心里想了很多，外界却没有过去多久，在血族狂狮的紧张注视中，红龙抬头看向它。

　　“高卢基，你就留下来和格雷姆一起开辟商路吧，商路开辟出来之后，由你负责守护。”

　　血族狂狮顿时松了一口气，留守幽暗密林，这对于它来说是最好的结果了，他连忙点头答应：“好的，没问题。”

　　随着三传奇超凡野兽联盟两死一降，商路事件告一段落，何塞放心返回【红堡】。

　　血族狂狮——高卢基带着其麾下超凡野兽加盟，这令开路队伍前所未有的强大，他还通过血族狂狮得知，沙德罗巨蟒是血族狂狮之后的超凡野兽领主，这一次战斗直接清扫了两个拦路的障碍。

　　也就是说，接下来很长一段时间他不用为商路开辟事件而操心了。

　　三天后，何塞坐在红堡王座上处理国事，迩苟从门外走了进来。

　　身穿华服的狗头人宰相脚步轻轻，穿过空旷的王座大厅，来到九级台阶下来等待，静静的听着红龙书写刷刷刷的声音，也不出声，因为他明白红龙已经得知自己到来，等其忙完后自然会主动搭理自己。

　　没过多久，何塞停止书写奏折，抬头看向下方的狗头人，眼中闪过一抹满意，迩苟身上的气息又强了几分。

　　除了兽人之外，迩苟应该就是他手下的最强眷属了。

　　想当初，刚遇到迩苟之时，他还只是一个刚刚觉醒的狗头人龙脉术士，后续加入的眷属很多都强过迩苟，如今迩苟已然成长到双料大师级法爷，战力或许不差于刚刚踏入传奇的战士，这是一个非常典型的乌鸦变凤凰事件。

　　“迩苟，你有什么事吗？”

　　“回陛下，”迩苟闻言抬头，恭顺回答道：“也不是什么大事，就是地底的灰矮人盟友传来消息，他们的王希望与您见上一面。”

　　“哦？钢须灰矮人领主——莫莱尼？他要见我干什么？”

　　“矮人使者没有说明，他本打算通知之后就离开，而我把他留了下来，他就在外面等候。”

　　“那让他进来吧。”

　　“是。”

　　等着矮人使者的空档，何塞陷入了思索当中，当初将钢须灰矮人忽悠过去后，红龙势力与钢须堡之间便展开了互通有无的贸易，红龙对矮人出售粮食、布匹等生活物资，而矮人回报以矮人武器。

　　高品质矮人武器能在外界卖出高价，红龙赚得盆满钵满，而矮人得到了自己种族不善生产的生活物资，双方各取所需，都觉得赚到了。

　　在这样的交易氛围中，双方之间的贸易出奇的稳定、繁荣，相安无事持续至今。

　　这还是矮人第一次主动派人联系红龙，也不知道是什么事，但一切等见到矮人使者就能知道答案了。

　　没让红龙久等，在身穿威武全身铠甲的王宫守卫带领下，一名灰矮人踏入王宫大门，惊讶望着大殿中林立的石柱，活像乡巴佬进城。

　　不过，如同【红堡】这般伟岸的巨龙居住建筑，在泰达诺尔也的确不多见，别说一辈子困在地底的灰矮人，就算是从南方到北地旅行的富商、贵族，这些见多识广的人类精英见到【红堡】时也难免震惊。

　　很快，灰矮人使者来到王座面前，仰头望了望那强壮的红龙，望见红龙犀利如剑的目光，他连忙低头不敢直视：“以钢须堡之名，向您致以诚挚的问候，伟大的红龙王者，我是钢须堡使者——麦提。”

　　“我收到了你的问候。”

　　何塞直奔主题：“那么，使者，告诉我你来访的目的。”

　　灰矮人使者低头组织了一下语言，开口道：“我得到钢须矮人领主——莫莱尼·钢须的命令，前来拜访您，通知转达领主大人的意志，领主大人希望您能近期前往幽暗地域，与您见上一面。”

　　“哦，这些年来，我红堡与钢须堡向来合作愉快，见面自然是可以的，不过……”

　　何塞话语一转：“我弗赛王国事务繁忙，前往幽暗地域让我感到为难，不如让莫莱尼阁下来红堡一趟，也看看我弗赛王国的风光。”

　　“这……”

　　灰矮人使者皱眉，感到有些迟疑，这和灰矮人领主交代他的任务有些出入：“陛下，您能否……”

　　“大胆！”

　　迩苟在一旁吼道，打断了灰矮人使者的发言：“陛下能抽出时间会见你，你就应该感到荣耀了，居然还敢要求陛下做事！”

　　“免了。”

　　王座上，红龙摆摆爪子，他与眷属一个唱红脸，一个唱白脸：“我看使者也不是故意冒犯，就且听听他的解释吧。”

　　闻言，迩苟不在出声，只是瞪大眼睛望着灰矮人使者，给与持续压力。

　　“这……”

　　灰矮人使者眼神明暗不定，心中挣扎着，他一咬牙，开口道：“陛下，我钢须堡近期挖矿时，挖穿了一个更深层次的幽暗地域，那幽暗地域里生活着一个传奇超凡野兽，它们对我们的资源开采工作造成了很大威胁，我们近期矿石严重不足。”

　　“若是您不出手相助的话，失去了最大的矿石来源，我们之间的贸易将受到很大影响。”

　　说完，灰矮人紧张的看着红龙，其实它保留了一部分话语，若是红龙不出手相助的话，不仅是贸易会受到影响，就连钢须矮人一族的生存也会受到影响，甚至是永远的失去钢须堡，再一次踏上流浪的道路。

　　正是因为钢须堡面临困境，钢须领主——莫莱尼·钢须才派出使者邀请红龙，并嘱咐使者不要透露风声，以免红龙狮子大开口，计划将红龙骗到事发地点，再来想办法借刀杀人。

　　不得不说，对于一般红龙，莫莱尼的想法绝对是正确的，而对于何塞完全没有必要。

　　何塞绝不愿意失去钢须矮人这一颗摇钱树，他脸色肃然：“传奇超凡野兽，又是传奇超凡野兽，什么种族的？”

　　“这……”灰矮人使者面色一苦：“陛下，这我也不知道啊，地底超凡的蜘蛛野兽实在是太多了，天知道它是什么种族。”

　　“唔，好吧，你也不算一无所知，至少知道它是一只蜘蛛。”

　　何塞无力吐槽，感到有些无语，钢须灰矮人居然连自己的敌人种族都没搞清楚，这实在是太落后了。

　　这和钢须矮人所处幽暗地域限制有关，钢须堡周围幽暗地域不多，也没什么至强者，但超凡野兽的平均水准远高于其它幽暗地域，这让钢须灰矮人探索难度大增，几乎与外界没什么交流。

　　不过，这正好便宜了红龙，将钢须矮人捆绑式交易，得以以相对低廉价格购买灰矮人武器。

　　“唔，好的，我明白了。”

　　一瞬间，通过矮人使者透露出的消息和神态，何塞将事情猜得个八九不离十，掌握了事情的主动权，至于掌握主动权之后，就完全凭他心意行事了。

　　想了想，他决定帮助钢须灰矮人，无论是看在矮人武器的份上，还是看在弗赛王国实际需要的份上。

　　他向身后的王座靠背靠了靠，淡淡开口道：“我会帮助钢须矮人度过难关。”

　　红龙的话语对于灰矮人使者来说无疑是天籁之音，他没想到事情如此顺利，惊喜得几乎要跳起来，强忍住兴奋跳跃的冲动，他连忙弯腰行礼：“感谢红龙陛下的帮助，我钢须灰矮人一族必将您的恩情铭记于心。”

　　何塞伸出一根手指摇了摇：“先别急着感谢我。”

　　灰矮人使者心中一个咯噔，紧张的看着红龙。

　　在灰矮人紧张的注视中，王座上的红龙继续说道：“如果我记得没错的话，我与钢须堡签订的是贸易协议和互不侵犯协议，并没有攻守同盟协议，这也就是说我并没有义务帮助钢须堡，你说是吧。”

　　灰矮人使者吞了吞口水，脸上挤出笑容：“陛下，灰矮人愿意支付报酬。”

　　“是的，你们理应支付报酬，只是多少合适呢？”

　　王座台阶下，迩苟开口道说道：“陛下，按照您的实力和大陆规矩，要雇佣您解决一只传奇野兽，起码也得五十万金币。”

　　“什么？！五十万金币？！”

　　灰矮人忍不住惊呼出声：“这太贵了！钢须堡没有这么多钱！”

　　“这还是友情价，上一次有人邀请我助战，可是支付了一百万金币的报酬。”

　　奥罗巴位面的兽人皇帝的确支付了等价于百万金币的报酬，而且还有所超出，这不假，但也要看面对的敌人，奥罗巴兽人的敌人是拥有十来名传奇战力的王国联盟，而钢须堡的敌人只是一只传奇野兽，谁强谁弱一目了然。

　　事实上，何塞也并不指望灰矮人能支付五十万金币的报酬，他继续说道：“看在多年以来合作愉快的份儿上，我再给钢须矮人一个选项，签订攻守同盟，我就免费帮助灰矮人度过难关，当然，未来弗赛王国若是有什么事，钢须矮人也不能拒绝。”

　　灰矮人使者又是一惊，并非红龙条件太苛刻，而是太宽松了，宽松得令人难以置信，他有些摸不着头脑，一时间不敢答应。

　　“陛下，这件事我做不了主，我得和领主大人商议一下，才能给您回复。”

　　“可以，那么我等候你的好消息，”何塞露出淡淡的笑容。，做出送客的姿势

　　其实，他给与灰矮人宽松条件的逻辑很简单，钢须矮人面临的难题对他来说并不困难，然而他所面对的敌人对于灰矮人一族却是非常致命，这一次他帮助了灰矮人，没准灰矮人将来会以生命来偿还。

　　他也不怕钢须灰矮人不答应，地底突然冒出来的传奇超凡野兽可是一件要命的事儿，即便知道红龙面临的敌人很强，钢须灰矮人也别无选择，毕竟晚一点死总比早死要强。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第256章 红龙的条件免费阅读。https://xs.23sk.com 