    一番交手，徐川算是知道了自己的实力。

    “很好，你该得的已经得到，离去吧。”双面虚影没再多说，他一挥手。

    乾坤层层裂开，浮出一通道，同时无形排斥力落在徐川身上。

    那排斥力也是神性力量。

    在这排斥力下, 徐川感觉面前的乾坤都在层层远离自身，太强了，强大的神性力量，哪怕不是灭杀破坏，单单掌控力都能轻易将神性力量弱的那一方像皮球似得放逐。

    而且这一排斥手段，法门绝对远超城主层次第四阶段。

    “无上法门？”徐川心中只来得及闪过这个念头。

    哗。

    面前的乾坤空间就离他远去了。

    不过在离去时, 徐川隐隐感觉到一股强大气息在窥视他，拥有了神性力量的徐川神识何等恐怖, 但是却感觉不到这窥视源头。

    “又一强大的无上神？”徐川心里暗惊, 可也就仅仅一瞬，徐川就淡然了。仙魔世界的底蕴他已经知道了，那是和创造三界的存在——第三神圣有关的。现在的他仅仅是看到了这一层次的风景，还不到深入探究的时候。

    此刻徐川心里更多是期待。

    他终于要出去了，四十万年，终于出去了！

    ……

    就在徐川被排斥出这乾坤时。

    一道同样有着两张面孔，穿着碧绿衣袍的身影出现在乾坤楼阁外，他看着徐川离去，眼神所过，仙魔世界规则完全被他压制, 仿佛一举一动都能让仙魔世界为之震动。

    “成了？”碧绿衣袍身影开口，也是仙音魔音合二为一。

    “嗯。”双面虚影点头。

    “好运的家伙, ”

    “感觉我过来，就直接让他离去，怎么, 怕我忍不住出手破坏规矩？”碧绿衣袍身影幽幽道。

    “那是第三神圣的弟子。”

    “还不是。”碧绿衣袍身影摇头：“再者，第三神圣让我们设置诸多磨难，也是想要磨砺出真正的强者，蹂躏一番才有趣。”

    “蹂躏一个小家伙，有趣？”双面虚影回头，朝着楼阁中走去。

    碧绿衣袍身影跟着进入楼阁中，两者相对而坐。

    “古方，你变了。”碧绿衣袍身影眸子注视着双面虚影。

    “以往的你，怕是会再关押他百万年才会让他离去吧。”

    “如今仙魔岛仅剩我们两个无上神，我想不变都不行。”双面虚影笑着开口。

    “哼，第三神圣当初若是出手，神尊岂会被第一神圣那般轻易灭杀，我们仙魔岛二十三位高等无上神，怎么会就剩我们两个。”碧绿衣袍身影两双眸子里都闪过一丝怨愤。

    “若不是第三神圣庇护，我们都得死。”双面虚影看向碧绿衣袍身影：“古源，你得知道感恩。”

    “感恩？将我们永远囚禁在这里，我还要感恩？”碧绿衣袍身影怒道，他一怒，周围的仙魔世界规则都不断紊乱震颤。

    “囚禁总比死了好。”双面虚影摆手：“神尊乃是第八神圣弟子，第八神圣都眼看着神尊死去, 第三神圣能保留仙魔世界一点根基, 已经是仁至义尽了。”

    “还不是看我仙魔世界有些价值，想当初我们仙魔岛在神尊带领下，纵横更高层世界，何等威风。”

    “就是因为太威风，才会触怒第一神圣，一百零一位神圣，十位至尊神圣，那就是更高层世界的权威，第八神圣为何不庇护神尊，因为神尊违背规则在先。”双面虚影感叹：“神尊想要挤进神圣位置，方法错了。”

    “古方，你已经没有了过去的锐气了。”

    碧绿衣袍身影冷笑。

    双面虚影也不反驳。

    强大的仙魔世界？强大的神尊？高等无上神？在神圣面前，不过是笑话而已。

    无尽更高层世界，神圣才是真正的主宰者。

    锐气……自从神尊陨落，仙魔世界落没被第三神圣收进神圣界，他的锐气早就没了。

    就是刚刚那个小家伙，当他面对更高层世界的真正面貌时，也得被磨灭所有锐气吧。

    如果徐川在此听到这些对话，也就明白为什么双面虚影明明是受第三神圣指示安排了机缘，却一点都不提示他了。

    双面虚影心中，还是有些怨气的。

    ……

    波澜洞虚空，又是一次波澜洞开启，仙魔阵营在一条条波澜河流尽头厮杀着。

    厮杀结束，仙阵营进入波澜洞虚空所在方位，一道道身影浮现。

    领头的是仙阵营“无我城主”。

    “差一点，差一点就死了。”无我城主穿着仙甲，光头，仙体气息朝着无上神转化达到七成，实力不逊色于烟兮城主，在仙阵营城池中也是排在前五的。

    这一次厮杀，他也是万分惊险才侥幸胜了。

    他看向旁边出现的诸多副城主层次真仙。

    那些真仙们也都面露激动，显然各自有着不小收获。

    “只出来十二个？”

    无我城主目光一扫就皱眉了，这代表着他只能得到十二颗本源晶，十二位真仙都将得到的本源晶交给无我城主。

    忽然，远处虚空传来一阵波动。

    一道身影凭空出现。

    “波澜洞虚空。”那身影看着面前的空间，脸上神情带着欣然。

    “又一个真仙出来？”无我城主眼睛一亮，朝着那身影看过去。

    出来的晚不怕，只要出来就行。

    其他十二位真仙也看过去。

    不过徐川只看了无我城主等人一眼，没有丝毫停留，直接转身挪移离去。

    “嗯？走了？”无我城主瞪眼，敢不遵守誓言？

    “那不是我们同行的真仙，”

    “没见过。”

    “谁？”

    其他真仙却连道。

    他们一眼就看出，一起来的三十五位真仙里，根本没有这一位。

    “不是随着我进来的？”无我城主也迷茫了。

    不是一起来的，怎么会从波澜洞出来，要知道每一次波澜洞结束，都是直接将里面的真仙真魔排斥出来的。

    他们错愕。

    徐川直接挪移离去，心中也想着诸多事宜。

    “我出来，先得把得到的本源晶交给烟兮城主，誓言可不能不遵守。”

    “之后就是回剑尊城，得到剑尊城的无上剑道法门了，只要得到无上剑道法门，这仙魔世界对我的诱惑，也就无上神兵了，那就看运气了，实在得不到，也只能离去。”

    徐川满脸笑容，他本来是想要得到额外神位，成为城主生命，再得到无上剑道法门的，现在他没有融合额外神位，可生命却比融合神位的城主还高。

    他走出了自己的无上神道路。

    “最本质，还是无上神道路，继续推敲额外神位的指引，我现在生命层次高了，对本源规则的演化也更高了，终究能成为无上神。”

    这是一条平坦大道，可比融合什么神位强太多了，如今，就只剩去得到无上剑道法门了。

    片刻之后，仙魔世界浩荡荒野上方，一宫殿飞行着，徐川坐在其中，手中出现一令符。

    “烟兮城主。”他直接给烟兮城主传讯。

    可出乎意料的，竟然没有丝毫回应。

    “嗯？没有回应？”传讯令符没有回应，只要两种可能，要么和自己一样进入一处被隔绝的世界，要么，就是陨落了。

    徐川一怔，接着仔细一感应，突然发现自己身上的誓言约束也没了。

    “啊…”

    “烟兮城主陨落了？”

    徐川瞬间反应过来，强大的烟兮城主，陨落了？

    “没想到，四十万年，烟兮城主都陨落了。”徐川摇头。

    他还等着履行誓言呢，对方却陨落了。

    “罢了，回剑尊城吧。”

    徐川直直朝着剑尊城所在飞去。

    ……

    剑尊城，四十万年后依旧和四十万年前一般无二，彩虹般的光芒笼罩在城池上，仿佛一个巨大的球体嵌在世界里。

    徐川进入城池，直接出现在第一层乾坤。

    “剑尊城城主还是白星城主。”徐川松了一口气，进入城池，他强大的神性神识弥漫开，直接笼罩整个剑尊城，包括笼罩城主宫中的白星城主，而白星城主都没发现他的神识笼罩。

    自身走出无上神道路，和融合低等神位成无上神道路，是质的差距。

    见到白星城主还在，徐川暗暗欣慰，还好白星城主没陨落。

    “怎么不见丁一和兰海，是出去闯荡了？嗯，城主宫又多了三位副城主。”

    他满脸笑容查探着，神识笼罩下，许多情报也浮现在他识海中，接着脸上的笑容就凝固了。

    “兰海副城主在三十万年前攻打魔阵营城池时就陨落了？丁一副城主二十万年前争夺仙阵营城池“合阳城”的城主位置成功，成为了城主，不过后来闯仙魔禁地失败，也陨落了。”

    徐川脸色难看，两位好友，竟然都陨落了。

    再一查看赤霞统领，蓝剑上仙，葵炼将军等等，因为层次稍微低了些，情报记载也少，不过还是被徐川找到，一查看，脸色更难看。

    “都陨落了，要么是因为闯荡陨落，要么，是在仙魔大战攻打魔城时陨落。”

    仙魔世界对仙魔的培养太残酷了，四十万年，强者已经换了一茬，当年的好友，个个都陨落了。

    “先去拜访白星城主吧。”

    他心念一动，下一刻就挪移出现在城主宫前，现在他也不急着去剑道殿了，毕竟四十万年都过来了，不差这一时半会，还是先见白星城主一面才是。

    城主宫外，有些将军层次真仙的身影穿梭，不过个个都是生面孔。

    他不认识对方，对方也认不出他来，徐川身上的神性转化，层次不够根本看不出来，徐川当初能看出白星城主的不同，也是因为当初徐川的元神魂魄变异，法门层次高了，眼界自然也就高了，能看出城主和普通真仙的差异。

    徐川就要走进城主宫，

    忽然他的脚步一顿。

    在他神识查探中，看到了一道熟悉的身影，第一次，徐川的脸上露出笑容，本来准备进入城主宫的身形直接挪移不见。

    剑尊宫一座乾坤领地的将军宫殿内。

    一气息幽冷的女真仙坐在上方。殿内还有三位女子真仙。

    “幽兰将军，你若是识相，这次就随柳河将军前往“兵煞山”闯荡，当初柳古副城主可没少指点你。”

    “实力强了，却不知恩图报。”

    “幽兰，别让柳河将军排斥你。”

    三位女子真仙都说着，

    上方的幽兰将军好看的眉头皱起来，似乎压抑着怒火，忽然她神情一动，惊愕起身，甚至气息都没有掌控好，瞬间一荡，朝着殿内三位女真仙涌过去。

    “幽兰，你太过分了。”

    “生气了？”

    三位女真仙都怒道。可幽兰却不理会殿内三位，身形直接飞出宫殿。

    这乾坤领地，都是她的地盘，有很多统领，宫主，还有她的族人，其中一美食楼阁中。

    徐川刚点了几道美食，还没享用，嗖，幽兰将军便出现了。

