    与此同时，位于尼亚州城市和沙漠交界处的佣兵总部训练营。

    云厉看着ICC系统里不停闪烁的红点，满含兴味地眯了眯眸，这个坐标动态怎么会出现在帕玛？

    ICC系统忽明忽亮的账号，是云凌的。

    而他弟弟……

    云厉抬眸瞥了眼仰躺在沙发椅上打瞌睡的云凌，嫌弃地撇了撇嘴。

    最近一段时间，他手腕的枪伤恢复很快。

    大概是得益于先前黎俏给他寄来的那些外伤特效药。

    当日从南洋离开，她突然跟他要佣兵总部的地址，就是为了给他寄药品。

    云厉屈着长腿窝在椅子中，再次低头看了看ICC系统上闪烁的图标。

    他自然知道，黎俏一直使用着云凌的账号，那么也就意味着，她来了帕玛？

    云厉点了一下坐标位置，但对方似乎信号极弱，坐标小气球忽明忽灭，地理位置的更新也无法实时同步。

    云厉皱起浓眉，退出系统后，又重新进入，而坐标的最后更新位置在……帕玛和尼亚州之间的03号公路上。

    至此，坐标彻底消失。

    这不太正常，就算是信号弱，坐标显示顶多会变成灰色，也不该是图标消失。

    除非退出了账号或者卸载了系统，否则只要有信号塔的地方，系统都会自动更新地理位置。

    云厉有些想不明白，正打算给黎俏打个电话，一个红色的坐标突兀地出现在帕玛城中地段。

    “啧，帕玛这么吸引人？核心成员怎么扎堆了？”

    往常他偶尔查看ICC系统，十天半个月也见不到一个核心成员出现在帕玛。

    云厉点了下对方的坐标，打算看看是什么人。

    然而显示出来的信息框却让他大吃一惊。

    任何信息都没有，只有一句话。

    保密级别：SSS级。

    云厉的手机差点掉了，三个S的保密级别，国际会只有一个人。

    会主！

    云厉怔愣了几秒，心跳逐渐加快。

    他看了眼窗外暮霭沉沉的天色，深吸一口气，打算再仔细看看对方的坐标位置。

    偏偏就这么一眨眼的功夫，对方坐标消失了，仿佛从没存在过。

    云厉皱着眉头，左思右想也觉得不对劲。

    国际会的会主多年来行踪成谜，怎么会出现在帕玛？

    而且他的账号从来没有在坐标地图上显示过。

    因为以前有个八大组的核心成员闲的蛋疼，一整天什么都没干，就坐在会议室里，把系统里显示的全部坐标都点击了一遍。

    可即便如此，当时也没能发现会主的账号。

    这次……牛逼了。

    云厉一双大长腿平伸在前，搭着脚腕晃了晃，不刻就起身走出了训练营。

    ……

    废弃的军.事训练基地，落座在帕玛郊外三十公里的地方。

    四周荒凉，由于废弃已久，基地宛若一座被丢弃在戈壁沙漠中的鬼城。

    一辆林肯车驶入了空旷的训练操场，停在了中间。

    路面因年久失修产生了裂痕，风吹过，黄沙打着旋儿在脚下流动。

    黎俏下车，回手甩上车门，不动声色地打量着四周的戈壁沙漠和荒凉的训练基地。

    此地，天色昏暗，空无一人。

    流云和落雨也绕到了她的身后警惕地保护着。

    直到此刻，手机依然是无信号状态。

    黎俏眸光隐晦地望着远方，逐渐昏黑的视线中，一座信号塔在沙漠深处安静地伫立。

    若说在隧道里没有信号情有可原的话，那么在整条03公路都安装了电磁干扰器显然是不切实际的。

    黎俏幽幽回头看了眼林肯车，二话不说就往前方踱步。

    流云和落雨紧紧跟着，约莫走出了二十米的范围，落雨明显感觉到兜里的手机有动静。

    她用手腕贴着裤袋，果然是短促的震动声。

    “黎小姐，手机有信号了。”落雨小声在她身后提醒。

    黎俏微一垂首，尔后目视前方道：“离那辆车远一点，干扰器应该在车上。”

    落雨和流云顿时脸色难看地面面相觑。

    林肯车上被安装了信号干扰器，如果是真的，确实让人意想不到。

    这时，前方一处下沉式训练操场传来了轮子滑动地面的声音。

    光线昏沉的四周，也瞬间亮起了刺目的远光探照灯。

    几束光幕同时照在下沉式的操场上坡出口，影影绰绰的人影中间，唐弋婷的手脚都被反绑在滑轮椅上推了出来。

    滑轮摩擦着地面，碾压着地上的砂砾，发出的咯吱声令人极度不适。

    唐弋婷的嘴上贴着黑色胶带，头发凌乱地散在肩头，眯着眼看清前方的三个人影，顿时泪如雨下。

    “唔唔——”

    她一边挣扎一边呜咽，同时还不忘泪眼汪汪地朝着自己背后使眼色。

    滑轮椅的椅背后面，她的手心里，被绑了炸弹。

    “小唐，安静一点。”

    一道温润低柔的嗓音从人群中传来，十几个高大威猛的黑衣男人背后，温时缓步而出。

    短短时日不见，他和以前一样，书卷气浓郁。

    甚至还穿着白衬衫和黑马甲，与当初在南洋娱乐城当调酒师的装扮近乎一致。

    唯独，他的脸上多了一副银边眼镜，镜片折射的光芒挡住了他眼底的锐利和晦暗。

    唐弋婷听到温时的声音，不由自主地开始怒瞪他。

    此时，黎俏神色淡淡地望着温时，早前心里对他的怀疑，如今都得到了印证。

    温时抬起手，轻轻推了下鼻梁上的眼镜，面带浅笑地看着黎俏，“好久不见。”

    黎俏撇了下嘴角，“我们不熟。”

    温时轻笑一声，双手背在身后向前边踱步边说：“小黎，我们……”

    话没说完，黎俏挑眉打断了他，直奔主题，“说吧，怎么才肯放人？”

    她没耐心和温时虚情假意的寒暄，绑了唐弋婷，不就是为了引她过来？！

    温时的话被堵在嘴边，但他并未生气，依旧不紧不慢地向前移动，声线低缓地说道：“小黎，这个问题的答案不该问我，应该是我问你……”

    转瞬，他在路中间站定，银边镜框被灯光折射出晃眼的碎芒，笑了笑，平静地反问：“在小唐和商少衍之间，你到底会怎么选呢，其实……我也很好奇。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

