    斯蒂芬·斯特兰奇犹豫了半天后，终于还是选择了B，来自多元宇宙至尊法师们的传承，同时也要承担相应的责任。

    与此同时，光幕上A选项黯淡消失，B选项则化作一颗金灿灿的光球从天而降，直接落入了奇异博士的身上。

    在这瞬息之间，斯蒂芬·斯特兰奇灵魂出窍，仿佛进入到了一个更高的维度之中，海量的记忆宛如浪潮般向他冲击而来！

    “呃……啊啊啊！”

    他忍不住发出一阵阵嚎叫，特查拉见状，不由担心的问道：“他怎么了？看上去似乎出了问题？”

    史蒂夫·罗杰斯耸耸肩膀：“别担心，这都是正常反应，接受这种传承时，会获得一些记忆。”

    类似的经历他已经体验过了。

    只不过美队接受的是来自异世界的传承，力量体系有别于漫威世界，所以真计较起来，倒是与奇异博士现在得到的这份传承有所差异。

    就在这个时候，他们惊讶的看到斯蒂芬·斯特兰奇突然幻化出一道道分身重影，竟然摆脱了金色光柱的限制。

    “这是分身魔法吗？我记得他在对抗灭霸的时候，好像也用过这招！”托尔惊奇的打量着奇异博士的分身们。

    彼得·奎尔摇头道：“看着不像，你瞧这些分身，都好像是一道道影子似的，似乎并不是真实存在的。”

    史蒂夫·罗杰斯也跟着说道：“看起来像是灵魂？”

    突然间，斯蒂芬·斯特兰奇的这些分身或者说灵魂，又发生了新的变化，一个个改头换面，变成了迥异不同的形象。

    男女老少都有，他们认出其中有一部分长相都与斯蒂芬·斯特兰奇差不多，只是年纪上有差距。

    “这份传承来自多元宇宙其他的至尊法师，斯蒂芬未来会成为至尊法师，所以这里面也有来自其他平行世界的他？”

    史蒂夫·罗杰斯很快就意识到，这些灵魂投影，其实就是其他多元宇宙中的至尊法师们！

    在布鲁斯·韦恩以及彼得·帕克被问答游戏召唤成玩家，他们就知晓了平行世界的存在，当下自然都是很好奇的观察巡视着。

    “咦，史蒂夫，快瞧，这个灵魂投影是不是你？”

    彼得·帕克眼睛很尖，在众多灵魂投影中看到了一张熟悉的脸孔，史蒂夫·罗杰斯循着他手指的方向看去，果然是看到了一个长相和自己非常相近的至尊法师。

    这位至尊法师头戴着美国队长的面罩，但身上的披风却是奇异博士的那件，手上同样有盾牌，但不是美队标志性的振金盾牌，而是金色的魔法盾牌。

    史蒂夫·罗杰斯瞪大了眼睛，“这……好像真的是我！？不过看起来真的很奇怪，长得像我，穿着打扮却是斯蒂芬的风格。”

    不知道是在哪个平行时空中，自己居然也成为了至尊法师？

    彼得·奎尔脑洞大开，“有没有这个可能，你和斯蒂芬融为一体，所以才成为了至尊法师？”

    托尔这时惊呼道：“我看到了什么，托尼那家伙竟然也是至尊法师吗？”

    他在诸多至尊法师的灵魂投影中也看到了熟悉的人，竟然是钢铁侠托尼·史塔克，众人细细看去，发现这位至尊法师既穿戴了钢铁战甲，同时也有至尊法师的披风。

    特查拉感慨道：“谁能想得到，追求科学力量的托尼·史塔克，竟然会走魔法之路呢？等等，这个投影也很像是托尼·史塔克。”

    他又发现了一个托尼·史塔克，只不过是年老版的，头发胡子都是花白一片，身上并未穿戴钢铁战甲，但从他布满了皱纹的脸上，也能依稀认出来。

    花花公子英俊帅气，哪怕老了仍旧是个帅老头。

    史蒂夫·罗杰斯摇头道：“每一个至尊法师投影，都代表着一个与众不同的平行时空，很难想象，在我们世界之外，竟然还存在着这么多的平行世界。”

    在他的感叹声中，这些至尊法师的灵魂投影全都消失不见，斯蒂芬·斯特兰奇也睁开了双眼，恢复正常。

    他眼神中透露出沧桑以及看透了一切的空明，只是短短刹那之间，似乎从一个年轻人变成了经历了无数岁月的老人。

    “斯蒂芬，你……感觉怎么样？”史蒂夫·罗杰斯出声问道。

    奇异博士没有出声，而是默默感受了一会儿，露出了笑容：“我感觉……还不错吧，刚刚有那么一瞬间，我都以为自己真的渡过了数千年。”

    “上千年？”

    彼得·奎尔摊开双手，“可是我们只感觉过了几分钟，最多不超过三分钟，说起来，你现在还是自己吗？

    我们刚刚看到了许多来自其他平行世界的灵魂投影，最后全都飞入了你的脑袋里，我很好奇，这种情况算不算是精神分裂症？”

    史蒂夫·罗杰斯看刚刚奇异博士那副超然一切的神情，也有些担心，不过嘴上却说：“接受传承多少会受到一些影响，但不至于丧失自我，我之前就是这样。”

    托尔出声道：“可洛基告诉我，他在接受了那份来自异世界的传承后，却差点变成另一个人！”

    史蒂夫·罗杰斯闻言眉头紧皱：“是吗？或许是因为他与那份传承的相性不太匹配的原因吧。”

    斯蒂芬·斯特兰奇此时面露淡然的笑容：“我还是我，不会变成任何人，不论存在多少平行世界，我们每个人都是与众不同的，也是唯一的。”

    彼得·奎尔忍不住吐槽道：“知道吗，我现在听你这么慢条斯理的说话，真的很像是个老头子。”

    斯蒂芬·斯特兰奇耸耸肩膀，脸上也多了些年轻人的活泼，“抱歉，我还没有完全恢复，就在刚刚短短几分钟的时间里，我却做了一个无比真实的梦。

    在梦中似乎真的渡过了数千年一样！也实在梦境中，我认识到了其他来自各个平行时空的至尊法师们，其中有很多个我，既有善良正义的我，也有邪恶黑暗的我。

    我说服不了他们，他们也说服不了我，不过更奇特的还是其他至尊法师……”

