    感知着妙九儿的精神状态，楚幽得出结论。

    目前妙九儿的异能等级相当于白矮5星，念力进化者。

    念力异能包括：控物，意志影响，作用自身。

    能够知道，随着妙九儿强大起来，神性会越来越多，到最后会越来越接近自己。

    对于创造念力进化者，楚幽在苏醒时对于这一点就很有把握了，这是一种神性感知。

    想到此事，内心就升起自信感，这是自身能力对于此事的一种内在的直观感受反馈。

    “九儿，你有什么要对我说的吗？”

    车子开了一段路程时，安静的环境中楚幽打破了沉默。

    秒九儿目光一闪，端正了一下身姿，看着楚幽说道：

    “师尊，不满师尊说九儿仔细想过了，尤其是进入异能状态后，九儿懂得很多，这一切都是命数。”

    “命数....”

    “嗯，九儿怎么会怨师尊呢，感激还来不及呢，内心没有疙瘩，

    九儿看得深呢，也看得很明白。”

    “那就好。”楚幽说的很简洁。

    看得出来楚幽懒得解释一大堆话，或许内心不屑解释吧。

    这里面不管是为妙九儿创造诞生念力本源，还是秒九儿通过这件事发现父亲的死并不是想象的那么简单，这一切现在都烟消云散了。

    妙九儿的确看得很深，她隐隐知道这里面楚幽还做过了什么，

    这个什么，应该指的是众妙子入魔时期，她本人并没有遭到杀害，

    不然，那天晚上，她会跟她父亲一起死了，而且死得很惨！

    但是那天晚上，整个庄园，众妙子唯独不杀妙九儿，其他全部惨死，这里面参杂着什么？！

    内幕是什么？！

    楚幽不屑解释，如果妙九儿因此对他心生怨恨，那说不得....

    各走各的路，

    就这样。

    因为这里面解释起来很费神，当时楚幽无法在现实中对众妙子施加影响，而众妙子入魔就很少上游戏了。

    “九儿，你感觉到有什么东西可为你的异能吸收，充实异能？”楚幽换了个话题。

    妙九儿懂得楚幽在说什么，眼睛看着窗外飞驰的风景，眨眨眼侧过头又看着男人说道：

    “师尊，九儿觉得除了自然恢复以外，就是感受天地.....”说道这里，眼中有些迟疑，似乎找不到一个很好的词来形容要说的内容。

    “呃，天地....”妙九儿手指微微摇晃着，神情越来越焦急，

    紧接着脑海灵光一闪，神色大喜，天真的对楚幽开心说道：

    “自然！

    没错，就是自然，天地自然，呃，天地自然之气！”

    楚幽似乎被逗乐了，噗呲一笑，

    看着楚幽受到自己而笑，妙九儿内心更加开心起来，嘴上说道：

    “怎么了，九儿说得不对吗？”

    “九儿，你说的这个东西，其实叫天地灵气！”

    “啊？！”

    “强化念力有两种方式，一种是自然恢复，通过进食，睡觉和使用念力进行练习，能够做到强化念力，扩展能量储存量，甚至压缩能量。”

    “一种，就是通过特别的方式，就像众妙子，他需要杀人，在杀人的过程，使被杀者产生一种情绪，吸收这种情绪精神能量可获得念力能量，众妙子入魔，而魔就需要这种能量来壮大自身。”

    “九儿，你没有入魔，你是真正的你，就跟我一样。”

    “当你诞生念力本源之时，就应该本能的感知到，你需要何种东西来强化壮大自身，这里面存在着随机性，太深层了，我无法干预。”

    “师尊，那，那什么是天地灵气呢？！”

    楚幽伸出一根手指，“我想应该是维持地星自然界的一种奇特神性物质，说实话九儿，你吸收这种物质能量，可导致地星自然环境加速恶化！”

    “啊？！”

    “别担心，假如就你一个人是如此情况，那么这颗星球的灵气还是养得起你的。”说道这里，楚幽目光闪过冷芒。

    如果说导致地星自然环境破坏是人类发展的因果造成的，那么地星灵气如此稀少也就说得过去了，

    那么如何治疗这种情况呢？！

    答案，好像就是阻止人类污染环境了。

    自己能够吸收妙九儿的念力能量，使其妙九儿壮大等于就是壮大自己！

    妙九儿此时动人一笑，“在九儿的眼里，师尊才是九儿真正的饲养人呢。”

    妙九儿这话是非常有道理的，楚幽能够吸收妙九儿的能量，同样的楚幽还能为妙九儿灌注能量！

    “在这里，你能吸收多少自然之气？”

    妙九儿秀眉一蹙，“师尊，说实话这里好稀薄呢，在我拥有异能状态时进入过那种冥想状态，感知到周围对我有用的环境能量好稀薄。”

    楚幽点点头，一针见血的说道：

    “看来你应该在天空中进入冥想，才能效果最大化。”

    “在高层天空中，那里的灵气最充沛。”

    “师尊不能吸收这种灵气吗？！”妙九儿好奇的问道。

    楚幽神色莫名的摇了摇头，事实情况的确如此。

    “那师尊靠什么来壮大自身呢？”

    听到这句话，内心不由的苦笑了一下，

    这颗星球，除了特定因素之外，没有什么精神能量能够与自己的念力完美匹配了，

    也就是说，这颗星球的近乎所有物质能量都不是自己需求的。

    无法满足自己了，

    无法满足超新星7星级存在的需求。

    只能靠混吃睡觉这样子才能勉强维持自身。

    ....

    回到幽庄园已经是晚上了，现在主题别墅已经完全复原了，且已经有人在里面生活了。

    在一处梦幻露天游泳池休闲区，楚幽看到了这里有很多小孩子在玩耍着....

    内心立刻感知到，幽庄园的地下基地中的实验体，全部放了出来，

    嗯，放风啦！

    能够看到，这是一大群小萝莉，她们全都穿着可爱的泳装，每个人都长的非常漂亮，个个都是娇憨可爱的瓷娃娃！

    只是神态不一，模样不一而已。

    但有一点是一致的，那就是气质！

    这些小萝莉的气质都有一种高冷的范儿，那不是装模作样刻画出来的，而是一种本能气质，显示出她们的确不同寻常。

    正是这种不同寻常，再加上她们本就长相似仙女，因此她们给人极为惊艳感，太漂亮了！

    个个似瑰宝。

    她们的眼中，偶尔会流露出心智完全成熟之色，

    这种眼神就连很多成年人都没有的。

    像这种小萝莉形象，才是真正的富萝莉。

    不同于普通萝莉，富萝莉表现的一般较为成熟，同时冷傲，视金钱为粪土，

    个个家里有矿，价值观以及心智都不同于普通萝莉。

    什么叔叔带你去看小金鱼，这是骗不了富萝莉的。

    此时这群小萝莉们个个穿着颜色跟款式不一的泳装，乍一看颇有些眼花缭乱又勾人心魄！

    小萝莉们有的在游泳，有的坐在水池边聊天，有的独立于一处静静的看着，

    她们有的嬉笑着，

    有的沉思着，

    有的观察着，在与别人发生眼神碰撞时，会作出相应的表情，随后继续观察...

    周边摆放着诸多精美的食物和果汁，甚至冰激凌。

    同时这里还播放着纯电音，看上去就像是一场奇妙而美丽的派对！

    嗯，富萝莉们的派对！

    服务于小萝莉们的则是机械姬。

    楚幽还看到了宝儿，佐藤娜美。

    至于其他人，则没有在场。

    宝儿身边还有茗儿，两个小女孩在绚丽的灯光中不知在干着什么，茗儿的脸上洋溢着开心，显然与宝儿在一起让她感到开心，只是在这开心之中，看向宝儿的目光又隐隐有着恭敬之意。

    好像宝儿真的就是她的主人，需要服侍一生的主人。

    不知不觉，她们都已经发育成小萝莉了。

    不愧是实验体。

    看起来，她们对于新事物接收的非常快，极为惊人。