    段正淳死皮赖脸的套近乎，让李青萝更加反感。

    然后他又问王语嫣今年几岁，是不是她女儿，算算年龄，应该跑不了了。

    没想到儿子死了，却忽然多出一堆女儿，也不知道老天是什么意思。

    王语嫣也没想到她忽然多出来一个陌生的亲爹, 那种感觉她也说不上来。

    并没有感到亲近，反而有种抗拒和厌恶。

    她终于知道母亲为什么这么恨男人，姑妈为什么嚼舌根双方不和……

    然后，又看到同父异母的妹妹木婉清和钟灵，她们居然也早早和龙剑渊契约了。

    “卧槽！这星宿派什么来头？几千人好大的架势，不会也想来中原参一脚吧？”

    “一言不合就把我毒死了，马勒戈壁的！还好我有复活卡。”

    “大家躲着点先别攻略了, 星宿派是邪魔外道擅长用毒，我从NPC那里了解到的。”

    “我看很多玩家跟随啊, 一个个举起喊着口号，也太恶心了吧？”

    “恶心尼玛，你做任务没舔过NPC吗？等老子一包毒药毒哑你！”

    ……

    看着世界频道的热闹，龙剑渊忽然来了精神。

    丁春秋来中原了？这么说阿紫已经偷了神木王鼎？

    可她现在在哪里？电视剧里第一次出场是在小镜湖，又一个段正淳情人阮星竹的老窝。

    不会是要守株待兔吧？去看看貌似也不错？

    “我要出门一趟，你们谁要一起吗？”

    他看向众女，契约了那么多个都还没来得及好好享受温柔乡，如今又要踏上征程。

    不过也确实要加快点节奏了，解锁的世界攻略度越来越多，他却停滞不前。

    本来打算在杏子林收割一波，却遇到两个护崽的老银币，一个比一个跑得快。

    “我要去！”

    王语嫣第一个表示，自小就被禁锢在曼陀山庄的她早就想去游历江湖了，如今有机会怎会错过？

    “我也要去，还是坐你那只神鸟吗？”

    对于翼龙领主这恐怖存在，钟灵非但不害怕反而十分神往, 坐在上面高高飞翔的滋味太美妙了！

    木婉清和阿朱等人也表示要一起，她们都好想了解那个神奇的世界。

    “你要出去多久？语嫣从没涉足过江湖。”

    李青萝问道，她当然不可能表示也跟随。

    龙剑渊道：“丁春秋要来中原了，也是时候替师门清理门户了。”

    “丁春秋？清理门户？”

    其他人十分不解，段正淳和刀白凤倒是知道他师门是逍遥派。

    “你现在打得过他吗？况且江湖这么大到哪里去找他？”

    “我收到情报，他一个女徒弟把他的神木王鼎给偷了，溜到中原来，曾经在河南小镜湖一带出现过。”

    他承认，契约阿紫的优先级高于顶丁。

    “小镜湖？”

    一群人纷纷看向段正淳。

    “咳咳，龙公子，我可以跟你一起同行吗？我对小镜湖比较熟悉，或许可以帮上忙。”

    段正淳一拱手说道。

    除了想见情人，龙剑渊在杏子林也是救过他们性命的，帮帮忙也是理所当然，遇上丁春秋，说不定得做过一场。

    虽然这少年展现出各种逆天神通，可丁春秋在江湖上也是积威多年。

    于是，一大票人再次坐上翼龙北行。

    为了坐得舒适，李青萝还特地命工匠在龙背上搭建了围栏木屋, 甚至还配上桌椅茶水。

    翼龙领主双翅展开六十多米长, 除去双翅，身躯也有近十米宽、四十多米长, 妥妥的庞然大物！

    别说搭建点建筑，踢球都还行！

    龙剑渊试了一下，居然还能收入契约卡，不愧是NPC出品、系统认证！

    而且这工艺水平杠杠的，古色古香颇有雅韵。

    这一次没了担忧，钟灵木婉清等人在龙背上尽情欣赏着无边景色。

    大江东去、江山如画，大地尽在脚下！

    以翼龙平稳飞行的速度，也要不了多久就到达小镜湖。

    情人相见，又是大型家庭伦理剧。

    不过很快，阮星竹就安排他们一大票人住下，众目睽睽，当然也没了和情人亲亲我我的机会。

    龙剑渊没空理他们的勾心斗角，有空就带着几位美女坐翼龙出去兜风谈情，偶尔也在湖边钓鱼守株待兔。

    这一天，看见一个紫衣少女从湖的另一边走来，龙剑渊就知道他等到了。

    “喂，小子，谁让你在这湖里钓鱼的……”

    原本嚣张的话音截然而止，阿紫愣在当场。

    中原的人都这么好看的吗？为什么感觉心跳得好快？这种感觉好奇怪！

    “小姑娘，有事吗？大呼小叫的可不好。”

    湖边少年抬起头来，脸上露出如沐春风的微笑，一双眼睛仿佛要把人的灵魂勾走。

    “没，没事……哼！看什么看？笑什么笑？信不信戳瞎你的眼睛？”

    阿紫语气都结巴起来，然后忽然恼羞成怒，感觉他的表情都是在嘲笑。

    “我笑你的发型好丑。”

    看着忽然变得凶巴巴的阿紫，龙剑渊摇摇头，不愧是叛逆少女。

    也是，这可是连丁春秋的神木王鼎都敢偷的人。

    “你，你找死！”

    竟然敢说她丑，阿紫更加羞怒，渔网连带一串银针齐齐飞来。

    只是一出手她就后悔了，这人不会被她打死了吧？那银针上可是沾着剧毒的。

    龙剑渊凌波微步轻飘飘闪过，一道掌风拍出，阿紫就飞进了湖里。

    飞出去将她捞起来的同时，顺便点住穴道不让她乱折腾。

    听到动静的一群人走出来，就看到龙剑渊手上拎着一个紫衣少女。

    看到在这么多人面前丢了脸，阿紫羞愤欲死，恶狠狠的盯着龙剑渊。

    “她就是丁春秋的徒弟，可以帮她换套衣服吗？”

    龙剑渊对阮星竹说道。

    他就是故意揭露阿紫和阿朱身世的，遮遮掩掩的有什么乐趣？

    王语嫣、木婉清、钟灵、阿朱、阿紫几位亲姐妹，也差不多一家团聚了。

    对了，王语嫣还有个表妹银川公主李清露？

    果然如他所料，里面没多久就传来大呼小叫，阮星竹发现了阿紫身上的金牌，这竟是她女儿？

    阿朱神情恍惚，因为她身上也有这样一块金牌！

    原来她也是段正淳的女儿？

    一场认亲大会上演，众人大眼瞪小眼，心思无比复杂，只觉这个世界原本就很荒谬！

