    金色的圆形大门倒悬在天空，随着门扉开启，圣光凝聚而成的白色羽毛缓缓下坠。

    光芒洒落大地，顷刻间和天空遥相呼应，一道道流光升起，让这一片天地充满了光明的气息。

    羽毛坠落在罗素身上，缓缓融入其中，他的身体渐渐发光，背后的光翼再次张开两对，越发神圣威严。

    电视机前的观众，不管信还是不信，此刻都跟着祈祷起来。

    这么真，就信一次吧！

    “说好的异空间流放呢，我怎么觉得对面真是天堂？”

    感应到光翼的变化，罗素一脸懵逼，天国之门他知道，抽到卡片的时候特意上网搜了段视频来看。特效一般，和他放出来的天差地别，也没有加翅膀的设定。

    难道这张卡片是假的天国之门？

    可系统的评价又该怎么解释？

    罗素怀疑自己误入了高维之争，某位大佬觉得他天赋异禀，特意砸了笔特效，来打另一位大佬的脸。

    万一挨打的这位大佬和他一样，心胸不是那么滴开阔……

    “卧槽，这是得罪了方丈的节奏啊！”

    天国之门投下定向引力，如同一颗白色黑洞，源源不断吸取圣光笼罩范围内的一切物体，除了背着十字架的罗素。

    地面上，天启感应到死亡降临，开始了最后一搏，他用物质重组的能力，沙化了身上的长矛，瞬间移动离开圣光分布的范围。

    失败了！

    周围的空间被单独分割，他与外面的世界分属两个次元，即便能力发动成功，也只能原地闪现，根本无法移动一分一毫。

    强大的吸引力传来，天启身躯不受控制，和周边的砂砾、金字塔一同，双脚浮起飘离地面。

    天启使用飞行能力，勉强将身躯定在原地，但就和反弹一样，他越是挣扎，身上的牵引力就越大。

    能量立场、飞行、瞬间移动、心灵感应等全部失效，天启眼中闪过浓浓的惧意，垂死挣扎爆发能量，操控体内的分子，改变身体的大小、密度，巨大化成了蓝色巨人。

    身上的牵引力瞬间加大，天启来不及多想，一个虎扑趴在地上，将沙地重组成坚硬的铁块，一点点攀爬着向边缘地带移动。

    因为体型巨大，他三两下就爬到了圣光覆盖范围的边缘，生机触手可得。

    哗啦啦——

    七八根白色锁链从天国之门内射出，卷住天启的四肢躯干，猛地收回绷紧，将他拽离地面，飞速拖向高空。

    罗素：?(っ?д?)っ

    谁，谁人打的太……谁人丢的锁链？

    罗素看得整个人都不好了，要说对面没人，打死他都不信！

    天启巨大的身躯升空，怒吼着挣扎全无效果，锁链一经锁定，无论他是放大还是缩小，都无法从中挣脱出去。

    靠近罗素的时候，天启似是认命了一般停止反抗，放声大喊道：“旧神，拥有如此力量的你，为什么要将世界让给人类？”

    “你太虚伪了，你的仁慈用错了地方，人类的贪婪无穷无尽，你会为此付出代价！等着吧，终有一天他们会把你赶下天空，在实验室里解剖你的五脏六腑！！”

    “哈哈哈————”

    天启的声音传进千家万户，让本就震惊的世界陷入一片死寂，人们木愣愣看着电视机，大脑一片空白。

    天启被锁链拖入一片白色的时间，地面上大片沙地飘起，直到天启的金字塔也被引力吸走，天国之门才像吃饱了一样缓缓合并。

    光色的光辉一闪即逝，虚空裂缝消散，仿佛一切都未曾发生过。

    罗素背后的十字架黯淡消失，多出来的两对光翼随之而散，在他脚下是一个深约数十丈的大坑，有关天启的一切全都被抹除。

    【叮】

    【宿主完成世界任务，英雄/反派降临！亲手终结超级反派/英雄（6/6），开始计算任务奖励】

    ……

    【叮】

    【奖励如下：自由属性12点、财富值50000点、抽奖环节四次】

    ……

    【叮】

    【宿主已完成世界任务，可立即结束世界进程，亦可停留此方世界，最长停留时间24小时，请宿主尽快抉择】

    “老规矩，停留24小时……等一下，系统你给我说清楚，世界任务怎么就完成了？”

    罗素振翅降落在地面，反应过来之后脸色大变，他记得很清楚，干掉红坦克的时候，提示终结的超级反派数量是4/6，为何干掉一个天启就变成了6/6？

    这数学谁教的，就因为天启实力强大，算他两个人头？

    事关被虐，系统立即出声解释：“Uncle罗，刚刚那招天国之门，除了天启之外，还干掉了一个超级反派。”

    罗素怒了，简直是胡说八道：“还有一个超级反派！是谁，草履虫吗？”

    “剑齿虎！”

    “放屁，这个人压根就没出过场！就算他出场了，我见都没见过他，一次都没有，怎么可能是我干掉的？”

    罗素大怒，精神世界中抓着系统就是一顿拳打脚踢，连续直拳落下，拳头都塞进了系统的萝莉脸中。

    “有的，剑齿虎有出场，他被天启看中，成了四骑士之一，死在了天国之门下。”

    罗素闻言面部扭曲，咬牙切齿道：“该死的天启，该死的剑齿虎，居然敢暗算我，我要杀了他们！”

    “你杀过了……”系统小声BB，唯恐被牵连进去，一个翻身连滚带爬，远远跑开了。

    轰隆！！

    一道闪电落下，直直劈中逃跑的系统，原地留下一个冒烟的黑色大坑。

    罗素面色难看张开翅膀，鬼知道剑齿虎在金字塔里，现在好了，冷不丁地完成了世界任务，凤凰之力的卡片却还没抽到。

    “冷静点，我还有24个小时，时间非常充分。如果我能合理利用停留的时间，每小时穿一个世界，等于拥有24次机会……没错，来得及。”

    ……

    电视台天台，死侍抱着话筒不肯撒手，滔滔不绝在面罩里喷着口水：“有关韦德·威尔逊这个人，我不想多说什么，但我可以断言，作为一名超级英雄，他无疑是最杰出的那个。”

    “呃，这位先生，我们……”记者伸手要夺回话筒去采访其他人，奈何死侍紧紧握住，他脸憋红了都没夺回去。

    “韦德·威尔逊，身患癌症却不忘初心，他是一个敬业的超级英雄，为了世界和平殚精竭虑。他每天工作30个小时，发烧100度仍坚持打击罪恶，全身粉碎性骨折也要出门执行正义……那边的金刚狼罗根，我说得对不对，你过来做个证。”

    “……”

    罗根一动不动，头都没回一下，仿佛不叫罗根一般。

    死侍耸耸肩：“大家都看到了，他默认了韦德·威尔逊的伟大！”

    “这位先生，我们对威尔逊不敢兴趣，只想知道那位天使……”

    “滚开，你这个沙雕记者，你懂什么是采访吗？我所说的每一句都是爆点，这会给你们电视台带去多大的收益，你知道吗？”

    死侍一脚踢开不懂事的记者，秒换和颜悦色，对着摄像机说道：“继续刚刚的话题，刚刚说到韦德·威尔逊在全球拥有500亿死忠粉，还是低调带着面罩，穿行在大街小巷的黑暗中……什么样的面罩？嘿嘿，你问对人了，我刚好知道……就和我戴着的面罩一模一样。”

    嘭！

    =????=????三?)'дo);

    罗素振翅飞来，一招正义天降踹在死侍脸上，而后抓着他的衣领：“韦德，下一个世界【X战警】第三部，或者【X战警：黑凤凰】，听懂了没，听懂了就赶快执行。”

    死侍捂着脸，委屈道：“你怎么可以这个样子，我的专访才刚开始。还有，这么着急干什么，不先去梵蒂冈度个假吗？”

    “没时间解释了，随便挑一个世界，赶快把门打开，现在就走。”罗素催促道，他现在急得火烧屁股，哪有闲工夫废话。

    “好吧！好吧……”

    死侍从地上爬起来，四下看了看，找到天台上的铁门，将楼梯通道一关，再次打开之后，里面是一片漆黑的新世界。

    罗素快步上前，都没和其他人告别，一脚将死侍踹进去，紧随其后走了进去。

    “等一下，天使先生，你不想说点什么？”记者扛着摄像机跑了过来。

    “说什么，有什么好说的，我赶时间去拯救其他世界……”

    罗素伸手握住门把手，在门关上一半的时候停了下来，对着镜头严肃道：“那个蓝皮是假货，真正的神不会带来统治，也不需要高高在上。地球属于人类和那边的变种人，大家要好好相处……别问，我不会告诉你们，这是上帝的意思。”

    临走前，罗素还是决定拉变种人一把，动动嘴皮子的事，至于人类听不听，他就管不着了。

    咔嚓！

    门被关上，等记者们再次打开门时，漆黑的新世界已经消失不见，镜头中是一览无余的楼梯通道。

    罗根：“……”

    这就走了，那我算什么，被踢出了X特攻队？

    罗根脸色一变再变，最后笑出了声，好事啊，没有沙雕万岁！

    远在泽维尔天才少年学院的X教授，拿下脑袋上的头盔，面上露出笑容：“谢谢你，我的朋友！”

    ————————

    推本书：最佳特摄时代

    简述：一个开玩具厂的导演，各种姿势骗小孩子们的零花钱……

    另：没有PY交易，和对面的作者不认识。

    再另：这几行字不收费！