    拥有着家族秘术的申虹舟，灵识极为的敏锐，能够感知到更多的东西，也更加能够感受那股让他感受到为之恐惧的力量！

    直面张清元，

    这是他在家族的九重后期前辈面前，都未曾感受到过的恐怖危险警兆！

    毫无疑问的是。

    若是张清元对自己出手，自己根本没有丝毫的反抗能力！

    “差距，越来越大了啊！”

    申虹舟在内心长叹一声。

    其实在这一年多以来，他也受到了张清元实力迅速提升的刺激影响，努力地开始修行，学习张清元的那一种坚毅的狠劲。

    但这效果，怎么说呢。

    如果与自己之前对比，如今的申虹舟显然是自律了很多，努力的付出也同时得到了不少的回报，如今他的修为境界赫然已经达到了八重后期的境界。

    但艰苦的修行终究是太过枯燥，很难以数年如一日般坚持下去。

    自己坚持努力到了极限。

    按照申虹舟他自己对自身的推算，相比于当年的张清元，恐怕还没有对方的一半。

    也正是因此。

    申虹舟对于张清元已然是发自内心的佩服。

    这种坚毅的心性。

    实在不是寻常人所能够得到的。

    只是虽然如此。

    对于自己能够如此迅速提升，申虹舟还是显得沾沾自喜，尤其是在周围的朋友之中，他的境界突破的速度明显加快，拉出了周围朋友们一个小阶段的境界。

    有了身边明确的对比。

    众人的奉承。

    使得这一段时间以来，他内心之中也是生出了一丝自满，甚至想着只需要稍微努力一下，到时候把张清元超越抛在身后也不在话下。

    但如今。

    他所有的对比心思都是不翼而飞。

    当别人超越自身，但相差不大的时候，内心之中或许会生出嫉妒和总有一天超越对方的想法。

    但如今，

    张清元的实力，赫然已经是申虹舟所不能触及到的层次。

    这让他心中触动之余。

    也是彻底熄灭了那种自以为是的心思。

    “走吧，那一位可能很快就和我们不是同一个层次了。”

    申虹舟微微摇头，对身边的朋友们出声说道。

    结束了话题。

    但他的内心之中，经过了这次的刺激，也已经是暗暗发狠。

    回去之后，

    一定要付出倍加的努力！

    就算此生无法再超越对方，但至少也不至于让差距变得如同天地差别！

    毕竟，

    他申虹舟也是别人眼中的天才。

    拥有着自身属于天才的傲气。

    ......

    申虹舟的内心活动，张清元自然是无从得知。

    此刻他正从内务堂之中，兑换了此行的目的癸水丹的丹方。

    这耗费了张清元整整十五万宗门贡献点！

    上一年年末小比的时候，由于张清元冲入前十名，一次性补足了八万点的贡献点，其后每个月都有一万贡献点的收入。

    也正是这诸多的贡献点福利，使得张清元凑够的数量。

    否则的话，怕不是要用灵石兑换成贡献点才能够和内务堂兑换这癸水丹的丹方。

    然而即便是如此。

    这一年多以来的贡献点积累都是被张清元即将消耗一空。

    对此，

    张清元有些心疼。

    但这也没有办法。

    毕竟癸水丹的丹方算是云水宗的特产之一，上一次前往探索的那个洞府遗迹里面，并没有这种丹方。

    换取了丹方，张清元回归了洞府。

    接下来的一段时间。

    张清元一边修行巩固自身的实力，一边参悟癸水丹的丹方。

    以他高级炼丹术的修为，已经能够炼制这种辅助修行水属性功法修士修行的辅助丹药了。

    只要炼制成功。

    那么凭借着自身改进的癸水之精提炼方法，提炼癸水之精的效率比之其它人强上不要太多，同时炼制的癸水丹更多，张清元实力提升也就越快。

    嗑药修行，张清元几乎已经能够看到自身修行节节攀升。

    一边提升修为境界，一边精纯雄厚自身水属性灵元的场景。

    一切都在向好的方面发展。

    然而，

    数天后。

    洞府之内，眼望着身前这个已经显得有些灰不溜秋的丹炉的张清元。

    面容上布上了一丝忧愁之色。

    “癸水丹属于比较特殊的丹药，在高级丹方之中也属于相对难以炼制的一种，不过只要成功炼制入门，依靠熟练度面板，我最多多花一些时间就能够将它掌握，倒也不用太过在意。”

    “但问题是，当丹方达到高级之后，比较高级一些的丹方对于精纯的要求更高，普通的凡品炼丹炉在炼丹的过程中会带来杂质，从而使得炼丹失败。”

    “癸水丹对此要求更高，这普通的炼丹炉根本不适合，想要炼制必须要有一门法器级数的丹炉......”

    这种准备良久，却在临门一脚出现问题。

    委实让张清元感觉到有些难受。

    只是这样也没办法，只能够说尽量解决就是了。

    “罢了，大不就请别人帮忙炼制一个炼丹炉就是了，反正法器级数的炼丹炉对于炼丹的成功率本身就有着加成提升，更何况日后要炼制其它的高阶丹方，也必须要用到这法器级别的炼丹炉。”

    收拾了一下心情。

    张清元离开了洞府，前往烈阳峰寻找林炎。

    对其说明来意。

    林炎沉吟了片刻，说道：

    “炼制法器级数的炼丹炉和炼制法器本身没有多大的区别，最多就是其中设计和炼制手段繁复了一些，以我现在的炼器术来看没多大的问题。”

    然而，接着话音一转。

    “只是，炼丹炉要时常承受水火的冲刷，又需要对灵元灵识亲和容易穿透，是以炼制的主材料有些麻烦，现在我的手头上并没有，若是张道友能够弄到炼丹炉的主材料赤焰真金和白瓷三阴土，那么林某才能够帮张道友炼制这法器级别的炼丹炉。”

    问题一下子就又转回到了张清元手中。

    斟酌片刻，

    张清元对林炎道：

    “不知烈阳峰上有没有其它修士有着两样主材料卖？”

    “有倒是有，只是这价格极为不低。”

    在张清元略有些期盼的目光之中，林炎犹豫地说出了价格数字。

    直接让张清元打消了从烈阳峰上购买的这种想法。

    同时也明白为何法器级别的炼丹炉价格远远超乎普通的同阶法器。

    七枚到八枚中品灵石左右。

    或者两千到三千普通的灵石价格。

    这个价格，至少目前为止张清元还舍不得花费如此大的代价购买这两样主材料，更何况一时间张清元也拿不出这么多的灵石。

    计划似乎有些受挫。

    不过最后。

    林炎给了张清元一个建议。

    那就是到云水宗外门利用宗门贡献点发布任务，寻找这两样主材料的线索。

    ......

    ps：更都更了，那就发出来了吧。

