
　　“我说的当然只是一种可能。”西里尔慢慢地说着，他在陈述的同时，脑海中亦是在整理着思路。

　　霜巨人，这种生物确切来说应该归属于“中立”，至少在之前的数百年，他们从来没有主动进犯过拉罗谢尔、或是奥圣艾玛。

　　它们对人类本无敌意——事实上自其祖先泰坦巨人开始，人类与“他们”这一大种族便息息相关，一直处于合作的状态。名为“炼金”的工艺于那个时代绽放出最绚烂的光彩。

　　那是最为璀璨的“前代文明”之一，当世的炼金文明根本无法与那个时代比拟。

　　而炼金文明的遗迹，亦是探险难度最高的遗迹类型。倒不是机关太过复杂，只是其所有的机关都需要大量的魔法知识和炼金知识才能破解，而且不破解还没别的路可以继续深入。

　　西里尔自己曾经为了攻略炼金文明的遗迹而泡了大半个月的图书馆，啃了一堆大部头，最后发现真到实战的时候一点用处都没有，背了都是白背。

　　游戏中霜巨人甚至不是第一批凯尔提尔生物联盟的成员，他们对人类的土地并不热衷——正如此前所言，他们居于冰山的原因，便是想要触及泰坦所居的云殿，这是这一种族毕生的愿景。

　　那能触动他们成为亡灵助力的最大可能，便是泰坦相关之物。

　　关于那条骨龙生前究竟是不是泰坦巨人的宿敌黑龙，西里尔也并非毫无线索。地宫中那诡异的龙文石板所书写的内容，与那一道道白骨巨兽的表现无一不说明，这座地宫是一个类似“祭台”的存在，这里发生过一场失败的献祭仪式。

　　而龙族之中，也只有那离开龙域，选择与广大龙族背道而驰的黑龙会使用这样的仪式。

　　克里斯汀团长的手指在桌上轻轻叩击着，一下一下的敲击似乎让整个房间的空气都逐渐僵化。

　　艾莉娜的小脸绷得紧紧的，紧贴着门边的墙壁。西里尔与克里斯汀的谈话间，克里斯汀团长不过偶尔向她确认了几句，但少女在待人交际上可没有像西里尔那样精深的本领，根本扛不住团长的威压。

　　而伊文斯对艾莉娜的表现深表同情，对那能受到克里斯汀团长赏识的少年更是感到一丝心惊——像霜巨人的愿景这样的事情，除了那些资深的、有过许多游历的冒险者，一般人根本无从得知。

　　更不用说对方居然能从那样的险境里脱身而出——光是这一点，已经足以让王都的酒馆为其专门吹嘘个三天三夜，半城少女为其倾心了。

　　“十几岁的准骑士……从骨龙手下逃生，我的天，这是正常人么？”他正忍不住嘀咕着，沉默许久的克里斯汀团长忽然开口：

　　“行了，我会做出安排的……你先和这位勇敢的维斯孔蒂后人回去休息吧，等到援军到来，通路稳定就准备撤离北风之塔吧。伊文斯，你留一下。”

　　“啊？”伊文斯微微一愣，但半精灵少年已经拉着艾莉娜走出了门，还很好心地替他把门关上了。

　　他只能走到骑士团长的桌前，低头一看才发现，骑士团长面前已经写了整整三大张纸，逻辑清晰地记述了北风之塔所面临的种种危机，以及其对应的来源。天籁小说网

　　而骑士团长已经抬起头，手指复又开始一下一下叩击着桌面，敲得让人心慌。

　　“伊文斯，你是不是很奇怪我为什么会给那个孩子如此高的评价。”

　　“不奇怪，我也不敢奇怪。”伊文斯耸耸肩，“从他的表现来看，确实未来可期，如果他真的是十几岁的话……”

　　但他话才到一半，便被简打断：“你想说的只有这些？”

　　伊文斯不由得沉默片刻，而后叹了一口气：“说实话，觉得很迷惑，拉罗谢尔真的还存在这样的少年么？我在王都的时候可没见过几个像样的年轻人，都是——”

　　他的话又一次戛然而止，因为骑士团长正盯着他，以一种近似怜悯的目光，仿佛将他全身都扫了个遍。

　　“好吧，我承认，还是有这样的人存在的。我就有过这样的朋友，只不过他死了而已。”他又叹了一口气，“都是陈年往事。”

　　“你才几岁。”克里斯汀忽然笑出了声，那一下一下的叩击也停住了，“我还是那句话，只要他的剑刃愿意为拉罗谢尔闪耀，我对他就不会有任何怀疑。”

　　她说着侧过身，扭头看向外头那乌黑一片的天。

　　“南方祸乱，北方亡灵入侵，接下来是什么？西方的暴动，还是奥圣艾玛的夹击？”她轻声念着：“伊文斯，我希望你知道，接下来将会是拉罗谢尔最艰难的日子。”

　　伊文斯应了一声：“好时代总会结束的，只不过运气不太好，接下来的时代要特别黑暗一点而已。”

　　“也不用太悲观，我知道你看不起那些留在王都温室里的人。”克里斯汀又笑了一下，“借着祖辈的余茵，毕业后便调派往舒服的地方，领一个爵位，这样的人确实很多。”

　　“但伊文斯，你要记住，等到战争的黑云隆隆卷过之时，他们软绵绵的骨会被磨去，斗志会重新点燃，会有许多的人站起身。”

　　“而我希望像亚德里恩，像你这样的人，可以站在他们的前列。”

　　她深深看了一眼伊文斯，而后忽然抬高音量，以一种不容拒绝的声音高声道：“晴·伊文斯，三日后援军到时，你要与他们一同离开北疆。”

　　“啊？”伊文斯懵在原地，他万万没想到这话题一转居然又到了他自己的身上，而他立刻将头摇的像拨浪鼓一样：“克里斯汀团长，虽然城防由贵骑士团接手，但驻防的兵可都是我的人。我现在听令于霜雪大公，您可无权调动我。”

　　但克里斯汀却摇了摇头，紧接着站起身，将头盔夹在腰边，向着门口走去。

　　“这不是我的意思。”

　　她站在门口，一半的身形被吞没在黑暗之中。

　　“这是来自王都的命令。”

　　——————————

　　七点职业等级被西里尔尽数投入到了见习骑士上，骑士这一条路算是走到黑，现在想转也转不了。

　　当然也只有傻子在获得跨等阶晋升职业之后还会想着更换职业。提前晋升意味着他可以多上十多级的属于见习骑士的等级成长带来的属性加成，而非骑士侍从那低一阶的成长点。

　　而见习骑士已然是“准骑士”的序列，属于骑士职业的核心技能已经获得。他扫了一眼自己的状态栏，技能上多了盾牌系的“盾击”、“盾反【银刃骑士】”以及“固守”，专精上多了“长枪专精”与“骑术【银刃骑士】”。

　　主动的剑系技能倒是没有新增，反而多了一个法术系的技能“陨星锤”，是一个非常强力、判定极高的控制系法术。

　　而最关键的则是两个“光环”——这是骑士系独有的技能类型，光环能够为一个范围内的友军提供若干属性加成效果，或是对敌人施加DEBUFF，具体要看光环的类型。

　　而西里尔技能栏里多出的两个光环则是“银刃骑士之心”与“迟滞光环”。

　　前者可为友军及自身带来极强的专注力，可以提升法术威力，降低灵魂系法术的干扰效果，而后者的范围较小，只对身前三米内的敌人生效，通过厚重的土元素凝聚降低其敏捷。

　　相比之下，后者对此时的西里尔能够提供更大的帮助——近战系的对拼当中，一点速度的差距就足以让战果走向完全不同的方向。对只有十级的西里尔来说，这无疑是能直接拉低高等级对手与自己差距的技能。

　　事实上等阶提升给他带来的技能并不算出众，但能够直接晋升到准骑士已经是意外之喜，西里尔也没打算苛求太多。

　　如此一来，在北风之塔的收获已经算是非常丰厚，援军到来也已不足三日。西里尔打算等可以安全撤离，立刻带队离开。

　　按正常的穿越小说来讲，现在的他应该已经拿下一块属于自己的小领地，有一块矿，应该可以开始造房子提人口建兵营，再派两个小队去探探周边的矿准备扩展领地了。

　　他发誓像自己这么倒霉催、刚穿越就落在战争始发之地的穿越者一定没几个，早知北风之塔有这么多麻烦又头疼的剧情线，他一定带着卡罗琳立刻就跑，宁可发展的慢一点多咸鱼一会儿，也要离开北疆这种危险的地方。

　　但此时的西里尔，不知道为何，居然还有一丝不舍得离开北风之塔——

　　“维……艾弗……亚德里恩先生。”

　　身边的少女连续几次变换着叫法，西里尔回过神，笑着道：“艾莉娜小姐，直接叫我名字就行了。”

　　但少女摇了摇头：“现在是在谈论正事，亚德里恩先生。”

　　“哦？”西里尔点头，顺手将塔楼的门打开，带着少女钻入其中，正看到米娅小姐手上凝聚出一团清水，正给卡罗琳清洗着那一根根骨头。

　　他也没打扰二人，就站在门边，压低声音说道：“什么正事。”

　　随即他看到少女迅速地板起小脸，一副严肃至极的样子：“我觉得您给我开的工资太高了。”

　　“太高了？”

　　“登上城墙以来我没有出剑过一次，也没有帮助伊文斯先生和米娅小姐成功地保持魔力运输的稳定，可以说是什么都没做到，而您却给我开了一个月十个银特里的月薪，您知道一户普通人家一年的开销奢侈一点也不过就是十来个银特里而已，我这……”

　　“行了。”西里尔摆了摆手，“艾莉娜·维斯孔蒂，你好歹也是个贵族小姐，这是符合你身价的价格。再说了出钱的是米娅小姐，如果你觉得心里有愧，那就多多服……给米娅小姐帮一些忙。”

　　他正说着，瞥眼间却看到几个士兵匆匆地跑来，为首的一人高喊道：“有人认识艾弗·维么？有人认识么？”

　　西里尔愣了一下，这个假名在北风之塔已经不适用了，他也没向更多人说起过。但他还是举起手：“我就是。”

　　“啊，终于找到你了。我们收到了一封求救信，来自城西方向。”那人快速地说道，“来信者署名我看不懂，写的太难看了，但上面写着你的名字。用的是飞龙军团的信鸽……你有什么线索么？”

　　“飞龙军团的信鸽？写着我的假名？”

　　西里尔稍稍想了一下，猛地一拳锤在自己的手心，忍不住叫了出来：“他还没死！”

　　“他？”那名传令兵一脸不解。

　　“城西现在什么情况？”西里尔也不多解释，直接问道。

　　“城西的骷髅数量在缓慢增加，但是没有霜巨人，也没有看到很多亡灵法师，推测只是死灵魔力凝聚使得一部分尸骨复苏……”

　　“情报确定准确？”

　　“非常确定，我们的游侠和游荡者每半个小时会传回一次消息。”

　　“有准备派人去接应么？”西里尔继续问道。

　　“有，他们已经准备出发了，就在西城门。”

　　“好。”西里尔应道，重又回头看向艾莉娜：“有展现你身价的机会了，去么？”

　　少女呆了一下，随后用力点头，紫色的眸子当中写满了激动：“去，我当然去。”

　　“那准备一下吧。”西里尔回答道，紧接着看向那名传令兵：“麻烦给我准备两匹马，我想参与救援。”

　　“已经准备好了，就在城墙下。”那人快速点头。

　　“米娅小姐，如果有什么异常，带着卡罗琳立刻转去一号塔楼……不，现在就过去吧。”西里尔朝着房内说道，而米娅小姐立刻应声：

　　“没问题，维先生。”

　　她说着将最后一根白骨洗干净，紧接着白骨消失在她的手中，显然是被她收进了随身的空间手环之中，紧接着少女拉起卡罗琳，向着西里尔微微一躬身，便跑向了一号塔楼。

　　而西里尔带着艾莉娜走下城墙，转向西门，不多时便看到几十骑列队在门下，没有一人身着银刃骑士团的连身铠，看起来都是普通的城防兵。

　　“最后的就是你们两个？快点，就等你们了。”

　　西里尔抬手示意了一下，紧接着翻身跃上留给他的马。

　　身边的一名士兵拿肘撞了撞他：“兄弟，他们给你多少让你出城啊？”

　　“钱？你是佣兵？”

　　“是啊，现在哪有城防兵有空出城啊。听说要救的是飞龙军团的人，他们油水多，给的肯定多。”

　　西里尔笑着摇了摇头。

　　“我没佣金。”

　　“没佣金？嗨，你不会是以为做些事儿就能被那些军团特招进去吧？不拿钱就是白出力啊兄弟！”

　　而西里尔继续笑着，目光望着那逐渐开始发出吱吱嘎嘎声响、向下垂下的城门，平静地说道：

　　“我去救一个朋友。”

　　——————————

　　三更完毕！

　　可惜没能写更多orz

　　希望大家能追读呀！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第八十七章. 立于前列（二合一）免费阅读。https://xs.23sk.com 