    “东陵哥哥，你看我粘的行不行？”

    “还可以吧。”

    “东陵哥哥，你一会儿要许什么愿望。”

    “愿望说出来就不灵了。”

    “东陵哥哥……”

    上官嫣然再度化身黏人小妖精，对洛东陵频频献殷勤，一口一个东陵哥哥。

    洛东陵也再没有像以前那样嫌她烦不给好脸色，两人相处的很愉快。

    最另类的人要数东方煜，人家都在玩儿的时候，他则是在进行国际视频会议，并且还没有要停止的意思。

    萧羽情趴在桌子上看着他，愁眉苦脸止不住叹气，心里把M国那个鼓簒会议的混蛋射成了马蜂窝。

    本来她是想借着这个机会和东方煜培养感情的，都让他们给破坏了，太气人了。

    几个心灵手巧的保镖加上洛东陵和上官嫣然终于把所有孔明灯做好，五颜六色的有三十多个。

    “来来来，大家可以写心愿了，把心愿写在孔明灯上，飞上天空，我们的愿望就能实现了。”

    “好啊好啊，我要先写一个。”

    “蕾蕾，你不要和我抢同一个啦。”

    “我喜欢这个颜色，我要把愿望写在这上面。”

    “不许偷看别人的哦，要不然就不灵了。”

    “……”

    山顶上叽叽喳喳热闹起来，大家都争相恐后地写愿望，很有气氛。

    上官嫣然想要偷看洛东陵的愿望是什么，结果被抓包，洛东陵直接告诉她：“希望世界和平。”

    上官嫣然：“那你浪费了一个愿望。”

    萧羽情写了好几个，扭头看旁边的男人：“你不写一个吗？”

    “都是骗小孩子的。”

    东方煜才不相信在孔明灯上许愿能实现，他能到这儿来也不过是陪着他们，保护他们。

    萧羽情撇撇嘴：“你就是活的太现实了，一点儿浪漫细胞都没有，就当算是心灵寄托有什么不好的？”

    萧羽情拿过一只孔明灯放到他面前：“喏，就当哄孩子呗，整天那么死板你不累吗，你写一个愿望，说不定真能实现呢。”

    “不写，你拿去玩儿吧。”

    “写一个嘛，又不会要了你的命。”

    萧羽情是铁了心要东方煜写愿望，抓起笔就塞进他手里，软硬兼施，“你要是不写，我就和你绝交。”

    “求之不得。”

    “你说什么？”萧羽情毛了，“东方煜，你要和我绝交？”

    “是你要和我绝交。”

    “……，我不管，你要是不配合我们，我让宸不认你这个大哥。”

    这个威胁的理由貌似力量薄弱，萧弋宸才不会听她的。

    “我，我把嫣然带走，我带着她去环游世界。”

    上官嫣然听到萧羽情的话，立马配合：“好啊好啊，我和姑姑去环游世界，玩个三年五载再回来。”

    姑侄俩早有默契，这种配合程度简直就是小菜一碟。

    明知道她俩故意的，东方煜还是无奈败阵：“真怕了你们了。”

    萧羽情得逞，欢欢喜喜拉扯东方煜写愿望，想偷看，被东方煜一把蒙住了眼睛。

    “不许偷看，要不然真不写了。”

    “好嘛好嘛，不看就不看，真小气。”

    两人的互动落在洛东陵眼里，他好奇：“大叔总是一副生人勿近的气场，而且不爱说话，但是和小姑姑在一起，他好像很随和。”

    上官嫣然努努嘴：“是啊，他们都认识很多年了，姑姑一直喜欢煜叔叔，每天追着煜叔叔跑，感情当然不一般了。”

    洛东陵挑眉，脱口而出：“所以你追着我都是跟小姑姑学来的？”

    说完，有些后悔，但是覆水难收。

    好在嫣然姑娘脸皮厚，纵然是有那么一点儿难为情，还是坦然地点点头，然后继续嬉皮笑脸。

    见她没伤自尊，洛东陵绷紧的神经松懈下来，浅浅地弯起嘴角。

    三十多个孔明灯陆续升上天空，五颜六色灯的体下燃烧着火焰，和满天繁星相互辉映，在夜空中形成一道奇异的风景，特别壮观。

    “现在灯放完了，该回去了。”

    总是有特别扫兴的人，东方煜。

    上官嫣然不满地跺脚：“再玩一会儿嘛。”

    东方煜：“很晚了，明天还要回去，要休息好。”

    是啊，怎么忘了明天要回去，上官嫣然一下子没了玩儿的兴致，悄悄瞄了洛东陵一眼。

    现在她和他和好了，她不想回去了，万一她一走有人把洛东陵抢走了怎么办？

    下山的时候上官嫣然一直在想该想什么办法不用回去，想了千万个理由都不成立，肯定过不了煜叔叔那一关。

    正郁闷时脚下也不知道踩了什么轻轻一滑，重心是挺稳的，但是她计上心来，惊叫一声故意摔了一跤。

    “怎么了嫣然？”东方煜焦急地问。

    上官嫣然哭丧着脸：“煜叔叔，我脚崴了，我明天走不了了。”

    东方煜：“……”

    东方煜没好气地哼了声，起身不管她。

    “好的不学，以后再敢使用自残手段达到目的，我把你关房间一辈子。”

    被识破了，上官嫣然只好不情不愿地站起来，瓮声瓮气说：“我不敢了。”

    洛东陵好笑，看样子这丫头还是挺怕大叔的。

    然后下一秒上官嫣然悲催了，脚丫子又踩在了那个鬼东西上，再次华丽丽地摔了一跤。

    “哎呦，我脚疼。”

    前面的男人仿若未闻，连头都没回。

    被保镖抱着的霆霆还对嫣然做鬼脸：“嫣然姐姐，你诡计都被大伯识破了，再装小心被打屁股哦。”

    “我是真的崴到脚了，真的。”

    然而，喊狼来了的小孩并没有再相信她。

    洛东陵也要从她身边走过去，被一把抱住大腿：“东陵哥哥我真崴到脚了，真的，你们别把我丢下。”

    听她的声音带着一丝哭腔，洛东陵赶紧蹲下来检查她的脚。

    “哎呀疼。”

    他的手刚碰到她的脚踝，上官嫣然就惨烈地叫一声。

    “怎么这么不小心呢，真是崴到了。”

    “东陵哥哥，你不会丢下我吧，我会被狼叼走吃掉的。”

    “别瞎想，这山上怎么会有狼呢，顶多就是有几条野狗。”

    洛东陵绝对是故意的，狼和野狗能差多少?都会吃人的。

    “呜呜东陵哥哥，我不要被野狗吃掉，你不会丢下我的对吧，你不要丢下我。”

    上官嫣然也是故意的，故意抱住洛东陵不放，把整个自己都塞进他怀里。

    她从小在青龙门中长大什么没见过，怎么可能怕区区几条野狗？

    但这抱美男的机会送上门，她也不能放过不是？简直求之不得呀。

