
　　“对了陈总，吸尘器的研发车间已经建好了，您要去看一下吗？”

　　这事说完，岳宏盛转而汇报起了正事。

　　陈江海立即点了点头：“好，去看看。”

　　吸尘器是金智江提出来的新项目。

　　这个项目也得到了陈江海大力的支持。

　　要资金给资金，要人给人。

　　经过几个月的筹备，研发车间总算建立起来了。

　　陈江海和岳宏盛的到来，让金智江十分的意外。

　　意外之后，自然就是高兴。

　　吸尘器车间建好的第一天，陈江海就来了，足以证明他对这个项目的重视。

　　能够让大老板如此重视的项目，金智江对这款电器的未来更有信心了。

　　他赶紧快步迎了上去，微微躬身说道：“陈总，岳总，您们来了。”

　　“是啊，来看看你这边还缺人不？”陈江海笑眯眯的开了句玩笑。

　　听到陈江海这么一说，金智江就更高兴了。

　　陈江海能开他的玩笑，就越说明对他的重视，他也就越发有干劲。

　　金智江赶紧收起了笑容，站直身躯拍着胸脯保证道：“陈总您放心，吸尘器这个项目我绝对会做好它的，不会辜负你的期望。”

　　“智江，我相信你有这个能力，带我去参观一下吧！”陈江海拍了拍金智江的胳膊笑道。

　　他就喜欢金智江这种敢打敢拼，敢想敢干的部下。

　　得到了陈江海的肯定，金智江一脸的笑容，赶紧带着他和岳宏盛在车间里参观了起来。

　　此时秋海的研发车间，已经相当完善，基本上一建立起来就可以投入使用。

　　相比当初简陋的研发车间，现在可以说是高端大气上档次了。

　　现在秋海最不缺的就是钱，人才方面的储备也是可圈可点。

　　花钱是秋海经理们必备的技能。

　　尤其是在研发投入方面，陈江海从来都不吝啬，而且异常的大方。

　　只要是有关于研发的事，陈江海的用钱标准只有一个，那就是能做多好，就用多少钱。

　　在研发车间和设备方面，秋海绝对是做到了国内最顶尖的那一个。

　　不然的话，平山的科技厅也不会主动要求跟秋海合作。

　　参观了一会儿，陈江海跟着问道：“智江，样品出来了吗？”

　　“陈总，样品已经出来了，现在还在完善的阶段。”金智江赶紧回答道。

　　陈江海扬手说道：“走，带我去看看你们研发出来的产品。”

　　吸尘器项目立项有一段时间了，第一批样品也研发出来了。

　　这第一批样品，肯定是不会出现在市场上。

　　作为第一代吸尘器，身上肯定还有各种各样的问题。

　　不把这些问题异议找出来并妥善解决的话，陈江海是不会允许它们上市。

　　其实不仅是吸尘器，秋海所有产品都是这样的。

　　第一代产品，不管它做的多好多精致，或多或少都会存在一些瑕疵。

　　秋海产品的质量为什么这么好，这也是一个很重要的原因。

　　源头上控制了质量，后续就不太可能出现什么太大的问题。

　　陈江海对于产品质量的要求，近乎苛刻。

　　对此，金智江他们也十分的清楚。

　　所以，他们在质量把控这一关，也是非常严格的。

　　没有人希望在这个问题上出现纰漏，引来陈江海的不满。

　　因为这已经算是陈江海的一个底线，自然没人去触碰。

　　很快，金智江带着陈江海他们来到了一个办公室，里面桌子上摆了几台造型各异的吸尘器。

　　看来就是这段时间的研发成果。

　　金智江主动开口道：“陈总，我先给您演示一下。”

　　“行啊，让我看看你们这段时间的工作成果。”陈江海微笑着点头道。

　　金智江插上电后，便打开了吸尘器的开关。23sK.com

　　总体来说，这款吸尘器的操作还是很简单的。

　　无非就是开关键，还有档位控制键，操作起来十分的便捷。

　　陈江海别的都没怎么注意，认真听了一下吸尘器的声音。

　　电机永远是吸尘器最重要的部分，这个是绝对不能出问题的。

　　陈江海听了一会儿，发现电机在运行方面还是十分稳定的。

　　他又继续观察了几分钟，整个使用过程之中声音都很稳定，并没有出现什么异响。

　　为了演示这台吸尘器的吸尘效果，金智江特意拿来一张纸，撕碎了撒在地上。

　　随后，他拿起吸尘器，开始清理地面上的纸屑。

　　总体而言，这台吸尘器的效果还是很不错的。

　　地面上的纸屑很快就被清理干净了。

　　整个工作的过程之中，产生的噪音也在可以接受的范围。

　　看得出来，这款吸尘器的吸力还是相当不错的。

　　陈江海并没有什么表示。

　　在他的眼中，这些是最基本的功能，肯定是不能出现任何问题。

　　“让我来试试吧。”陈江海伸手说道。

　　金智江赶紧拿着吸尘器来到陈江海身边，恭敬道：“陈总，给您。”

　　陈江海点了点头，把吸尘器接了过来。

　　吸尘器的吸尘功能，陈江海没有再试。

　　刚才金智江已经演示过了，功能还是相当不错的，他也就没必要再试一遍。

　　金智江紧张的看着陈江海，生怕陈江海找出什么问题来。

　　只见陈江海单手提起吸尘器，随后眉头微微一皱。

　　看到陈江海的表情，金智江心里不由得咯噔一下。

　　难道出了什么问题吗？

　　“陈总，怎么了？”金智江小心翼翼的问道。

　　陈江海扭头问道：“智江，这个东西可以拆卸吗？”

　　“可以的陈总，我现在拆给您看。”

　　金智江明赶紧应道。

　　陈江海将手里的吸尘器交给了金智江：“行，你拆吧！”

　　听到陈江海下了命令，金智江赶紧把吸尘器放到了桌上，就准备拆吸尘器。

　　看到金智江拿出了一盘工具箱里的螺丝刀，陈江海眉头又皱了起来。

　　一旁的岳宏盛看到这一幕，若有所思，但却依旧保持沉默。

　　很快，金智江便开始了拆解工作。

　　从他的动作来看，相当的熟练。

　　看着金智江的动作，陈江海相当的满意。

　　从这里可以看的出来，金智江绝对是用心参与这个项的。

　　不然的话，他拆解的动作也不会这么的熟练。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千二百二十九章 行，你拆吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 