    上班   

    夏季, 屋门口的围栏上还挂着几株花儿，花的香味蔓延开来, 沁人心脾, 那些是叶母闲暇时间弄出来的。

    

    家里的很多植物都是移植过来的，一年四季都长存着，不会枯竭, 也不会凋零。

    

    叶知看着站在自己面前的秦漾, 有些许的惊讶，“怎么在这里？”

    她重复地问了声。

    

    秦漾挑眉, 盯着她的百褶裙和白色的小衬衫看着, 无声的弯了弯嘴角说：“接你上班。”

    

    她今天穿的黑色的百褶裙, 裙子不长, 到大腿位置, 正好把修长的腿给露了出来, 白色的小衬衫有点偏民族风的，是某个品牌的新款，很适合小个子的女生, 是圆领的, 穿在叶知的身上, 显得人更小了。

    秦漾垂眸, 盯着她的脚上的鞋子看着, 忍不住笑了声：“叶知。”

    

    “啊？”

    

    “看看脚下。”

    

    叶知一怔，低头一看……她是没想过自己跟秦漾会这么的有默契, 又一次的穿了情侣鞋, 叶知对某个品牌的鞋子有一定的热爱, 只要是那个品牌的小白鞋，只要是稍微好看点的, 都有一双，而今天穿的，正好是其中最喜欢的一双，而秦漾的脚上，也穿了一双男款。

    

    她盯着看，眨了眨眼：“怎么这么恰好。”

    

    秦漾笑：“这叫心有灵犀。”

    

    叶知瞥了他眼，唇角荡漾着，哦了声，转移开话题问他：“你几点到的？”

    

    “你出来前五分钟。”

    

    听闻，叶知皱了皱眉，语气略微的有些哀怨：“你怎么都不提前给我打个电话啊。”

    

    这样也不用在门口等着了呀，万一她还要待会才出来呢。

    

    “没事的。”

    秦漾解释，伸手揉了揉她头发，扬了扬下巴问：“书包里都带了些什么？”

    

    “没什么，都是一些待会要用到的东西。”

    

    秦漾：“给我吧。”

    

    “嗯。”

    她把黑色的书包给他，两人打了一辆车到的公司，第一天嘛，叶知想着先打车，晚一点之后她可能就要坐地铁回家了，之后也准备坐公交车或者是地铁回家，不能总是打车。

    

    虽然说实习是假的，但既然去了，还是要尽量的做好一点。

    

    到了公司楼下后，叶知扭头看向跟着下来的秦漾，伸出手：“把书包给我吧。”

    

    秦漾看着她这模样，挑了挑眉，倒是没有迟疑的把书包递给了她，两人继续一前一后的往里面走。

    

    走了两步之后，叶知回头望着他：“我要进公司了。”

    

    秦漾点头：“我知道。”

    

    “那你还跟着我？

    我们公司不允许外人进来的，除非是有登记的。”

    

    秦漾弯唇一笑：“我也知道。”

    

    叶知：“……”   

    她往前走，秦漾继续跟着。

    

    她正扭头去看，秦漾从口袋里掏出了手机，跟着她一样递给门口的保安看了，两人一同进去。

    

    直到被秦漾拉着往里面走的时候，叶知还是呆楞的。

    

    “回神了。”

    

    叶知眨了眨眼，继续眨眼，呆滞地望着眼前的人，难掩诧异：“你……为什么也会有那条短信？”

    

    她说的短信是通过过来报道的短信，上面有时间和地址，以及个人的单独信息。

    

    秦漾微微颔首，看着她笑：“如你所见，我也是这家公司的实习生。”

    

    叶知：“………”   

    她愣了好一会，围着秦漾转了一圈后，还是不太明白他怎么会跟着过来。

    

    “你怎么也来……”   

    “嗯。”

    秦漾老神在在的看着她，低声说：“不放心。”

    

    他确确实实是不太放心叶知一个人来这边实习，虽然说是她家的公司，但目前为止，秦漾还不知道她想做什么，如果叶知不是因为有想法，她不可能会来这里实习的，她一定是抱着别的想法。

    

    但这个想法，她不愿意说，秦漾不勉强。

    只能是陪着过来，帮着她一起。

    

    两人无声的对视着，叶知抿了抿唇，突然就拉着秦漾往一旁走：“我们先聊聊。”

    

    秦漾没拒绝，任由她拉着自己走。

    

    两人找了个偏僻点的位置站着，叶知想了下，完全不知道要跟秦漾聊什么了。

    要怎么说才好，她在知道秦漾跟自己一起过来上班后就懵了，脑袋一片空白。

    

    秦漾笑了声，看着她紧张的模样解释：“放心吧，不用跟我说什么，你去做你想做的，我只会是你的后盾。”

    

    叶知抿唇：“可你……”   

    “那我们的关系……”她眨巴着眼看着秦漾，小声问：“可以先不说吗？”

    

    秦漾看着她这样子，无奈的叹气：“看情况，暂时不说。”

    

    “噢。”

    

    想了下，叶知也觉得可以，看情况行事比较合适，但是两人的关系，她确实不想现在就曝光，万一人家还以为他们小年轻过来谈恋爱的呢，那就不太好了。

    

    她点了点头，有些歉意的看着秦漾：“抱歉啊。”

    

    秦漾哭笑不得，轻声说：“没事，先过去吧，要到报道的时间了。”

    

    “分开走？”

    

    “……好。”

    

    到最后，两人是一前一后进去的，中间间隔的时间，大抵是五分钟的样子。

    

    ——   

    公司其实还真的不错，他们公司的人不算多，但真的也不少。

    

    叶知被前台的服务人员领上去的时候，只看到一整排的电脑，这会还没到上班时间，办公室内只有几个早到的工作人员。

    

    这一次的实习生招聘的并不多，只有四个人，叶知发现自己跟秦漾就占据了两个名额，还剩下两个，也是一男一女，女的跟她一样，是来做文员的，至于男生，是去技术部门的。

    

    他们四个人都早到了，面试的时候没遇见，这会倒是见了个面，率先的互相认识了。

    

    前台的小姐姐给几个人介绍了一下，轻声道：“你们两人先在这边等一等吧，我先带他们去技术部门。”

    

    “好。”

    

    两人答应着，等前台一走，叶知跟另外一个女生无声的对看着，两人都相继无言。

    

    她抿唇笑了笑，对着旁边的女生。

    

    那人看着她，弯了弯嘴角问：“你好。”

    她上下的打量着叶知，问了声：“你也是大学生吗？”

    

    叶知顿了顿，摇头说：“我是今年的高三毕业生。”

    

    话音一落，那人果然用稍显诧异的眼神盯着她看，了然的点了点头：“真厉害，高三毕业生都知道出来找实习工作了。”

    

    闻言，叶知嗯了声，不太好意思说：“其实没什么，我主要可能是运气好，正好面试上了。”

    

    那人望着她，眼睛了多了点叶知看不懂的东西，她突然莞尔一笑说：“刚刚跟我们一起来实习的那两个男生，长得都好帅啊。”

    

    叶知：“……”   

    她其实都没看清楚另外一个男生长什么模样，虽然有互相的自我介绍，可也只是一个名字而已，秦漾在旁边目光灼灼的盯着自己，叶知完全不敢去看其他的男生，不是说怕秦漾，主要是为了避免一些不必要的麻烦。

    

    某个吃起醋来，她还是招架不住的。

    

    她愣了下，点头问：“是吗，我都没注意看。”

    

    眼前的人，也就是胡芹点头，忙不迭的答应着：“当然了，你没看吗？

    那个叫秦漾的男生长得又高又帅，气质也好。”

    

    叶知：“真的呀，我刚刚没仔细看，另外一个呢？”

    

    胡芹皱了皱眉：“另外一个也还行，不过只能算得上是清秀。”

    

    “哦哦。”

    

    两人正聊着，话题都要被叶知给聊死了的时候，前台的小姐姐再次回来了，领着两人去行政部门那边，前台小姐姐看了眼两人，叮嘱说：“行政部门要两个，不过这边分人事跟财务，以及其他的几个小部门，人事部需要一个，财务部需要一个，你们想去哪个？”

    

    叶知顿了顿，看向胡芹：“她先选吧。”

    

    胡芹毫不犹豫的选择了人事部门，叶知去了财务部，恰好如她所愿。

    

    ——   

    她去财务部的时候，里头的上班的人都过来了，财务部跟人事部其实在一层楼，占地面积较为的广，一层楼里面，一边是财务部，另一边是人事部以及采购什么部门之类的。

    

    叶知看了眼，就被前台的小姐姐交给另外一个工作人员了，叫周意。

    

    周意是财务部的一个姐姐，进来快要一年了，笑起来很好看，说话的声音也非常的温柔，她带着叶知，给人介绍认识了一遍之后，便开始领着她做事了。

    

    两人坐在角落里，周意轻声说：“你要做的事情不多，就是给我们帮下忙，最近财务部可能有点忙。”

    

    叶知轻声答应着：“好。”

    

    周意笑了笑，看她眼：“你还很小吧。”

    

    “不算小了。”

    

    “高中毕业？”

    

    叶知一怔，有些诧异的望着她：“是。”

    

    周意扑哧笑，伸手拍了拍她肩膀说：“看上去就像是高中生，太年轻了。”

    

    叶知抿唇，这话还真的不知道该怎么接。

    

    两人边做事边聊天，突然不远处的透明办公室里传来了一声巨响，两人错愕的抬眸看过去，是两个人在吵架。

    

    周意看了眼，愣了下小声说：“别去看，习惯就好，这是两人意见不合在吵架的时候。”

    

    叶知：“……哦。”

    她盯着里头的一个人看着，有些好奇：“周意姐姐，那个男人是谁啊？”

    

    她没忍住的问了出来。

    

    周意看了眼，里头坐着两个非常熟悉的人，是部门的主管会计，只是两人负责的项目并不一样。

    她顿了顿，软声说了句：“是我们部门的两个主管，他们最近在竞选财务总监，也就是财务经理的职位，所以相对于来说，会比较激烈一点，不用去在意就好，不会影响到我们的。”

    

    闻言，叶知哦了声，似懂非懂的点了点头：“好，谢谢周意姐姐。”

    

    周意笑，温柔的望着她：“不用客气，要是有什么不懂的，可以直接问我。”

    

    “好。”

    

    两个人坐在一起讨论着，里面的吵闹声越来越低了，已经低到叶知听不见了，她收回自己的心思，专注于自己手里的一份资料。

    一整个上午下来，叶知能做的事情并不多，大多数都是给他们几个人跑跑腿，去送一送资料，亦或者是去给他们复印资料全面的东西。

    

    到中午休息时间的时候，周意带着她去吃饭，跟财务部其他的同事认识和接触。

    

    一行人坐在一起，其实话题叶知基本上参与不进去，大多数是大家问，她回答，好在公司食堂的饭菜不错，她第一次这么正经的上班，还真的有点饿了，一股脑的吃了不少后，才跟着周意回办公室。

    

    她有自己的位置，就在周意的旁边。

    

    “中午记得休息会，夏天容易犯困，两点钟开始上班的。”

    

    “好。”

    

    他们中午的休息时间，还有点长。

    

    叶知刚坐下，手机里就收到了秦漾的消息：【吃过饭了？

    】   

    叶知：【吃完了，你呢。

    】   

    秦漾：【困不困？

    】   

    叶知：【暂时不困，不过待会想睡一会。

    】   

    秦漾：【那来一下楼梯间？

    】   

    叶知：【好，马上去。

    】   

    他们跟技术部门隔了一层楼，这个时间点，一般没有人会走楼梯，大多数都是坐电梯回来的。

    

    叶知拿着手机，往楼梯间那边走去，也没注意到其他的人，她到楼梯间的时候，秦漾正好也到了，两人对视一眼，秦漾伸手捏了下她的脸，轻声问：“累不累？”

    

    叶知摇头：“一点点。”

    

    秦漾哂笑了声，“还适应吗？”

    

    “其实不太适应。”

    

    这是实话，叶知不知道自己是没有做好准备还是怎么回事，对于来上班的事情，心里做好了准备，可真正来面对的时候，又是很多不一样的问题存在，就拿人际交往来说，她就非常的不适应。

    

    整个人都傻乎乎的，不知道要怎么说话才好，有些情绪也表现的太过于明显了。

    

    秦漾了然的点了点头：“慢慢来，不着急。”

    

    “嗯。”

    叶知伸手抱了下他：“我上午的时候好饿啊。”

    

    秦漾笑，低头亲了下她的嘴角安慰：“明天给你带些零食过来。”

    

    “那不太好吧。”

    

    “没事，可以去茶水间吃的。”

    

    “好。”

    

    叶知仰头看他：“你呢，累不累？

    还习惯吗？”

    

    “我还好。”

    秦漾的适应能力一直都还不错，再加上各种特殊的原因，他在技术部门，其实还挺受欢迎的。

    

    听着，叶知讷讷的说了句：“也是，你长得这么帅，肯定还行的。”

    

    秦漾哭笑不得，弯腰靠近她，直勾勾地盯着她看着：“我怎么闻到了一股醋味？”

    

    叶知哼了声，傲娇道：“就吃醋了，怎么的。”

    

    他伸手揉了揉她头发，安慰着叶知，耐心地说：“吃醋虽然对身体好，可也不能常吃。”

    秦漾弯腰，亲了下她的唇角：“不生气了，先回去睡一会吧，免得下午犯困，有什么事给我打电话就好。”

    

    他顿了顿，厉声的提醒她：“遇到什么事情，千万不能冲动，不能一个人去知道吗？”

    

    叶知总觉得，秦漾可能知道点什么。

    但这个时候，她也只能乖乖的答应着。

    

    “好。”

    

    回去休息后，还有不少的人还在小声的聊天，刚吃饱，大家也并不想立刻就睡。

    

    叶知给叶母和叶父各发了一条消息后，才趴在桌面上，准备睡一会。

    

    ——   

    大抵是真的太累了，叶知这一觉直接睡到了快要两点。

    

    她醒来的时候，周意已经在开始工作了，叶知一愣，快速的从桌面上爬了起来。

    

    周意看她眼，笑了笑说：“不用着急，还没到上班时间的，办公室的灯都没打开。”

    

    他们午间休息的时间，会把办公室的灯给全部关掉，直到到了上班时间才再次打开，也是为了提醒大家。

    

    叶知不好意思的笑了笑：“周意姐你怎么这么早起来了。”

    

    周意嗯了声，“手里还有点东西没做完，想早点做完。”

    她小声说：“刚刚收到的群消息，下午三点要开个会，你也要一起去。”

    

    她一愣，点了点头：“好。”

    

    直到下午三点，叶知才真的第一次看到那个存在她记忆里的男人的正脸，上辈子看过的次数不多，可她却一直都记得，记得那张脸和那个声音。

    

    叶知咬了咬牙，让自己冷静下来，跟着周意一起入座。

    

    开会的办公室很敞亮，外头的阳光透过窗户照了进来，财务部的所有人都过来开会了，包括已经怀孕快八个月的财务部经理。

    

    财务部经理环视的看了圈，说了下工作的重点，才看向叶知这边，她是知道叶知身份的，毕竟塞了一个人进来，作为经理肯定知道内幕，不过对叶知的态度，跟其他人无异。

    

    她笑了笑，拍了拍手柔声说：“给大家介绍介绍我们新来的小姑娘，都认识了吗？”

    

    “认识了。”

    

    她看向叶知：“要不要来个自我介绍？”

    

    叶知一怔，点了点头：“好。”

    

    她看向大家，笑了笑，做了个自我介绍后，就再次的坐下了。

    

    接下来的时间，轮到了其余的财务部的主管会计在说着近期的一些工作问题，叶知看着台上的那位女生，没说话，直到男会计上去的时候，她才略微的有点好奇。

    

    “周意姐姐，可不可以问你一个问题。”

    

    “你说。”

    

    叶知指了指，小声问：“这个主管看上去好年轻啊。”

    

    周意莞尔一笑，轻声说：“年纪不大，不到三十岁，是国外留学回来的，进了我们公司后，直接当上了主管会计。”

    

    闻言，叶知似懂非懂的点了点头：“这么厉害啊。”

    

    周意笑，顿了顿说：“嗯，还好。”

    

    叶知微怔，看着周意欲言又止的模样，更是好奇了：“周意姐姐，你刚刚是想跟我说其他的吗？”

    

    周意盯着她看了两秒，摇摇头：“没什么其他的，做好自己手里的工作就好了。”

    

    “好。”

    

    她仰头，看着在上面说话的人，眼睛里不知道在想些什么。

    

    司建，他们公司的主管会计，也是叶知一直都记着的一个人。

    

    她望着过去，突然司建看了过来，看向她微微笑，继续地说着自己的话题，下面的财务人员，大多数都拿着笔记在记录着，唯独叶知，一直死死的盯着那个人，盯了许久。

    

    会议结束后，叶知还没能走出会议室，就被财务部经理给喊住，去了她的办公室一趟。

    

    再出来后，其余人没觉得有什么惊讶，甚至于都没问是去做什么，毕竟一般的新人过来，都会被叫去办公室了解了解，这是很寻常的事情。

    

    叶知刚从办公室里出来，喝了两口水，桌面就被人敲了下，她错愕的看向来人，司建垂眸看着她，语气冷淡：“我待会要去开会，你拿上笔记本跟我过来记录一下。”

    

    叶知一怔，还没反应过来，一旁的周意便说：“她刚来的，要不我去吧？”

    

    司建看向她：“你的工作做完了？”

    他微微笑，看上去很是温柔：“新来的就更应该多学学，做错了我也不会怪她。”

    

    周意有些担忧的看向她，被叶知给安抚了。

    

    她看着司建，欢乐的答应着：“好啊，我没问题的。”

    

    

