    早上上班后，乔梁和何青青按照原计划出发去了西部的山里，在山里转到中午，正在一个牧民定居点吃午饭，乔梁突然接到了县府办主任的电话。

    “乔副縣長，您现在哪里？”府办主任道。

    “我正跟何主任在西部山区熟悉情况，有什么事吗？”乔梁边吃边道。

    “乔副縣長，接到有关通知，请您和何主任马上赶回县城，下午2点前到县招待所二楼接待室，有重要紧急的事情。”府办主任道。

    乔梁皱皱眉：“哪里的有关通知，什么重要紧急的事情？”

    “等您和何主任到了就知道了。”府办主任含糊道。

    “通知让我和何主任一起过去？”乔梁又问。

    “对，是的。”府办主任干脆道。

    乔梁看了一眼何青青，何青青停止吃饭，在看着他。

    乔梁想了下：“好吧，我知道了。”

    府办主任接着挂了电话。

    乔梁看看时间，对何青青道：“县里有急事通知我们回去，下午2点前赶到县招待所，不吃了，立刻出发往回赶。”

    说着乔梁站起来。

    何青青也站起来，看着乔梁：“什么事？”

    “不知道，让我和你一起回去。”乔梁边说边往外走。

    何青青跟着乔梁出来走到车前，看乔梁眉头紧皱，道：“我来开车吧。”

    乔梁点点头，拉开副驾驶的门上了车，何青青坐到驾驶员位置，发动车子离开，直奔县城。

    刚出发没一会，乔梁接到了丁晓云的电话。

    “乔縣長，接到通知了？”丁晓云道。

    “是的。”乔梁边说边看了正在开车的何青青一眼，没有对丁晓云下称呼。

    “下通知的人有没有告诉你什么事？”丁晓云道。

    “没有。”乔梁简单道。

    “你现在正在开车？”丁晓云又问道。

    “不。”乔梁继续简单回答。

    丁晓云轻轻呼了口气，既然乔梁没开车，那自然开车的是何青青了，乔梁接自己的电话，既不对自己下称呼，而且回答还很简练，似乎是他不想让何青青知道是自己给他打的电话。

    丁晓云接着道：“凉北现在炸锅了。”

    “哦……”乔梁心里一震，脸上的神情看起来很平静。

    “这锅是从金城和西州一起炸到凉北来的，甚至不仅金城和西州，还有黄原。”丁晓云继续道。

    “嗯……”乔梁心里又一震，接着平静道，“继续。”

    “根据我刚得到的相关信息，事情是这样的……”丁晓云接着说起来……

    今天中午，省市组织部门联合调查组突然来了凉北，带队的是上次送乔梁来西州的那位省组织部副部长，成员包括省挂职干部管理办公室主任和市组织部副部长等人，他们抵达凉北后，直接入住县招待所，然后带队的副部长召见了丁晓云和尚可，告知他们来凉北的事宜。

    原来这两天，江东省和西北省的组织、纪律监察等部门及这些部门的所有正副领导，西州市四大班子的所有正副领导和组织、纪律监察等有关部门，都接到了一封内容相同的匿名检举信，揭发乔梁刚到凉北挂职就乱搞男女关系，检举信说的很详细，不但指出乔梁乱搞男女关系的对象是跟随他下去熟悉情况的县府办副主任何青青，而且还具体指出，乔梁为了遮人耳目，上周五下午下班后开车带何青青去邻县过夜，直到第二天上午才回来……

    因为这检举信举报的范围太广，层次太高，不但在西州领导层引起了轩然大波，而且也引起了江东和西北省有关部门和领导的强烈關注。

    因为乔梁之前刚出过一次事，现在又是他，而且这次的性质和上次不同，属于生活作风问题，这种事情最容易败坏一个人的形象，最容易导致一个人的仕途前功尽弃，而且乔梁不仅代表的是他自己，而是全体江东挂职干部。

    如此，考虑到乔梁之前震动两省高层的风波，江东有关部门的领导不敢轻视，立刻把此事电话汇报给了正带队在西北考察的关新民，西北有关部门的领导也不敢轻视，立刻给廖谷锋做了汇报。

    关新民得知此事后，并没有像上次乔梁出事那样和廖谷锋沟通，虽然他现在人在西北，和廖谷锋联系更加方便。

    关新民接着指示有关部门领导，乔梁虽然是江东的人，但人在西北挂职，属于西北组织部门管理，关于此事的调查和处理，江东有关部门可以關注，但不要插手，全权委托西北相关部门进行相关的调查，无论是什么结果，都接受。

    廖谷锋接着指示刘昌兴等西北有关部门领导，既然这检举信举报的范围如此之大，涉及的层面如此之高，那必须要高度重视慎重对待，要本着实事求是的原则严肃调查，省市要组成联合调查组进驻凉北，查个水落石出。

    但在联合调查组人员的组成上，廖谷锋指示，纪律监察部门的人参加太敏感，容易引起外界更多的联想和猜疑，容易带来更大的负面影响，所以调查只由组织部门来进行，纪律监察部门暂不参与。

    同时，廖谷锋又指示，在调查前后和期间，要随时和江东有关部门保持联系，随时通报相关情况。

    于是，根据廖谷锋的指示，刘昌兴立刻安排上次送乔梁回西州的副部长带人去了西州，和西州组织部门的有关领导和人员组成了联合调查组，马不停蹄来了凉北。

    到了凉北招待所后，副部长先是召见丁晓云和尚可，简要给他们通报了一下情况，说明调查组的来意，然后让他们安排人通知乔梁和何青青过来接受调查。

    当然，调查组此次来凉北，并不只会和乔梁、何青青谈话。

    副部长和丁晓云、尚可谈完话后，尚可主动提出他安排人通知乔梁和何青青，看尚可如此主动，丁晓云点头答应，接着尚可就先走了。

    丁晓云刚要走，副部长又把她留住，和丁晓云说了一些他所知道的江东和西北高层领导就此事的有关指示。

    听副部长告诉自己这些，丁晓云有些意外，因为他是单独告诉自己的，显然，有些话他是不想当着尚可的面讲的。

    说完这些后，副部长又意味深长道：“晓云同志，我知道你是一位优秀的女干部，知道你很想在担任凉北书记期间有所作为，也知道乔梁这小子有性格有脾气，而且这性格还有些另类，脾气有点邪，这次我奉上面的指示带人下来调查，不管我内心对乔梁的真实看法如何，但都必须公事公办……”

    看着副部长说这些话的时候表情有些莫测，丁晓云不由揣测他告诉自己这些的用意，虽然不大明清，但似乎又有些意会。

    于是，离开招待所后，丁晓云回到办公室，接着就给乔梁打了电话，把自己从副部长那里听到的所有情况，以及副部长单独和自己谈话的内容，全部告诉了乔梁。

    听丁晓云说完，乔梁脸色微变，内心感到了剧烈的震动，麻痹，有人想搞自己，有人想拿生活作风问题来败坏自己的名声，想搞砸自己的挂职和毁掉自己的仕途。

    在体制内这些年，乔梁深知生活作风问题对一个人前程的重大利害，这是一把锋利无比的刀，架在谁脖子上谁难受，很多春风得意的干部就是栽在这上面，周围这种例子比比皆是。

    那么，是谁想搞自己？谁知道自己上周五下午去了邻县？

    乔梁理所当然想到了尚可，不由暗暗点头，尼玛，虽然没有证据，但很大可能此事就是这小子指使人搞的。

    乔梁早就想过尚可会对自己暗中下手，但没想到他会采用这种方式，会把动静搞地如此之大，看来这小子搞事的胆子不小啊，快赶上老子了。

    接着乔梁对丁晓云道：“好的，我知道了。”

    说完乔梁挂了电话，神色严肃地目视前方，眉头紧锁。

    何青青并不知道乔梁接的谁的电话，此时看乔梁这表情，心里不由有些忐忑，边开车边看了乔梁一眼：“乔縣長，你……”

    乔梁转头看了一眼何青青，想了下：“何主任，你能猜到县里让我们紧急回去是什么事吗？”

    何青青摇摇头：“无法猜测。”

    “想知道吗？”乔梁道。

    “你知道了？”何青青又转头看了乔梁一眼。

    乔梁点点头：“对，我刚知道的。”

    “谁告诉你的？”何青青道。

    “这个你不要问，只要知道我知道了就可以。”乔梁道。

    “那……”何青青迟疑了一下，“那你可以告诉我吗？”

    “当然可以。”乔梁点点头，“简单说，是有人在范围相当大、级别相当高的圈子里匿名举报我到凉北挂职后生活作风混乱……”

    “啊——”何青青惊叫一声，接着一个刹车停住，看着乔梁，“那……让我跟你一起回去，是……”

    乔梁看着何青青平静道：“因为在那检举信里，我乱搞男女关系的对象是你，甚至具体到上周五下午我开车带你去了邻县过夜……”

    “胡诌八扯，卑鄙！”何青青又惊又怕，脸都白了。

