    从下水道中钻出。

    林格思索片，直接去了娜琳的杂货铺。

    “你那弄的这一身泥？”

    看着满身淤泥的林格，娜琳皱眉问道。

    “调查一件案子。”林格敷衍一句后，将手伸出：“我是来拿我上次来要的药品的。”

    “这个，你等一下。”

    娜琳说着直接转身进入后面的房间，等出来时，她的手中已经多出了一个褐色包裹。

    林格接过包裹，将其打开。

    里面有不少长相怪异的药材，其中有不少是污染生物的某个身体部位。

    检查一番，确认东西没有问题后，林格问道：“你知道阿托曼吗？一个医生，好像全家都死了。”

    “你问这个干吗？”娜琳蹙眉看着林格，眼中闪过一抹异样的光芒。

    “他与我调查的一个案子有关，所以想要多了解一下，你这里没有关于他的消息也不要紧。”

    林格不在意的说道。

    之所以问娜琳有关阿托曼的事情，是他想要看看能不能弄清楚谱尼还有内裤男的身份。

    在夜莺工作，他感觉自己迟早还会与这两人产生交际。

    “关于这个人，我这边有关于他的一些情报。”

    “他是圣修斯学院医疗方面的高材生，专业是外科医生，曾经有多次为病人切除辐射器官的成功经历。”

    “切除辐射器官？”

    听到这里，林格脸上露出惊讶。

    手臂被污染的他，对这方面的了解还是挺多的。

    被辐射的器官，并不能直接切掉。

    至于问什么，林格倒是不是特别清楚，只是知道如果直接完全切除被污染的部分，会令大脑受到不可逆的损伤。

    轻则脑残，重则身体直接畸变，成为腐化种。

    “对，做完手术后的病人除了身体会虚弱一些以外，便没有其他异常了，帝国成立这么多年，他还是第一个完成污染器官切除手术的人，不得不说他是一个天才。”

    听到这里林格点点头，也是明白为什么内裤男会邀请他了，而对方为什么能够成功进行手术，他猜测对方应该是借助了秘纹的力量。

    “他的家人呢？”

    想到这里林格问道。

    娜琳这次没有直接回答，而是看了一眼外面，招招手，让林格将耳朵凑到自己耳边以后，这才说道：

    “阿托曼的父亲是一名历史学者，母亲与妻子都是平民，女儿刚满五岁。”

    “不过他们都在三个月前，都感染了一种名为干热的瘟疫，这种瘟疫会让患者体内的水分不断蒸发，在无尽的干涸中变成一具干尸。”

    “但是这种瘟疫并不是自然形成的，而是..”

    “而是什么？”林格追问。

    “三个银令。”

    娜琳比出三根手指，在林格眼前晃了晃。

    “...”

    林格无奈交钱。

    将钱收好，娜琳这次继续说道：“干热症第一次出现是在一百三十年前，那时候因为这个瘟疫一共死去了十三万人，占当时帝国近十分之一的人口。”

    “不过后面净化会及时站出，解决了这场突如其来的瘟疫，也是在这时候，净化会第一次进入了大众的视线，并获得了不少的信徒。”

    “后面第二次干热病出现是在七十年前，那时候净化会因为一些事情，被帝国各个势力针对，眼看着就要成为历史，但干热病再次出现，让他们再次成为了救世主。”

    “而他们遇到的危机，也因为这次瘟疫迎刃而解，最后更是被曙光大帝封为国会，也是因为这次封赐，净化会才有了如今的地位。”

    “而阿托曼家人染上干热病的前一天，便有一名净化教士上门探访。”

    将阿托曼的消息打探清楚后，林格便皱眉离开了贫民窟。

    从现在已知的消息看来。

    谱尼大概率就是净化会的某个高层。

    而因为他需要阿托曼帮助自己召唤出瘟疫血源，所以便将其家人全部杀死，用可以复活其家人的手段，控制阿托曼为自己办事。

    “果然是群疯子。”

    林格摇摇头，原本他还想着能不能将阿托曼抓住，提高一下任务完成度什么的。

    但现在将情况了解清楚后，却是完全没了这个想法。

    净化会对于他来说，太危险了。

    不只是为了自己，也是为了米洛，他都不能在继续掺和到这件事情里了。

    不然真进入净化会的视野，他恐怕会被瞬间吃的连渣子都没有。

    将思绪收回，快步返回家中，将白色牢笼与药品放好，并将身体上的淤泥全部清洗掉后，他这才返回了夜莺总部。

    “你去那呢？”

    刚进入总部，早已在总部等待多时的罗莉立刻上前询问。

    “突然想起有点事。”

    林格敷衍一句，便转移话题道：“教堂那边的情况怎么样了？”

    “我只知道那里被净化会接手了，但具体的情况我也不是特别的清楚。”

    罗莉摊摊手。

    “果然是净化会吗..那我们的任务？”

    林格低声念叨一句后，问出了他现在最关心的事情。

    “十枚银令，没有工分。”

    妮可走了过来，将一杯水和十枚银令递给了林格：“辛苦了。”

    “这样啊。”

    林格对此也是有所预料。

    但这样一来，恐怕今天闲时之钟给的奖励就不会太好了。

    要不趁时间还早，再接一个任务？

    想到此处，他看向妮可。

    而一直盯着林格的罗莉，见到林格的表情变化，像是察觉到了他内心的想法，立马把腰间的华丽手枪取出，重重的拍在了桌子上。

    而后朝着林格皱起了鼻子。

    一副你嘴里要是蹦出一个字，老娘就一枪崩了你的架势。

    林格瞥了罗莉，觉得这家伙有些太懒了。

    不过经过罗莉这一打断，他也是打消了继续接任务的打算。

    因为他想起了白色牢笼里那只奄奄一息的老鼠，能救一下他还是准备救一下。

    毕竟也是一条生命。

    如果真救不了，看它长得这么可爱，兴许味道不错，能给自己和米洛加加餐。

    “行了林格，你们今天也是辛苦了，回去早点休息，要想接任务等明天再过来。”

    妮可也是怕林格想不开，连忙顺着罗莉的意思说道。

