    其实在之前几乎花光所有积分给黎三郎购买了起死回生丹之后，方青青就考虑过有关灵泉水的使用问题了。

    她刚刚开始使用系统的时候，一个是当时秀才郎和她爹迫切的需要灵泉水再就是那个时候她初来乍到的对如何赚取积分不太熟练比较穷。

    除了每天签到，需要节省一点，所以只能绞尽脑汁的赚积分购买灵泉水救黎三郎的命以及想办法让她爹的腿可以恢复得好一些。

    随着现在积分的逐渐增多，商城里的许多东西方青青有点看不上眼了。

    就像许多特价商品，她抢购了, 点心之类的还可以拿出来吃。

    米面粮油只能偶尔拿点出来，她又不管家，像是橱柜钥匙那些都是婆婆收着的。

    而且家里存货有哪些，婆婆心里明白着呢。

    稍微放一些进去还可以含糊一下，放多了就没有理由去解释了，囤积了许多之后日用品生活用品方青青买的都少了。

    于是积分就有点鸡肋了, 关键是可以治疗黎三郎的那个药品购买条件实在是太变|态。

    希望系统升级之后, 能够稍微有所转变。

    剩下的, 方青青就盯着灵泉水了。

    其实她也想过，既然她来到了这个世界上，也希望可以活的好活得长久。

    要不然，干嘛会在闲暇时间学习医术？

    灵泉水既然可以调理身体，可不可以买一些，自己喝也给家里人喝一些？

    在屏蔽了系统之后，方青青仔细考虑过这个问题，却有些担心。

    救死扶伤是出于好心，但如果是强行的改变人的寿命或者利用外界事物逆天改命之类的，会不会有违天命？

    就像这个灵泉水，本就不是这个世界会出现的一般的对身体有益的药物，强行使用了会不会影响人的寿命或者气运之类的？

    也是因为担心这个问题不能让系统知道，当时方青青思考的时候才会选择了屏蔽。

    没有想到，在她发现加入了灵泉水之后菜肴变得好吃，系统终于是就这个问题给出了答案：

    【本系统出品的产物，绝对可以值得信赖，是有保证的。】

    【那是不是随便谁都可以用？】

    【只要你有, 就可以使用了。】

    这样挺好的，于是方青青就打算了, 这段时间喝水做饭的时候都可以加入一些灵泉水。

    她和黎三郎试试，以后再逐渐的给家里人改善体质。

    周家的经济条件不差，周家嫂子又是个识趣的，看方家妹子要大显身手主动买了菜和肉。

    上辈子方青青的厨艺水平一般吧，来到这里虽然没有得到改善的机会，但是有了灵泉水的帮助她相信她可以做出好吃的饭菜来。

    在周家嫂子去院子里洗菜的时候，方青青往切好了的猪肉里面滴入了灵泉，结果肉眼可见的碗里的肉变得浓香许多了。

    省城果然比县城里赶集的人多，而且买卖的各种东西也都要多，周家嫂子不但买回了一些蔬菜也还买了豆腐呢。

    正好之前家里人自己做豆腐的时候，方青青可是仔细研究过菜谱，今天就打算好好地露一手了。

    由于铁锅是新买回来的，方青青就先用肥肉炼锅。

    周家嫂子在一旁看着，十分的心疼。“弟妹，用肉来炼锅等一下这个不吃？”

    “对啊，需要多烧一会儿，这样以后用这个锅炒菜就不会粘锅了。”

    看着那块变得黑乎乎的肉，周家嫂子忍不住想要在心里感叹一句：

    果然还是年纪小不懂事啊，败家，好好的一块肉烧成黑乎乎的模样等一下该怎么吃啊？

    要是她知道这块肉方青青根本就没打算给人吃，又不知道该是何种的心情了。

    不过马上啊，周家嫂子就闻到了一股浓郁的香味，似乎是肉香？

    而且啊，这个味道可比她平时水煮肉要香许多啊。

    炼锅的步骤完成之后，方青青直接用这个油锅煎豆腐。

    豆腐煎得略微有些焦黄，带着豆制品本就具有的醇香，一下子周家嫂子居然她过去二十多年都白活了。

    一直都是煮菜的，居然不知道可以炒菜，而且用这个铁锅炒出来的菜居然可以这么的香？

    以往她都是煮豆腐，是比较滑嫩，却绝对没有这样的香味啊。

    没有辣椒，方青青做的是简易版的家常豆腐，接下来就是炒肉了。

    肥肉被切下来炼锅，剩下的瘦弱方青青早就切成了丝，配合着木耳胡萝卜丝炒成了一盘“节约版”的鱼香肉丝。

    再有就是早上就开始炖煮的骨头汤，以及一个白灼菜心，四个人吃这么多的菜量也就差不多了。

    在书房里苦读一上午出来舒缓一下身心的周健安和黎三郎闻到了浓郁的饭菜香味，原本还打算再回书房看一会儿的两个人却是不约而同的调转方向往堂屋走去了。

    周健安看到桌子上摆放着的好看的菜|色|的时候，诧异的抬头：“你什么时候厨艺这么好了？”

    周家嫂子白了他一眼，却是说道：“我哪有这样的本事，这是弟妹的本事，等一下你们多吃一点。”

    私下相处的时候她是叫方青青妹子，但是也注意分寸，当着自家男人还是跟他一起称呼弟妹的好。

    虽然，其实周家嫂子已经打从心底把方青青当自己的亲妹子相处了。

    抓住男人的心首先抓住男人的胃，虽然现在还没有这句话出现但是基本道理都是相通的，尤其是像她这种家境只能算是中等水平却也不是有许多下人伺候的豪门大家。

    周家嫂子一个人住在这里的时候，除了有一个粗使婆子作伴，并没有其他下人的。

    洗衣煮饭这些事情都得自己来，每次休沐男人回来了她更是希望可以做出好吃的给自家男人补身体。

    偏偏啊，事与愿违，每次周健安都嫌她做得不好说味道还不如府学里面的饭菜。

    每每把周家嫂子气得……

    却也无可奈何，直至现在见识了方家妹子的炒菜方式，她终于知道差距在哪里了。

    方家妹子很大方的表示愿意把做菜的法子都教给她，周家嫂子高兴极了，再一次觉得相公这一次邀请同窗妻子到家里借住实在是太对了！

    

