    解决掉这支野外军团，地下城堡的危机算是暂时解除了。

    至于地穴人口中的领主，还要等萨克得到明确消息后才有定论。

    从致命的危机中化险为夷后，原本疲惫不堪的恶魔们也恢复了精神，他们开始清扫战场，收集一切有用的资源。

    战斗过后，江润也在脑海中接收到新的讯息：

    “恭喜你，外来者，你消灭了一支野外生物军团。这片战场上残留了大量的战斗碎片，现在，其中一部分战斗碎片将作为奖励被你吸收。”

    话音刚落，江润感觉有东西窜入自己的身体，接着浑身一热，那种舒适感会让人忍不住轻呼一口气。

    “你相对吸收的战斗碎片：323%！”

    “等级提升！”

    “当前等级：3级。储备战斗碎片：23%。”

    “当前魔力值：60。”

    “当前生命值：200。”

    属性面板总算有了变化，至于战斗碎片的计算方式也很好理解。

    当战斗碎片积攒到100%时，就能提升1级，而每提升1级，生命值与体内的魔力值储备就会跟着变多。

    同时，另外一件事也让江润松了一口气。

    之前，他一直有过退出游戏的尝试，只是根本无法呼出官方宣传中所说的退出界面。

    而此刻，这个界面总算是出现了。

    灰白色的光幕上，有着显眼的‘退出’选项。

    在打开这个界面时，新的讯息浮现：

    “外来者，你正在靠近界域甬道。当甬道打开，你将离开神秘世界。”

    “在首次执行此操作时，有以下提示。”

    “离开神秘世界后，两个小时之内将无法再次返回。你在神秘世界中的身体会进入假死状态，如果身体处于契约主城内，你会受到世界之神的契约庇佑。如果身体处于野外，野外生物会把你当做枯木，但无法保证‘非野外’生物对你身体的侵犯，所以，在离开神秘世界之前你必须谨慎。”

    “有这样一条建议，当你无法及时返回契约主城时，可以挖坑自我埋葬，这是一个好方法。毕竟，泥土下的一截枯木是难以引人注意的。”

    “……”

    浏览了这些信息后，江润的表情瞬间古怪起来。

    也就是说，在野外退出游戏时，如果意外碰到‘歹人’那真的要遭。

    等你再上线的时候，不说身上的物品丢失，可能裤子都会被人扒掉。

    泥煤的，要是碰到熟人，怕是要社死。

    仔细想想，系统提示在野外挖坑把自己埋了虽然听上去怪怪的，但貌似确实有用。

    不过，如果倒霉的话，万一碰到寻宝或者‘挖矿’的玩家把你从土里面挖出来，怕是也很麻瓜吧？

    这年头，可是啥人都不缺。

    啧啧，这神奇浩渺的野外啊，真的让人心脏砰砰直跳呢。

    这些问题江润暂时倒是不用担心，毕竟他身边还有一群忠心耿耿的恶魔。

    江润没有急着退出游戏，而是加入了清扫战场的行列中。

    萨克跟在他身边，细心地介绍：

    “主人，蛙妖们虽然死了，但它们使用的钢叉依然有价值，在外域的一些交易地都能卖掉，品相好的可以卖出40金币左右，破损一点的也可以卖到20金。如果能进入那些大势力主城贩卖的话，交易价格还可以高出20%。所以，那些精明的地精商人总是喜欢来回倒卖。”

    江润拿捏起一柄钢叉，这玩意和闰土刺猹的家伙差不多。

    “地精能做倒卖生意，我们应该也能做吧？”

    闻言，萨克微微摇了摇头：

    “主人，你有所不知。”

    “我们做这样的生意，那就太不划算了。”

    “不提那些北方的大主城，就拿自由城邦举例，我们想把货物运到自由城邦，必须跨过漫长的野区，那就大概率会碰到很多野外生物。”

    “这一路下去，光是战斗牺牲的生物价值可能就远超货物所能赚取的金币，万一倒霉碰到其他势力伏击，后果更是不可想象。所以，这生意没法做。”

    江润好奇起来：

    “那地精呢？他们是怎么做到的？”

    “主人，地精们在外域生存了很久，他们在地下规划出了四处纵横的道路，可以规避沿途绝大多数的危险。地精们的生意，也因此做了起来。”

    地精们像是印证了一句话，要想富，先修路。

    “可是，外域的动乱越来越频繁，那些地下种族的异动给地精们造成了相当大的麻烦，他们在地下的活动也没有之前那么顺畅了。”

    江润点了点头，和萨克一道朝着莱丽的方向走去。

    女妖正劈砍荆棘树妖，用自己的剑破开了树妖的外壳。

    作为木系生物，这类树妖死亡之后外表就枯萎了，但内里还有一片绿意。

    “荆棘树妖的体内有着高级别的木材，它们结实而具有韧性，每单位的价值都在100金左右！”

    江润朝着城堡看了一眼，吩咐道：

    “这木材就别卖了，我们需要一扇更结实的城门。”

    莱丽笑了笑：

    “好的，主人，交给我吧。”

    “萨克，这斧子有价值吗？”

    “几乎没有。”

    “多腿虫的手斧除了一截木头之外，剩下的多是打磨锋利的普通石料，这些石制武器的锻造工艺很低，在市场上并不吃香。”

    “不过，多腿虫的尸体却是好东西，毒颚(è)藏毒，能够通过炼金术来制作溶血毒剂。”

    一说到炼金术与毒，萨克就来劲了，这涉及到他的专业领域，讲起来极为细致。

    虽然萨克喋喋不休，但江润一点也不烦，反而听得津津有味。

    晚上十二点，天空中的血色逐渐褪去，月亮也恢复到清亮的模样。

    期间，只有极少数野外生物意外闯入，都被岩浆怪人们轻松料理了。

    当江润盘点城堡损失的时候，真的让他一阵肉痛。

    魔改自爆的岩浆怪人22单位，之后又在战斗中阵亡了26单位，再加上所消耗的魔晶，就算其它的损耗不计，地下城堡在这场战斗中的损失达到了112200金币！

    根据官方给出的货币换算，现实世界1华币=神秘世界10金币。

    粗略一算，等于损失了一万块。

    对于有钱人来说或许不算什么，但对江润来说，这就是一笔大钱！

    江润记得很清楚，在神秘官方最近的一次发布会中，给出了一条限制度很高的氪金规则。

    每名玩家，每周充值的最大额度都是10000金币，也就是1000块。

    各大入驻银行，全部都会按照个人身份信息来严格执行。

    这意味着什么？

    氪金大佬可能会出现有钱没地方充值的情况，那他们会怎么做呢？

    没错，就是寻求私下交易。

    在人们的设想中，一旦神秘世界中的金币很容易消耗，那么金币和华币的地下交易会立刻被炒起来，形成相当明显的黑色产业链。

    那个时候，在交易中1华币想换取10金币可能就比较难了。

    在供不应求的卖家市场下，二道贩子们会想尽办法来宰杀氪金母猪。

    所以，当时就有人提出这样的问题：“神秘官方会不会存在内部人士，他们拥有更高的金币权限，然后直接从中牟利？”

    这个阴谋论刚刚出现，神秘官方发布会首席官员就给出了强硬回应：

    “每周10000金币，多一枚都无法充值上，这是主系统已经设定的规则，没有人可以更改。”

    ……

    或许其他人还不清楚，但江润已经心知肚明了。

    10000金币连10单位岩浆怪人都招募不到，一旦涉及到更高层次的生物战斗，这点金币根本不够用。

    这一次的损失固然不小，但只要保住这座城堡。

    江润相信，那一定是值得的！

    确保地下城堡无恙后，江润又把一些事情嘱托给了萨克。

    接着，他回到了城堡的石屋内。

    在几只岩浆怪人的把守下，江润选择退出游戏。

    新的讯息出现：

    “叮，界域甬道已开启，你正在离开神秘世界。”

    “……”

    意识像是穿过了一层未知物质，江润在一瞬间的迷失后，再度睁开了眼睛。

    ……

