    “来喽！”

    陆天龙一声小黑出口，后面马上传来黑猿的声音。

    “嗖！”

    整个宴会厅之中，瞬间挂起一股妖风，黑猿像是一道黑色的闪电，陡然就冲了出去。

    手中的如意金箍棒直接抡起，带着开天辟地之势，直接扫在了那家伙的胸口上。

    “咔嚓！”

    一瞬间，这家伙胸部所有骨头瞬间折断，整个身体弯曲成大虾状，直接倒着飞了出去。

    “砰！”

    狠狠撞在墙上，贴了足足好几秒种，这才缓缓滑落在地。

    墙壁上出现大道裂纹，甚至出现一个人形凹陷，可见黑猿的力量究竟有多么恐怖。

    宴会厅之中一片死寂，所有人全都瞪大眼睛长大嘴巴，难以置信看着眼前的一幕。

    甚至就连楚浩诚，也是完全石化在原地。

    怎么回事！

    陆天龙竟然让他的手下，直接当场行凶？

    而且被杀死的，还是楚家的一位圣境强者！

    疯了！

    绝对疯了！

    他知不知道这样做的后果！

    难道这是要挑起陆家和楚家的战斗吗？难道他不知道现在如果没有了楚家帮忙，陆家好容易要崛起的势头可能会被压制吗！

    “兄弟！”

    就在此时，一声大喊打破了平静。

    一个跟刚才那家伙有几分相似的汉子，大叫一声直接冲了过去。

    他试探了一下那家伙的鼻息，整个人彻底暴怒。

    死的不能在死，五脏六腑都完全粉碎，就算是大罗金仙再世，也不可能救活。

    “陆天龙，你这个混蛋，竟然敢杀我兄弟，我跟你拼了！”

    这汉子一声大吼，周身释放强悍气息，直接朝着陆天龙就冲了过来。

    楚浩诚一惊，下意识就要阻拦。

    刚才那黑猿一棍子打死一个圣境强者，实力非常恐怖。

    不过，此时楚浩诚觉得，之所以出现这样的事情，是因为那黑猿完全是偷袭。

    自己的人毫无准备，才会直接被打死。

    而且他不相信，陆天龙真的敢再在这里杀人。

    是的，绝对不敢，要不然，楚浩诚就要跟他彻底的翻脸。

    “又来一个送死的。”

    见又一个家伙冲上来，陆天龙也没阻拦，黑猿脸上露出狞笑。

    “嗖！”

    他突然抡起了手中的如意金箍棒，毫不客气直接砸了过去。

    “畜生，找死！”

    见黑猿再次出手，那汉子怒吼一声，周身能量暴增，直接迎着如意金箍棒而去。

    “骂我？”

    听到被骂畜生，黑猿眼中凶光大盛，抡出去的棍子速度陡然加快。

    “砰！”

    两道力量狠狠撞击在一起。

    瞬间的相持，接着就见楚家那汉子的气息陡然炸裂，他身子一颤，张嘴喷出一口鲜血，身体直接朝着后方倒摔出去。

    可不等落地，眼前人影一晃，黑猿又来了。

    手中棍子又是狠狠抡起，直接砸在了他的胸口上。

    如同他刚才的那个兄弟一样，这家伙连惨叫都没有，瞬间毙命，整个人横着摔出去，直接砸在后面的圆桌上。

    一阵稀里哗啦，圆桌爆裂，上面的山珍海味洒落一地。

    全场又是死一般寂静。

    楚家的这些人，最多也就是见过陆天龙一次。

    虽然陆天龙之前做了那么多震惊临海之地的大事，但在楚家很多人的心里，还是瞧不起他的。

    他们觉得陆天龙只是一个来自蛮夷之地的小子，如果不是有人皇孙子的名号，不是有陆家撑腰，早就死了不知道多少次。

    这样的人，怎么敢在楚家撒野！

    “陆天龙，你知不知道你在做什么！”

    楚浩诚终于也反应了过来，朝着陆天龙怒吼道。

    陆天龙表情冷漠，“外公的事情，你最好能够给我一个满意的回答。”

    “满意的回答，如果我不给，怎么样！”

    楚浩诚眼中也露出凶光，他刚刚掌控楚家，这时候发生这种事，对声望是有影响的，自然恨死了陆天龙。

    “不给？”陆天龙微微扬眉，“那我今天便血洗楚家！”

    “血洗楚家？哈哈哈哈！”

    楚浩诚放声大笑，像是听到了天底下最好听的笑话。

    这里可是楚家，虽然跟巅峰时期相比衰落了许多，但也是临海之地的大势力。

    现在楚家的圣境强者，怎么也有二三十个，陆天龙只有三个人，竟然大言不惭要血洗楚家？

    “楚家所有人，全都给我听着。”

    陆天龙深吸一口气，伴随隐隐约约的龙啸声，他的声音刺破周围空间，直接声传整个楚家。

    “我是陆天龙。”

    “楚家代家主楚浩诚，不仁不义，将我外公置于阴暗潮湿的后山，食不果腹，衣不蔽体。”

    “他老人家为了楚家，跟皇甫大帝激战，侥幸留的一条性命，本应为楚家上下共敬仰。”

    “现在，却遭受这样的虐待。”

    “楚浩诚利欲熏心，妄图成为楚家名正言顺的家主，做出如此不耻之时。”

    “但凡还有点良心的楚家人，都应羞与为伍。”

    “从现在开始，若楚浩诚不能给我一个满意回答，那便是我的敌人。”

    “所有与他站在一起的人，同样是我陆天龙的敌人！”

    陆天龙的声音传遍整个楚家，无数人瞪大眼睛张大嘴巴，露出难以置信的表情。

    对于楚家老家主的事情，很多人还是有所耳闻的，虽然感觉惋惜，却也不敢多说什么。

    毕竟楚星河和楚星晚等人闭关，楚浩诚又是代家主，多嘴可能会惹来麻烦。

    尤其是楚浩诚拉拢心腹进入高层，在外放出一些流言扰乱视听，让很多人不知道消息真假。

    现在听到陆天龙的话，他们才知道那些都是真的，老家主竟然得到了楚浩诚的虐待。

    “混蛋！”

    宴会厅中，楚浩诚怒火滔天。

    他成为楚家代家主之后，一直都在努力的树立自己的威信。

    在外人面前，他也做出一副和蔼可亲平易近人的样子，可今天被陆天龙这么一弄，所有努力完全白费。

    就算以后真的做了楚家的家主，这也是他这一辈子抹不去的污点。

    “陆天龙，既然你不知好歹，那就别怪我心狠手辣了。”楚浩诚死死盯着陆天龙，心中已经有了浓浓杀意。

