    此刻，只想见识一下香气之源的名媛们，愣在“实惠坚”门口。

    她们动作终究是晚了一步。

    短短时间内，实惠坚已从门可罗雀，变得熙熙攘攘，排队的人在门口打蛇饼绕了好几圈。

    而名媛们想进去却没有门路插队，好生着急。

    亚历山大这个歪果仁，仗着身材高大，伸长脖子倒是对餐厅里的情形看得一清二楚，向女孩们通报：

    “里面都是雕花八角桌子，圆凳子，大家围成一个圆吃饭，我看他们吃得很是欢乐！关键是有许多菜式，我见都没见过！”

    “大使先生，你看到周小姐和白小姐她们了吗？”

    “唔，我看到一个穿白裙子的少女……她好像天使啊，坐在那里的样子用你们帝国话来说就是……气定神闲！对，就是那个味儿，太仙儿了！”

    天使……

    仙儿……

    大石这词用的。

    “那是席小姐。”名媛们此刻心中万分后悔。

    刚才见到席小姐和白小姐那会，她们就该坚持跟过去，不应该相信顾诗音说的什么鹅肝蜗牛能把席小姐给勾过来。

    事实是，席小姐这边的大餐比方语媚的菜品要牛逼的多！

    光是种类就有108道之多，每一盘都不重样，而且连亚历山大这个国际美食家都没见过，可见多稀罕。

    方语媚那里颠来倒去也不过是西餐的几大样肉类，青菜就只有沙拉而已。

    西餐在帝国传统中餐面前简直就是简陋的小弟弟！

    她们从前怎么就会觉得，吃中餐土里土气，吃西餐才是上流社会高大上的社交方式？

    有人扫了一眼名媛群，似是自我安慰：“顾小姐在群里说，还是请大家回去，毕竟法餐才有仪式感，这种中餐馆子遍地都是，什么时候都能吃上，家里的厨子也随随便便就能做得出来……”

    然而话还没说完。

    就听前方食客又是一阵骚动！

    “全荷宴！”

    “居然除了108流水席之外，还有全套的全荷宴？”

    “你们看到没，这次的主厨，好像是白家刚留学回来的白荷小姐，听说今天是她生日。”

    “真难得，从国外读书回来，却还心系帝国传统饮食文化，做的不是西餐而是中餐，就冲这一点我粉她了！”

    “啊啊啊什么时候才能排到我们，我已经快要饿晕在门口，求白小姐赏一朵荷花啃一啃……”

    名媛们听见客人议论白荷，心头大惊。

    什么，连从国外回来的白荷都会做传统帝国菜？

    什么全荷宴，听起来就食指大动好吗。

    只恨她们被人群挡在最外面，啥也吃不到！

    此刻哪里还有人有心思搭理顾诗音在名媛群的循循善诱，大家全都眼巴巴看着队伍前方，排队什么时候能轮到她们进去。

    可是涌过来的客人实在太多了，几乎法墨公馆都快走空了，而楼下商场还源源不断有人凑热闹过来。

    没办法，大家干脆给白荷打电话求援：“白小姐，求开后门，我们好想进去尝尝你的全荷宴啊……”

    白荷接到电话，抿了抿唇，乖巧地看向席祖儿，请示：“祖宗师父，放她们进来么？”

