    苏老太跌坐在地上，一时间还没回过神，苏莹喊她去拿武器，她怔怔的盯着窗户的方向，眼睛差一点都要看直了。

    苏莹见她指望不上，她立刻就跑到厨房拿了一把砍柴刀。

    “小莹，你干嘛？小孩子不能随便拿刀。”苏老太慢慢回过神，看到自家孙女握着砍柴刀靠近窗户的位置。

    “啪。”一只锋利的爪子刺破眼前的玻璃窗户，一个没有血肉只有骨头的脑袋伸进来。

    苏莹早就搬了一张椅子垫脚。

    十一二岁的小姑娘，身高还不到一米五。

    手起刀落，那颗脑袋就被苏莹一刀砍断，苏莹用砍柴刀将对方的脑袋挑起丢出窗户。

    “孩子，你杀人了啊！！！”苏老太大叫一声，晕厥过去。

    她今天受到的刺激太大，一时间消化不了。

    “奶奶。”苏莹从椅子上跳下来，赶忙跑过去查看她的情况。

    还好，只是晕过去。

    苏莹掐着她的人中，又去倒了一杯水给她喝下。

    苏老太这才慢悠悠的醒过来。

    “奶奶，你看清楚，那个怪物已经不是人了，如果不杀了他，死的就是我们两个。”苏莹超出她这个年纪的冷静。

    “小莹，我们村子到底是怎么了？”苏老太这一辈子都没有离开村子，她能看到的就是头顶的这片小小的天地。

    村子里的人，平时也有小矛盾，可大家也就是吵吵嘴，没有上升到要人命的份上。

    “奶奶，世界变了，我们现在这个家已经不安全。”苏莹看了一眼漏风的窗户。

    这个房子本身就是老旧的结构，年代久远，根本抵不住那些怪物的袭击。

    留在这里，苏莹和苏老太肯定只有死路一条。

    想要活着，就要离开这里，找到收留人类的基地。

    末世一开始，大家都被眼前的一幕给惊呆了，很多人还没明白过来发生了什么事情，就死在了怪物的嘴里。

    等混乱持续一段时间，人类和丧尸彻底分化完毕。

    人类也知道了一些来龙去脉，他们为了自己的生存，很多人就会选择抱团。

    末世不久之后，世界各地陆陆续续出现了一些天选之子，异能者。

    他们是普通人类的希望，觉醒的异能随着能量的提升，杀伤力也倍增。

    这些异能者往往就成为人类基地的领导者。

    他们建立新的人类基地，收留幸存的人类。

    “小莹，外面现在是个什么情况，我们不躲在家里，出去也十分危险啊，快，拿电话给你爸妈打过去，问问他们那边的情况如何了？”苏老太想到远在万里之外的儿子，不由得担心起来。

    “奶奶，电话没有信号，无法拨通。”苏莹早就料到会是这样。

    进入末世的初期，人类所有高科技的联系工具都失效。

    生活在不同城市的人们根本无法沟通。

    城市和城市之间的道路也变得十分拥堵，路边时不时就会出现一些异变后的怪物。

    “砰砰砰。”大门那边传来巨大的撞击声。苏莹和苏老太纷纷抬起头看向大门的方向。

    “奶奶，你看看需要带什么，简单收拾一点，我们从后院走。”苏莹当机立断。

    她们要是继续留在家里，如果被那些异变的怪物团团围在中间，那就真的只有死路一条。

    “我去去就来。”苏老太在孙女的提醒下，立刻跑进了自己的卧室。

    不一会儿的功夫，她就提了一个小包裹出来。

    逃命要紧，房间和家里的三亩地都是身外之物，苏老太倒是想得开，没有太多留念，跟着孙女就往后院走。

    村子里的住户本来就不多，年轻人都出去打工了，剩下的都是一个老人妇女和孩子。

    苏老太家的后院直达后山，这里平时都没有人经过，巧妙的避开人员密集的大路。

    苏莹他们能想到的，村子里的幸存者也一样能想到。

    “我们快往山上逃，那些怪物肯定不会马上找到我们。”能留在村子里的青年男人平日里都是游手好闲好吃懒做。

    这会儿为了逃命，他们的身手变得十分敏捷。

    “蒋大哥，等等我们。”蒋威跑的最快，他身后还跟着村子几个年轻好看的小媳妇。

    最后面才是几个小孩子。

    这一行人逃命逃的很狼狈，可总算是逃出怪物的包围圈。

    “你们谁带吃的出来了？”蒋威气喘吁吁的问身后的这些累赘。

    “蒋大哥，我们只顾着逃命，哪里会想着带吃的出来。”贝儿喘着气，一手撑着旁边的大树干。

    “那我们接下来吃什么？”蒋威看了看自己身后的这些累赘，女人和孩子。

    蒋威第一个要舍弃的就是孩子，那些孩子又不是他的孩子。

    女人吗？贝儿是这几个女人里面最年轻最好看的，他肯定要留下她给自己暖床。

    其他女人也可以留着，说不定到时候就可以派上用场。

    蒋威在心里盘算片刻，立刻就有了主意。

    “现在是什么情况，大家都不知道，我们村子里已经被那些怪物占领了，我们需要找别人帮忙度过这次的难关。”

    蒋威停了停。

    “后面的那些孩子，我不管是你们当中谁的孩子，我是一个都不会带上的，你们选择自己的孩子，还是选择跟我走，必须选一个。”

    蒋威这话说的很绝情。

    “蒋大哥，我跟你走。”贝儿立刻说出自己的决定。

    “我也是，”其他几个女人纷纷点头附和。“那我们就走。”蒋威对她们几个说道。

    这个决定一点都不意外，那些女人可以撇下自己的孩子跑在最前面，就可以看出，孩子和自己，她们选择了自保。

    而护着孩子先走的那些妈妈已经死在了怪物的爪子下。

    “哇哇哇，小五哥，我们跟丢了，这可怎么办？”有个可爱的小女孩哇的大哭起来。

    “住嘴。”小五一把捂住小女孩的嘴巴，“你哭的大声一点，就会把怪物招过来。”

    他皱着眉头，死死的捂住小女孩的嘴巴，就是不让她发出一丁点的声响。

    “我们分头走，总能找到其他大人。”小五也不过才十四五的年纪。

    在这些小萝卜头里面，他算是最年长的一个。

