    日落西山，淡金色的余晖缓缓挥洒而下，使得废墟当中那无数机甲残骸的轮廓周边都被镶嵌上了道道金边。

    值此黄昏时节，原本那仿佛熔炉般炙热的气温终于下降了许多。

    习习清风吹拂而过，终于是给这废墟当中带来了一抹凉爽。

    “这苦日子终于到头了！”

    随手一抛，将榔头扔到边上以后，周辰直起身来按了按酸痛无比的腰椎，长出了一口气感慨道：“今后必须要找到其他的高等级能量，如何再来这么一回的话，非得把自己给累死不可！”

    此时此刻，周辰俨然攒够了最后所需要的十枚菱形晶块，只要将这十枚晶块里面的能量尽数吸收，他便能够真正唤醒那卷神异非凡的星图了。

    稍事歇息了半个小时以后，周辰也不在犹豫耽搁什么，他直接就原地闭目盘膝坐了下去。

    依次将那十枚菱形晶块贴在了眉心中央，任由那卷星图自行将晶块里面所残余的能量尽数吸收殆尽。

    一切的变化与周辰先前所预料的倒是不差，当最后一枚晶块里面的能量彻底消耗掉以后，激活那卷星图所需要的能量亦是终于补充完毕。

    霎时之间，原本那昏暗无光的星图骤然一颤，星图最外围的那一圈星辰当即便闪烁明灭了起来，其上缓缓耀射出了点点玄妙星光。

    浩渺广瀚的星图仿佛是活泛了起来那般，缓缓飘动舒卷之下，顿时一股信息洪流涌入到了周辰的脑海当中，使得他不禁呆愣在了当场。

    诸天星图，究竟诞生于何时何地早就已经无从知晓，机缘巧合之下为周辰所得。

    至于其中到底是蕴含着何等的机缘，这一点不仅仅让周辰自己感到十分地意外，而且就连诸天星图也并没有直接表明。

    不过周辰对此到也并没有过多地去深究，他以前不过就是一介在普通不过的芸芸众生罢了，他不觉得自己有什么值得被这等至宝所算计谋划的。

    有道是天予不取，反受其咎！

    诸天星图这尊至宝既然都已经到了周辰的手里面，那么他就断然没有放弃的想法，与其说是顾忌这个，畏惧那个的，还不如通过这尊至宝来为自己谋划一番造化呢。

    通过诸天星图所反馈的信息介绍，周辰也大致知道了这卷星图的威能如何。

    顾名思义，这卷星图的根本职能便是可以连通诸天万千世界。

    对于诸天万千世界的含义周辰自然是不会陌生了，几乎所有世界当中，尽数都却少不了星辰的存在。

    通过接连诸天万千世界之内的星辰作为锚点，从而达到穿梭跳跃于不同的两方世界，这便是诸天星图最为基础，也是最为核心的职能所在。

    当然，世间的万事万物从来都没有免费的便宜事，这诸天星图虽然能够连通两方不同的世界，但是在这个过程中却也同样需要消耗十分巨大的能量。

    这种能量名为星力，乃是有诸天星图转化而来的专属能量。

    在诸天万千世界当中，无论是任何哪一种能量，诸天星图都可以将其转化为专属的星力。

    实质类型的例如各种动能，生物能等等，概念方面的例如信仰，气运等等，一切皆尽可以被转化。

    只不过这些能量要么是达到了一定的质量，要么就是积累到了一定的数量。

    也正是由于这个缘故，先前周辰吸收热能、电能等能量的时候方才没有成功。

    因为这些普通的能量俨然没有达到足够转化成为星力的数量，所以诸天星图也就并没有吸收那些能量。

    而那些机甲残骸上面所残余的能量，在质量这一方面无疑要比普通的能量强上一筹，最终这才会被诸天星图所吸收转化掉了。

    除了这诸天星图的基础以外，那股信息洪流有一点最为让周辰感到惊喜，那便是诸天星图竟然反馈给了一卷修行功法。

    名字倒是并没有多么地玄奥华丽，听上去十分地普通寻常，就叫星辰引导术。

    牵引星辰之力挥洒照耀，以此来进行修炼筑基，这便是星辰引导术的宗旨所在。

    周辰虽然是第一次接触到所谓的修行，但是他对于修行这个概念却是绝对不会陌生。

    例如后天先天，筑基结丹，斗气魔法，武道修真等等，这些早就已经是周辰耳熟能详的东西了。

    而且周辰还知道，对于修行来说天地元气充沛与否，乃是一条至关重要的因素。

    越是天地元气充沛的世界，修行之路也就会越发地容易。

    倘若是天地元气稀薄的话，那么就算是修行功法再过高明，那也根本是无法起到多么巨大的作用。

    但是这星辰引导术就既然不同了，只要漫天星辰存在，星光仍旧能够照射挥洒下来，那么修行星辰引导术便全无任何障碍存在。

    这一点也正是周辰现在最为看重的地方，毕竟周辰也无法确定他穿行的世界究竟是什么类型，其中是否蕴含能够供给修行的天地元气。

    有了这星辰引导术的传承以后，周辰心里面的情绪立刻就更为坚定了，他的眼中渐渐地燃烧起了熊熊火焰。

    那个人甘愿平凡？如果当真有机会的话，相信任何人都会拼命去搏上一个前程的。

    眼下这机缘就在身前咫尺，周辰自然也不会拱手放弃的，他为了凑足激活诸天星图的能量，每日里风雨无阻地劳作了整整两百多天，为得不就是现在这个时候吗？

    没有任何的犹豫和迟疑，周辰当即就在脑海当中沉声说道：“燃烧所有星力，勾连万界星辰！”

    话音落下的瞬间，那卷浩渺广瀚的星图最边缘处，当即就有众多的星辰闪耀起了光芒来，示意周辰从中进行抉择。

    心念骤然一动，周辰当即便从众多星辰里面肆意挑选了一颗，其上光芒顷刻大作，将星图边缘处所有星辰的光芒都掠夺了过来。

    与此同时，周辰的身躯之外亦是有璀璨夺目的星光岁闪耀弥漫而出，渐渐地将他整个人都包裹在了其中。

    浩瀚玄妙的气机越来越发明显，星辰光芒缓缓转动凝聚，最终竟然卷着周辰消失在了这堆积满机甲残骸的废墟之上。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！