    贺炜和林龙两人就在王艾家住了下来，等着几天后一起前往英格兰，这是本赛季五大联赛的最后一战，也是王艾在德甲、在拜仁的最后一战，更是轰轰烈烈的超巨战争的终结之战。

    起码是本赛季的终结之战……当王艾、梅西、C罗都不在提及的时候，媒体还在喋喋不休的、强行的将没有完全同步的欧冠之战与超巨之战挂在一起。

    可恨的多特蒙德！可恨的不值钱的多特蒙德！如果是皇马进了决赛，那该多好？既有王艾和C罗的超巨战争2.0，也有穆里尼奥与王艾的师徒反目！可以操作的事情太多了！

    换多特有什么？莱万能和王艾比？也许未来的莱万可以在竞技上与王艾一较高下，但商业价值呢？出生在波兰这个姥姥不亲舅舅不爱的国家就是莱万最大的短板。

    今年的欧冠决赛，想炒都没的炒，太不均衡了。

    所以临战的这几天，出现在各路报纸上的仍然是王艾、梅西、C罗的消息，仍然是对超巨战争的回味，其中还有许多露骨的表示：如果是C罗……浑然不顾今日的皇马也打不过拜仁，就连穆里尼奥宣布即将离职的消息也没有抵消掉媒体的惋惜。

    多特应该很不爽，克洛普、莱万也应该很不爽，可是他们的不爽、决心、表态要么是没人在意、要么就是冷嘲热讽。体育圈子尚有几分温情，但一旦和商业挂上钩了，就一切变得赤裸裸。

    也许这是给正被各路媒体蛊惑的有些头脑发热的莱万，上的最好的一课：任何一个超巨都是面带微笑、眼神冷漠，每个人的超巨地位都是历经了血腥搏杀后得来的。

    “还是你说的对。”穆里尼奥疲惫的声音在电话里响起：“三年前我该听你的劝说，皇马确实不适合我，太糟糕了。”

    这是王艾随队前往英格兰的前夜，许久没亮起的手机号码中止了撒玛利亚庄园客厅的谈笑声，王艾神色严肃的拿起电话走向后院的树丛下。

    “你在听吗？我亲爱的朋友？”

    “嗯，在听，我来到了我家后院。”

    “嗯，你有什么意见？对我回到切尔西？想不想也一起回到斯坦福桥继续我们的梦想？我觉得我们同时回到切尔西应该是一件很完美的事情，我们都离开了六年。”

    王艾拿着电话静静的听着，偶尔会在树丛下徘徊几步，隔着玻璃门王艾还注意到了房间里人们关心的眼神，他摇了摇头示意无事，却也没阻拦雷奥妮、许青莲两人的悄悄靠近。

    好不容易穆里尼奥的声音停下了，王艾才开口：“教练，我非常感谢你……”

    “好了好了，直说，我们不用客套。”

    王艾噎了一下，随即也调整了心态：“教练，我不认为我回到斯坦福桥是一个好的选择，因为我不认为六年时间会改变什么。六年前发生过的东西，当我回到斯坦福桥，必定会再一次发生。我的职业生涯很短，我不希望过重复的日子。”

    “哪个球队能没问题呢？再说怎么能没有变化呢？我们都会成长。”

    “我说的不是主观上的能力上的进步，而是发生某些事情的机制，我们能力虽然进步了，但心态没变，潜在的冲突没变。所以我宁愿去挑战一些新的问题，也不想再重复了，面对新的问题是我的职业生涯自我丰富的一部分，而重复有什么意义呢？”

    “……”电话那边穆里尼奥沉默了好久，才重新疲惫的道：“好吧好吧，就像三年前你不我跟我去皇马一样，你要是去了，我绝对不会失去对更衣室的控制，有你在哪怕局面乱了我也有机会争取胜利，只要胜利就一切不会变得那么糟。”

    “也许吧。”王艾一时间也有些怅惘，他也很怀念在斯坦福桥的日子。

    雷奥妮、许青莲就在王艾身旁静静的听着，望着王艾脸上的神色。

    “我是不是有什么问题？”穆里尼奥忽然问了这么一句。

    王艾笑了一声：“这可不像穆里尼奥能问出来的问题。”

    “呵呵，唉，谁还不是个普通人呢？”电话那边叹息一声接着道：“马蒂尔德也不建议我回切尔西，说我应该休息一年调整一下，反正我的钱足够多了。你的看法呢？你也是博士，我信任你，尤其是你三年前给我的告诫。”

    “呃……作为朋友，呃……”王艾有些为难。

    “说呀？你不会因为我没怎么给你打电话生我的气吧？我记得你也没怎么给我打电话？我是你教练，你不是应该更尊重我一些吗？”

    王艾抱着电话望着雷奥妮和许青莲笑了一下：“那个，请等我想一下好吗？你是世界知名教练，让我给你的职业生涯提意见，我想我得非常慎重。”

    “好吧，我保持安静。”电话里轻笑一声，终于有些放松了。

    王艾拿着电话坐在椅子上望着头顶的星空想了一会儿才慢慢的道：“教练，我和马蒂尔德的看法一致，我也认为你经过三年紧张而疲惫的生活，应该考虑休息一年。”

    “为什么？我如果休息其实也闲不着，我回到电视台当解说的。”

    “解说也许也好。”王艾思考着：“同样的生活如果持续的太久了，慢慢的、就不会不知不觉的陷入到一种困境里，一种有问题难以解决甚至难以发现的困境里，我不知道怎么形容这种状况，但他是真实存在的。”

    “举个例子？”

    “好比说我，我最近这一年就总感觉生活在一个异常黏稠的空间里，身边、每天睁开眼的东西都在拘束和压抑着我，我拼命的挣扎、想尽一切办法去撕开这种令我窒息的空间，但最多也只是撕开一个小口子让我喘几口气而已。”

    电话那边的呼吸声粗重起来，但保持着沉默。

    “我们的生活都存在于各种计划里，我们自己就像一台机器，而人的天性是追求自由的，是反机械的，为什么？”王艾自问自答：“因为本来我们有无限的可能、有无穷高的天空，而现实则要求我们在一个看得见的目标、看得见的道路、看得见的过程里走，在拘束我们。”

    “自由吗……”

