    第31章 班长妹妹？！

    “嘻嘻，我们接着说我们的”

    我已经被这丫头弄的晕头转向的。

    “张雨哥！当我姐姐男朋友吧！”

    “啊？？？”

    又一个爆炸性的话题投掷到我的脑中，产生了爆炸。

    “等等！先别说我会不会同意！你姐姐愿意吗！”

    “唔……”

    叫莹儿的女生摸着脑袋好像才刚刚意识到这点。

    “再说，学校那么多男的，偏偏找中我”

    “不不不，只有你才能但此重任”

    女生反驳道。

    “为什么只有我才能呢？”

    我明明长相很一般，名声又是格外的臭，总不会是看中我名声臭吧。

    “因为你……名声响声啊”

    喂喂喂！你真会读心是吧！而且你分明想说的是名声臭，但是害怕我会揍你，才改成响亮的吧！

    “我姐找你做男朋友，那我就可以横行……咳、免受别人的欺负了”

    原来是要卖姐求荣把我当成一个工具人啊，就跟朴变态认我当师傅的目的差不多啊，我没事闲得。

    “不要，我要走了”

    现在躺在足球框里的男生说不定什么时候就醒了，到时候又会很麻烦。

    “等一等！雨哥！这笔买卖你绝对不亏！我姐长得超漂亮！而且很会做饭！绝对是贤妻良母啊！”

    那跟我有什么关系，我可是孤独的猛兽，不需要女人来妨碍我。

    女生冲过来从我后背抱住我的腰不让我走。

    也没多大力气嘛，拖着跑也是没问题的，反正没有什么能够阻拦我要出去的心。

    这小丫头也知道她拉不住我了，用脚勾住了杠铃的一角（不知道哪个混蛋把这玩意儿放地上的）。

    原本离我只有仅仅几步之遥的大门，因为后面拖了两个累赘，显得一步都很困难。

    “别啊！张雨哥！我林荧向天保佑！你做过姐姐男朋友绝对是有利于你我啊！”

    林荧？名字挺好听，但却是个卖姐求荣的小混蛋。

    林？我突然心中升起一个不好的预感，我记得我认识的人里面也有一个姓林的，而且她是我们班的…………

    “张雨！！！你不是说了不欺负低年级的同学吗！！”

    完蛋！班长杀过来了！

    轰！

    门被更加用力的踹开，班长手手拿棒球，宛如恶鬼降世一般。

    一进门，看见室内一片狼藉，先是足球筐里莫名其妙挂着一个人的脚，然后再是林荧抱着我的腰而我只是一副想要朝门那里去的怪异样子。

    “啊！姐姐”

    “姐、姐姐？”

    我一脸囧样。

    这个时候被揍到篮球框里面的背头男突然醒来。

    “混蛋！不要强迫荧儿……”

    话没说完又一头倒了过去。

    大哥！你好醒不醒你非要这个时候醒来！这把我害惨了呀！！

    我脸上的表情更加囧了。

    “张·雨！！竟然敢欺负我妹妹！！！你死定了！！！”

    班长阴沉着脸朝我步步紧逼，手中的棒球棒散发着可怕的黑色雾气。

    我靠！班长你被恶魔附体了吗，这根本就不是平常时候的班长啊！！！

    “哐哐哐哐”

    ………………………………………

    “事情是这样子的啦，姐姐，张雨哥是帮我解决那个你就骚扰我的那个男生啊”

    林荧向班长解释道，当然，省略了自己卖姐求荣的那一部分。

    班长一脸歉意的来到已经被揍的鼻青脸肿的我面前。

    “那个、对不起，但是，使用暴力是不好的”

    道歉要诚恳一点啊！把我揍成这样你就道歉就可以了吗！

    “道歉要是有用的话，世界上就不要修建监狱了！”

    “那、那你要怎么样啊”

    虽然班长话是这么说，但脸上依旧还是表现出很抱歉的样子。

    “嗯…………答应我一个条件怎么样？”

    “你先说”

    班长的为人我是清楚的，只要是她答应的事绝对不会马虎，一定会拼尽全力做下去，我这个得想一想。

    “我现在没有想到，要不先留着，以后我想到了再告诉你？”

    班长思索再三，还是答应了下来，但是她也提了条件。

    “首先不能违反校规，然后不能做危险的事，更加不能有H”

    确实，班长提的这些要求也算合理，我也点头答应下来，事情应该就这么过了。

    吧

    (本章完)

