    “末将参见皇帝陛下！”

    “参见娘娘。”

    宽敞的将军营帐中。

    宁天卓带着杨玉环坐在大椅上。

    赵云独自一人跪倒在地。

    许诸和公孙舞，以及陆氏姐妹守在大帐外。

    “起来吧，赵都督。”

    宁天卓笑着挥袖道。

    “陛下，末将不知。”

    “陛下竟然就在文海郡。”

    “未能前去见驾，还请陛下恕罪。”

    赵云惶恐道。

    “朕此次微服出访。”

    “本就不能让太多人知晓。”

    “何况赵都督这一个月纵横冒州片刻未曾休息。”

    “一直都在忙碌公务。”

    “朕怎能责怪与你。”

    “这不，咱们还是见面了。”

    宁天卓笑着说道。

    “陛下，您怎么会来到横河渡口。”

    “这里可是非常危险！”

    赵云担心道。

    “赵都督，实不相瞒。”

    “朕是在等渡口开启后。”

    “想要去庆州微服私访。”

    “查探一些朕以前不知道的状况。”

    “什么！”

    “陛下要去庆州……”

    赵云听得紧张万分。

    “是的，这次朕已经看清楚冒州的情况。”

    “庆王并非朕以往想象的残暴凶恶。”

    “甚至是没有任何野心的家伙。”

    “而是一个城府极深。”

    “并且身边拥有不少谋士。”

    “想要夺取朕皇位的家伙！”

    “所以朕才想去庆州看看，庆王还有多少本事？”

    宁天卓点头道。

    “可是陛下。”

    “庆州的情况末将一无所知。”

    “而且末将跟锦衣卫也曾打听过。”

    “庆州的锦衣卫目前刚刚建立秘密府邸。”

    “对庆州的状况也并不是十分了解。”

    “陛下若贸然前往，末将担心……

    赵云低头抱拳说道。

    “不用担心。”

    “这次朕前往庆州，有爱妃伴在身旁。”

    “她本就是庆州人士，对当地情况非常了解。”

    “何况还有剑舞和许诸护驾。”

    “朕这次来见赵将军，就是有件事情需要你帮朕完成。”

    宁天卓淡淡笑道。

    “陛下请下旨。”

    赵云赶紧行礼道。

    “朕要你完成三件事情。”

    “第一件，坐镇横河渡口，监督桥梁和渡口的关防尽快完成。”

    “其它堤坝和城楼可以先放在一旁。”

    “慢慢去做。”

    宁天卓说道。

    “陛下，末将一定完成陛下旨意。”

    赵云点头道。

    “第二件事情。”

    “从即日起，你以冒州都督名义。”

    “在东南靠近顾州边界设立军事区域。”

    “在那里想办法迅速募集五万新兵。”

    “并派出大将抓紧训练。”

    “到时候配合天策营随时进入顾州平叛。”

    “记住，一旦得到朕的旨意。”

    “进入顾州速度要快。”

    “以闪电速度拿下重要郡城。”

    “火速控制顾州全境。”

    “将世家门阀手中的兵力全部解除。”

    宁天卓说道。

    “末将遵旨。”

    “顾州与冒州的交界处。”

    “是位于东南方向的叶坪郡。”

    “但那里一片平原，没有任何要塞防御。”

    “末将一定尽快在叶坪郡建造军营堡垒。”

    赵云思索道。

    “叶坪郡没有任何防御的可能。”

    “赵将军建造军营。”

    “一定不能让叶坪郡的官员知道情况。”

    “否则会引起顾州的注意。”

    宁天卓提醒道。

    “不能让当地官府知道情况……”

    赵云愣住了。

    他很快反应过来。

    叶坪郡紧邻顾州。

    如果有人将情况告知顾州。

    确实非常麻烦。

    容易引起顾州那边的警惕。

    “末将明白了。”

    “陛下请放心。”

    “陛下需要的是一支暗藏的雷霆军团。”

    “末将不会将兵马藏于叶坪郡。”

    “开元郡的林川县倒是距离叶坪郡很近。”

    “而那里又是一大片森林。”

    “藏匿军营不在话下。”

    赵云目光闪烁，立刻说道。

    “林川县？”

    “朕倒是没注意到还有这种地方。”

    “秘密军营的事情就交给赵将军。”

    “朕完全放心。”

    “朕给你的第三个任务是。”

    “就在文海郡建立一个规模较大的军营。”

    “至少能够驻军十万左右。”

    “这将是以后朕出兵庆州的依仗。”

    “但是同样，建造军营的地点也不能让庆州发现。”

    “具体建在哪里，就有赵将军去寻找地点。”

    “朕已经让冒州牧随时做好提供粮饷的计划。”

    “准备在文海郡靠近横河渡口的区域内。”

    “为大军建造粮库和牧场备用。”

    宁天卓说道。

    “陛下，您这是要向南方推进了！”

    “放心吧陛下。”

    “末将一定寻找合适的军营和粮仓地带。”

    “绝不会让陛下失望。”

    赵云惊喜道。

    “这三件事情。”

    “只要赵将军帮朕办好。”

    “未来征讨庆州的大将军之位。”

    “定是赵将军莫属。”

    “具体该怎么去做，需要资金和粮饷。”

    “赵将军可与州牧大人详谈。”

    宁天卓点头笑道。

    “多谢陛下。”

    赵云兴奋的跪地行礼。

    皇帝与赵云谈了一下午时间。

    将冒州军略全部商议了一番。

    赵云得知皇帝陛下设下的计划。

    就是为了征伐帝国东南、西南以及南方的大计。

    心中立刻明白。

    这将是他领兵南征的最佳机会！

    而冒州，便将成为帝国军团南征的最后大本营。

    无论如何，他都得尽快完成陛下交付的三个任务。

    只要这样，帝国军团才能占据更多的优势。

    到了黄昏时分。

    大帐外有将领求见赵云都督。

    这是文海郡守戚继光派来的使者。

    也是宁天卓安排的开启渡口的时间！

    “陛下，那末将就去下令开启桥梁和河面渡口。”

    “陛下打算什么时候出发庆州？”

    “不如在末将这里休息一晚，明天在过河可好？”

    赵云问道。

    “爱妃。”

    “过了横河渡口。”

    “大约多长时间可以找到住宿之地？”

    宁天卓看向身边的杨玉环。

    “陛下，只要过了横河渡口。”

    “顺着官道向前两个时辰。”

    “便是庆州的滨河县。”

    “在那里陛下可以休息一晚。”

    “一天以后，我们就能抵达合川郡了。”

    杨玉环说道。

    “合川郡？”

    宁天卓的脑海中，立刻浮现出大安帝国的疆域地图。

    庆州境内共有七郡。

    合川郡紧靠着横河，是庆州北方的一座大郡。

    也是庆王部署重兵的区域。

    “那就现在出发。”

    “尽早去庆州看看。”

    宁天卓站起身说道。

    赵云只得陪着皇帝陛下走出打仗。

    将他们送到马车上。

    站在那里看着马车远离军营……

