    “我知道了爸……嗯，应该是后天……”

    “回家住的话应该要等比赛结束之后放假了才行，嗯，您跟妈说一声，哎，好嘞。”

    李落挂断电话后回到了训练室。

    “落哥，LCK的决赛要开始了, 你看好谁？”

    眼看着李落坐下后，正在队列中的宁王凑上来问道。

    “我看好谁没有用，我说了又不算。”

    李落扫了宁王的屏幕一眼：“不双排了？”

    “打打单排，给自己点压力。”

    宁王咧嘴一笑：“下路有个稳定的C怎么玩？哥们得去跟路人斗智斗勇一下了。”

    李落闻言有些惊讶的上下打量了一番宁王，对其竖起大拇指：“士别三日啊，可以可以, 不经历风雨怎么去迎接暴风雨, 加油，看好你。”

    李落拍了拍宁王的肩膀后便打开网页去找了一下LCK那边的赛事。

    重生之前S7赛季的记忆已经有些模糊，就连自家赛区的一些比赛都记不太清了，更不用说是LCK那边的。

    如今既然成了职业选手，那有些被他忽略过的东西还是要认真研究研究才行。

    “不经历风雨……怎么去迎接暴风雨？”

    另一边的宁王陷入沉思。

    这句话听起来好像怪怪的。

    ……

    当天晚上。

    LPL的季军赛拉开帷幕。

    RNG与WE战队鏖战五局最终以3比2的比分成功赢了下来。

    半决赛中表现失利的他们不知道是不是因为回去开了会的缘故，在面对到WE时的诸多决策明显要上升了一个台阶。

    当比赛进行到这个阶段时，每一场BO5都关乎着队伍未来的走向。

    这种伴随着巨大风险的比赛虽然会给选手们带来巨大的压力，但只要赢下，就会获得一次突破。

    RNG能否走到最后，李落并不清楚，这也不是他现在应该关心的事。

    此时李落真正在意的，是与EDG的决赛。

    下午李落没少研究了LCK那边的bp思路。

    从战术运营角度上来讲，LCK和LPL有很大初入。

    各个队伍的战术风格也有所不同。

    很少会有LPL的队伍到了这个节骨眼上跑去跟LCK的队伍取经。

    但作为版本先驱者的李落却能比较轻松的发现能够被他们所利用起来的闪光点。

    RNG获胜后，EDG已经保送了世界赛。

    在这种状况下EDG的精神压力并不算大。

    对他们而言无非就是一号种子和二号种子的差别而已。

    但IG就不同了。

    如果这决赛赢不下来，IG的积分是无法超过RNG拿到名额的, 只能再去犹如泥潭般的冒泡赛里挣扎两个BO5。

    李落虽然希望队伍能得到更多的锻炼，但不代表他喜欢犯贱，再者说真要是跌落到冒泡赛里，从冒泡赛中拿到了三号种子的话，到头来还得去打入围赛。

    入围赛能锻炼到什么？

    并非李落看轻入围赛的对手, 而是李落对于自家队伍的实力有着清晰的认知。

    拿到一号种子后不论是小组赛的压力还是在世界赛期间战队训练赛的受欢迎程度都能极大促进IG的实力提升。

    所以这次决赛，他们要赢。

    哪怕拼着暴露一些压箱底的战术，他们也要赢下来。

    ……

    28号上午。

    IG众人坐飞机顺利抵达首都。

    苏小洛提前订好了住处，在出行这方面IG俱乐部还是蛮豪横的，当IG众人到达酒店时，发现训练室都已提前布置好了。

    “这次我们进了决赛，校长还是蛮重视的，决赛赢了EDG，校长会过来给我们庆功。”

    苏小洛靠在训练室的门边上笑着说道：“另外这几天想吃什么的话尽管说，后勤方面我来搞定。”

    “好耶！”

    小孩游神这个吃货率先拍手叫好。

    一时间训练室内颇为热闹。

    苏小洛在交代完一些事后似乎想到了什么：“哦对了，今天下午训练室的网络还要调一下，所以下午就先放个假吧，你们可以去逛逛，晚上八点之前回来就行，都注意安全。”

    “另外……李落你来一下。”

    “好。”

    李落应了一声，跟着苏小洛出了训练室。

    训练室门外。

    苏小洛掏出了几张门票递给李落：“呐，这是你要的门票，给你搞来了，另外这个月的薪水下个月初的时候会统计好打到你的卡上。”

    “谢了苏哥。”

    李落心中的大石一松, 之前李全给他打电话的时候他还在想这门票的事要不要再和苏小洛说一下, 但又感觉不太好，毕竟俱乐部严格来说并没有这个义务来满足这一要求，李落向来求人办事的时候只会说一次，如果对方不再提及的话他也就不会再提第二次了。

    至少从整体各方面的角度来看，抛开一些缺点不谈，苏小洛的优点也是挺明显的。

    “家离这远吗？酒店那边可以接送。”

    苏小洛点了根烟，随口问道。

    “不算很远，做地铁很方便的，也要不了多久。”

    “那行，晚上记得回来啊，注意安全。”

    苏小洛摆了摆手，随后便离开了。

    李落攥了攥手中的票，会训练室跟队友们打过招呼后便离开了酒店。

    从上方目送着李落坐电梯离开后，苏小洛把烟头插在了旁边的垃圾箱内，目光精烁。

    李落至今所展现出来的价值已经远超过了他的预期。

    他是个商人，精明着呢。

    酒店就在五棵松体育馆附近。

    而从五棵松体育馆到李落家里那边的二龙路不过才十公里出头。

    十公里的距离对首都而言的确是不算远。

    搭乘地铁的李落很快便来到了家的附近，他没有立刻回家，算算时间，这会儿老妈还在上班，老爸那边今天好像是早班。

    因此李落先去了菜市场，先买点菜和肉，回家做饭。

    本来俱乐部原定在29号来首都这边，李落跟李全打电话时所说的也是29号，如今提前了一天李落并没有知会家里，而是打算给爸妈一个惊喜。

    然而让李落没想到的是，自己刚掏钥匙打开家门，就听到了自己老爹的碎碎念。

    “哎哟，你能在草里蹲一辈子，忘了带纸了吗？不是你不行的话倒是让你儿子上啊，真是又菜又爱玩。”

    “老子的不屈都被你打没了，现在就只剩下白银了！”

    “哎唷我好像听到开门声了，先不跟你说了。”

    李全压低声音对着耳机说完后面带笑容的回过了头：“老婆，你今天怎么这么……臭小子，你怎么今儿个就回来了？”

    李全的笑容瞬间收敛，而后立刻背过身去继续操作：“吓老子一跳。”

    “那我走？”

    李落好笑的把买好的菜都放到地上，凑上去嬉皮笑脸的说道：“怎么？现在妈还是不让你玩？”

    “谁说的？你老子我……我这只不过是条件反射，以前积累下来的。”

    李全摆弄了两下鼠标却发现没了心思，站起身来一拍李落的肩膀：“来儿子，助我翻盘！”

    李落扫了一眼屏幕，无奈的说道：“您这盘呐，faker来都救不了，您儿子是职业选手没错，但不是神。”

    三路高地全破的局李落不是没翻过。

    王者局都有打出过翻盘，更不用说是白银局。

    问题是五个队友挂机了仨，他老子玩的还是辅助奶妈，这翻个屁啊。

    李全也意识到了这把想翻有点天方夜谭了，他悻悻坐下，而后上下打量着李落：“不胖不瘦，好像还长高了点，嗯，看来是没饿着。”

    “打职业只会胖人，哪可能会瘦啊，今年您晚班吗？”

    “可不，听到你明儿个要回来就调了一下班，想着今天上晚班，明天正好你能回来晚上一起吃个饭，这倒好。”

    李全嘟囔着：“你小子什么时候也跟你哥一样了，喜欢搞什么惊喜。”

    “遗传的啊，不是您年轻那会儿时不时的给妈弄点小惊喜的时候了？”

    “放屁，当初你妈是倒追的我！”

    “行行行，您就犟吧，对了，这是您要的票。”

    李落说着从兜里摸出了那几张苏小洛给的票。

    李全看到票后却愣了愣：“你不是都寄回来了吗？”

    “什么？”

    李落疑惑间，却见李全打开了旁边的柜子，把门票从一本书里面给取了出来。

    两张门票整齐的躺在那。

    “这……”

    李落在短暂的愕然后似乎想到了什么，目光顿时变得有些复杂了起来。

    当晚，李落和李全父子俩简单到楼下吃了一碗拉面，目送着李全去上班后李落便起身朝着地铁站走去。

    老妈晚上有晚自习，今天是没办法提早赶回来了。

    李落给老妈打过一通电话后，犹豫了片刻拨通了一个很久未打过的号码。

    “喂？小落啊。”

    电话那边很快便被接通。

    “李哥，门票……”

    “哦，那个你不必太在意，虽然你现在还在IG，但毕竟联盟的档案底子上还是我EDG的选手，咱们俱乐部每次大赛的时候是一定会给每一位选手预留出几张票的，你也不例外。”

    李落沉默了两秒：“那谢谢您了。”

    “不用客气。”

    两人没再多聊几句便结束了通话。

    李落看着手机屏幕，若有所思。

    EDG这两张门票送的属实让他没想到。

    按理说是该感谢报答一下。

    不过眼下两个队伍马上就要打决赛了……报答……暴打，应该差不多吧？

    李落脸上浮现出一抹笑意。

    这种被重视的感觉，是重生之前的李落从未有过的。

    这才是他想走的路。

    当晚过后，IG战队便进入到了决赛前的紧张训练期。

    他们并不愁没有训练赛可打，近期不管是LCK还是欧美那边都很热衷于和实力强劲的IG打训练赛。

    夏季赛后半程发力，并一路以碾压之姿进入到了总决赛的IG，不管其最终的结果如何，光是这些战绩就足够引起诸多队伍的重视了。

    展露头角，得到重视。

    和此时的李落何其相似。

    这个世界有的时候很公平，有的时候又不是那么的公平。

