    “唰——”

    随着剑宗女剑修的声音响起，一名身穿青色长衫，三十岁出头的门派代表一跃而起，跳到了比武台。

    接着，就见另一名门派弟子也从人群中一跃而起，同样稳稳当当地跳到了比武台上。

    “飞刀门，陈小刀！”

    “紫云观，张平！”

    比武双方各自做了个简单的介绍，接着便打了起来。

    两人都是内劲巅峰大成的武道修士，实力一般，打起来也没什么看点。

    林佑凡觉得无聊，于是便开始观察起各大门派的天才弟子们。

    这时，他忽然发现飞刀门所在的方向，有一名女弟子正一脸怨毒地盯着自己。

    “这女人似乎在哪里见过。”

    林佑凡剑眉微皱，只觉得那女子有几分眼熟，但一时半会儿，却是没想起来在哪里见过。

    那女子见林佑凡发现了她，于是赶紧向后退了半步，并收回了目光。

    对此，林佑凡也没怎么放在心上，毕竟，只是一眼他就看出那女子不过内劲初期的境界而已。

    在他看来，这就是一只蝼蚁罢了，不足为惧。

    这时，林佑凡又发现了各大门派代表中也有不少巾帼不让须眉的女性修士。

    除了天宗的王浅韵、太极门的柳云烟外，在场还有三名女修士，三名女修士中有一女子较为引人注目。

    不为其他，只因这女子身材很不错，长相也很妩媚，但最重要的，还是这女子穿得还比较清凉，作为男人，想不多看两眼都难。

    “哼，臭不要脸！”

    就在林佑凡打量那女子时，林佑凡身前的柳云烟忽然冷哼了一声。

    “男人本色，你不懂。”

    林佑凡笑了笑。

    “呸，不知廉耻！”

    柳云烟又怼了一句，接着便道：“你这么盯着她看，当心被人揍。”

    林佑凡好笑道：“不至于吧？”

    柳云烟冷哼道：“不至于？人家可是千影门下一任门主继承人花无影，还是千影门历代以来，天赋最为妖孽的存在！年纪轻轻，便已经是宗师中期的修为了。”

    似乎是感应到了林佑凡的目光，那女子忽然转头看向了林佑凡。

    二人四目相对，林佑凡礼貌一笑。

    然而，那女子却是黛眉微蹙，一脸冷漠地将头转了回去。

    “要不要这么高冷啊？”

    林佑凡摸了摸鼻子。

    “呵，你难不成还想癞蛤蟆吃天鹅肉啊？我可警告你，在场这些人中，八成以上都是花无影的爱慕者，你当心引起公愤。”

    柳云烟嘲讽道。

    “嘁，说得那么吓人。”

    林佑凡自是不相信的。

    可很快柳云烟的话就得到了印证，不少门派的天才弟子都在明里暗里地偷看花无影。

    当见到花无影看向林佑凡时，那些天才们也顺势看到了林佑凡。

    见林佑凡一直盯着自己爱慕的女修士看个不停，这些天才们顿时向林佑凡投来了警告的眼神。

    “一群舔狗！”

    见此情形，林佑凡果断收回目光，同时小声嘀咕了一句。

    时间很快到了正午。

    一个上午的时间，十八门的弟子相继上台比武，很快就筛选出了第一批的获胜者。

    下午第一场就是柳云烟了，而她的对手不是别人，正是那名打扮清凉，长相妩媚，气质妖娆的千影门弟子花无影。

    花无影正欲上台，柳云烟却是果断起身说道：“这场比试，我认输！”

    “哗——”

    柳云烟这一开口，顿时就引起了一大片哗然之声。

    但众人转念一想，太极门的弟子连宗师都未曾踏入，面对柳云烟这个宗师中期的天之骄子，这明显就是单方面的碾压。

    这般一想，众人也就释然了。

    “你就这么认输了？”

    林佑凡一脸诧异。

    “关你什么事情，滚一边凉快去！”

    柳云烟没好气地瞪了林佑凡一眼。

    林佑凡顿时无语，却也没再多说什么。

    “千影门弟子花无影，不战而胜，自动晋级。”

    剑宗女修士当即宣布结果。

    接下来的比试除了天门的白玉龙，以及另一名林佑凡并不认识的青年外，其余的比武基本都是枯燥而乏味的。

    白玉龙作为天门的天才弟子，境界处于宗师初期，一身拳脚功夫相当扎实，三拳便将对手轻松击败。

    林佑凡看得出，这白玉龙还是留了手，并未使出全力。

    若是全力出手，只怕他的对手一招都撑不住。

    至于另一名青年，从柳云烟口中得知，对方正是十八门三大天才之一，逍遥门的李无道。

    这李无道长得好似当红小生，功法招数也十分帅气，引起了在场不少女性修士的注意。

    就连那剑宗的女宗师也忍不住对其多看了两眼。

    “白玉龙、花无影、李无道，他们三个应该算是十八门抗衡三宗的底牌了！不知道三宗那边是个什么情况。”

    柳云烟低声喃喃。

    这次抽签，三宗的天才们都抽到了末尾的号码，这也让他们的比试成为了第一轮的压轴场次。

    当天宗的代表弟子王浅韵登台时，顿时就吸引了不少男性修士的目光。

    相较于千影门花无影的妩媚妖娆，王浅韵的气质则显得圣洁典雅，两人一个性感妩媚，一个气质出尘，各有千秋，难分高下。

    王浅韵的对手是一名三十出头的青年，青年扛着一柄九环刀，此刀刀身略厚，刀背上穿有九个铁环，青年刚一上台，直接将肩上的九环刀插在地面上。

    霎时间，刀尖便一下子没入地面之中。

    青年扶着刀柄，冷笑道：“早就听闻天宗出了个天才，今日一见，也不过如此，别说我欺负女人，我给你机会，现在认输还来得及！”

    “卧槽，这小子疯了吧？天宗的王浅韵可是宗师境界，这小子怎么敢的啊？”

    “这王浅韵看起来弱不禁风的，真有宗师境界吗？搞不好是吹嘘出来的。”

    “这霸道门的张天霸还真是人如其名啊，果然霸气十足！够爷们！”

    “霸道个毛，一会儿指不定被打成落水狗！”

    观战席的各门派弟子们议论不停。

    而作为其对手的王浅韵却是心静如水的缓缓说道：“聒噪！”

    “嗯？”

    听到这话，张天霸顿时脸色一沉，举起九环刀，猛地一劈而下。

    霎时间，一道三丈长的九环刀虚影瞬间浮现在比武台上方，并猛地向王浅韵所在的位置狠狠劈砍而下。

