    夕阳西下，天地间染上一片昏黄。

    晚风微凉，因着湿透的鞋子，洛玉笙也不由感觉到了一丝寒意。

    淌过溪水，洛玉笙先是去检查了下自己之前摘来的野枇杷跟一些野菜都好好地在背包里，随后才去看看渔网上是否有收获。

    之前洛玉笙看过一次，不过只抓到了两条小鱼，小鱼太小，她也就直接放了。

    只希望这次，能有所收获吧。

    刚凑近，啪地一下激起的水花猝不及防下直接溅到了洛玉笙的眼睛，下意识地闭了眼，眼睛里的异物感让她有些不适。

    所幸只是那么些许不适，当她缓过来睁开眼，看到正被渔网困住上下不得的鱼时，亦是一阵惊喜。

    这鱼着实肥美，力气又大，只单单洛玉笙在的这会儿，因为它的挣扎，渔网都松了不少。如果洛玉笙再晚一些，保不准就被它给跑了。

    避免被鱼潜逃，洛玉笙赶紧从背包里拿出带来的塑料袋，直接兜头罩下，把鱼抓住，再顺着溪水流淌灌了些水进了塑料袋中。

    等到做完这一切，洛玉笙才着手收拾起了剩下的保鲜膜和渔网，等到将它们都装进背包里，这才一手提着鱼，一手提着野枇杷和野菜去找左浩。

    一路上洛玉笙的心情都很好，看看左右手，大丰收啊。

    摄影大哥也是冲着洛玉笙手上的鱼拍了好几个特写，跟着洛玉笙一路，他还是有点不敢置信洛玉笙真的抓到鱼了。

    对于洛玉笙这个人，圈子里的传言不少，但多数都是围绕着她的妒妇属性，以及空有张漂亮脸蛋却十足蠢笨。

    但眼下的洛玉笙，却让他都觉得有些佩服了。跟拍了这么多季，洛玉笙可以说是他见过的，唯一一个这么淡定的人。

    这么一想还当真是如此，从早上开始，洛玉笙给他的感觉就是非常淡定，似乎什么也不需要担心的样子。

    “掏到鸟蛋了没？”洛玉笙人未到声先到，话语带着些许笑意。

    此时的左浩正抱着树干慢慢往上爬，亏得他时常锻炼，虽然是人生第一次爬树，但也爬得有模有样。

    左浩正得意地等着洛玉笙的夸奖，没想到却听到她带着惋惜的声音，“怎么还没爬到顶上啊，不是生存的本能吗？”

    帅气的小脸微窘，左浩撇头看向树下的洛玉笙，赌气道：“我能爬上来就不错了，再说，你的生存本能会爬树吗？”

    “我的生存本能当然不会爬树了，我又不是耗子。”洛玉笙一脸正色地说着，开始左浩还没听懂，但等他听懂了却觉得更想咬死洛玉笙了，居然说他是耗子。

    不过树已经爬了三分之二，左浩再怎么也会咬牙爬上去，当即他不管洛玉笙在树下的调侃，一点一点继续往上挪。

    等到他真的掏到鸟蛋时，眼睛顿时一亮，“鸟蛋，真的有鸟蛋。”

    “你先到树枝上呆着，别摔下来。”洛玉笙道。

    “不用，我直接下去就行。”左浩自信道。

    “别……你摔着没事，万一鸟蛋摔着，你就白爬了。”洛玉笙一脸正色，神情认真地说着。

    如果她别那么认真还好，越是认真严肃，越是让左浩想揍人。

    心情不爽地坐在树枝上，左浩倒想看看，洛玉笙打算怎么护送她的鸟蛋下去！

    对于树枝上正赌气的少年，洛玉笙恍若未见，从背包里拿出一条细绳子和透明的塑料袋。

    随便找了颗小石子绑在绳子一端，又将塑料袋打了个结绑上边，等做完这一切，洛玉笙朝着上边的左浩扔去，“接着。”

    等接到手里的石子，左浩解下塑料袋将鸟蛋都装进去，“直接扔下去，你在下边接？”

    “怎么可能？拿稳绳子另一端。”洛玉笙说着往后退了几步，将绳子拉直后，又松了二十来公分，随后才道：“让袋子顺着绳子下来就行。”

    装着鸟蛋的塑料袋顺着重力向下，又因为绳子的缘故，顺势滑到了洛玉笙的手中。

    至于松了的那二十公分绳子，也是不希望因为不希望由于惯性砸到东西导致蛋碎，就算是砸到洛玉笙的手，她都不敢保证鸟蛋不碎啊。

    鸟蛋安全抵达，洛玉笙重新从摄影大哥手中将鱼拿了回来，并抬头冲着左浩道：“快下来啊，我们时间不多了。”

    刚刚爬上来还好，眼下左浩要下树了，看着脚下的高度，忍不住有点腿发软，但嘴上依旧不肯认输，“知道了，真啰嗦。不就是下树吗？小事一桩。”

    “对，大不了摔下来，反正屁股先着地，你屁股上还是很厚实的。”洛玉笙一本正经地附和着，不过眼底的笑意却浓郁得很。

    左浩气红了脸，但还是坚决不肯认输，一咬牙，四肢抱着树干也不管好不好看了，只要不摔就行。

    等到终于一脚踩在地上，感受了脚踏实地的踏实感，左浩还来不及嘚瑟两句，眼前就出现了一个红色的塑料袋，因为离得近，他能清楚地看到里面有鱼的影子。

    “不是想吃？再晚只能吃生鱼片了。”洛玉笙说着，提着鱼转身就走。

    眼下左浩的身心都被刚刚的鱼被俘虏了，啥抱怨也没了。看到洛玉笙走，赶紧快步跟了上去，脚步都轻快雀跃了不少。

