    泰昌三年正月二十五日，开原军继续西进，渡辽河，进入辽西走廊。

    三十五万军民所向披靡。

    正月二十六日，海州守军杀主将，献城门，向近卫第三军投降。

    二十七日，西平堡被近卫第二军攻克，主将逃往广宁。

    二十八日，刘招孙接到吴阿衡塘报，吴已率战船十二艘，水师两千人，从朝鲜皮岛出发，增援辽南战场。

    估计舰队二月初可以抵达旅顺，届时将配合对辽镇作战。

    二十八日，又有两万军民加入，近四十万人马从海州出发，分两路向辽西、辽南进攻。

    辽南方向由袁崇焕、乔一琦、王二虎率领，主要有近卫第三军、第四军及五万外番汉民，共计十二万人马。

    他们将从海州、耀州南下，与宽甸方向第五军同时发起进攻，东西方向抄略辽南。

    刘招孙给他们下达的作战命令是：

    大张旗鼓，分散敌人注意力，吸引祖大寿救援辽南，减轻主攻方向压力。

    东西两边以钳形攻势迅速向海边推进，最后在旅顺汇合。

    最快速度攻占金州、旅顺，从而截断辽南敌军退路，不使祖家军乘船出海，逃往山东。

    刘招孙特别提醒袁崇焕，吴阿衡率领师已从朝鲜出动，很快便会抵达旅顺与他们汇合，第三、第四军须尽快歼灭辽南敌军，然后乘船渡海，登陆山东威海卫。

    所以，袁崇焕此次不仅要攻占辽南，还要指挥一万战兵的登陆作战。

    三个近卫军在威海卫登陆后，须尽快前往文登，拯救安远将军和近卫第六军——如果金虞姬还活着的话——此外，登州的几个知县、知府，还有袁可立本人，也需要被保护起来。

    康应乾判断，朝廷很快将开始清算山东官员，那些曾经和平辽侯有过利益交换的官员，大都会遭到报复，尤其是登莱巡抚袁可立。

    袁可立的巡抚肯定是做不成了，搞不好这位兄弟会被直接送进镇抚司诏狱，以泰昌皇帝性格，袁可立怕是要体验一把东厂各种限制级套餐。

    若是对这些官员不管不问，以后恐怕没人再愿意与开原合作。

    所以，人必须救。

    辽西方向的作战，则由刘招孙亲自指挥。

    辽西走廊是开原军的主攻方向，也是双方的主战场。

    开原军向辽西投入主力近卫第一、第二军，建州镶蓝旗、正白旗旧部，以及蒙古兀良哈、朵颜等部、朝鲜义民等，总兵力共超过二十五万人。

    攻占西平堡后，哨马开始频频向广宁哨探，广宁城中派出夜不收迎战，双方在辽西走廊爆发多次激烈的斥候战。

    不过自从昨天开原骑兵营加入后，辽镇夜不收渐渐不支，被逼向广宁退走。

    西平堡是辽西最重要的墩堡之一，西平堡被攻克，周围各墩堡辽镇守军相继投降。

    刘招孙马不停蹄，继续向西进攻，很快逼近广宁。

    广宁总兵祖大弼听闻三弟全家被杀，心中愤恨交加。

    他见过开原军浑河血战，对刘招孙战力有清晰认识，对开原军又恨又怕。

    眼见得刘招孙率数十万人马西进，马上就要攻打广宁，为防止重蹈三弟的命运，祖大弼耗费重金，紧急加固广宁城防。

    广宁城始建于洪武年间，少有修葺，最近的一次修葺还是在万历十五年。

    四面城墙坑坑洼洼像麻子脸，城头火炮半数已经朽坏。

    祖大弼见识开原火炮威力，他不敢怠慢，连忙派人在城墙四周查缺补漏，修葺瓮城垛口，巩固城防。

    在他的努力下，广宁南北两部边墙增高至四丈，用方砖墁顶二层筑完，里口渐次加垛。这样一番修葺加固下来，辅之以护城河，渐渐有些固若金汤的样子。

    由于沈阳沦陷得太快，没给祖大弼太多施工时间，祖大寿不得不动用数万民夫，日夜劳作，对民夫动辄皮鞭相加，一时之间，城中怨言四起。

    祖大弼对此却是毫不在意，在他看来，泥腿子成不了什么气候不必担心。

    此外，他又派家丁去宁远求援，让祖大寿务必尽快赶来增援。

    他还在广宁附近要冲黄土岭、一线天等处埋设地雷，摆营架炮。

    从山海关运来的五门红夷大炮，已经全部抵达广宁。

    平辽侯早早派遣刘兴祚潜入广宁，必要时作为内应帮助攻城。

    刘兴祚本是辽东汉民，对辽东风物颇为熟悉，这次他将率死士一起潜入广宁，等到双方开战后，刘兴祚等人便在城中放火，几个城门守卫都被刘兴祚收买，只等机会合适，刘兴祚便要给广宁城军民放一个大大的烟火。

    在广宁防御布置上，祖大弼和他的部将们也发生严重分歧。

    广宁游击孙得功、参将江朝栋等人建议集中兵力于城内，实行坚壁清野的策略，让开原军讨不到好处，自然就会退走了。

    将城外兵马及防御器具也要全部撤入城中，以免成为开原军攻城所需。

    此外，辽镇还将红夷大炮搬到呈上，分置于城墙四面，架设主城之上，凭高轰击开原军。

    而祖大弼却以为，应该使用明军惯用的作战，分兵在城外扎营，与城墙上的守军互为犄角，这样开原军便不容易攻下。

    孙得功被主帅叱骂为胆怯畏敌，当众被羞辱。

    面对如此重重设险，祖大弼犹嫌不足，觉得未必能挡得住开原军。

    和三弟祖大乐狂暴不同，祖大弼性情谨慎，遇事瞻前顾后，直到开原军哨马渡过三岔河，广宁守战仍未决定。

    二月一日，平辽侯师次东昌堡，二日，主力兵渡三岔河。

    开原军人数众多，布兵于旷野。

    后人记载广宁之战开原军之势：

    “南至海岸，北越广宁大陆，前后如流，首尾不见，旌旗剑戟如林。”

    二月二日，开原军正式围攻广宁。

    近卫第二军、第三军从东、南、北三门发动强攻，和在沈阳时一样，外番蒙古、女真、朝鲜担任先锋。

    在开原军长达半个时辰的炮火准备后，各部外番推着巨大的盾车，披戴铠甲朝广宁主城逼近。

    城头火炮发射速度慢，惊讶哑火，与开原军的新式野战炮相比，实在相差甚远。

    两边几轮对射后，辽镇炮手率先停止射击，再这样打下去，城头火炮便将全部被开原军摧毁。

    辽镇炮手们纷纷躲藏在瓮城垛口后面。

    就在一切恢复平静时，近千支神火飞燕从半空徐徐升起，如暗夜流星般砸向广宁北门瓮城······

    就在开原军全力进攻时，广宁城中忽然四面火起，火药被细作点燃。

    一阵巨大的爆炸声后，广宁城中陷入混乱，无数辽民跟在祖家军后面，大声喊着“败了！败了！”

    祖大弼怒不可遏，让家丁上街，砍杀那些造谣者。

    祖大弼率家丁登上广宁城头，城头密密麻麻铺了一层尸体，被火箭烧伤的士兵发出不似人声的嚎叫，听得祖大弼心里发麻。

    “大帅，快看！孙得功！”

    顺着家丁手指望去，祖大弼麾下将官孙得功，正率领所部人马，缓缓朝北门进发，士兵们手上竟都没有拿武器。

    这分明是要去献城。

    祖大弼急忙对家丁道：

    “快，送老爷我出城！”

    ~~~~

    眼见败局已定，游击孙得功准备生擒祖大弼，连同广宁城一并献给平辽侯。

    祖大弼在参将江朝栋的帮助下，仓皇夺门而出。

    二月三日，孙得功率残部投降开原军。

    自此，刘招孙以伤亡六百外番的代价，占领广宁城，进逼宁远。

