    天剑无名！

     路虎心中一动，无极拈花指再次发动。

    唰！

    他的身形便消失在其中。

    随着路虎离开，剑池中无数邪恶剑意当即沸腾起来，无数邪恶剑意交相碰撞，似有恐怖的恶魔即将涌出。

    一抹至邪至恶的狰狞眼眸从剑池中亮起。

    “这家伙又来打秋风！”

    “在这样下去，我的剑池迟早被他吸干。”

    “我能感受到外界有柄绝世好剑即将诞生，若是能占据那柄剑, 我定可无敌天下，杀败此人。”

    “只是要怎么出去呢？”

    魔魁怨恨地望着路虎离开的位置。

    ……

    唰！

    路虎的眼眸瞬间，目光好似穿过了那厚重的帷幕，望向了外界。

    此时，一人身着朴素长衫，拦在了这一行人面前。

    他相貌平平无奇, 状若常人, 看不出一点高手的气息，但是仅仅站在那里，所有的马匹竟然全都停住了脚步。

    “你是谁？”

    “竟然胆敢拦我义父车架！”

    绝心喊道。

    他外表看似嚣张，其实则在暗中提气，小心警戒。

    毕竟眼前这家伙看起来是个普通人，但竟然有胆子拦在天下会的车马前，总觉得不简单。

    “天剑无名，武林神话，流传已久，如今一见果然不凡！”

    路虎的笑声悠悠传来。

    嘶！

    顷刻间，绝心和步惊云心中一震，面露震惊之色。

    此人竟然是大名鼎鼎的武林神话——无名！

    步惊云满脸警惕！

    绝心的额头则流出汗水，紧张而小心地看着无名。

    当年绝无神就是被无名拦住的，作为绝无神的儿子，他自然知道无名的剑道修为有多厉害, 自己不可能是对手。

    “路帮主！”

    无名面色平静，淡定的目光盯向那大轿之中。

    就在数日前, 他隐约感应到神州即将发生一股危机, 而且将会与一人有关, 因此他顺着感觉来到此地, 没想到在这里见到了天下会的人。

    虽然他并不知道里面的人是谁，但里面吞噬万物的气息正告诉他。

    此人就是天下会帮主——路虎！

    路虎手指有节奏的轻点。

    无名？

    自己可不会被无名忽悠！

    路虎笑吟吟地道：“无名你挡在这里，可是在阻止孤王拯救中原啊，需不需要孤王将拯救中原的任务交给你啊？”

    “？？？”

    拯救中原？！

    无名惊疑地听着这句话。

    虽然他感觉到很奇怪，但是他内心的天剑直觉竟陡然一动。

    真的？！！

    这话竟然是真的！

    难道这家伙真是将要拯救神州的人。

    无名微微一惊。

    原本环绕在他周身，宛如与天地合一般的气势骤然一散，气息大减。

    他难以置信地盯着那厚重的丝绸幕布。

    不可思议！

    这家伙竟然不是魔头！

    “不要试图阻拦，你现在拦住孤就是与整个中原为敌！”

    “走！”

    路虎淡定的声音继续响起。

    绝心和步惊云忌惮地扫了眼无名，随之继续前行。

    而无名望着路虎等人离去的背影，关于那股危机的直觉也渐渐消失，似乎一切都恢复了正常。

    “难道他真是即将拯救神州的大豪杰？而不是……浩劫？”

    无名喃喃自语。

    直直地望着路虎等一行人的背影，

    说话间，无名陡然一愣，扫了眼路虎离去的方向，又望向了天下会那边。

    “等等，我徒弟呢？”

    无名惊诧之间，眉头一皱, 想起了剑晨，他当即向天下会赶去。

    唰！

    他的身影消失在路虎的车架背后。

    “无名！剑晨！”

    “有意思，倒是可以利用一下！”

    路虎眼眸微张。

    他的心里关于剑界已然有了打算, 不过现在的当务之急，还是前往凌云窟。

    很快，路虎的车撵便来到了乐山大佛前。

    水淹大佛膝，火烧凌云窟！

    这凌云窟就在乐山之后。

    绝心目光一亮，谄笑地来到车撵前，为路虎小心的抬起丝绸幕布。

    “义父，我们到了！”

    路虎微微点头，一马当先踏入这凌云窟中，绝心和步惊云紧随其后。

    踏！

    只是路虎刚刚进入没多久，一群身影就拦在了路虎眼前。

    为首的老天皇，身后则是姣罗刹和铁梯神煞等人。

    只是此时，老天皇的状态并不太对劲！

    他双眸圆睁，面色惊恐，眼珠中满是猩红的血丝。

    “我输了！”

    “奉那位‘长生不死之神’的命令，来迎接步惊云！”

    老天皇双手颤抖，咬牙道。

    棋局他输了，彻彻底底的输了！

    他自诩为完美的棋谱，却根本不堪一击，到最后他甚至就连掀桌子的勇气都没有。

    整个心灵都仿佛被那位神所操控，没有抵抗之力。

    简直恐怖如神！

     他恐怖了！

     一旁的绝心上下打量了一眼老天皇，提醒道：“义父，此人乃是东瀛天皇，据说武功高超，而且琴棋书画样样精通，插花更是一流。”

    “虽然不知道他为何出现在这里，不过现在看他这奴仆样子，不必在乎！”

    绝心讥讽道。

    作为绝无神的儿子，他之前可曾跟随绝无神一起见过老天皇。

    在他印象里，此人不过是一个胆小之辈。

    没想到会在这里相见。

    然而此话一出，却好像点燃了火药桶。

    “！！！”

    老天皇瞬间瞪大了眼睛，怒视绝心，熊熊怒火在他心中燃烧。

    他输了那场棋局，一身雄心壮志付之东流，甚至还成为了奴仆。

    而这些人竟然胆敢如此嘲讽他！

    “你懂什么！朕不过示敌以弱，区区绝无神而已！”

    “朕追求的是完美，一切的完美，朕今日只是输给了一个神，比朕更完美的神！”

    老天皇咬牙怒吼。

    急了！急了！他急了！

    这一刻，老天皇已然内心崩溃，骤然出手，东瀛绝学碎天绝手瞬间使出。

    唰唰唰！

    漫天手影瞬间覆盖了四面八方，向着路虎等人笼罩而来。

    “完美？”

    “玻璃心还真是完美呢，可惜太脆了！”

    路虎摇头一笑，轻轻吹了一口气。

    呼~

    路虎吐气成风，白色锐金之气随之涌出。

    刹那间，那漫天的手影随之消失。

    一条胳膊掉落在地。

    砰！

    那整个手臂仿佛被切碎的水果丁，瞬间四分五裂，骨肉分离。

    “胳膊！胳膊！”

    “我的胳膊！”

    一道惨叫声从老天皇口中传出。

    他望着那掉在地上的右臂，痛苦地按着自己右肩的伤口，连连后退。

    而在老天皇身后的人也是纷纷大惊。

    “父皇！你没事吧！”

    “天皇大人！”

    ……

    路虎凝视着眼前之景，鼻尖轻嗅，闻着灼热空气中弥漫来的血腥味。

    “呵，碎天绝手自己碎了！”

    路虎啧啧嘴，笑道。

