    天才大战比武擂台的出现，令所有参赛者的呼吸都粗重了起来。

    积分赛的结束，不再把失败的天才弟子送出去。

    他们有机会在这里，亲眼观看天才大战冠军的诞生。

    唰唰唰~

    还留在月神域的十二位天才弟子，从各个方向掠向这座偌大的比武擂台。

    八十八座黑色的柱子，屹立在万米擂台四周，红色神链将所有黑色柱子串联起来。

    微风吹拂，神链发出哗啦啦的响声。

    这是比武擂台的隔绝阵法。

    比赛一开始，阵法便会瞬间开启。

    任何人不能出入此阵法。

    唯有比赛一方认输、或者死亡，才会结束比赛。

    这座阵法的存在，就是为了避免仙尊出手，干扰冠军争夺赛的公平性。

    轰轰轰轰~

    四股属于仙尊的威压从九天降落，出现在所有弟子的视线中。

    所有弟子皆以最快的速度抵达比武擂台附近。

    他们游目骋观，目光从王战、叶庄、洛天三人一一掠过。

    看着这三位战力可怕、神秘莫测的无敌天才，他们感到窒息般的压迫感。

    能够走到这一步的天才弟子，都是各个地区、各个宗门、各个家族的最强天才。

    从小到大，就是生活在万众瞩目的簇拥之下，光芒万丈。

    现如今，他们在王战、叶庄、洛天三人面前，就显得万般的暗淡、渺小。

    在洛天三人面前，他们终于体会到普通修真者那种无力、绝望的感受了。

    洛天三人之强大，已经到了令他们彻底绝望，无法生出抵抗的想法。

    “恭喜你们，成功闯入前三名，天亮之后，就是冠军争夺战开始的时候。”

    “你们抓紧时间调整状态。”

    古族仙尊俯瞰着洛天、王战、叶庄，开口说道。

    “洛天，我与叶苍这个老东西立下对赌，如果叶庄拿到冠军，我得跟他磕头认错，你有把握打败他吗？”

    青石仙尊暗中传音给洛天，将他与叶苍仙尊的对赌说了出来。

    洛天闻言，有所意外地挑了挑眉头。

    青石仙尊跟叶苍仙尊立下这么狠的对赌，中间肯定发生了很多事情。

    “前辈放心，我定能斩下他的头颅。”

    洛天承诺道，他有把握击杀叶庄，也就不打算说出叶庄身上的秘密，惹来麻烦。

    他的肉身达到半步至尊，专门配合肉身施展的功法也就有了用武之地。

    他记忆中存储的顶级功法太多了。

    随随便便拿出来就是圣级功法。

    他之前对付叶庄的时候，动用的【通天拳】就是圣级功法。

    圣级功法在苍龙大陆属于最强的功法，数量极少。

    仙王级别的势力能够拥有一两本，就已然是很强大的底蕴了。

    洛天有前世神王积攒下来的诸多功法，这是他相比起其他人的优势。

    一个谁也比不了的逆天优势。

    【通天拳】并不是他的底牌。

    所以，他敢对青石仙尊承诺，有把握斩杀叶庄！

    他不是一个喜欢许诺的人。

    但只要他许诺了，那就证明他就接近百分百的信心。

    “哈哈哈，好，那老夫就等你的好消息！”

    青石仙尊听到洛天自信的承诺，压在心头的大石头顿时轻了许多。

    “叶庄，遇到洛天不用手软，不要让他或者离开比武擂台。”

    叶苍仙尊也对叶庄传音嘱托。

    他至今都不知道，眼前的叶庄不再是原先的叶庄。

    叶庄已然成了一位神秘仙王的傀儡，任他摆弄，意识完全丧失了。

    “我会的。”

    叶庄声音沙哑，带着少有的凝重。

    他跟洛天交手两次，两次都让他大吃一惊。

    他终于知道这具身体的主人，为什么会那么畏惧洛天了。

    “跟他比起来，你这具肉身差多了。”

    叶庄摇了摇头，自言自语着。

    古族仙尊宣布比赛时间后，洛天、叶庄、王战就各自去到安静的角落，运功打坐，调整着状态。

    洛天依旧在巩固肉身的境界。

    叶庄则是在进行灵魂与肉身的完美融合。

    他们的神色都是凝重中透露着从容。

    这种状态装不出来了，必须得有强大的自信才能拥有。

    很显然，洛天和叶庄虽然很忌惮对方，却都有着击败对方的信心。

    跟他们比起来，王战就显得严肃多了。

    他板着脸在打坐，手里还握着一颗珍贵罕见的真龙果。

    此果模样神似神龙，蕴含的能量之澎湃，合道境吃下去也能突破境界。

    王战从洛天和叶庄身上感受到巨大的压力。

    他为了能争夺冠军，决定拿出珍藏许久，本打算用来冲击合道境的真龙果，进行突破。

    他此刻并没有突破到合道境的把握。

    拿真龙果来冲击境界，最多也就是突破到半步合道境。

    这将让他错失突破到合道境的绝佳机会。

    但为了拿到冠军，进入传说中的坠仙洞，他也只能放手一搏了。

    不管是叶庄还是洛天，都带给他非常大的威胁。

    这种威胁，他以前只在老一辈身上才能感受到。

    他来天才大战的时候，认为自己就算遇到对手，也是那种势均力敌的对手。

    所以，他才隐藏实力， 打算在关键时刻爆发出来，达到击败强敌的效果。

    他怎么也想不到，会在天才大战遇到实力完全超越自己的可怕对手。

    特别是年纪轻到二十岁都不到的洛天，实力都这么可怕。

    这种事情，如果不是亲眼所见，他打死也不敢相信。

    在这个世界上，还会有这么妖孽的天才弟子。

    一夜时间很快就过去了。

    金日东升，皎月藏云，新的一天悄然到来。

    这是天才大战比赛的最后一天。

    今日，将会决出天才大战的冠军。

    冠军争夺赛的比赛规则很简单，采取车轮战。

    谁能连胜两场，谁能胜出，成为本届的冠军。

    因为更换对手的时候不能休息。

    所以，想要夺得天才大战的冠军，除了有足够强大的实力以外，也要有足够强的恢复力。

    不管是洛天、叶庄还是王战，都不敢说能在不付出代价的情况下击败对手。

    若是打败对手的代价太大，就会影响到他们的实力发挥。

    导致他们在下一场败下阵来，失去连胜的机会！

    （第二章，明日再战！）

