 “嘭……”林墨崐重重的砸在武斗场边缘的精刚石围墙上，坚固精钢石板顿时裂开一大片裂痕。

他一头栽倒，吐出一大口鲜血，许久都爬不起来。

一招，只是一招！林家家主吐血颓败，连丝毫的反抗之力都没有！不对不对，叶凡根本连一招都没用！观武台一众家族的成员齐齐惊骇。

十几名十倍极限的老祖脸色变得肃穆起来。

不用再试探了，这个叶凡的确达到了十倍极限！而且他的战力之强，远超刚刚突破十倍极限的武者！“有点意思！”

东临城陈家老祖眼睛微微眯起，对身边的陈家家主陈斌说道：“别上了，你不可能是他的对手！”

“老祖，那些武源之灵怎么办？”

陈斌暗暗咬牙。

“放心！叶凡的条件是陪他演练十招，我的实战实力虽然在华古秘境不算强大，但是对战一名初入十倍极限的武者，抵挡个二三十招不是问题的。

他不是说了么？

十招可取十瓶武源之灵，三十招便是一百瓶，五十招那五百瓶都能拿走。

五十招不太可能，也不切实际，容易被其他家族觊觎。

有一百瓶足矣！”

陈家老祖淡淡一笑，显得胸有成竹。

“那就全靠老祖显威了！”

陈斌低声道。

华古秘境虽然能产出许多武源之灵，但是这么多家族一分，其实一年分到自己家族的并没有多少。

别说一百瓶武源之灵，就算十瓶，对他陈家也是一个大数目。

机不可失，失不再来！陈家如今在东临城威望日减，必须多培养一些后起之秀，否则再过几十年，陈家老祖仙逝，那么陈家恐怕就要沦为东临城二流家族了！这隐世古族的头衔，估计也得被其他家族取代！叶凡轻描淡写打飞林墨崐，没有理会林家那些人仇视的目光，兀自抱拳一笑：“承让！”

随后，又环视一周，朗声道：“各位，在下早就说过了，他林墨崐不是我的对手，可他依旧一意孤行。

在此，在下再多一句嘴，八倍、九倍极限的武者，就不用上来浪费时间了，还是把机会让给更强的高手吧！”

“哼，好嚣张！”

这时候，南海城的一名家主纵身跳上擂台。

“你是？”

叶凡见对方面生，拱手发问。

“在下吴家家主，吴元军！”

吴家主看上去年纪不大，跟刘大奎差不多，但是气息不俗，俨然也到了十倍极限。

叶凡看得出来，这吴家家主以前肯定也是华古秘境的天之骄子，能在百岁之内达到十倍极限的，绝非寻常武者！不是所有人都跟血魔宗的圣女、圣子一样，有固定的传承，而且还能进入神战大陆，寻找突破机缘。

待在地球世界，能达到吴元军这种程度，已经是非常罕见的了。

要是让他和“李少”有一样的经历，估计成就不会比“李少”低多少，甚至有过之而无不及！“请指教！”

叶凡笑了笑，对吴元军摆出一个起手式。

“叶凡，听说你不到三十，便突破了十倍极限。

我不如你，在八十岁的时候，才突破了这个境界！如今十年时间过去了，我也才堪堪十倍极限中期！可是，我不觉得我的武道天赋比你差。

今日，便让我看看华夏新崛起的超级高手，到底有几分手段！”

吴元军周身武劲大盛，挥拳直奔叶凡，破空声响不绝于耳，声势极为凌厉，几乎把十倍极限最强战力，发挥到了极致！很显然，对方并没有看重那些武源之灵，而是摆着最纯粹的武道上台的。

叶凡心里暗暗赞许，同样将境界控制在十倍极限中期，挥拳和吴元军冲在一起。

“吴家绝学，洞天奔雷拳！”

“诡鹰噬神，极限刺拳！”

“轰隆隆！”

两拳相冲，一股余劲扩散开来。

叶凡身体稍稍一缓，抵挡住拳劲。

而吴元军则倒飞而出，“蹬蹬蹬”连退了十几步，才堪堪稳住身子。

“好力道！”

他惊叹一声，催动武劲按耐涌动的气血，随即吐出一口浊气：“叶凡，你这身体天赋的确厉害！不过，我并非力量武者！”

“那就再来吧。”

叶凡淡淡一笑，“刚才是第一招！”

“好！”

吴元军高声一啸，纵身跃起，凌空腾飞数十米，随即双腿交叠，腰部发力，形成了一颗旋转的陀螺。

“吴家绝武，龙尾钻！”

“嗤啦啦！”

吴元军从天极速下落，空气仿佛被他撕裂，暴空声响刺耳无比，下方观武台许多低中阶武者纷纷捂住耳朵，面色张红，气血翻滚。

这一招的攻势比刚才那一拳强了数倍！可是，叶凡依旧纹丝未动，只是腾起一只手掌，武劲一动，化为墨黑的手爪。

“诡鹰噬神，鹰爪刺天！”

一只手爪朝天抓去。

就在吴元军即将击中叶凡的一瞬间，手爪猛然闭合。

“咯吱！”

吴元军在半空中的旋转姿势快速减弱，不到两秒钟的时间，便硬生生的停了下来。

而他的一双脚，则死死被叶凡拽在手爪之中。

“这一招以点破面的确很强，只是你旋转的轨迹过于死板。

既然你知道我的力量有着先天优势，为什么还要把短板直面暴露在我的面前？”

叶凡淡淡一笑，手爪握紧，抓着吴元军狠狠朝青石地面砸去。

“嘭！”

吴元军根本来不及时间反应，便被砸在地上。

“跨啦……”青石地面顿时出现一个碎石坑，吴元军的身体嵌了进去，巨大的震荡让他喷出一大口鲜血。

可是，他不没有服输，而是继续催动武劲，想要挣脱叶凡的束缚。

“不要做无用功了。”

叶凡手爪扣在吴元军的脚踝关节缝隙之中，淡然说道：“我这是关节扣，除非你不要这只脚了，否则很难挣脱的。”

“你……”吴元军骇然无比。

叶凡没有继续攻击，而是径直把吴元军丢出擂台。

吴元军低叹一声，没有催动武劲飞回去，在半空中翻转了一个身子，落在擂台外的地面上。

叶凡拱了拱手，“承让！”

“多谢指教！”

吴元军在叶凡手里还没走上两招，便被击败，他一点也不矫情，直接服输了，十分洒脱的转身走回吴家所在的观武台。

随着吴元军的落败，观武台的那些家族高手神色再度变化。

他们终于发现，这一场比斗并非一开始想象的那么简单。

叶凡不是软柿子，他所谓的请人指教，完全是谦逊的说辞。

看来，那些武源之灵，不是那么容易就能赢下来的！“这小子在扮猪吃虎！”

蒋华垣见吴元军都如此轻易落败，脸色愈发的沉冷。

要知道，吴元军也曾经挑战过他，虽然那时十年前的事情了，但是他赢得可不容易。

那时候，他已经到了十倍极限后期，而吴元军堪堪突破十倍极限。

那一战，丝毫不比去年叶凡挑战自己时轻松多少！而叶凡那时候，不过九倍极限，两相对比，吴元军的确比叶凡差了不少。

可是，现在自己要打的不是吴元军，而是叶凡这小子！特么的，他不是刚刚突破十倍极限吗？

怎么战力强到了这种程度？

原本蒋华垣以为，就算叶凡再牛批，最多也就跟十倍极限中后期的武者差不多。

自己是十倍极限巅峰，压箱底的绝技又多，对付一个叶凡肯定十拿九稳。

但是现在一看，情况好像有点不对劲了。

叶凡这小子明显掩藏了自己的实力！甚至，他根本就不是刚刚突破的十倍极限，而是已经稳固了十倍极限初期，境界很有可能快到十倍极限中期了。

以他强悍的实际战力，强势压制差不多同级的吴元军，应该问题不大！至于为什么会这么轻松……叶凡这小子很会演戏，说不定刚才那一击就是他的绝招了！只是他为了表现强大，故意装得轻描淡写！蒋华垣无法把叶凡的实力想象得太高，心里又不愿意承认他可能比自己更强，只能用这种说法来说服自己。

否则，很容易造成临战胆怯的心理。

若真连打都不敢打了，即使蒋华垣的境界比叶凡高，他也可能落败！“呼……”蒋华垣看向武斗台，只见又有一个隐世古族的家族老祖上台挑战。

这名老祖的实力有十倍极限中后期，在整个华古秘境能进前十。

叶凡休息了一会儿，与他动手。

这一次，两人硬拼了七八招。

在即将达到十招的时候，叶凡忽然使出了一记势大力沉的拳印攻击，直接将这名老祖打飞出场。

不过他并没有受多重的伤，只是脸色有些涨红，便悻悻而退，认输下来。

叶凡的呼吸依旧十分正常，气息稳健悠长，好似刚才的三场比斗，对他没有造成丁点的影响。

他在武斗台上等了五分钟，再没有人上台挑战。

环视一周，不少家族老祖居然连与他对视的勇气都没了。

“啧啧！”

叶凡轻笑一声，抱起胳膊，说道：“各位，不会是在下过于高估华古秘境的隐世古族了吧？

真正的高手在哪里啊，上来一点强的吧？

打了三场，我连汗都没出呢！再这样下去，别说五十招，三十招的薪酬了，你们连那十瓶武源之灵，都拿不到啊！”

 