
　　但最终，在整整一弹夹的子弹打空之后，这只怪物的心脏处的那些肌肉，才被打穿，透过这个被打出来的血孔，李云看到了这个自称为怪人的怪物教授的心脏，变成了什么模样。

　　在这颗心脏里面，居然有着一只拳头大小的虫子，虫子在心脏里面不断蠕动。

　　不过当李云的子弹在贯穿这颗心脏的时候，这个拳头大小的虫子也会直接打爆，再没有了半点动静。

　　当这只拳头大小的虫子死亡之后，原本还在蓬勃跳动的心脏，戛然而止，就仿佛这只虫子才是这颗心脏的核心。

　　“难道说这个怪人的真正核心，就是这一颗心脏，而这颗心脏的核心，便是这只拳头大小的虫子？”

　　出于忌惮，李云没有放任着这只虫子和这颗心脏不管，而是继续更换弹夹，直接将整颗心脏和虫子打得血肉模糊，半点痕迹都看不出来之后，才停下来。

　　又等了几分钟过后，不管是这颗心脏，还是这个已经失去脑袋的怪人，都没有动静之后，李云才重新接通耳麦同陈颖对话。

　　刚刚一接通对话，陈颖那头便传来几个女人焦急的询问声。

　　“老公你没事吧？”

　　“老公，你怎么样了？”

　　……看得出来她们都很担心李云。

　　“没事，今天遇到了这个怪人，果然是个怪异的存在。”

　　李云说道，同时一边往基地里面走了进去，既然这个怪物诞生于这个基地当中，那就说明这个基地里面，肯定还会存放着一部分关于这人与怪物结合的各种数据，或者信息。

　　一路走进去，直接见到了满地的残骸，和死不瞑目的尸体，以及各种摆放在墙角的枪支和一箱箱的弹药，各种罐头食物，压缩饼干……都堆放在一个仓库里面，不过这些都不是李云所感兴趣的，他真正想要知道的，是这样一个人形怪物的怪人生物是怎么样被创造出来的。

　　“就是这里了吗？”

　　李云看着一个纯金属打造的金属阀门，从里面闻到了跟外面那只怪物相似的残暴气息，一走进去他便在这个金属门的后面，发现了一具漆黑的骸骨。

　　这具骸骨似乎摆放在这几百年的时间一般，而在这个密室里面，还有一张硕大的桌子。

　　桌子上面，摆放着一台正在清理各种数据的电脑。

　　“不好，那家伙知道自己要失去理智，还把电脑里面的数据给删除了。”

　　李云赶忙走上前去，把这台电脑暂停，阻止继续删除文件，不过他来得太晚了，他刚刚靠近电脑，里面的数据便已经清理完毕。

　　“操，他妈的，白费这么多功夫，什么东西也没得到。”

　　不过他没有就此把电脑砸毁，而是将电脑关机决定带回家里面，准备让陈颖帮忙，看能不能把里面的数据重新恢复。

　　“不过，这个市区里面已知的麻烦算是解决了。”

　　解决完二环的这个基地，整个市区里面就没有人能够再威胁到他的庄园和庄园里面的几个女人。

　　回到家中以后，直接把电脑放在了桌上，并且把这台电脑的由来告诉了陈颖，陈颖面色凝重，知道这台电脑里面，很有可能储存着关于今天李云遇到那个实力远超人类的怪物的关键信息，也不敢怠慢，直接重新连接上电源。

　　摆弄了三四分钟之后，陈颖有些失落的摇摇头，“不行，删除里面文件的那个人物是个高手，直接从磁盘根部将数据删除，我能恢复的东西十分有限，只恢复了一个简单的文档。”

　　说着她便把那个已经恢复的文档，放到了李云的面前。

　　直接点进去一看，便发现这是一个关于怪物研究的文档，同时李云也知道了研究这个怪物的那个中年男人的真实身份。

　　原来是市区里面，那个主攻生命科学大学一名年轻教授，在业界都是赫赫有名的存在，在末世爆发之后，他被困在了二环当中。

　　本以为就要死亡，结果遭遇了一支潜伏在市区里面的武装组织，等他混入这个武装组织之后，直接运用自己的智慧和手段，将那组织里面的老大杀死，自己成为了他们的领导者。

　　再后来，他以牺牲了将近100人的代价，杀死了一只以丧尸为食的怪物。

　　……“这只怪物长着6条触手……”“10分强大……”……在文档的最后，李云看到了这样几句话。

　　“怪物的本源，是怪人细胞……”“怪人细胞，是人类进化的终极方向……”“怪人细胞，能够打开人体的限制，使人体轻松的突破某种极限，成为超越人类的存在……”看到最后，李云皱起了眉头，重新把电脑关上，然后交还给了陈颖，“你试试看，还能不能再恢复其他的关键信息，如果能就最好，如果不能就算了。”

　　看着李云沉重的面色，陈颖关心的问道：“老公，你没事吧？”

　　“我没事”，李云说道，“只是看到了一个疯狂的科学家，在这末世当中，所产生的破坏力，有些震惊罢了。”

　　李云不由得在心中想到，就市区这样一所大学里面的教授，都能够做出这样的成果，如果是放眼全国那些，更为顶级的高校里面，那些同样智商高的出奇的教授，博士，他们又能够利用这个模末世发现什么样变强的机会。

　　如果是放眼整个世界，那些掌握了最为尖端生命科学的科学家，甚至是机构……又能够做出什么样的事情来。

　　不过最后，李云摇了摇头，“算了，不想了，水来土掩，兵来将挡。”

　　“我现在要做的，就是跑到白泽基地里面去把孟兰这个专门搞炸药的弄回来，快速刷完100万点电量点，再通关一个游戏。”

　　“到那时候，不管这些人到底能够整出什么样的妖蛾子，我都不怕。”

　　然后李云便开始了休整，吃过午饭，好好的泡了一个澡，最后又躺到别墅顶上晒了半天的太阳。

　　……等到第2天一早，他便全副武装的同家里面的几个女人一一道别，然后前往了白泽基地。

　　这一次，他能够了无牵挂的出去较长一段时间，毕竟整个市区里面所有的威胁都已经被他清理干净，至于市区周边的那个军区基地，是由唐军建立的，他的女儿唐月就在自己的庄园之中，他不相信唐军还能够大义灭亲跑过来，把自己女儿杀了不成。

　　再加上庄园和别墅里面的那些机关以及武器，还有唐月这种女人，靠着一夫当关万夫莫开的庄园，安全是有足够的保障的。

　　了无牵挂的李云，这一次能够出去较长时间显得更为充裕。

　　但是李云不知道的是，当他离开以后不久，回到房间睡觉的柳霜，再次翻开了那本已经尘封许久的日记。

　　日记上面的血迹已经消失，取而代之的是，整个日记本都变成了鲜艳的红色。

　　“你说过，要让我变强，能够帮到他的。”

　　柳霜的声音很小，埋藏着深深的忌惮。

　　“啊，赞美，美丽的处子啊，手里的纯洁心灵让我都感到嫉妒。”

　　“什么样的男人，能够配得上你的芳心？”

　　“这都是你的选择，也是我的选择。”

　　“接下来，你就会接受生命的蜕变，这颗星球，也不过是你的狩猎场而已。”

　　“记住，一旦接受了传承，李久走上了不可挽回的畸变之路。”

　　“你将以人肉之躯，承载弑神之力。”

　　“这颗星球的未来，这片天地的未来，都将是属于你的。”

　　日记本里面呢的红色，宣泄着一股不属于人类的力量，这种力量，让它把整个房间包裹了起来，不让其他人注意到这里。

　　它是被李云从人工孤岛上面带回来的，上官冕原本的血迹，来自于一个被枪杀的少女。

　　只可惜，那个少女没有柳霜这般幸运，没有遇见像李云这样的男人，被放逐到孤岛上面，为了生活，不得不出卖身体，。

　　所为的，仅仅是一块巴掌大小的面包，或者是一口冰冷的罐头。

　　她自己写下的日记，在这一刻，却展现出了不属于这方别墅的能量波动。

　　似乎，这些日记里面的文字，将千里之外的神秘力量勾动了过来。

　　然后，注入到了柳霜这个少女身体当中。

　　……声音越来越小，但是房间里面的一切，都被这道奇异的声音扭曲。

　　那些木头变得像线条一般，横七竖八，那面大镜子，像水波一样肆意的激荡开来。

　　……经过了五个小时的时间，李云来到了一座恢弘的基地外面。

　　“白泽城基地，到了。”

　　李云把一些不能拿出来的武器藏在了秘密地方，然后向着基地的大门走了过去。

　　他距离这个基地还有上千米的距离，就能够听到这个基地里面的震天喧嚣声。

　　这表明，里面的幸存者数量不在少数。

　　李云站在外面先是观察了一会，发现在基地的大门处也有一些进进出出的人。

　　他在自己的手上仅仅拿着一把简单的冲锋枪，在确定自己没有看得出来太大问题的地方之后，走向了基地的大门口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第250章 被遗忘的日记本免费阅读。https://xs.23sk.com 