    想到这里，上杉彻暗自有了计划，他从思绪中退出来，看着眼前的大木，便开口道：“大木先生。”

    “是，大人有什么吩咐？”大木听得声音，当即恭敬开口。

    上杉彻说道：“这段时间, 你们把情报都送过来我这里，密切注意雾隐的动静，还有他们下属族群的情况，对了，重点关注一下辉夜一族。”

    “是，大人！”大木点头应道。

    上杉彻又简单地交代了一番，便让大木退下去了。

    大木走出屋子，心中仍旧犹有余悸，他早就听卡多先生说过, 这位大人让人捉摸不透，并且手段颇多。

    他还没觉得什么，毕竟大木觉得，自己本身就是做情报工作的，早就有察言观色，以及强大的抗压能力，无论是什么人，都很难撼动他的内心。

    但是刚刚，仅仅是略微瞥了一眼，大木便觉得喘不过气来。

    眼前这个看上去十分年轻，又十分阳光、俊朗的少年，竟然有如此威压，若非他心智过人，刚才站都站不稳了。

    那种风轻云淡的笑容，看上去却令人不敢直视。

    不过他却不知道，这是上杉彻毫不掩饰地释放气息的缘故。

    主要是上杉彻初来乍到, 有必要借助卡多集团在水之国部署的情报势力，如此一来，这次的行动才能事倍功半，所以他才要让这里的人，心甘情愿地为他办事。

    否则的话，他宁愿自己单干。

    接下来的日子，上杉彻、夕颜、野乃宇三人几乎不出门，就在这里待着，那日见过大木后的第二天，大木便送来了一应上好的物资，足够上杉彻他们几个，在这里长住大半年的了。

    而且，大木每隔一、两天，便会来此面见上杉彻，将最新获得的情报，禀告给上杉彻，这让上杉彻足不出户，便能对水之国、雾隐村的形势，了如指掌。

    野乃宇跟着上杉彻待了几天, 心中一直在思索, 不知道上杉彻此番的目的，到底是什么，但她并没有开口询问，只是自己思考。

    不过到头来，一点头绪也没有，而且她时常观察上杉彻，发现上杉彻一点也没有要行动的意思，反倒是每天和夕颜对练剑术，要么就自己冥想，其余的事情一点都不关心。

    这让野乃宇更加不解。

    大约半个多月后，上杉彻终于等来了他想要等的消息。

    “大人，据我们线人回报，雾隐村的忍刀七人众之一，鬼人桃地再不斩，昨晚暗杀四代目水影枸橘矢仓，不过失败了，据传，桃地再不斩如今已逃离雾隐，下落不明！”

    大木获得消息后，第一时间来见上杉彻。

    “哦？已经动手了么？”上杉彻有些诧异。

    同时，他心中想道，果然，时间线收缩了不少啊，竟然这么快就动手了。

    “辉夜一族呢？”上杉彻又问道。

    大木回答道：“辉夜一族最近也在收拢在外执行任务的族人，看来他们果然要有大动作了。”

    说此话的时候，大木心中对上杉彻的敬意更上了一层。

    怪不得大人要我们紧盯雾隐和辉夜一族呢，前脚雾隐的四代目水影被暗杀，估计辉夜一族接下来也会对雾隐出手了。

    大人果然英明，竟然都猜到了！

    谷璿

    上杉彻听了他的话，微微颔首，心中想道，看来也不远了……

    “大人，我们接下来……”大木试探地问道。

    上杉彻看了他一眼，然后摆了摆手：“照旧，紧盯辉夜一族和雾隐，尤其是辉夜一族，如果我没有猜错的话，他们最近就会动手了……”

    “是，大人！”大木心中有些激动。

    大人好像又要有预感了么？

    辉夜一族要出大事了么？

    待大木走后，上杉彻走出屋子，看向远方，雾隐村所在的方向，不知道在想些什么。

    这时候，夕颜走到他的身边。

    “彻，为什么要注意雾隐的辉夜一族？”她有些不解。

    上杉彻笑着回答道：“我之前听说，辉夜一族，是忍界始祖大筒木羽衣……哦，就是我们常说的六道仙人，六道仙人的母亲，叫做大筒木辉夜，听说这辉夜一族，拥有她的血脉。”

    夕颜一愣，表情古怪，在心中想了半晌，才又问道：“六道仙人的母亲是大筒木辉夜，那……大筒木辉夜的后代，不就是六道仙人么？难道这辉夜一族，是六道仙人的后代？”

    上杉彻耸了耸肩膀：“哦，那倒……也不算是吧，反正我自己也搞不清楚。”

    说实话，上杉彻自己都想不起来，辉夜一族到底是不是大筒木辉夜的后代了，但是他们之间，的确有相似之处。

    大筒木辉夜的“共杀灰骨”，就和辉夜君麻吕的“尸骨脉”几乎相差无几。

    就像是万花筒写轮眼，和普通写轮眼的区别。

    两者是进阶关系。

    不过这些事情，原本的剧情，并没有太过详细的解答，只能靠上杉彻自己分析。

    最重要的，无论是“共杀灰骨”还是“尸骨脉”，上杉彻都觉得，这其中一定有死气的影子。

    但又觉得，似乎又差了一些，总之，如今的他还说不上来。

    “啊？”夕颜有些听不明白。

    上杉彻淡淡笑道：“嘛，以后都会知道的。”

    “那这些，和你关注辉夜一族，有什么关系？”夕颜不解问道。

    上杉彻解释道：“我得到消息，辉夜一族中，有一门血继限界，叫做‘尸骨脉’，但是族人觉醒这种血继限界的很少，如今只有一位名叫‘辉夜君麻吕’的少年，才觉醒了这种能力，我想从他的身上，获取一些信息，可能会对我有帮助。”

    “啊？！难道你要……”夕颜不由惊呼，玉手掩住朱唇。

    上杉彻无奈一笑，轻轻在夕颜的眉心处点了一点：“想什么呢？你以为我会拿他来做活体实验？”

    夕颜一愣，随即笑道：“我一时……”

    上杉彻又苦笑摇头：“我连死人都可以救活，怎么会去做那种实验？再说了，那孩子的天赋不错，但是听说他觉醒了这种血继限界的同时，也伴随着强大的疾病，会威胁到他的生命，我也是想救他。”

