    第363章 极光会内斗

    “我叫利奥马斯特，一个宗教组织的苦修士。”

    听着眼前男子带着苦涩笑容的自我介绍，克莱恩微微皱起了眉头，因为这样的自我介绍之后代表的，是对方并不是七神信徒。

    似乎是注意到了克莱恩的表情变化，利奥马斯特露出了自嘲的笑容：

    “是的，我崇拜的是最初的那位造物主, 祂是全知全能的存在，一切伟大的根源，祂是开始，也是结束，祂是众神之神！”

    听到对方略显狂热的介绍，克莱恩的第一反应是黄昏……嗯, 夕阳死宅团，不过作为“第一因”，这个世界也确实不缺乏崇拜造物主的小形教派。

    想到这里，克莱恩略微斟酌了一下，才连续抛出了几个问题——

    “你们那个宗教组织的名称是什么？”

    “你是怎么来到这里的？”

    “你刚才唱的歌又是什么？”

    利奥马斯特犹豫了一下，这才回答道：

    “苏尼亚海最东面是我主沉睡的地方，祂的圣山就藏在这里的某个地方，我率领一支朝圣的队伍来到这里，试图见证神迹，救赎自身。”

    “或许是必然的考验，我们被那个恶魔抓住了，一个接一个的死去。”

    “后来，我抓住机会，掏出了牢房，躲在这里, 等到恶魔离开。”

    见男子没有回答宗教名称和歌曲的问题, 克莱恩也没有追问，而是换了个话题道：

    “伱知道那个恶魔叫什么吗？他又什么特点？”

    “他？”利奥马斯特摇了摇头, 略显困惑地说道，“我并不知道他的具体姓名，但很多朝圣者似乎认识她，称呼他为‘黑之圣者’。”

    克莱恩的精神立刻紧绷起来，虽然他并不了解黑之圣者指代哪一位强者，但他也明白能够以“圣者”为名号的，必然是一位半神。

    就在他想要绕回原本的问题，询问利奥马斯特隶属于哪个组织的时候，忽然发现了一面位于这位苦修士对面的全身镜。

    只是，就在克莱恩企图用光之祭祀能力破坏这面很容易带来意外的镜子时，却被利奥马斯特惊恐的制止——

    “不要！如果没有它，我会立刻死亡！”

    克莱恩闻言眉头微皱，却忽然注意到镜中的格尔曼·斯帕罗忽然活了过来，并开始对他发起攻击。

    对方似乎复制了克莱恩戴在身上的非凡物品与能力，但克莱恩却很不讲武德的抽出了海神权杖随着无数银白色闪电的轰击，格尔曼复制体瞬间消失无踪。

    在这一瞬间，克莱恩只觉得自己莫名沉静了不少，就仿佛进入了贤者时间一般，听着门外渐渐靠近的歌声，克莱恩再次扭头，询问道：

    “那首歌又是怎么回事？”

    似乎是被克莱恩随手电死自己复制体的行为吓到了, 利奥马斯特当即颤抖着回答道：

    “那是吾主的圣歌，是由主之奏者，神之乐章阁下聆听主的福音，转化成的我等能够理解的乐曲。”

    “难道造物主也是个穿越者？”克莱恩虽然已经知道这个世界很可能有许多穿越者，但此时还是觉得有点头皮发麻，门外的脚步声越来越重，克莱恩急切的问出了下一个问题——

    “你加入的那个宗教组织究竟叫什么？”

    “极光会……”

    “！！！”克莱恩的眼睛忽然瞪得老大，因为他终于回忆起了“神之乐章”这个他曾经听到过的称号。

    在灰琥珀号上！

    那个弹钢琴的少女！

    那个穿着白色西装，阴死了阿蒙的半神强者！

    秘之圣者对她的称呼，就是“神之乐章”！

    “砰！”

    就在克莱恩脊背发凉的时候，反锁的对开铁门传来一声巨响，沉重的脚步声随之而来，伴随着的，还有那严肃到每个音符都在调上的哼唱。

    “没法隐藏了！”克莱恩手握海神权杖，就要当场冲出去，但就在这时，一个熟悉的声音忽然响起——

    “黑之圣者先生，你看起来状态很不好？”

    “恶魔先生？！”克莱恩的眼中闪过一丝惊诧，似乎是在怀疑这个声音究竟是本人，还是仅仅是他梦境中塑造出的幻影。

    不过考虑到此时似乎已经无处可躲，他小心翼翼的将黑色木门拉开了一条缝隙，用仿佛藏着一颗微缩太阳的眸子朝外看去——

    身穿因蒂斯风格西装的斯诺此时正站在双开铁门的门口与那黑甲的骑士对峙。

    黑甲骑士的面甲不知何时已经推起，虽然只能看到侧脸，但他却惊讶的发现他那有着陈旧疤痕的脸部，和利奥马斯特长得一模一样！

    克莱恩本能的侧过身，避免将自己的背后暴露给缩在角落里发抖的利奥马斯特，不过很快他就想到了一种可能。

    之前那镜子映照出了一个邪恶的格尔曼，所以对方，也许同样是黑之圣者的善良面。

    “所以，只要杀掉那个邪恶面，就可以让现实中的黑之圣者变得善良？就像斯特拉夫斯基主教那样？”克莱恩心中生出这样的念头，手中的海神权杖微微握紧，但他并没有立刻冲出去的打算，而是紧张的看着正一步一步走进大厅的恶魔先生。

    有了黑之圣者的前车之鉴，他不敢肯定这个恶魔先生，究竟是真正的斯诺·冯·潘瑞达克斯，还是只是那位先生的邪恶面化身。

    就在克莱恩从门缝中向外观察的时候，黑之圣者的邪恶面已经举起了手中幽沉宽大的直剑，他没有任何开口的意思，猩红的眸子中透着满溢的恶意。

    “似乎完全没有交流的能力？也就是说，意识大部分集中在善良面上？”斯诺微微皱眉，右手虚握，倒挂着纯美少女雕塑的逆十字挂坠出现在了他的手中，不过在入手的那一瞬间，斯诺便注意到，其中似乎并没有天堂制造的意识。

    “只是梦境的投射吗？不过足够了。”斯诺的肌肉忽然变得鼓胀，逆十字也随之镀上了一层黑色的光芒，幽沉重剑狠狠砸下的同时，他手中也多出了一柄，仿佛纯粹由阴影凝聚而成的直剑。

    “当！”

    明明没没有任何碰撞的声音，但克莱恩耳中却仿佛洪钟大吕一般，那诡异的声波震荡开来，本来应该无视防御的灵肉之刃在此时却真正的撞在了一起。

    能够抵御灵肉之刃的，除了纯洁无瑕的心灵，就只有另一柄灵肉之刃！

    ?  ?免杠：关于灵肉之刃，其实除了纯洁心灵和灵肉之刃外，天使层次的非凡能力和神奇物品也能挡住……不过这个属于位格碾压了，因为灵肉之刃的原理，其实是“我和敌人配合着杀我自己”，它是倒吊人途径“堕落权柄”的具现，这一剑砍下去，被攻击目标身上的堕落成分会主动放开防御迎接攻击，因此造成了无视防御的效果。所以和黑骑士打，最好的办法就是让他砍不到。

    ?      ps：关于皮裤丝袜长筒靴想象不了的……包臀皮短裤都没见过的嘛？最后还是那句话，长得漂亮穿啥都搭。

    ?  

    ????  

    (本章完)

