    话音刚落，三个男人靠近大门正在等待，直接就站起身子，挡在了玻璃门前，对着猥琐男说道：“你报警，怎么还想要跑呢？”

    “谁……谁说我想要跑了？我是来这边休息的。”

    猥琐男见到溜走没有什么用处，只好走到旁边的沙发上，翘着二郎腿，态度已经开始慢慢恢复到了之前嚣张的样子。

    反正也走不了了，索性就留在这里，警察也不一定能够知道我之前做过什么，所以他就放下心来了。

    之前遇上过一些这样的事情，有些商家也是不想要这样做，自己不给钱之后，说要报警，眼看就要拨通电话，最后一刻老板都是过来拦住了自己，给了自己一点钱就让自己离开了。

    这些店铺都是经不住查的，所以他才能够屡战屡胜，频频得手，也给了他现在的心形成了一个坚定的思想。

    开店做在生意的，生意好的，全都是经不住查的！所以全都是有黑历史的存在！

    想到这里，他脸上就露出了自信的笑容。

    ……

    警察局那边，一个面容帅气的年轻人坐在办公室里面，脸上露出了思索，旁边一个女警花好奇问道：“怎么了？正在想什么呢？”

    “我在想，晚上吃什么。”那个年轻人摇摇头，脸上有些无奈。

    女警花无奈说道：“你呀，每天就是想着吃什么，干活还算是厉害，怎么就是那么贪吃呢？”

    “没办法啊，我这辈子最喜欢干的事情就是吃东西了。你说我不想这个想什么呢？”

    这个年轻的警察，叫做胡金，是一个富二代，但是本身不喜欢这个身份，也不愿意当一个富二代混吃等死，反而是喜欢当警察，报考了警察学院，然后就成为了警察。

    从来不花自己父母的钱，赚多少就花多少，就是他的生活。

    但是自从两个月前，这个规则就给打破了，没有办法，有的时候，人就是要为了五斗米而折腰。

    因为胡金这段时间，发现了一家特别好吃的饭店，叫做李家排档，简直好吃的每天都让自己魂牵梦萦的。

    只是这个价格，太贵了，自己当警察的工资拿出去也吃不了几顿，所以就只好厚着脸皮去找父母了。

    一开始，父母还以为儿子是缺钱了，准备给个两三百万先用着，但是后来才知道了，原来儿子只是看上了一家店的美食，只是价格太贵，没有办法经常去吃，钱不够。

    父母这个时候才哭笑不得的望着自己的儿子，没有想到，强硬了一辈子的儿子，这次居然只是为了想吃好吃的来找自己。

    但是这又不是什么坏事情，儿子是个什么样的人，自己太清楚了，只是喜欢吃一点好吃的，这样的事情也就是能够理解的。

    所以后来，父亲就给了他一张卡，自己的信用卡附属卡，每个月应该能够刷个一百万的样子，至于去吃东西，一个月也就是几万块钱的样子，完全足够了。

    女警花叫做姚瑶，家境一般，能够考上警察，家里面也是很骄傲的。

    为为人民服务，光荣啊！

    姚瑶这个时候，笑道：“你不是喜欢去吃那个叫做什么李家排挡的地方吗？中午就吃那个啊！”

    胡金摇头说道：“那家店不送外卖，再说了，老板的食物，必须要现吃现做，这样才能够保持最完美的状态，中午时间太短了，不合适。”

    听到胡金这样说，姚瑶似乎还想说些什么，但是很快就听见有任务了，于是就好奇听了一下。

    然后就看见两个同事站起身子，准备出发了。

    不得不说，胡金耳朵是真的灵敏，一下子就听见了李家排挡四个字，好奇的跑到他们两个身边，问道：“李家排挡？你们现在要去李家排挡？”

    “是啊，好像说那边天价消费，准备过去看看，等等，这个名字怎么那么熟悉呢？”年长一点的警察看着胡金，忽然觉得，李家排挡怎么那么熟悉呢？

    另一个年轻一点的警察也是在思索，忽然想到了什么，指着胡金恍然大悟说道：“我想起来了，这家店不是胡金这小子经常去的吗？还说等到那个老板能够出宴席的时候请我们一起去吃呢！”

    “对对对，你这样说起来我想起来了，你小子不是为了去吃这家店的食物，还特地去向父母要钱么？”年长警察说起这件事情，脸上就露出了笑意。

    这件事情也算是警察局很热闹的一件事情了，一开始，大家都不知道胡金是富二代，相反，他工作相当认真，所有人都看好他。

    但是后来才知道，这小子居然是富二代，家里面还不少钱的那一种，只是不愿意当一个人们口中贬义的富二代，才选择不说这件事情，住在警察宿舍，然后还吃食堂。

    后来知道了李家排档之后，为了好吃的，就只好向父母要钱了。

    当然，就算是这样，大家也没有歧视过这小子，毕竟，每次有危险，这家伙都是冲得最快的，基本上可以说不怕死的典型代表了。

    只是好吃一点，这个可以理解。

    年长一点的警察，忽然不着急了，胡金是人民公仆，绝对不会做出违法的事情，既然他喜欢去吃李家排档的东西，那么就说明了一件事情，那个老板应该没有什么问题。

    “你小子不是经常去吃吗？你说说看，天价消费的事情是怎么回事儿？”

    胡金一听到这个事情，脸上露出了恍然大悟的表情，笑道：“老板的东西确实很贵，我一顿下来，差不多也要一千多块钱吧，还是一个人的分量，所以说是天价也没错。但是东西相当好吃，能够满足这个价格啊。”

    “好吃有什么用，如果这个东西不能够提前说明价格，存在欺诈，就有问题！”年长一点的警察，当了一辈子，自然是眼睛里面容不下一颗沙子。

    胡金拍着胸脯保证道：“王哥，我可以保证，老板绝对不是这样的人！”

