    东南。

    就在新帝宣布要均田赋后，地方上的反应却不是很好。

    因为地主们都知道一旦田赋按照土地大小收税，那他们的损失就大发了！

    而且皇帝不但要推行新的地税收取方法，还要查取全国各地的官田买卖事件，甚至不惜由五军都督府下令，让各地的卫所提前做好准备。

    地方官员被要求在城中张榜宣告这件事，然后还派小吏去乡村之中宣传，务必使消息能够传达乡野，而不是被人阻拦在了县城里。

    当然，不给地方施加一些压力，朱见济觉得某些人也不会当真。

    所以在北京那边，都察院已经出动了。

    在王竑的带领下，各位御史都养成了不畏惧直面黑暗，还乐于对其发起挑战的好习惯。

    毕竟，都察院的官员也是需要考成的，而核算他们在任功劳的，就是他们弹劾、抓捕贪官污吏的数量。

    然后每年总结，朱见济还会接见一下其中工作出色的，再让德云社编写些剧本，把人歌颂成“青天大老爷”，放到乡间传唱。

    每一个贪官的落马，也代表着丰厚的奖金到手。

    可以说，皇帝对这个部门，面子里子都给到了。

    这让御史们非常快乐。

    为了回报浩荡天恩，更加辛苦的工作了起来。

    在这样的情况下，都察院这个监察机构难免和普通的行政官员走向了另一条路，并且养成了献祭同僚的好习惯。

    根据卢忠安插在民间的耳目，好像有人受不了，在背后骂都察院也跟锦衣卫一样，成皇帝鹰犬了。

    朱见济对此却乐见其成。

    监察机关怎么能和行政人员打成一片呢？

    他养了一批又一批的计算机们也出动了。

    其中很多人，都出身贫贱，要么是宫里挑出来的，要么就是从农会中选出来的机灵人。

    在小皇帝辛苦培养出他们以后，这群人自然是要站在朱见济这一边的。

    他们只学过数算，什么圣贤书完全没有接触过，所以要想出人头地，只能依靠皇帝的提拔。

    计算机的利益依附在朱见济身上，自然会为了他忠心办事。

    有这样的双管齐下，地方查不清楚，那就让中央来查！

    下面的父母官们也打起了精神，有的人是被迫做起了正事，有的则是明白这是显示自己能力的好机会，为了今年能得个上等的考核而摩拳擦掌。

    反正只要功劳到手，自己就很有可能被升任去其他好地方，还怕得罪一下本地人？

    地主们能怎么办？

    地主们对新登基的小皇帝简直牙痒痒！

    “什么乾圣？”

    “朝廷里当官的拍马屁取了这么个好年号，结果元年还没到呢，就要对我等下手了？”

    “天子莫不是受了奸臣挑唆，不然何至于做出这等激烈举动？”

    很多地方，收到这个消息的地主都偷偷躲在自己房里咒骂朝廷的新政策。

    可他们一不像身负功名的士绅那样，因为官绅不必纳粮，从而能稳稳当当的看戏，也没有广大的人脉，在中央明显动真格的时候，还能托关系略过自家。

    “是不是于谦？”

    “我听说这人刚愎自用，在朝时便揽权无忌，打压同僚，如今新帝登基，还不熟悉事情，只怕听了这人的假话！”

    “他都七十了，怎么还不赶紧去死！留着真是个祸害！”

    地主们都为接下来要发生的事情而惊慌不已，咒骂起于老爷子。

    什么？

    于谦当年保住了北京城？

    那北京的事，关他们南边什么关系！

    但除了背地里骂人，又束手无策。

    人，是可以藏起来的，反正他们家的佃户就那么多，账面上绝对不“超过”官府的规定数量。

    可土地呢？

    我那么一大块地放在那边，谁瞎了看不到？

    地主老爷们可以把不识字，祖辈眼界都被困在自己村子里的农民唬弄住，可唬弄不住上面的差人。

    不过好消息是，新帝想下手的，可不止他们这群只能在乡下作威作福的土财主。

    南京那边的官老爷们也十分紧张，并没有地主想象中的淡然。

    谢家此时的顶梁柱，谢辉正抓耳挠腮，想办法劝说族人把强取豪夺来的田地立刻转出手，别一直舍不得，最后把家里的地板都烫坏了！

    现在的官田，那就是块烧红了的碳，谁敢去摸？

    他身在官场，托了老爹谢琏的福做到了南京的户部右侍郎，更能体会到上司的态度。

    年富显然是要严查核办的。

    作为一名在大同面对过蒙古人进攻的马上官员，年富在接到朱见济的圣旨后，便跟轩輗商量一下，当天晚上就把李继业给叫了过去，然后调动起了他手下的千人新军。

    这个动作，让本来还想做点什么的人立马死了心。

    他们顶多敢做小动作恶心人，但在官府抽刀之时，什么傲骨都没了。

    这情况下再动手，那就意味着他们要造反了啊！

    这些人哪里敢？

    就连受苦受难多时的底层老百姓，都喜欢安于现状，只会在被人逼到退无可退之时才有胆量揭竿而起。

    老爷们享福了大半辈子，膝盖早就软了，连站都站不稳呢！

    所以谢辉如此紧张。

    但他的族人对此不以为意。

    “你在户部当了这么多年的官，还是侍郎，怕那个新来的尚书干什么？”

    年富不是本地人，过江龙也打不过地头蛇的。

    “你走点门路，让人别查我家的田不就好了？”

    谢辉闻之大为头疼。

    他劝说了这么久，竟然还是这句废话！

    他之前说的都是空气嘛！

    “那是官田……”

    “什么官不官田的？地荒在那里，我去种了东西，自然就是我家的了！”

    族人不在乎的摆手，让他发挥一下权力的能动性，完全没意识到这事有多大，只当能跟往常一样处理。

    常年住在乡下当老太爷，这群人的思维也就这样了。

    而且人活着就得靠土地吃饭，把他们手里的田给拿走了，谢家这么多人怎么办？

    吃下去的肉，早就成老爷肚子上的肥膘了。

    族人嘀嘀咕咕的。

    谢琏根本说服不了他们。

    仿佛是预感到了自己的结局，谢琏猛地一挥袖子，咬牙切齿的跺脚，“竖子不足与谋！”

    “我也是姓谢的，难道还能害族人？可你们……唉！”

    他转身离去，打算沉默应对接下来的事了。

    就算他还想挣扎，可目光短浅的族人还是会把他拖回到坑里去。

    也许这就是代价？

    当年他父亲谢琏为官掌权，反馈给家族不少好东西，他继任后同样为谢家提供庇护。

    如今关系纠缠，哪里还能分的来？

    无非是一荣俱荣，一损俱损罢了。

    谢辉回到自己的府邸，又取出他户部侍郎的官服看了起来，心中暗想，

    真是好一身衣冠禽兽的华服。

    可不知道他还能穿多久。

    ——————

    魏国公府。

    徐承宗欢天喜地的对再次光临他家的徐永宁表示热切欢迎。

    徐永宁对魏国公府的帮助有多大，徐承宗这个老实人还是清楚的。

    如果没有他替皇家伸过来橄榄枝，魏国公还得沉浸在永乐时期的阴影里不敢啃声。

    什么开国柱石的，也没能耐摆相应的谱了。

    但徐永宁就是跟仙人那样，从天而降，点化了他们家。

    不仅让魏国公府抱上了当时的储君，眼下的皇帝的大腿，还带来了玻璃这一赚钱利器。

    现在的徐承宗走出去，腰杆都是挺直的，小老婆都找了好几个新的，可见有钱有权对男人的增幅有多大。

    除此之外，徐永宁此时的身份也让他非常看重。

    在西南待了数年，绞杀了不少土司部落，凭借战功，徐永宁已经成了大明的正五品武官——武德将军。

    这还是他自己选的。

    其实以徐永宁跟新帝的关系，还有他实打实的功勋，坐火箭飞一飞，是不会有谁敢多说闲话的。

    大明朝世袭当大官的人多了去了！

    但徐永宁找到朱见济，说的理直气壮。

    “我才二十出头呢，就要当高品级的官员了，以后继续打仗继续攒军功，那还能升到哪里去？等封无可封了，陛下您就不尴尬吗？”

    “我可早就说好了，以后你想去打蒙古，打什么奥斯曼，都得把我安排过去，到时候再给我升官就好了！”

    然后徐永宁就选了“武德”这个霸气威武的将军号，让朱见济这几年别急着提拔他了。

    作为大明定国公，徐永宁视名位如粪土，高洁的超然若神人。

    朱见济被他说的无语，然后给了他超额的管理权，把手下带着的兵丁加了好几百。

    反正多点人，徐永宁打架的能耐就更厉害。

    他是自己东宫时期的伴读，放在外面，那就是皇帝的兵权代理人！

    对方越有能耐，臣子对皇帝就会越敬畏。

    而这一次来南京，徐永宁就是带着他的狗腿子们来的。

    虽然跟在他屁股后面的只有十来个将士，但他们身上久经战场的凶煞之气，还有徐永宁几年不见，迅速拔高的体魄，也让徐承宗感觉有点不妙。

    他飞快的反思了一下自家这几年的操作，自觉没什么犯皇帝忌讳的，才继续把人迎接到内院。

