    梨园里乐声再起。

    皇帝眯眼倾听，不时点头，偶尔也记录些什么。

    贵妃带着十余舞伎出场了。

    为了这支曲子，贵妃特意定制了戎装，妩媚中多了英武，让皇帝眼前一亮。

    韩石头后退，冲着几个内侍摆摆手。

    内侍们悄然而退。

    晚些，里面传来了些激烈的动静。。

    少顷安静了下来，韩石头点头，一群内侍宫人进去收拾。

    皇帝显得有些疲惫，贵妃却红晕满面。

    “陛下。”韩石头看到皇帝颇为惬意，低声道：“北疆快马报捷。”

    “哦！”皇帝哦了一声，依旧闭着眼睛。

    “辽皇遣使挑衅北疆，黄相公令陈州反击，陈州太平县出兵两千余，一战灭瓦谢。”

    皇帝嗯了一声，韩石头没动，保持着微微躬身的姿势。

    皇帝突然问道：“瓦谢……朕有些耳熟。”

    “陛下好记***婢令人去问问。”韩石头笑着对一个内侍点头。

    内侍跑了出去，再回来时带来了消息。

    “陛下，陈州当面有三大部，瓦谢为其一。这些年瓦谢曾多次攻陷大唐城池。”

    韩石头的眼中多了一抹亮色，随即湮灭。

    “哦！”皇帝冲着贵妃笑道：“这倒是天道好轮回，嚣张跋扈，终究难逃朕的虎贲一击。干得好。”

    贵妃赞道：“陛下英武。”

    皇帝朗声大笑。

    “哈哈哈哈！”

    “陛下英武！”众人行礼道贺。

    韩石头提高嗓门，“大唐盛世来临，奴婢不胜欢喜。”

    “哈哈哈哈！”皇帝笑的越发的快意了。

    贵妃也在笑，韩石头一拍脑门，“奴婢倒是忘了一事，那领军的将领当年还救过娘娘。”

    贵妃茫然，“谁？”

    韩石头笑道：“那人叫做杨玄，如今在陈州为司马，此次便是他领军出征。据说很是骁勇。”

    对于将领而言，最高评价是足智多谋。骁勇往往代表着莽撞，或是无谋。

    贵妃捂额，“我竟忘记了他，不该不该。”

    皇帝笑道：“你每日见这么些人，哪能尽皆记住？”

    贵妃捂胸, 愧疚的道：“这杨玄上次归来我还记得, 想着为他谋个好前程, 可这年轻人却倔的很，不肯，自己跑去吏部, 寻了罗尚书，一心只想戍边, 这不, 依旧在北疆。”

    皇帝嗯了一声, “年轻人热血，肯去建功立业。那些世家子却躲在关中享福。”

    贵妃见好就收, 起身告退。

    出了这里，焦丽过来扶着她，“娘娘, 那杨玄上次可是没给大郎君脸面, 自己谋了去路。”

    贵妃淡淡的道：“年轻人爱恨分明, 他觉着我上次把他当做是弃子, 于是不满，这是人之常情。他若是隐忍下来, 我晚上做梦怕是都得睁着眼睛，担心他暗中害了大兄。”

    焦丽讶然，贵妃轻轻拍拍她的手, 含笑道：“趋炎附势之徒我不缺，可这等率真有才之人却稀罕。”

    贵妃看着焦丽, 问道：“为何脸红了？”

    我方才想那个少年了，竟然脸红了吗？焦丽摸摸脸颊, “奴精神焕发。”

    前方有人喊道：“见过殿下。”

    贵妃止步，看着太子缓步而来。

    这是她的前夫。

    如今看着瘦成了闪电。

    闪电上前行礼, 一脸平静，“见过贵妃。”

    贵妃淡淡的道：“殿下多礼。”

    二人错身而过，太子的鼻子微微抽了几下。

    一股熟悉的味道，夹杂着一些他曾经熟悉的味道。

    随后他去请见皇帝。

    “陛下，太子求见。”

    皇帝半躺在榻上，闻言点头。

    外面，太子笑吟吟的冲着韩石头行礼, “见过二兄。”

    韩石头侧身，表示自己不敢受礼，“奴婢不敢。”

    里面自然有人去禀告。

    “石头知晓分寸。”皇帝微笑，当看到太子进来时, 面色微冷，“你来作甚？”

    太子行礼，抬头，一脸孺慕之情，“阿耶，今日他们送了一等奇异的果子，我吃了一枚，颇为香甜。我想着阿耶忙于国事，怕是没吃，就送了来。”

    太子回身，身后的内侍递上一个小木盒。

    “朕知晓了。”皇帝点头，面色稍霁。

    “儿告退。”太子非常有眼色的告退。

    一路回到东宫。

    “殿下。”须发斑白的钟遂在等候。

    “钟先生。”太子微笑。

    到了今日这个地步，他能相信的也仅仅数人。而能袒露心扉的除去一个心腹内侍马奇之外，便是眼前这位老人。

    二人进了殿内，马奇带着人告退。

    殿内空荡荡的，唯有角落的香炉中袅袅烟雾环绕。

    “殿下。”钟遂问道：“今日陛下是何意？”

    太子端起热茶喝了一口，身体放松了些，他并未回答，而是摸摸鬓角，“孤还不到三十，鬓角都斑白了。”

    钟遂眼中多了怒色，“陛下昏聩！”

    “钟先生说这些作甚。”太子苦笑，“今日阿耶冷漠依旧。对了，路上孤还遇到了那个贱人。”

    钟遂微微蹙眉，“事已至此，殿下何必纠结此事？”

    太子眸中多了痛苦之色，“孤每次见到她，总是心中煎熬不忿。”

    钟遂淡淡的道：“殿下缺女人？”

    “不缺。”

    “殿下以为女人不可或缺？”

    “非也。”

    “一个女子，若非殿下当年看重，她何德何能如此？高处不胜寒，如今陛下为了此女神魂颠倒，为此抛弃了国事，殿下。”

    太子诚恳的道：“这些年若无先生教诲，孤尸骨早寒，先生请说。”

    钟遂说道：“大唐如今看似歌舞升平，人人称为大乾盛世。可老夫在宫外见到的却不是这般。殿下，一家五姓势大，权贵高官与地方豪绅盘剥百姓，兼并田地，流民与日俱增，此乃危局也！”

    太子整日忙于演戏，闻言一怔，“已经如此了吗？可并未见谁进言。”

    “进言何用？”钟遂冷笑，“北辽在虎视眈眈，南周也态度暧昧……殿下，南疆异族谋反，这里面若说没有南周的怂恿和支持，臣当挖了这双眸子去！”

    “这是内忧外患之局啊！”太子换了个话题，“先生以为孤当下该如何？”

    钟遂眼中闪过失望之色，“殿下，如今卫王在北疆，越王在南疆，这是分而治之，互相牵制之局。陛下年岁不小了，所谓父老忧子壮，这是皇家的惯例。”

    “孤便是他的棋子。”太子自嘲道。

    “殿下莫要太过忧惧，卫王在北疆难有作为，越王在南疆看似希望最大，可殿下要记住，大唐最精锐的人马在北疆。可去北疆的却是卫王，大王想到了什么？”

    “卫王非嫡子，握不住北疆军权。”

    “对。如此，北疆大军依旧在陛下的手中。”

    “越王呢！”

    “殿下，越王柔弱，至少表面如此。而军中血勇，最喜的便是武勇的皇子。老夫敢担保越王无法拿住军心。如此北疆南疆大军尽皆在手，陛下还得了个栽培皇子的好名头。”

    “阿耶这是……作势？”

    “对，陛下毕竟年岁大了，每年建言让殿下观政的奏疏可不少。陛下自然不肯，可总得做个姿态出来，于是二位皇子便成了棋子。看似风光，可老夫敢断言，最终那二位皇子无法入主东宫！”

    “为何？”

    “陛下的眼中只有权力，可人力有时而穷，他见证过宣德帝和武皇的衰老，他甚至借此率军入宫夺取了皇位，殿下，这样的经历让陛下不会信任谁，他唯一能信任的只有……”

    “他自己。”

    ……

    皇帝终于累了，丢下谱子打个盹，醒来后问道：“太子在做什么？”

    “殿下在东宫和钟遂说话。”

    “嗯！”皇帝打个哈欠，韩石头送上了一碗汤。

    皇帝用这碗秘制的汤漱口，吐了之后，打个嗝，“敬王呢？”

    韩石头低头，“奴婢去请来。”

    “嗯！”

    韩石头一路去了明妃那里。

    明妃见他来了，赶紧起身行礼，“见过韩少监。”

    韩石头颔首，“大王何在？”

    明妃还娇嫩的脸上多了一抹欢喜，喊道：“六郎！六郎！”

    “阿娘！”

    六岁的敬王李博从后面钻出来，脸上多了些灰土。

    “看看，也不知钻哪去了，来人，赶紧洗干净。”

    敬王笑嘻嘻的道：“阿娘，那里有个老鼠洞，我想钻进去看看。”

    “胡说！”明妃说道：“赶紧给韩少监行礼。”

    敬王看着韩石头，拱手，“韩少监好。”

    这孩子看着很可爱，韩石头却淡淡的道：“奴婢不敢。大王，请随奴婢来。”

    明妃一路把韩石头和敬王送出去，看着他们的背影，幽幽的道：“帝王心思难测，希望六郎能平安。”

    到了梨园，皇帝在吃果子。

    “阿耶！”敬王欢喜的跑进去，也不行礼，拍手笑道：“我也要吃！”

    “六郎也喜欢吃吗？”皇帝的眼中多了一抹慈祥，把吃了一半的果子递给敬王。

    敬王接过啃了一口，“好吃好吃，阿耶，可还有？”

    皇帝笑道：“小子贪婪。”

    敬王摇头，“我给阿娘吃。”

    “太子送的果子呢？”皇帝伸手，韩石头递过一个果子，皇帝手一松，果子落下，被他踩在脚下。

    “来拿。”

    敬王跪下，双手去抓。皇帝的脚来回动，把果子踩的到处转，让敬王满头大汗也抓不到。

    门外两个内侍在低声说话。

    “敬王有趣。”

    “是有趣。”

    “你想到了什么？”

    “遛狗！”

    良久，皇帝松开脚，敬王抓住了那个早已破烂不堪的果子，欢喜的道：“我回去给阿娘。”

    皇帝笑道：“去吧去吧。”

    敬王欢喜的跑了，韩石头低声道：“明妃在教授敬王识字读书，敬王却顽劣，坐不住。”

    “和朕当年一般，有趣。”皇帝慈祥的道：“赏敬王朕刚令人编的书十卷。”

    敬王一路跑回去，“阿娘，给你果子。”

    明妃接过果子，骂道：“看看你，又是一身脏兮兮！”

    敬王做个鬼脸，被带去沐浴。

    “你们都出去。”

    敬王泡在木桶里，赶走了侍女们。

    他缓缓靠在木桶边上，含着一口水用力漱口，随后吐了出来，低声骂道：“什么烂果子，也想我吃！呸！”

    ……

    国子监中，周宁依旧是一道风景。

    到了值房外，听着里面琴声悠悠，周宁停顿了一瞬，脚下轻轻一跺。

    琴声止，宁雅韵的声音飘了出来，“进来。”

    周宁推开门，进去行礼，“祭酒。”

    宁雅韵抬眸，微笑道：“老夫寻你是想问问，最近杨玄可有书信来？”

    有是有的，可信中多是情话，让我如何说……周宁一怔，“最近却没有。”

    宁雅韵有些遗憾，“最近咱们的学生被分配的颇为偏远，在读的颇为沮丧，若是杨玄再立新功，也好拿去教导他们，激励他们。没有便算了。”

    原来是这样啊！

    若是能把子泰的事迹变成国子监的课本，那岂不是更好？可方才我却说没有，如今怎好反口？

    周宁难得的踌躇。

    宁雅韵见状不禁笑了起来，“小儿女情态，老夫见了也不禁追忆往昔，有便说，老夫难道还会笑话你不成？”

    周宁依旧平静，“我先前却是忘了。”

    “老夫也时常忘事。”

    祭酒这分明就是在取笑……周宁微微蹙眉，“子泰来信，提及将率军出击草原，此战他颇为期许。”

    详细的军情计划自然不能说，但大方向却可以透露一下。

    宁雅韵一喜，“可说了攻打何处？”

    信中说是三大部中的一个，可若是不能灭了其中一部，被国子监先宣扬出去，到时候子泰的颜面可就没了……周宁摇头，“子泰并未说。”

    “也罢，此乃军机，不好问。”

    这时安紫雨进来，一脸欢喜。

    “可是喜事？”宁雅韵问道。

    “大喜！”安紫雨看着周宁，“阿宁。”

    “啊！”周宁不解安司业为何笑的这般诡异。

    “方才有人从朝中打探到了消息，杨玄领军出击，灭掉了一个部族，叫做什么瓦谢，大捷了！”

    子泰果然灭了一部吗？

    宁雅韵捂额，“瓦谢……老夫怎地记得？又忘记了。”

    他四处翻找地图。

    周宁却心中欢喜，白玉般的脸颊上多了些红晕。

    阿耶那边总是说什么年轻俊彦皆在一家四姓之中，子泰这等功勋，那些所谓的年轻俊彦谁能及？

    回头阿耶再来啰嗦，直接用子泰的功勋去堵他的嘴。

    安紫雨也颇为欢喜，握着周宁的手，“阿宁，弄不好你以后嫁过去就是夫人了。”

    我不要什么夫人，只要和他在一起……周宁眼中多了憧憬。

    宁雅韵翻到了地图，却找不到瓦谢部，“这瓦谢部在哪呢？”

    周宁随口道：“就在北疆陈州太平县对面，是三大部之一。”

    话一出口她就愣住了。

    晚些周宁走了，宁雅韵唏嘘道：“女人啊！”

    “女人怎么了！”安司业不满的道。

    “女人天生就会撒谎！”

    “祭酒，你不懂。”

    “老夫如何不懂？”

    “女人只会对两种人撒谎。”

    “哪两种？说说。”

    “她在乎的人，和她不在乎的人。”

    “你这好像是废话。”

    “呵呵！”

