    雨地。

    “该死！”

    克洛克达尔很是愤怒的将桌子拍成了粉末，其他的高级特工都被吓得要死，站在一旁一句话都不敢说。

    “找到草帽一伙儿，杀了他们！”克洛克达尔的脸色阴沉无比，“另外通知下去，见到Mr.2，格杀勿论！”

    不只是草帽海贼团，就连天宇都被克洛克达尔给记恨上了，只不过他不知道天宇的来历，还以为是草帽海贼团的成员之一。

    布鲁布鲁~

    突然间，地上的电话虫响了起来。

    “老板，那个巨人已经捕捉完成，需要直接交给海军吗？”电话虫内传出声音。

    “不用，直接带到阿拉巴斯坦，越快越好！”克洛克达尔的色阴沉的说道。

    他现在非常的愤怒，努力了三年的时间，计划了三年，马上就要成功了，半路上居然杀出一个草帽海贼团，导致替换国王的计划失败。

    这一连串的计划失败，他没有直接发疯就已经算是内心强大了。

    ..........

    “路飞、天宇，你们到底在打什么哑谜啊？”

    离开了王宫之后，娜美就迫不及待地拦住了两人。

    因为自身从小的经历，所以娜美非常同情薇薇，想要帮助对方。

    可天宇和路飞之前的行为，却让她完全看不懂，若不是相信自己的同伴，她早就开口询问了。

    “连路飞都看出来了，你竟然会看不出来？”天宇很是疑惑的看着娜美。

    “那个国王是假的，这很难看出来吗？”路飞奇怪的问道。

    “不对啊，路飞，这不应该是你的智商啊？”

    山治很是古怪的看着路飞，他也是后面拿钱的时候才发现了问题，就路飞这个脑子怎么可能想得到？

    “什么？假的？那微微岂不是很危险？”娜美吓了一跳，立刻就打算回去救人。

    “那个家伙是Mr.2模仿果实的能力者，他的任务就是伪装成国王，然后引发最后的暴动，到时候这个国家就会属于克洛克达尔。”天宇开口解释了一句。

    “原来你们都知道！！！”娜美很是生气。

    “那个其实我也不知道，还是天宇告诉我的........”乌索普弱弱的举手说道。

    “我也不知道发生了什么事情。”乔巴醒了过来，坐在天宇的肩膀上，疑惑地看着四周。

    “那我们还愣着干什么？快点去救薇薇啊！”娜美很是着急的喊着。

    “放心好啦，天宇早就已经安排好了一切，薇薇公主现在很安全，而且天宇可是薇薇雇佣来的，他怎么可能看着薇薇公主遇到威胁呢？”

    其他人好像都早就看穿了一切，全部都很淡定。

    “那我们现在做什么，去打败克罗克达尔吗？”娜美看了一眼路飞，然后又转头问天宇。

    虽然路飞才是自己的船长，而天宇只不过是最近认识的人而已，但相较于路飞那憨憨的模样，还是天宇更值得信任一些。

    而且就目前发生的事情来看，天宇对于阿拉巴斯坦的了解，绝对是他们当中最深的，听他的话准没错。

    当然，最主要的是天宇受薇薇的雇佣，无论如何都会帮助薇薇，和她们的目标一致。

    “蒙奇·d·路飞！”

    就在她们闲聊的时候，一个愤怒的声音突然在后方响起。

    “谁叫我？”

    路飞疑惑地看了过去，其他人同样好奇地转过头。

    看到路飞那天真无邪的脸，斯摩格就气不打一处来。自己堂堂海军本部上校，自然系能力者，竟然会被这么一个人从面前溜走！

    “咦~原来是你呀！”路飞立刻就认了出来。

    “海军！”乌索普吓的躲在了索隆身后。

    “草帽一伙，你们被捕了！”什么歌，拿出十手，冷冷的说道。

    “你确定要一个人和我们对战？”天宇有些古怪的看向斯摩格。

    斯摩格这个人虽然容易冲动，但是并不傻，上次在罗格镇虽然能够压着路飞打，但那都已经是老黄历了。

    如今进入伟大航路，路飞等人的实力都有所提升，再加上自己，而他却只有一个人？！

    天宇现在严重怀疑，斯摩格的脑子肯定是进水了。

    斯摩格没有说话，身上升起了浓浓的烟雾。

    “我们快跑吧！”路飞喊了一声，扭头就跑，随后草冒一伙人就全部跑了。

    “草帽一伙，你们给我站住！”斯摩格怒吼一声，瞬间化作白烟追了过去。

    “路飞，我们为什么要跑啊？有天宇在这里，我们应该能打败他吧？”

    乌索普吓的满头大汗，其他人不怕斯摩格，但是他怕啊........

    “我不想和他打。”路飞很是耿直的说道。

    “路飞小心，前面有人！”乌索普喊了一声，但是已经晚了。

    碰！！！

    路飞直接将一个人给撞飞了出去。

    “对不起！！”

    路飞道歉了一声，也没有看被撞的人是谁，撞的怎么样了，转身继续跑了起来。

    “混蛋，道歉就能.........”

    艾斯看到正在奔跑的路飞，瞬间瞪大了眼睛，自己的弟弟怎么可能认不出来，随后立刻大喊道：“路飞........”

    碰！！！

    毫无察觉的艾斯再一次被人给撞飞了，在地上来了一个经典的屁股向后——平沙落叶式。

    “混蛋！”

    “混蛋！”

    艾斯和斯摩格两个人同时怒吼了一声。

    “火拳艾斯，你怎么会出现在这里，你到这里有什么目的？！”

    斯摩格立刻就认出了艾斯，白胡子海贼团二番队队长火拳艾斯，在伟大航路当中不认识的人实在太少了。

    “我只是找一个人。”艾斯摇了摇头，转身看了一眼路飞。

    “既然如此，我对你的人头没有兴趣，我先收拾了草帽一伙再来找你。”斯摩格说着，就要化作白烟冲上去。

    “那可不行，前方禁止通行。”艾斯可不会让海军追自己的弟弟。

    “你为什么要帮助草帽一伙？你们都是海贼，见面后应该是敌人吧？”

    斯摩格的眼睛眯了眯，并没有直接动手，他们两个都是自然系能力者，如果在这里战斗的话，肯定会波及无辜。

    “当你有一个喜欢惹祸的弟弟，你就知道了。”艾斯很是无奈。

    但是想起小时候和路飞在一起的欢乐时光，脸上也是露出了宠溺的笑容。

    “你是路飞的哥哥？”斯摩格眉头一皱，他能想到的就只有路飞了。

    “是啊，我先不和你说了，再见了。”艾斯说完转身就走。

    斯摩格没有继续追击，草帽一伙竟然和火拳艾斯有关系，这可不是小事，必须要上报上去。

    随后斯摩格在原地等了三四分钟，海军士兵这才追了上来。

    “斯摩格上校。”

    “把电话虫给我。”

    斯摩格拿起电话虫，立刻就开始联系海军本部了。

