
    “滚！不要让我说第二次！”

    董欣菲的眼神简直如同冰山般寒冷，作为董家的千金，世家的子弟，何曾受到过这样子的侮辱，一双美目当的怒火，简直犹如实质般喷吐出来。

    杜康摇头，并不担心董欣菲会对他怎么样，对方只是一个手无寸铁之力的柔弱女人而已。

    至于叶秋，其实早被杜康无视掉了，当成了一个普通人罢了。萧石对于杜康的功夫很有自信，实际姚高也的确被放倒了，这也让他的自信心前所未有得强大起来，轻蔑地看着董欣菲，摇头讽刺道：“看得起你才叫你一声董总，其实像你这种二代，离开家族势力简直

    普通人还不如，算是被骗了也是活该。”

    董欣菲美目，怒火升腾，死死地盯着萧石。

    萧石呵呵一笑，说道：“不用这么看着我，只是陈少想要认识一下董总罢了，给个面子如何？”

    董欣菲冷哼了一声。

    萧石脸一沉，不快道：“那不要怪我动粗了，杜康，小心点，这种白富美可是身体娇弱得很。”说完脸露出一抹得意的笑容。

    “请吧。”杜康眯着眼睛，说道：“不然别怪我动手了。”

    董欣菲俏脸发寒，自从姚高被dǎdǎo后，酒店到现在居然还没有人过来，她知道事情不对劲。这里毕竟不是她的主战场，形势不能不让人低头，算是她是董家xiaojie也一样！

    在这个时候，叶秋看了看时间，然后说道：“董xiaojie，时间差不多了，也该走了。”

    董欣菲一愣，然后嘴角一翘，心里面想到了虽然这里不是自己的主战场，但是叶秋不一样，他可是疑似来自叶家的人！

    而且，从楚正国的态度来看，叶秋明显在临海市有着非同寻常的能量。

    萧石目光一冷，看向这个自己刚开始无视的男人，冷冷说道：“小子，你最好不要多管闲事，否则命不长。”

    叶秋笑道：“你倒是让我见识下，怎么样才算是命不长。”

    接着看了看杜康，咧嘴笑道：“凭他？”

    “有些人总是要为自己的无知付出代价。”萧石摇了摇头，对着杜康说道：“让他闭嘴巴，陈少也该等急了。”

    “明白。”

    杜康脸露出一个轻蔑的笑容，眼神高傲地盯着叶秋，笑道：“记住这点点教训，免得以后再吃亏，那可是真的活不长久了。”

    下一刻！

    杜康脸色一冷，然后整个人如同猎豹一样，猛地朝着叶秋蹿了出去！

    几乎是一闪而过，速度惊人！

    董欣菲脸色微变，她可没有见过叶秋动手，而且她本来是以为叶秋会找人解决这件事情，怎么都想不到杜康这么突然动手。

    “糟了！”

    想到自己的那个保镖，一下被杜康解决，董欣菲的脸色都变了。

    萧石起身，没有去看结果，走到董欣菲身边，脸假模假样地露出一个绅士般的笑容：“董xiaojie，走吧。”

    对于结果，他早已经预料到了。

    自从他见过杜康出手，可是从来都没有一次失手过。

    显而易见，那个多管闲事的青年，肯定是下场凄惨。

    萧石想到这嘴角露出一丝微笑。

    孰料，在这个时候。

    嘭！

    一道身影突然从半空当砸了下来，狠狠地砸到了萧石面前的钢化玻璃桌子，巨大的冲击力刚刚一接触，甚至让那桌面，整个都碎裂了开来，分散成了无数的小碎片。

    萧石的脸色瞬间僵住了。

    叶秋走过来，看着躺在一地狼藉间，已经没有意识的杜康，有点嘚瑟道：“凭这种人？感觉自己能够活到一百岁啊，唉，活得太久也不是好事。”

    满满的讽刺。

    刚才萧石还在说不要多管闲事。

    结果下一刻的时候，杜康被人一击打爆了。

    董欣菲看到这一幕，美目都是呆滞了，她发现自己真的是傻，还以为叶秋会找什么人过来呢。

    她这个角度可是清清楚楚看到的，杜康是被叶秋给一拳打爆了。

    她发现自己真是太天真了，明明人家一拳能够解决的事情，还要找人来干什么？

    叶秋这个时候说道：“董xiaojie，走吧。”

    董欣菲回过神，木愣愣点头：“哦，哦，走吧。”

    萧石都已经呆住了，然后回过神来，指着叶秋怒道：“妈的，打了人想走？”

    叶秋闻言，转过身点了点头，笑道：“你说的没错，这么走了有点不对。”接着在萧石没有反应过来的时候，叶秋已经一把抓住他的脖子拎了起来，眼神一冷说道：“不管你觉得自己多有背景，人脉有多广，记住在我面前夹着尾巴做人，别他妈闲得没事找事。命不长？抱歉，有

    时候拳头大，真的可以为所欲为”

    “唔唔。”

    萧石一张脸涨得通红，脖子被掐住无法呼吸，满眼都是恐惧。

    感觉到脖子的那只手不断用力，他甚至都怀疑叶秋如果真的想，那么只需要稍微一用力，能够掐断他的脖子！

    此时，酒店的人感觉到事情不对劲，已经有人打了电话了。

    在这个时候，几个人快速从外面跑了进来，施飞虎带着人进来直奔叶秋这边，然后喊道：“住手！”

    结果下一刻，施飞虎是有点傻眼，说道：“叶兄弟，怎么是你？”

    叶秋把萧石扔到地，然后笑道：“施老哥，真是又见面了。”

    “怎么回事啊？”

    施飞虎看看躺在地的杜康，还有大口喘气，面色惨白的萧石，有点头疼了，这叶兄弟也太能惹事了吧。

    “我来说吧。”

    正在两个人聊天的时候，一名像是酒店经理的人过来，然后对着施飞虎把事情说了一遍，然后眼神冰冷地指着叶秋：“同志，这种凶手必须马控制起来。”

    这个酒店经理跟施飞虎认识，心里面很是轻松。

    然而下一刻，他傻眼了。施飞虎看了他一眼，然后淡淡道：“我还是问问看这位xiaojie怎么说吧。”
