    艾丝最终，还是做出了选择。

    虽然犹豫，但是迟疑不定的坏处，她还是知道的，所以她选择了身为一个天然呆的选择——遵从心中某一个时刻的本能。

    纤细的身子高高的跃起，然后在左右两条道路的分歧上，身形一转，如落叶般悄然落在了地上。

    她的选择是——宫园薰。

    那位平凡的少女。

    不少冒险者都是大吃了一惊，因为在绝大多数冒险者的眼中看来，他们应该选择的都是第二个。

    也只有贝尔，眼眸越来越亮。

    一直压抑着的憧憬，在这个时刻仿佛已经无法压抑了一样。

    “为什么？”伯特问出了很多冒险者的心声。

    “只是觉得......”艾丝单手持剑，表情淡然的看着面前的石头怪，“赤王尊，毕竟是自己选择的死亡。”

    这就是艾丝在那一瞬间的选择。

    赤王尊，实力强大，具备王者的胸怀，或许他的性命的价值，看起来的确远远的超过了宫园薰。

    然而，艾丝的脑海中有个疑问。

    那就是，赤王尊真的需要她的拯救吗？

    真的需要她来改变命运吗？

    作为一位王者，他不可能不知道自己肩膀上可能肩负的责任，不可能不知道他死后，他所重视的下属们会面临怎么样的悲伤。

    甚至是危险。

    但是，他依然这样做了，这是否可以说明，他早已经知晓了他死后可能会发生的一切。

    有人会继承他的遗愿和他的力量，同伴们最终会从悲伤之中走出来，他的死亡成全了他自己，也同样是他自己做出来的选择。

    沈默微微点头。

    “很不错。”他直接开口。

    所有的冒险者都吃了一惊。

    竟然......是来自于父神大人的认可？

    难道说......

    一些人已经在脑海中疯狂的思索着。

    要知道，父神大人可从来没有说过，这个任务要怎么样才能够算过关。

    究竟是通过了战斗算过关？还是选择了正确的人算过关？

    但接下来，沈默给出了答案。

    “你们会做出什么样的选择，并不重要，我所看重的，是你们做出这个选择的理由。”沈默平缓的声音传到每个冒险者的耳畔，“因为怜悯，因为憧憬，因为尊重，因为博爱，或者只不过是随意的二选一，你们的意志和价值，将会在这个过程中展现，只有令我满意的人，才能够成为给我的子民——当然，战胜怪物，是基本条件。”

    这已经是非常详细的解释，冒险者们，都有种焕然大悟的表情。

    重要的不是选什么。

    而是做出这个选择的过程。

    这也意味着，根本没有什么标准的答案，他们只能够表现自我，然后将一切都交给伟大的父神大人来决定。

    这也符合神灵招收眷族的特性。

    大部分的神灵招收眷族，都只是依靠一点——自己的喜好罢了。

    现在看来，艾丝很明显已经符合了父神大人的喜好。

    那么等待她的，就只剩下一点。

    ——战斗。

    冒险者们的眼中都露出了羡慕的表情，艾丝的战斗能力，在所有的冒险者之中都是局指可数，要不然也不会有“剑姬”的大名。

    这不是妥了吗？

    也就是在大部分的冒险者都是这样想的时候，石头怪，开始动了。

    动的并不是最终的大boss，那只巨大且散发着炎热气息的石头怪，仅仅是一些对比起来看似“普通”的小怪，迈开了由岩石组成的大腿，朝着艾丝逼近。

    先是走路，然后是奔跑。

    每一步踏在了地上，都会带来沉闷的巨响，甚至每个冒险者都能够感受到大地轻微的震动，除此之外，没有吼声，没有任何多余的声音，更显的压抑。

    艾丝不愧是身经百战的冒险者，自然很快就反应过来。

    她的身形高高的跃起，悄无声息，就犹如一只灵巧美丽的精灵，即便是简单的动作，也让人觉得赏心悦目。

    可是，细剑上荡起的清风，却在霎那间给她带来了凌厉的气息。

    ——斩！

    也没见艾丝怎么挥动，剑光却在霎那间闪烁，她的身形已经在一瞬间穿梭于十余只石头怪之间，挥出了千百道的斩击。

    证据，就是石头怪身上骤然绽放的一道道剑痕。

    “嘶——”

    一些不是那么强的冒险者，已经忍不住倒抽一口气。

    内行人看门道，外行人看热闹。

    能到这里的，自然都是内行人。

    艾丝展现出来的不仅仅是灵敏的移动速度，还有可怕的攻击速度，仅仅凭着这一手，就足以让给她在万军从中来去自如，肆意纵横。

    然而，让众人惊叹的艾丝本人，却没有这么轻松。

    她的身形猛地一转，躲过了来自石头怪的重击，呼啸的风压凌乱着她的长发，哪怕没有击中，也冲击着她的身躯不断的后退。

    “没事？”

    “怎么可能，明明受到那种斩击！”

    “为什么这些笨重的石头怪能有这么快的挥拳速度！”

    四周再次传来了惊呼的声音，只不过，这一次不是送给艾丝的，而是送给这些石头怪的。

    虽然在刚刚的那一瞬间，被艾丝疯狂斩击，看起来似乎是遍体鳞伤。

    但实际上，被伤害到的，却只是简单的体表。

    即便浑身不满了剑痕，也丝毫没有影响到这些石头怪的行动。

    就算是艾丝的表情，也发生变化。

    “好硬。”她甚至忍不住低呼出声。

    一边躲着怪物们的袭击，一边不断挥舞着细剑，淋漓的斩击切割着空气，甚至在地面上，墙壁上，留下了一道道深深的痕迹，可撞击在这些怪物的身上，却依然如此。

    根本无力破坏怪物的行动力。

    所有冒险者也看出来了。

    剑姬的速度虽然在怪物们之上，可是......她没有办法破防！

    现在还能够凭借着灵敏性躲避，但是，她能够躲多少次？四周可不是一只石头怪，而是十几只，最恐怖的BOSS甚至都还没有动弹，甚至从石头怪挥拳的冲击力来看，只要被击中一次，就会留下足以破坏行动的伤势。

    哪怕只是擦伤，积少成多的话......

    会死！

    艾丝完全处于下风，她的体力，也无法支撑这样只能够躲避的战斗！

