    “你在看什么？”

    “镜子里面没有魔女。”

    “唉?”

    大古闻声看去，良好的视力让他看清了魔女旁边空无一人的镜子。

    有问题！

    大古的心中冒出了这么一个想法，而魔女也注意到了大古的视线，那不加掩饰的光之力量让她胆战心惊，但她却有些不甘心。

    每次万圣节的时候，她都会用糖果吸引小孩来进入她的南瓜船中，屡试不爽，自从来到地球后，她已经用这种手段在世界各地收获了很多小孩子。

    然而这一次却出现了意外。

    鬼知道为什么会在这里遇上穿奇怪紧身衣的变态，把小孩子全都吸引过去了，区区手工曲奇而已，怎么可能比她特制的棒棒糖更好吃？直到现在棒棒糖还没有送出原来的五分之一。

    就在魔女纠结的时候，突然看到大古已经朝自己走了过来。

    只能放弃了。

    这么想着，魔女孤身一人推着手推车飞速离开了。

    大古见状连忙追了上去。

    “大古——！”

    丽娜呼喊着，但大古好像没听见一样径直追着女巫跑出了公园。

    几乎就在同时，阿婆也开口了。

    “好了，也分的差不多了，对了，小姑娘，这些就送给你吧。”

    “唉唉？不用的，这些太多了。”

    “可以给你的家人分一分，说实话，我也不太敢吃甜的东西。”

    正说着，阿婆将剩下的七八袋糖果都送给了丽娜。

    丽娜推却不了，只能接受，打算回去后给队长他们分一分。

    看到丽娜收下，阿婆满意的点了点头，转头对李林说道：

    “我先走了，还是老了，这么点时间就困了，你在这里多呆会吧，这些孩子们很喜欢你。”

    “没事，我先把你送回去再回来就好。”

    李林虽然有些在意那个魔女，但通过刚才的观察他也明白，那个叫大古的人就是这个世界的迪迦奥特曼，一个奥特曼面对宇宙人的话应该没什么问题。

    这么想着，李林便送着阿婆朝着家里走去。

    然而李林这次却失算了。

    大古虽然是迪迦奥特曼，但说到底还是最近成为迪迦的，应付外星人的经验着实不算多。

    所以，当他贸然追着魔女来到对方的城堡时，就注定了他的落败。

    当着他的面，魔女显现出了真正的身份——异次元人基兰勃，然后直接用光线一发入魂，将大古抓住。

    就这样，大古直接下线。

    等他醒来的时候，却发现自己被关在了一个玻璃罩子里，他下意识想砸开，但用尽全力都无法打碎看似轻薄的玻璃，而他携带的胜利海帕枪和神光棒也都被人拿走，放在了玻璃罩外的桌子上，根本无法变身。

    就在大古焦急的时候，耳边传来了清脆的音乐声，这时他才发现一个小男孩正在一旁高兴的骑着木马，他似乎根本没有发现周围情况的异常，头顶还带着一顶奇怪的小丑帽，许多条电线连接在他的头顶。

    男孩欢快着跟着音乐哼唱，大古怎样呼唤他都没有反应。

    就在这时，门开了。

    魔女慢慢的走了进来，没有管怒斥他的大古，而是轻轻的来到男孩身边，对着男孩用力一吸。

    顿时，五彩斑斓的光芒从男孩的耳朵中流出，没入魔女的嘴巴里。

    而原本还在歌唱的男孩就这样倒下了。

    “你对那个男孩做了什么？！”

    “我把他的梦想全都拿了过来。”

    “不行，把梦想还给他，那个孩子的梦想只属于他自己！”

    大古焦急的拍打玻璃，眼中满是愤怒。

    然而魔女不管不顾仿佛是示威一样的回答道：

    “小孩子不需要梦想，在他们长大之前只要像洋娃娃和玩具一样受人摆布就可以了，哈哈哈哈·····”

    她很享受这种感觉，眼前这个充满光的人让她感觉十分危险。

    然而现在，这个男人只能被关在玻璃罩里毫无办法。

    这种掌控的力量让她沉迷。

    “行了，他的梦想已经消失了，没用了。”

    说着，她将孩子一把拉起，让大古看清了男孩失去梦想而变得惨白无神的脸庞。

    这种事情，她早已轻车熟路。

    不知多少孩子就这样被她汲取了梦想，送进来梦想的坟墓，再也无法和家人团聚。

    而大古现在只能眼睁睁的看着魔女这样对孩子肆意妄为。

    “我什么都做不了。”

    “不管是胜利队队员还是迪迦奥特曼。”

    绝望的心情自心头升起。

    魔女的笑声愈加渗入。

    可就在这时，一道身影突然撞破了天花板，直接落到了二人面前。

    “什么？！”

    魔女下意识后退几步，结果发现眼前之人就是那个搅了自己好事的紧身衣变态。

    “你是什么人？”

    “奥特曼，救救孩子！”

    大古急切的呼唤传到了奈欧斯的耳中，将阿婆送回来后他就以最快的速度赶回了现场，通过透视眼找到了大古的位置。

    他实在是没想到大古竟然这么快就被抓住。

    砰——！

    心中思绪飞转，但手上动作却没听，直接在魔女还没反应过来的时候一拳击打在她的腹部。

    “呕——！”

    魔女直接被打的弓起了身子，就像是龙虾一样。

    五颜六色的光芒从她的口中流出，化作漫天的光辉涌回男孩的体内。

    “可恶——！”

    魔女愤怒的大喊着，但也知道自己这样对付不了他，所以第一时间撤退，这让奈欧斯的第二拳打空了。

    “空间波动？和亚波人一样的能力吗？”

    奈欧斯感受着刚才的波动想着，接着，他回头看了一眼大古，抬手一记光刃击打在玻璃罩的上方。

    咔嚓——！

    玻璃碎片四散而出。

    大古连忙走了出来。

    “奈欧斯，这里应该还有很多孩子。”

    “我知道了，孩子交给我。”

    说着，奈欧斯伸手将神光棒交给了大古，在看到这东西的第一眼他就明白了，这应该就是对方的变身器。

    大古也没有掩饰的意思。

    在奈欧斯的注视下，将神光棒高高举起。

    伴随着清脆的响声，神光棒的双翼打开，如同太阳般的光芒笼罩了大古。

    人类之光迪迦，回来了！

    ps：迪迦回来了，不幸中的万幸，之前我确实有些急躁了，总之能回来就好，省的截图都麻烦。

    另外再说明一句，社会险恶，我有点怂了。

    我真没想到我这个扑街来了一次悬赏你们就把我推到了推荐票七百多名，好家伙，写书以来的最好成绩，稍微算了一下，光是这一天我就十多张章了，要是每天都这么个势头，我一周得欠一百，一时间，我有了提前结束的想法。

    但这是不可能的，说到底是我的承诺，必定会完成，所以一周就一周。

    不过还债时间可能延后点，我原本以为顶天二十多章，再怎么说一个十月份总够了，现在看来估计得到十一、十二月，希望大家谅解，总之，反正都这样了——

    ——打赏，推荐，月票，来的更猛烈些吧，我豁出去了！！！！！

    到现在为止：推荐票176票，三章。

    月票61票六章

    打赏2300点三章

    总共十二章（所有数据从零点开始计算）

    另外，感谢永恒镇魂曲的1200点打赏！！！

    感谢书友150504121715491的500点打赏！！！

    感谢婷哥超可爱的100点打赏！！！

    感谢书友20210320180440560的700点打赏！！！

    感谢书友20190610223505221的100点打赏！！！

    感谢真菊之神的1500点打赏！！！

    感谢单身狗本狗的100点打赏！！！

    感谢我是好人呀的100点打赏！！！

