    【11号玩家请发言】

    “1、8对跳预言家，2、9对跳摄梦人，我肯定是更倾向于站边1号玩家，相信9是摄梦人的。”

    “虽然1号玩家没有盘出来多少逻辑，但他毕竟是在高置位起跳的，我对他有一定的容忍度。”

    “而且他跟警下6、7、10的对话，很符合我心中预言家的表现，张弛有度，既要拉票，又要给压力，还要画个大饼。”

    “说白了，就是恩威并施，这样才比较容易把警徽拿到手，在这一点上，1号玩家就做得很好。”

    11号玩家没有去聊1盘得逻辑怎么样，没法聊，因为1在高置位发言，能盘什么逻辑？所以判断1是不是预言家，不能从逻辑上下手，要从别的方面。

    比如11号玩家刚才说的，他对警下6、7、10的态度就相当不错，有预言家的做派和心态。

    除此之外，1号玩家还聊到了2会不会原地悍跳的问题，并且把好处和坏处都摆在台面上说清楚了，有这样的思考量，就蛮像个预言家的。

    顿了顿，11号玩家又说道：“反观8号玩家，发言就跟带刺似的，没听发言呢，就把警下的10号玩家给送进了狼坑，这能是个好人心态吗？”

    “无论如何，在没听发言之前，你都不能这样去点10号玩家，我觉得你杀心太重了，有点像是在找抗推位，警上这一轮打10是为了抗推他做铺垫。”

    “还有3号玩家，他不就是说不太相信2是摄梦人吗？有什么大不了的，难道不相信2是摄梦人的，你都要点进狼坑啊？”

    “从这一点来看，8号玩家就很像是悍跳狼，预言家不会这么毛楞的。”

    “最重要的是，他还没听我和9号玩家的发言呢，就点了个9、11当中开一狼，我听了之后头都大了。”

    “这是哪门哪派的打法哦，警下不听10号玩家的发言就点10进狼坑，警上我不听我和9号玩家的发言，就点9、11当中开一狼。”

    “这发言要能是预言家，我只能说厉害，先不说这狼坑点得对不对，就算全部点对了又能怎么样？”

    “作为一个预言家，除了逻辑要好，还要能让外置位的好人相信你，愿意跟着你一起投票，否则的话，一轮点四狼也没用，该输还是会输。”

    “我想这个道理，8号玩家应该是明白的，毕竟咱们这个局，都是经过大风大浪的，也吸取了很多教训，不太会犯这样的错误。”

    “但偏偏8号玩家就犯了，我觉得他不光是狼，还得是狼王，不然的话，不敢聊得这么爆炸。”

    11号玩家听完8的起跳发言之后，就一个感觉。

    槽点太多。

    莫名其妙的就点人进狼坑，杀心很重。

    讲道理，这终究是个发言游戏，不管怎么样，好歹听完人家的发言再打，至少不算太过分。

    像8号玩家这样，纯靠自己的猜测，直接点警上警下的人进狼坑，实在是让人很反感。

    而且8的思考量严重不足。

    认2号玩家是摄梦人的，他就觉得是好人。

    怀疑2号玩家可能有问题的，他就觉得是狼。

    这游戏哪有那么简单。

    最重要的是，这个板子有狼王啊，一个预言家不可能想不到1、2狼踩狼的，这个逻辑必须要盘。

    如果不盘，就说明你的视角和逻辑有缺失。

    但8号玩家就没聊到，从他的发言结构来看，他甚至都没有往这方面去想。

    所以，11认不下8这个预言家。

    在他看来8就是悍跳狼，而且还是狼王，非常嚣张，一上来就打这个，锤那个的，一副刁刁的样子，让人很不爽。

    “反正警上我就站边1号玩家了，2、8是双狼。”

    “虽然2号玩家的发言还不错，逻辑也盘得可圈可点，但没办法，相对于9号玩家来说，还是差了点。”

    “尤其是9号玩家说他本来想盘1、2狼踩狼的，可是听完8号玩家的发言就不想盘了，这话简直说到我心坎里去了。”

    “我要是9号玩家，我也这么说，8的发言已经让人没有想盘狼踩狼的欲望了。”

    “3号玩家是打了2的，2、3应该不共边，3号玩家是好人，至于是不是互踩做身份，警下再听嘛，警上就不往这方面盘了。”

    “而4、5都认了2号玩家是摄梦人，并且打了3号玩家，行为和逻辑都有问题，4、5当中可能要出一狼。”

    “按照警上三狼来盘，2、8是两个定狼，4、5当中再出一狼，正好。”

    “警下6、7、10再开一狼，是谁暂时不好说，要看他们的票型和发言，警上我就不妄下结论了。”

    这就是11号玩家的聪明和圆滑之处。

    警下6、7、10三个人，从8号玩家给7丢金水的行为来看，7、8大概率是不见面的。

    毕竟2、8都已经暴露了，8悍跳再把队友打上焦点位，很不明智。

    所以，7号玩家其实可以暂时认下的，但11号玩家没有这么说，因为得罪人呀。

    警下就三个人，再把7给认下来，6号玩家和10号玩家就很难受了。

    前面8刚刚打10进狼坑，如果没有意外的话，10这一票肯定会投在1身上。

    而6号玩家是进了1第一警徽流的，他的票大概率也会投给1，这样一来，1拿警徽就比较稳了。

    11号玩家是站边1的，他不想因为自己的发言，导致6、10对1产生恶感，所以他就很圆滑的说警下没听发言就不盘了。

    实际上，等6、10投完票之后，他就会盘7、8不见面。

    而这就是8号玩家和11号玩家在发言技巧上的区别。

    8号玩家就跟不带脑子似的，想到什么就说什么，无所顾忌，也不管得罪不得罪人。

    11号玩家呢，很会做人，知道什么能说，什么不能说。

    由此可见，这是个很精明的家伙。

    “1号玩家，如果你拿到警徽，我强烈建议你去4、5当中验一个，尤其是5号玩家，完全是在跟风4的逻辑，我觉得他匪面很大。”

    “当然了，4的匪面也不小，这两个人验一个就能定义另一个。”

    “双狼的可能性不大，但双好人也肯定不对，只能是一狼一好人。”

    “至于我，你就不用管了，我一定不是狼，该拍身份的时候，我会拍身份的，我可以被打，只要你们愿意，但我不能吃验，因为验我没有任何意义。”

    “行了，警上我就聊这么多，最后再重复一遍。”

    “我站边1号玩家，2、4、5、8当中开三狼，警下开一狼不知道是谁，等看完他们的票型，听完他们的发言，警下我再点。”

    11号玩家最后这一番话，有点暗跳神牌的意思了。

    该他拍身份的时候，他会拍身份，不用管他，这说明他大概率是有身份的。

    一个平民不太会这么聊，没有这样的底气。

    所以，顾风觉得11号玩家是暗跳神牌了，这一点不光他能听得出来，外置位的人也不例外。

    但暗跳神牌的不一定是神，可能是狼在为明天悍跳神牌做铺垫。

    【警长竞选发言完毕，请警下玩家开始投票】

    11号玩家过麦之后，系统的声音当即响了起来。

    从今天开始每天三更，希望大家能跟着追读一下，追读数据太重要了，决定着有没有推荐。

    其他地方阅读的兄弟，一定要来起点，这边每章章节末尾都有图解，图文结合阅读，体验更加，还有很多兄弟的游戏心得，弹幕比书更有意思。

