
　　慕容茶伸出了四根手指：“那绝对的！”

　　片刻，陆景尧发来了一条信息。

　　“我到了，下来吧。”

　　苏夏立刻喜笑颜开的回了个收到，探头对着慕容茶道：“我就先走啦，要是有人问起来我，你就说我先回家了。”

　　慕容茶使劲的点头：“好的。”

　　然后就看着苏夏转身，急忙的跑了出去，连背影都透着开心。

　　她顿了顿，片刻还是忍不住的偷偷走到了窗户边，踮着脚尖往下看。

　　影后的男朋友，谁不好奇！

　　楼下停着一辆黑色的轿车，车门紧接着被打开，穿着一身黑色棉服的男人戴着鸭舌帽走了下来，即便看不到脸，可也依旧的能清晰的看出来男人的身材颀长挺拔，举手投足之间虽然漫不经心，可是却莫名的可以让人感觉到他身上的强大的气场。

　　慕容茶不禁啧啧出声。

　　就算看不到脸，但是总感觉很帅怎么回事！

　　很快视线之中就出现了苏夏的身影。

　　她跑的不快，戴着外套上本来就有的帽子，一蹦一跳的，是肉眼可见的开心。

　　还没走到那个男人的面前，他就微微的张开了双臂，苏夏没有丝毫犹豫的，直接扑进了他的怀抱里。

　　男人的手臂紧接着将她完完全全的拢入了自己的怀抱中。

　　看的慕容茶一愣一愣的，一股子羡慕油然的从心底冒了出来。

　　真好啊。

　　余光之中好像看到了不远处站着另外一个人。

　　她微微的侧头，看过去...

　　是容楚。

　　他正在拿着手机对着楼下的两个人拍照，然后点开苏夏的微信，将照片发了过去。

　　“大姐，那么多人呢，不怕被狗仔偷拍到？控制下自己好伐？”

　　礼尚往来。

　　他满意了。

　　慕容茶：“...”

　　她怀疑自己有恐老板症。

　　看到老板就慌张。

　　她不动声色的扭过来头，缓缓的，努力的没有丝毫存在感的从这里撤开了。

　　这才松了一口气。

　　就是这年会...她夏夏姐都走了，在这里好无聊啊，她能不能也偷偷的溜走啊呜呜。

　　楼下。

　　陆景尧眉眼柔和的将手伸进了小姑娘的帽子里，轻轻的捏了一下她的耳垂，微凉的手指带着丝丝的冷气，让苏夏忍不住的打了个寒颤。

　　她微微的抬起了头，眼睛水汪汪的，没察觉到这是陆景尧故意的恶作剧，只是满目的心疼：“你在这里站多久啦哥哥，你在车里坐着等我就好啦，冷不冷啊。”

　　苏夏反手握住他的，拉开了车门，让他赶紧进去，有点小自责。

　　“我要是再快一点的跑下来就好了。”

　　乖乖软软的样子让陆景尧不禁抿了抿嘴，有点怀疑自己是不是有点过分了起来。

　　他上了车，小姑娘也紧跟着进来，小手还紧紧的握着他的给他暖手。

　　漂亮的眼睛在昏暗的车内黑的发亮，像是天边的银河一般，席卷了无数的星星，看着前面开车的徐司，很乖的开口：“辛苦你啦，徐司哥，还要过来接我。”

　　徐司摇头：“没事，反正也是顺路。”

　　他启动了车子，随口一提：“你们公司每年都办这个，好像很热闹。”

　　《影帝影后今天又撒糖了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　喜欢影帝影后今天又撒糖了请大家收藏：()影帝影后今天又撒糖了手打吧更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第四百七十六章 谁不好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 