    这、这到底怎么回事？！

    林清愣住了，简直不敢相信眼前的一切。

    不是说这都只是幻觉吗？

    他看着断去的手臂，上面鲜血淋漓，直入骨髓的疼痛感侵蚀着神经。

    林清几乎要痛得叫出声来，额头已经是涌出了豆大的汗珠，身体摇摇欲坠。

    他赶忙坐下来，缩在身下赤龙的背上，这才勉强支撑着身体，没有掉落下去。

    那大鳄吃下去一条手臂，对于它那庞大的体型而言，也就勉强塞下去牙缝。

    如今大鳄仍不满足，在水面上来回游动，找寻合适的时机，随时准备再次发动袭击。

    水面上，看到那仿佛独木舟一般的身躯，以及一双残忍嗜血的竖瞳，绝对足够令任何人在此刻心惊胆寒。

    林清正是如此，他眼下咬紧了牙关，甚至完全不敢大喘气，唯恐接下来被大鳄一口吞入腹中。

    眼前的一切，出乎了所有人的预料。

    那些花童也被吓破了胆，在看到刚才那一副血腥的场景之后，全都止不住的发出惊叫。

    即便此时红牡大声呵斥，却也不起作用。

    轰——

    破水的声音再次响起，那大鳄再一次发起了攻击！

    林清只是听到动静，身体就不由自主的颤了一颤，感觉断臂处的痛感愈发强烈。

    身后花童的声音愈发响亮，其中一道却是戛然而止。

    林清赶忙转身看了过去，惊鸿一瞥之间，看到狰狞的血盆大口，拖拽着一道素衣身影入了水中。

    正是一位花童。

    余下的三位花童此时全都慌了神，哭嚎着祈求得到救助。

    手无寸铁的她们，根本不可能是那大鳄的对手。

    而在此地，唯一能够有能力对付大鳄的人，那身处最后面的红牡，如今却是在原地一动不动。

    此时的她闭着双眼，口中说着莫名其妙的话语。

    “看吧，这都只是幻象而已，只要你意志坚定，一切都将不攻自破……”

    红牡的这番表现，让林清看在眼中，他的心立刻沉到了谷底。

    身体如坠冰窖一般，通体彻寒。

    师姐陷入幻象了！

    林清实在没有想到，事情竟然会发展到这个局面。

    战力最强的师姐红牡，还没发挥出作用，就不知何时已经陷入幻象之中。

    刚才她所说那些言语，劝告众人眼前一切只是幻象，居然全部都是胡话！

    联想到在之前，红牡说她曾经中过蜃妖的幻境，沉迷其中无法挣脱。

    如今面对成长之后变得更加强大的蜃妖，她更加不是对手。

    林清原以为这些只是红牡的谦虚之言，却不想真的是实话，没有半点掺假！

    眼下就连那些未曾修行百花功的花童，都还没有中招，已经灵脉期修为的红牡竟然第一个沉沦幻象了！

    林清一颗心彻底沉了下去，他看向自己的断臂，疼痛感时刻提醒着他，一切都是真实不虚。

    可正是因此，他才愈发感到绝望。

    林清从来没有想过，自己会有这么接近死亡的一天。

    而且是如此的无助，完全没有抵抗的力量。

    他看着那一只大鳄将一位花童吞食，鲜血染红了井水，也彻底激起了它的凶性。

    “吼！！！”

    又是一声狂暴的咆哮。

    整个井内都充斥着回音，水面震颤不止。

    林清本就身体受伤，状态萎靡，如今又遭受这种声浪轰击，一瞬间头脑都产生了空白。

    耳鸣声嗡嗡作响，眼前的一切变得恍惚。

    林清仅模糊的看到，自己断臂上的伤口血流不止，身躯愈发的无力。

    到了这种地步，就连抬起手指都显得如此沉重，仿佛身上背负巨石一般。

    在意识陷入昏迷前的最后一刻，林清只感觉上下眼皮重若千钧，面前出现了朦胧的光影。

    似乎是那一只大鳄，已经爬上了红牡披帛所化的赤龙，正在缓缓靠近而来。

    嘭！嘭！嘭！

    沉重的脚步声响起，大鳄已经越来越近。

    林清甚至已经能够听到，对方粗重的喘息声，带着一股腥臭的气息。

    他很想逃走，至少也要远离这只妖物。

    可此时的林清，根本浑身无力，动弹不得。

    他甚至已经睁不开眼，只有最后的脚步声在耳边响起。

    嘭！

    嘭

    嘭！！

    意识渐渐陷入黑暗，所有的思绪也缓缓停滞……

    ……

    过了不知多久。

    等到林清再一次睁开双眼，看到周围环境景色，一时间惊疑不定。

    这是哪？

    水井呢？大鳄呢？

    他看向周围，如今居然是身处一座庭院之中。

    看见那些熟悉的花草植物，以及其中一棵粗壮的朝颜花妖。

    林清这时才反应过来，这是伏妖园，也是红牡的庭院！

    太好了！还活着！

    他内心激动不已，这实在是一个好消息，自己没有死。

    虽然并不清楚最后发生了什么，是谁将自己救下。

    但这都不是最重要的，能够活下来比什么都好。

    唯一遗憾的是——

    林清转头看向自己的右肩，那里缺失了一条手臂，包扎着凌乱的白布。

    有鲜血渗透出来，稍微一动便带来钻心的疼痛。

    这里的伤势还存在着，不仅如此，眼下他的身体竟然被捆上了绳索，几乎无法动弹。

    “这……这是什么意思？”

    林清无法理解，这到底是怎么回事，自己怎么会被绑起来？

    忽然间，他的眼前出现一道红色的身影，带着一副冰冷的脸色。

    是红牡。

    看到她的出现，林清顿时一喜，他连忙呼喊道：“师姐，这是怎么回事？快为我松绑啊！”

    然而，此时此刻。

    一向对林清态度不错的红牡，眼下却摆出了一副拒人于千里之外的神色。

    “不要叫我师姐！”

    她神色冷漠，“我不是你师姐，你也不是我的师妹！”

    林清闻言一愣，完全不明白红牡怎么会忽然间说出这种话来。

    他皱起眉头，“师姐，到底发生了什么？你怎么突然变了这么多？

    我们之前不还一起去降伏妖物？那大鳄鱼最后怎么样了？”

    面对这些问题，红牡不发一言。

    她只是拍了拍手，随后便有“嘭嘭嘭”地震动声音传来。

    就看到，在庭院入口那里，竟然是缓缓走来一位熟悉的身影。

    庞大、狰狞，一身黑漆漆的背甲，犹如铁铸一般。

    是那只大鳄！

    看到这害得自己断去一臂的罪魁祸首，还是险些杀死自己的家伙，林清一瞬间呼吸一滞，心神中传来了恐惧。

    而在此时。

    令人大跌眼镜的是，这大鳄竟然是来到红牡的脚下，低着头去蹭她的衣角。

    整个就像是一只乖巧的小狗狗一般。

    这副情景，让林清一时间懵了。

    完全无法理解，这是什么一个情况？

    看这样子，如此亲密的感觉，可不像是刚刚降伏的状态，反倒像是多年的主仆一般。

    林清看向红牡，想要她给出一个答案。

    然而对方的一句话，却是让他一瞬间冷汗直出！

    “你……身为一个男人，竟然胆敢混入百花宗，你知道这会有什么后果吗？！”

    

