    3分钟之后，仓管在雨幕中睁大了自己的眼睛，锁定了一个倒霉的目标：

    一个因为穿着雨衣，所以看不出具体的军衔；但从举动和周边士兵的反应中来看，应该是德棍步兵师，排长左右级别的基层军官。

    对于寻找有价值目标这样的一点，仓管可以说太有信心了一点。

    因为在之前的战斗中，类似于这样的一种目标，他亲手击杀过的数量早就需要用百这一个单位来计算了。

    若不是他先后使用过的步枪，因为战死的原因丢掉了好些。

    不然，在枪托和枪身上，那些用来概率击杀数字的‘正’字，能吓死任何一个的王牌狙击手。

    所以在这样的战场上，德棍士兵们就算是没有对着自己的长官，有着任何敬礼之类暴露军官身份的动作。

    可仓管如今的眼睛多毒啊？仅仅是瞄了几眼，就轻松地从其中找出了隐藏的目标。

    而其实真要可以选择的话，仓管其实想要击杀掉坦克中的车长。。

    可惜自从上一次的偷袭中，干掉了一名豹式坦克的车长后；对方明显是学精了起来，所有的车长不再将脑壳探出炮塔，而是缩在了坦克里。

    一时间，让手里仅有着98K步枪的仓管，有点无从下手的感觉。

    锁定、‘啪～’的一声枪响之后，结果没有任何的意外。

    那一个不知道军衔的军官，前一秒还在烂泥坑一样的土路上，满地的泥水中艰难挪动着身体。

    下一秒之后，脑门上忽然就像是脑门上挨了重重的一棍子一般，整个人就是昂头就倒。

    枪声，就是一个最好的开战命令。

    其他早就是憋了一肚子火的众人，立刻使用最快的速度，将手中枪械的子弹对着目标倾泻了过去。

    可以说在瞬间之中，密集的子弹将一众德棍步兵们都打蒙掉了。

    在本能之中，就是纷纷的向着身边的坦克移动了过去，打算先借助着坦克坚硬的外壳，躲开这些致命的子弹再说。

    正常情况之下，他们的反应没有什么大毛病。

    一方面，这一处狙击点埋伏的人员相当有限，也就是靠着短时间爆发一样的全力开火，才造成了这样的一个火力密度。

    等到时间稍微一长，大家分别需要换弹匣的时候。

    火力密度子弹就是降低了下来，到时也是这些德棍步兵们反击的时候；这样一种避其锋芒的战术，说起来没毛病。

    另一方面, 面对着这些埋伏者。

    先头部队里, 那一些坦克中的车组人员已经是转动着炮塔, 向着其中那一挺威胁最大的MG34通用机枪，也就是破锣等人瞄准了过去。

    只要炮口调整到位，不要说一发75毫米口径的坦克炮招呼过去。

    仅仅是炮塔上面的同轴机枪, 就能让破锣他们吃上一个大大的苦头。

    然而，就在坦克炮即将转动到位的时候, 擎天终于在一路的匍匐前进中, 来到了路边一个合适的发射位置上。

    没办法！他手上的一具铁拳型号尚且是老旧的30型。

    其中的那一个30的字眼, 清晰地表达了最大的有效射程就只有30米远；再远一点发射，弹头天知道会飞去了哪里。

    最终, 冒着头顶‘嗖嗖`’乱飞的子弹。

    擎天来到距离打头的一辆四号坦克，距离在25米左右的位置上。

    到了这里后，擎天没有任何迟疑地锁定了目标后, 就异常干脆地开火了。

    接着, 他具体的连战果都没有看上一眼, 扔掉了手上的铁拳发射筒, 就是反身、开始撒开脚丫子撤退了起来。

    到了这么一个时候，仓管等人也是在纷纷打光了手里武器的子弹。

    他们没有如同其他时候的战斗一样, 嘴里大叫出一句换弹匣，然后互相掩护着保持压制火力的不断。

    反倒是在仓管嘴里，大声地吆喝出了一句：“撤～”

    然后所有人的人, 包括了正操作着MG34通用机枪，疯狂开火的汉字和破锣两人, 也是分别带上了机枪和一箱子备用弹匣，这么犹豫地撤退了。

    而在他们动身的那一刻, 打头的四号坦克，也是直接发生了一场巨大的爆炸。

    对于穿甲能力达到了140毫米的铁拳30来说, 被擎天一发命中了侧装甲之后，以四号坦克侧面，不过是30毫米厚的垂直装甲来说，结果不需要任何的怀疑。

    更何况擎天这个战队厨子开火的时候，刻意是对准了四号坦克尾部一点位置。

    也就是弹药库，所在的这里招呼过去的。

    因此，被击穿的四号坦克被引爆了弹药仓里, 多达了数十发的弹药之后，直接将引发了一场惊人的爆炸。

    在可以说有点惊天动地的爆炸中，不要说周边的步兵们遭受到了一个毁灭的打击。

    就连周围一辆装甲车，也是直接在惊人的冲击波下, 直接被掀翻在地，让仓管等人躲过了一场毁灭的危机。

    因为在爆炸之前，这一辆装甲车刚好是将上面一挺ZB60重机枪，完成对仓管等人的锁定。

    可以说，若是这种15毫米口径的疯狂重机枪一开火，只要一发子弹命中他们任何的部位，带来的杀伤都是恐怖的。

    打在手臂和大腿上，能一发直接打碎老大的一截。

    若是打在了腰杆子这些身体主干上，直接能将整个人打成两截；而若是打在脑壳上，结果就是真正意义地爆头了，脑壳一枪直接被打爆，剩下根本没有多少那种。

    幸运的是，就在装甲车上的机枪手，打算对着仓管等人撤离的背影开火时。

    装甲车被掀翻的过程中，那名机枪手一脑壳磕在了坚硬的枪把之上，现在早就是没有了任何的一点声息。

    面对着先头部队，几乎是在瞬间中遭受了恐怖打击的结果。

    后面一点位置上，因为前面遭受伏击而正带着五六十名德棍士兵，正支援上来的少尉见状，嘴里先是恨恨地骂出了一句德语。

    接着，就是对着身后的手下们咆哮起来：

    “追上去，一定要杀死这些只会打了就跑的老鼠们，不然我们休想顺利的赶路；大家到时候注意一下地上的脚印，这样就能躲过那些该死的地雷。”

    在这一句的命令之下。

    这些眼中比起了胡彪他们，在伏尔加格勒战场上遇到的国防军德棍，多了一份坚定和狂热的党*卫军们，纷纷加快了脚步跟随了上来……

    需要说明一下的是，仓管他们这一次撤离的时候，并非和上次一样。

    是沿着土路，向着下一个的阻击地点继续撤退；而是向着道路左边位置的更深处，一路的就此狂奔而去。

    这样的一个不同，正是仓管的嘴里，吆喝出了一句2号作战方案的结果。

    话说！现在的时间才是下午的4点出头而已，但是得益于头顶那一片黑压压的乌云，天色已经有些发暗。

    结果等到了一众德棍的追兵们，踩着仓管等人留下的脚印，追进了树林之后。

    忽然就是惊讶地发现，眼前的视线变得极差了起来。

    也不是说到了伸手不见五指，根本就是什么都看不到的地步；但是他们视线，一下子就只能看到了不到数米的样子。

    意识到了一点什么之后，为首的少尉嘴里连忙是大喊了起来：

    “不好！大家马上退出去，小心这里有埋伏。”

    问题是到了这个时候才想到这一点，一切都是太迟了一些。

    与他预料中仅有的差别是，他们遇到的不是从四面八方招呼过来的子弹；准确地说，对方是开枪冲了过来之后，一到近身之后就停止了开火。

    主要是在树林中的黑暗环境中，仓管他们也担心了误伤的自己人。

    不过就算不能开枪，对仓管他们而言也并不是什么大事。

    因为在第一时间里，那一位少尉就是被端着MG34的破锣打成了筛子；顿时失去了指挥的德棍士兵们，明显更加慌乱了起来。

    在这样的一个情况下，因为血脉力量的加强。

    所以在体力、力量、速度、甚至是视力都是能做到碾压的仓管、破锣、擎天、汉字四人，在这样环境下的肉搏，可以说占据了太大的优势。

    对了！还要加上一个翻译官，这种虽然没有血脉力量的加强，但是战斗力一点都不弱半分的货色。

    再加上了其中还有几人，手里还有系统出品的武器了。

    总之，在土路上救治伤员的那些德棍，眼见着本方的五六十号人追进了树林，结果一阵枪响和喊杀之后，里面就再也没有了半点的动静。

    没有任何本方人员，甚至连对手也没有出现过。

    就好像那里，有着一张传说中魔鬼的大嘴一样，将所有进入其中的人员，都彻底的吞噬了一般。

    当然，作为部队这样一个暴力团体，自然不可能被这样可笑的事情吓住。

    大概在10分钟之后，一个连的德棍们打着手电筒，翼翼地走进了那一个树林；结果发现了满地都是本方战死的成员，却连一个对手的尸体都没有留下。

    至此，德棍方面下达了一个严令，今后一定不能追出太远，以免受到这样的一个损失。

    只是德棍一方党*卫军第17装甲师，上下众人所不知道的是，在仓管他们撤离的时候，倒霉的大忽悠是被背着走的。

    并且是被嘴里骂骂咧咧的汉字，背着向大后方的山头阵地一路转移了过去。

    在刚才的战斗中，这货被德棍一记刺刀捅穿了一个大腰子，如果不尽快让骨科医生做手术的话，这哥们直接就完蛋了。

    至于汉字嘴里骂骂咧咧的内容，并非是需要背着大忽悠赶路上二十几公里。

    而是：“大忽悠，你特么的亏大发了啊，要知道在现代位面一个大腰子，可是能换一个最新款的水果手机了。”

    大忽悠：“我特么的谢谢你啊……”

    *******

    时间：6月19日晚上的7点03分，距离者胡彪等人第二阶段的完成，尚且还有着差不多17个小时的时候。

    地点：距离山头真的，还有着25公里左右的位置上。

    那一支像是一条长龙一般，在满是烂泥的土路上排出了老远长度，德棍党*卫军第17装甲师的大军。

    目前的情况，依然还是在走走停停之中。

    也就是说，从下午的3点钟开始，仓管等人打响了正式阻击作战的那一刻起。

    花费了差不多4个小时之后，付出了相当一部分人员和装备的损失之后，这一支强大的装甲部队其实才走出了5公里的距离。

    算起来的话，平均速度也就是每小时一公里多一点而已。

    真要是按照这一个速度行进下去，胡彪还真能达到仅仅是靠着一路的阻击，根本不用靠着死守阵地的方式。

    就让系统第二阶段的任务，就此地完成了下来。

    意识到这点之后，一直都是通过电台沟通的方式，不断在阵地上了解着德棍大军行程的胡彪，紧张的情绪也是多少缓解了一些。

    可惜的是，很快胡彪的情绪又是绷紧了起来。

    理由很简单，人家德棍的指挥官又不是傻子，很快就是做出了一些相应的调整，让行军速度再度得快了起来……

    在不知道多少次中，感受到才是开动了一小会的时间，也就是开出了数百米远距离之后，自己乘坐的车子又停下了之后。

    今年才33岁的奥托·鲍姆，终于是在车子里坐不住了。

    他放下了手下一份诺曼底地区的地图，停止了有关于本次作战的一些思考。

    示意着自己的贴身卫兵，帮助自己套上了一件雨衣之后，就此的打开了车门、迈出了腿，一头走进了漆黑的雨夜之中。

    奥托·鲍姆，前几天还是党*卫军第17装甲师的旗队长。

    但是，当他们的师长奥斯腾多夫，在与盟军的激烈战斗中负了重伤，无法再指挥部队之后，他就是接过了这一支部队的指挥权。

    问题是，在奥托·鲍姆获得了这么一个宝贵的职位后，心中根本就没有半点的欣喜。

    反而，心中感受到的只有一份巨大的压力。

    一方面，要知道党*卫军第17装甲师，在6月初的时候还是能用兵强马壮，这一个东方的词语来形容。

    当时，他们在兵力上就有着16976人，各种型号的坦克一共是152辆。

    另外，还有着大量的防空炮、突击炮、装甲车、自行火炮等强大的装备。

    然而，经过了连续多日的作战，特别是彻底占据了空中优势的盟军，在疯狂的狂轰滥炸之下，他们的损失大得惊人。

    不提那些被打散了之后，一时半会无法聚集起来的小股部队。

    现在他手头掌握的部队，也就是这么不到4000人，等于一个加强装甲团一般的实力，可以说已经伤筋动骨了。

    另一方面，他们接到了一个艰难、等于让他们剩余这点人马，几乎要彻底损失殆尽的一个任务。

    立刻出动，在21号黎明之前抵达瑟堡外围地区。

    然后马上发起攻击，对着大兵进攻侧翼部队狠狠地来上一下，减轻瑟堡守军巨大压力的同时，尽可能地给予对手造成杀伤。

    针对这样了一个任务，说实话奥托·鲍姆还是有着足够的信心。

    毕竟在最近糟糕的天气环境下，盟军一方最让人头疼的空中支援没了，就像是狮子没有了最锋利的爪牙一般。

    唯一的问题是，大兵们在兵力和装备上的优势太大了。

    打完了这一仗之后，他们的这一支党*卫军第17装甲师，一定会付出一个惊人的代价才行。

    也不知道这些熟悉的战士们，最终能活下多少人。

    “为了帝国的未来，为了不辜负伟大元首的期待，第17装甲师哪怕全军覆灭，也要完成这样一个作战任务。”

    最终在奥托·鲍姆心中，如此的下定了决心，决定去与瑟堡外的盟军死战一场。

    当然了，以上的这一点有着一个必要的前提是，他们能打破眼前这些小股部队的阻击，及时敢瑟堡之外的话。

    针对这样的一点，奥托·鲍姆最初的时候，还是有着足够信心的。

    因为一切的情报表明，这只是一支大兵的小股部队而已；哪怕当那一个年轻东方人的尸体，被带到他面前的时候。

    他都非常惊叹于这样的一个人，居然是采用游击的方式，干掉了他们几十个人，延迟了半个小时的进军时间。

    可他就不信了，这样强大有斗志的战士，难道在大兵中还有更多？

    想来，这也是其中仅有的佼佼者而已。

    “拿破仑果然没有说错，东方的那一个郭嘉就是一头睡着了的狮子，等到他睡醒了之后，发出了咆哮会让这个世界恐惧。

    因为他们和伟大的日*耳曼民族一样，都有着这种无畏的勇士。”

    最终，拿起了对方那一个据说在临死之前，起码是敲碎了7名德棍战士脑壳，如今依然满是斑驳学籍的连枷。

    在奥托·鲍的嘴里，先很是感叹的说了一句。

    随后，他做出了一句新的交代：“将这位值得尊敬的对手掩埋一下吧，这一柄武器就和他埋在一起，他值得这样的一份荣誉。”

    当时做出了以上决定的奥托·鲍，就是继续考虑接下来与瑟堡大兵之间的战斗了。

    但是在最近的数个小时里，他们的大军在艰难的行军和战斗下，仅仅前进了这么一点的距离后。

    面对着这样的一个结果，奥托·鲍他隐隐的感觉不妙了起来。

    于是，就有了在这样的一个雨夜之中，他不在相对干爽和舒适的指挥装甲车中待着，而是亲自走出看看的一幕发生了。

    他知道，必须做出了一些调整才行……

