一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “我说了，你算什么东西？”

    李墨的声音依旧是平静的，即便是对面走来了一位神桥境大能，但是，他的脸色平静，没有丝毫的慌乱，神色如常，就仿佛面对一个三阳境修士一般。

    不说别的，就这份镇定的气度，便让周遭许多修士露出了敬佩之色。

    禁地弱肉强食，但对于强者是格外的尊敬，特别是此刻，李墨面对一众神桥大能，还有炎家的三位大能，即便他死去了，也是站着死去的。

    “轰！”

    忽然，一道劲风袭来，一股极为可怕的气息传来，虚空之中传来了三个字。

    “蛮神变！”

    李墨的身躯，赫然是暴涨到了十丈大小，他的衣衫瞬间破裂，用灵力重新幻化了一条裤子，所有人都是震惊了，看着虚空之中，忽然出现的十丈巨人。

    “这是什么道法？”

    “他身上的气息，似乎变强了好几倍，而且这副肉体看着非常强大！”

    “似乎淡淡肉体的气息，便已经可以抗衡三阳境修士了！”

    在众人震惊的议论声中，李墨身躯彻底变为了一个巨人，原本偏白一些的肌肤，也变成了古铜色，一身肌肉，看着如同山脉之上的山峰一般，高高隆起，非常的可怕恐怖。

    他的黑发直接在背后胡乱的飘零着，长达一丈，此刻的他，已经完全看不出之前的样子，似乎瞬间变得野蛮了起来，有一种暴虐的感觉传来，似乎他的一拳，便可让天地震颤。

    “好恐怖的肉体强度！”旁人看不出来，但是禁地三大势力宗主，自然能够感受到，李墨此刻的肉体强度，已经达到了让他们都震惊的地步，因为这种肉体强度，已经远比他们要强大太多了。

    “这世上，没人的肉体会达到如此恐怖的程度！”花宗主亦是震惊的道，“看来我还是小瞧他了，他的实力，或许比我禁城所有天骄都强，但是，依旧不是神桥大能的对手，差距太大了。”

    “好强！”虎熊的眼眸之中，闪烁着道道亮光，“若是他能够生还下来，我一定要与其较量一番！”

    “道法很强，但是，你终究只是三阳境而已！”天灵宗神桥大能，眼中虽然有震惊，但依旧是极为自信，他是神桥。

    “嗡！”

    只见李墨大手一挥，虚空之中赫然是出现了无数的墨晶，众人粗略打量了一下，便有十万墨晶，如此数量的墨晶，让所有人都震惊了，在场的基本都是禁地修士，墨晶见的太多了，但是，他们除却了三大宗主以外，都没有见过如此多的墨晶。

    十万墨晶，而且还全部都是上品，在虚空之中已然成为了一座小山，墨晶之山，即便是炎家三位大能，也都是眼眸一睁，这李墨竟然有这么多的墨晶？

    不过，此刻他拿出这么多的墨晶做什么？

    难道是想要求着自己放过他，用墨晶来换取他的性命？

    “嗡！”

    一道声音再次袭来，只见李墨再次大手一挥，他的另外一旁，赫然再次出现了一座十万墨晶组成的大山！

    “嘶！”

    数十上百万修士，皆是齐齐倒吸了一口凉气，如此多的墨晶，太过让人震撼了！

    灰毛鸡的眼睛，已经开始发着绿光，浑身在颤抖着，眼眸差一点便蹬了出来，这么多的墨晶，老祖要是吸收了，那修为还不得起飞了？

    “轰轰轰！”

    李墨的大手，再次一挥，有三道声音，再次传来，只见李墨周身字啊此出现了三座十万墨晶出现的巨大的山峰。

    所有人，包括天灵宗神桥大能，炎家的三位老者，全部震撼了。

    甚至他们心中已然开始思考着，五十万墨晶，已经足够换取此人的性命了，有了五十万墨晶，即便是放过此人，似乎也是可以的。

    十丈的李墨，在这巨大的墨晶山峰之中，已经显得不那么的惹眼了。

    他的眼眸宛若铜铃，看着眼前的一座墨晶，然后猛地张开大口一吸，只见虚空之中，赫然是出现了一道白气，这道雾气是从李墨的大口之中传出的，然后落在了一座墨晶大山之上。

    只见这座墨晶大山，赫然是以肉眼可见的速度，飞快的消失。

    旁人吸收一块墨晶都需要时间，但是李墨不同，他吸收墨晶根本不需要时间，只要身躯能够承受的住，他便可以吸收无数的墨晶，而且，是瞬间！

    所有人，皆是骇然的长大了嘴巴，他们活了一辈子，都没有见过有人能够这么吸收墨晶的。

    这是李墨第一次，在其他人面前吸收墨晶。

    即便是给与了李墨墨晶的吕宗主，也都是骇然，这是怎么回事？这怎么可能？

    花宗主与虎熊宗主，亦是眼眸大睁，不敢置信。

    禁城的一众天骄，更是露出了无法置信之色，他们根本不相信这世上，会有人如此吸收。

    天灵宗神桥大能，身子一僵。

    炎家三位老者，嘴巴微微张开，呆滞的看着李墨，他们的地位更高，自然是知晓的更多，即便是中十二域的修士，甚至上十二域都没有听过，有人吸收墨晶，会是如此恐怖，如此霸道。

    在众人震惊的瞬间，这一座墨晶小山，十万墨晶，赫然全部被李墨吸收入体内。

    他的身躯鼓胀了起来，浑身爆发着一阵阵可怕的劲风。

    原本就已经是七阳境巅峰的他，修为瞬间突破，他的背后，七个阳轮瞬间爆发，在虚空之中，散发着强烈的光芒。

    旋即，第八个阳轮，再次闪耀而出，他的身躯前面形成了一道可怕的百丈风暴。

    “八阳境？他竟然有八个阳轮？”一人惊恐的喊道。

    达到八阳境之后，剩余的墨晶之力，瞬间便被李墨吸收，修为疯狂的在上升，在暴涨着，在极短的时间内，赫然是又达到了八阳境巅峰。

    旋即，他大口一张，再次吞了一座十万墨晶形成的山峰。

    这种恐怖的动作，让所有人的意识都被震撼了，都呆滞了，只有震惊与震撼，呆滞的看着李墨的动作。

    唯有灰毛鸡是清醒的，它的嘴角已经滴落着口水，脸色憋红，“该死的，让老祖吞，让老祖吞！”