    2月11日，NBA全明星周末正式开启。

    球迷嘉年华活动让广大篮球迷们玩得不亦乐乎，第一天先举行的轮椅篮球赛更是旨在提高残疾人的社会地位以及身体质素。

    NBA总裁大卫-斯特恩知道，联盟如果想要突破桎梏，就必须让NBA有更大的社会影响力才行。

    整个达拉斯在这个周末俨然变成了一座篮球城。

    ……

    “晓蕾姐，这个烤肠很不错，你要不要来一根？”《体坛周报》的记者齐军一边大块朵颐，一边不时地拿着自己手中的佳能无敌叁相机拍一些全明星周末的场外特写。

    “场外的素材采集地怎么样了？差不多这会儿名人赛应该结束了，我们要入场进行采访了哦，齐军。”吴晓蕾合上自己的笔记本，看着齐军说道。

    “嗯嗯，放心吧，晓蕾姐，我的摄影技术杠杠的。”齐军一根烤肠落肚后，拍了拍肚皮说道。

    吴晓蕾笑了笑，虽然齐军有时会犯二，但是他的摄影技术确实很靠谱。

    美航球馆，就在吴晓蕾和齐军走进这座球馆的一瞬间，吴晓蕾的那双美眸陡然放大，“怎么回事？”

    吴晓蕾身后的齐军好奇地问道：“怎么了？晓蕾姐？”

    “没什么。”吴晓蕾暗自心惊，她记得去年她来采访全明星新秀赛时，没那么热闹啊！

    作为全明星周末的开胃菜，现在还只是热身时间呢，整座美航中心便已经座无虚席了，而且看看场边，见鬼！这帮NBA球星们是在酒店呆得太无聊了还是？

    戴着棒球帽正在和“闪电侠”韦德闲聊的勒布朗詹姆斯。

    身着西装偶尔会上前和新人们互动的霍华德。

    戴着一副墨镜在场边吃着零食的“石佛”邓肯。

    正在指点着“萌神”库里的太阳队当家球星史蒂夫纳什。

    吴晓蕾感觉自己走错了片场，她提醒齐军赶紧采集素材。

    更让吴晓蕾惊讶的是，今天小牛队的主场有超过四分之一的球迷都身着尼克斯主场的44号队服。

    林易呢？

    他正在接受央视的赛前采访。

    “这些人该不会都是来看他表演的吧？”吴晓蕾暗自猜想道，不然她实在是想不出别的理由了，今天的新秀挑战赛也太热闹了吧？

    ……

    “林，采访结束了吗？”德罗赞和哈登羡慕地看着林易说道。

    “嗯，结束了。对了，詹姆斯，你确定不去和拉塞尔打个招呼吗？”林易对哈登说道。

    哈登摇了摇头：“在来之前我就和拉塞尔说好了，在场上我们是对手。”

    和纳什叔叔寒暄完之后，小学生也凑了过来：“观众真多啊！”

    弗林摊了摊手：“斯蒂芬，后天的全明星正赛人才叫多，你们都知道的吧，今年的全明星正赛是在达拉斯牛仔的主场AT&T体育场举行。”

    众人这下更羡慕林易了，那可是八万人的体育场呐，突然有一种回到了疯狂三月时的感觉。

    林易耸了耸肩，本来想要说话的他突然反应过来，大战当前，把天聊死了不太好。

    ……

    一年级队这边，在热身结束之后，新秀队教练唐纳森简单地布置了一下战术。

    “教练，这样打……”泰瑞克埃文斯似乎有些不太满意唐纳森的战术安排。

    要知道，新秀赛每个人都渴望展现自己，但是唐纳森布置的战术，对他很不友好啊。

    唐纳森不知道该怎么和埃文斯解释，因为解释不是他的强项，还好林易这时候站了出来，“泰瑞克，相信我，因为今晚我们要的不仅是战胜二年级，而且要创造一个全新的记录。你的打法可能在首发中发挥不出来，但是在第二阵容时你的突击能力能够完美发挥。”

    “我知道大家可能会对战术有意见，因为这个战术并不是适合每一个人，不过不管怎样，今晚我们是队友，所以我希望大家能够齐心协力。”林易的话打消了埃文斯心中的质疑。

    林易已经解释的很清楚了，今晚一年级不仅要赢，还要赢得漂亮。

    泰瑞克埃文斯在来之前，倒也想过拿新秀赛MVP，但是说真的，有林易在，他自己心里也没底。

    看看美航中心那些穿着林易球服的球迷们吧，今晚的新秀挑战赛观众之所以那么积极，都是为了来看林易。

    和林易抢风头？埃文斯觉得那很不理智。

    “OK，没问题，那就这么干吧。”埃文斯痛快地说道。

    埃文斯答应之后，事情就好办很多了，至于一年级中的还想发表意见的詹宁斯？

    詹傲天倒是一如既往的桀骜，甚至在热身时他都是独来独往，但是说真的，自从被林易那次血帽之后，今天见着林易，詹宁斯心里都在发怵。

    而且詹宁斯也听明白了，一年级队这样的战术对他也有好处，他只要抓住机会，也能打出不错的数据来。

    一年级队的主教练唐纳森感慨道，林易真的太适合做领袖了，无论是在尼克斯还是在这里，他都能迅速地笼络人心。

    林易不知道唐纳森的想法，不然一定会拍着唐纳森的肩膀说：小唐呐，我们这是以理服人。

    可不就是以理服人吗？

    新秀队里九个人，有四个是自己的好哥们，加上自己就是五个，以理服人不OK的话，直接仗势欺人就好了。

    加上主教练还是自己人呢，谁要是不服气，板凳毛巾水杯套餐了解下。

    林-就是独断专权毒瘤-易。

    战术确定之后，新秀挑战赛一年级今晚的先发是：林易、卡斯比、斯蒂芬库里、布兰顿詹宁斯、泰瑞克埃文斯。

    二年级的先发则是：布鲁克洛佩兹、比斯利、加里纳利、OJ梅奥、威斯布鲁克。

    ……

    在又一次见到准备和自己跳球的林易时，布鲁克洛佩兹的内心是绝望的，网队每次遇到尼克斯，大洛的状态都是：把球给我，我要回家！

    苍天呐，什么时候来收走这个妖孽啊？

    但是布鲁克洛佩兹还是坚强地挤出了一丝笑容，“好久不见，林。”

    林易的嘴角微微一扬，“布鲁克，你还敢和我对位啊？”

    “……”

    谁特么的想和你对位？

    大洛感觉自己胸口很闷，很想说脏话。

    场边的观众席，此时“魔兽”德怀特-霍华德正一脸不可思议地看着坐在自己身边的那堆超级巨星们。

    “你们都看好一年级队？”霍华德错愕地说道。

    詹姆斯：“我和德韦恩都看好一年级。”

    韦德点了点头。

    “一年级。”邓肯面带微笑jpg.点了点头。

    “我也是一年级。”纳什跟着说道。

    霍华德感觉这个世道变了，要知道自从林易抢走了他的东部全明星先发之后，霍华德最大的梦想就是看着那个爱出风头的家伙突然有一天会出糗！

    于是在看到新秀挑战赛一、二年级阵容时，霍华德感觉自己的机会来了！

    和大多数媒体一样，霍华德觉得二年级这阵容怎么都不可能输给一年级，要知道篮球可不是靠一个人打的。

    最好二年级的这帮小家伙们能给力些，隔扣林易一两个就更好了！

    可是为什么你们都看好一年级啊！

    讲道理，二年级的阵容更强好吧？

    拉塞尔加油！迈克加油！OJ加油！

    我是你们的球迷！

    霍华德握紧了自己的拳头。

    此时，随着美航中心球馆传来一阵欢呼，林易和大洛跳球开始比赛。

    ……

    PS：第一更。