
　　“待得可还习惯？”

　　李云看了一眼孟兰，问道。

　　“恩恩！”

　　孟兰点了点头，她还有什么不满意的呢。

　　精美的衣服，各种美味食物，甚至还能看电影打发时间。

　　要知道，这可是末世啊！别人还在痛苦挣扎，她居然能过的如此咸鱼。

　　这种优越感，令她简直爽翻。

　　唯一可惜的就是没有实验室。

　　“你和同样的东西，我今天去拿些回来，至于实验室，可能得晚一些。”

　　“今天还有其他事情。”

　　李云自然不会把孟兰带回来白养着。

　　孟兰的能力他非常看重，化学炸药的威力大的惊人。

　　一枚直接轰杀数千丧尸，可比他杀戮轻松多了。

　　而且还不会留下丧尸养殖地。

　　就之前斩杀的那三十多万丧尸的地方。

　　要不了多久必然又会培养一个超级丧尸出来。

　　若是有化学炸药的话，那就轻松多了，根本不留下后患。

　　“嗯？

　　可以吗！”

　　孟兰有些惊喜，她知道李云的能耐。

　　他说要弄出来，那就一定能够弄出来，她对李云已经有了盲目信任。

　　李云点了点头。

　　随后扭头看向孟陈颖：“陈颖，那些三代丧尸情况如何？”

　　这是他今日要做的事情。

　　韭菜成熟也该收割一下了，四代丧尸的破坏性太强。

　　在几女彻底提升起来之前。

　　他不允许江城有这样的存在出现。

　　甚至就连三代丧尸，也绝对不允许太多。

　　“昨天已经捕捉到了十三头三代丧尸的踪迹。”

　　“其中丧尸养殖地有八头，三环之内有六处地方，分别有一头。”

　　“至于其他的还不清楚，尚未有发现。”

　　孟陈颖说道。

　　李云的面色凝重了下来。

　　丧尸进化速度确实有些太快了。

　　不过短短半个月时间。

　　哪怕没有他刻意培养，江城之中都诞生了足足五头三代丧尸。

　　相比起人类。

　　它们反倒像是要成为世界主角一般。

　　至少人类到现在还没有自主进化的能力。

　　只能够通过吸收更高级丧尸晶核进化。

　　至少在现阶段，立于看不到人类的任何优势。

　　恐怕唯一的优势，就是吸收晶核提升至人类极限的二代人类。

　　实力远超越二代丧尸。

　　但这也不是什么优势。

　　毕竟一个二代人类，需要十枚二代丧尸的晶核才能培养。

　　“做的很好，一会将定位全部发到奔驰大G上。”

　　李云对陈颖说道。

　　这些三代丧尸，他一个都不会留下。

　　除非家中几女已经不惧四代丧尸，否则他不会允许江城出现这种存在。

　　“好！”

　　陈颖心中满是欣喜，能够得到李云的夸奖。

　　对她来说比起什么都高兴。

　　这不单单因为李云是她男人的缘故，还因为李云乃是极强者的缘故。

　　这就好比得到了马云的肯定和得到一个小卖部老板的肯定一般。

　　那感觉自然是不同的。

　　孟陈颖办事，李云还是放心的。

　　询问了一下家中众女想要什么东西后，一顿早餐也被吃完。

　　李云开上奔驰大G出了门。

　　出门前他看了一眼那辆警用装甲车。

　　外壳已经被肖雨晴打开，显然针对警用装甲车的改装也已经开始。

　　就是不知最后能改造到哪个地步。

　　对此李云还是非常期待的。

　　出了别墅后，李云没有着急着前往三环的丧尸养殖地。

　　而是去了一趟商场之中。

　　按照唐月、孟兰的身材，给她们选了一些衣服。

　　随后又拿了各种化妆品之类的生活用品。

　　以他的实力，江城他就是无敌的存在。

　　纵然四代丧尸，在他面前也毫无任何抵抗之力。

　　商场之中虽然已经出现了不少二代丧尸。

　　但李云连方天戟都没用，就轻松镇压了过去。

　　高达两万五千公斤的力量，哪怕只是挥拳时带起的拳风，都足以轰穿一堵墙。

　　没多久，他就在商场之中，将众女所需要的东西全部拿齐。

　　这些东西虽然放了好几个月。

　　但它们的保质期至少有数年，甚至数十年，倒是不担心坏了的问题。

　　将东西全部放到车内后，李云朝着三环赶去。

　　“陈颖，三代丧尸位置发给我。”

　　李云在耳机之中说道。

　　那边很快传来了孟陈颖的回应，奔驰大G的屏幕瞬间分割成八个方框。

　　这是位于丧尸养殖地的八只三代丧尸所谓的位置。

　　三米多高的庞大身躯，在一众丧尸之中异常显眼。

　　它们之间似乎并不和谐，甚至还有两只厮杀在了一起。

　　近身肉搏的同时，火球、冰箭乱飞，着实令人目眩。

　　果然，异能并非四代丧尸开始。

　　而是在三代就已经开始了。

　　不过这也让李云松了口气。

　　若是异能刚开始就能有四代丧尸那么恐怖的威力。

　　那他还真要忌惮万分了，毕竟未来的五代丧尸，鬼知道会拥有何等毁天灭地的能力。

　　不过，他到现在也没有要激活异能的意思，按道理，他的体质都已经超越四代丧尸了。

　　收起心中杂念，李云记住几个位置。

　　旋即下了车，朝着那么猛然跃去。

　　他的身躯在空中划出一丝黑色残影，几乎在瞬间就飞跃了数百米距离。

　　就算那些趴在大楼外的二代丧尸。

　　都无法捕捉到李云身影。

　　它们甚至都还未反应过来，李云便已经擦过了它们身旁。

　　不过短短一分钟，李云便来到了丧尸养殖地。

　　也就是之前的冷兵器博物馆附近。

　　这里变得更加血腥恐怖起来。

　　除了上次李云杀戮的那批丧尸之外，又有一层丧尸倒在了这里。

　　显然是那些三代丧尸为了有足够的血食吞噬。

　　将附近的丧尸召唤了过来。

　　在此厮杀进化，供应它们吞噬。

　　丧尸之间的等级制度，令那些低级丧尸根本无法抵抗。

　　二代丧尸只是强化了身体，脑子依旧只有杀戮，控制起来毫不费力功夫。

　　这也就导致这里尸体不断堆积。

　　若是李云不插手的话。

　　恐怕要不了几天，这里又将多出好几个四代丧尸。

　　这种残酷又血腥的进阶方式，简直令人发指。

　　李云来到那两头厮杀在一起的三代丧尸上空后。

　　没有丝毫犹豫。

　　方天戟瞬间被他从卡牌空间之中抽出。

　　下一刻，带着万千紫色电光的李云，直接从空中扑了下去。

　　轰！这一击直接劈在了两头丧尸的中央。

　　地面在瞬间崩裂，大地都仿佛猛然颤抖了一下。

　　方圆三百米内，地面在瞬间爆裂，无数碎石夹杂着电光冲天而起。

　　.....................处于重击中心的两头三代丧尸。

　　就连反应的时间都没有。

　　在瞬间化为了两具焦黑尸体。

　　不幸被波及的那些丧尸，也直接被电的焦黑无比。

　　一股烤肉的气息弥漫四周。

　　就连李云都有些震撼他这一击所造成的效果。

　　“真的带雷电之力？”

　　他的心中有些震惊，本以为这紫色电光仅仅只是个装饰。

　　就如同那些游戏中炫目的光武一般。ŴŴŴ.23sk.com

　　谁曾想居然还真带有属性效果，而且威力还不错。

　　那这可真是赚大了，这还有谁遭得住！若是之前面对四代丧尸时，有方天戟在手。

　　他甚至都不需要开启无双，就能把四代丧尸按在地上摩擦。

　　毕竟电光的穿透效果，可不是石甲所能抵挡的。

　　转眼看向那些目露惊恐的三代丧尸，李云嘴角微微上扬。

　　接下来就是他的试枪时间，他倒要看看这柄方天戟到底能做到哪一步！“吼！”

　　那些已经拥有一定智慧的三阶丧尸，同时怒吼一声，竟是同时朝着不同方向逃跑。

　　而周围它们所控制的那些一代、二代丧尸。

　　却密密麻麻朝着李云涌来。

　　显然它们这是打算用这些炮灰，拖住李云的脚步。

　　“跑的掉么？”

　　李云带起一道紫色电弧，在瞬间消失在了原地。

　　不过三分钟内，那些分头逃跑的八头三代丧尸，就被李云全部追上并且斩杀。

　　它们用来抵挡李云的一、二代丧尸，根本没能拖延到李云哪怕半秒时间。

　　凭借着此刻恐怖的力量，他就是单纯的靠身体去撞。

　　也能够轻松将二代丧尸的身体撞得粉碎。

　　此刻的他和疾驰的火车也没什么区别。

　　将最后一头三代丧尸的晶核挖出。

　　李云提戟随手一挥，一道紫色闪电划过。

　　方圆三米内，所有丧尸被瞬间腰斩。

　　断口处焦黑一片，并且靠近伤口处巴掌大的地方，也化为了焦炭。

　　那些刚好被他斩过胸口的丧尸，甚至都因此而丧命。

　　这些本来对丧尸来说并非致命伤。

　　但在附着着紫电的方天戟下“八八零”，也没了幸存可能。

　　“果然方便多了。”

　　李云扫了一眼自己的杰作，眼中露出一丝满意之色。

　　现在的方天戟，大大提高了他的杀伤效率。

　　若是以前，最多只有三成的死亡率。

　　但现在的话，绝对提升到了六成。

　　不过，他也没有继续和这些丧尸继续纠缠的意思。

　　直接跳入了高空之中，旋即朝着奔驰大G飞去。

　　另外的五处地方，在一环和二环。

　　不过在他的超高效率下。

　　不过一个上午，整个江城的三代丧尸就被他彻底收割完毕。

　　甚至为了培养下一批三代丧尸，他还顺手在一环制造了一片丧尸养殖地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第285章 收割丧尸免费阅读。https://xs.23sk.com 