    第三十二章云氏强盗

     

     “来，喝酒！”

    云猛吃完了面条，又喝了一大碗面汤，这才拎起酒壶喝了一大口，见云昭在目不转睛的看他，就很自然的往云昭的碗里倒了一点。

    云昭端起酒碗一扬脖子就喝了，然后又盯着云猛看。

    云猛笑了一下，又给云昭倒了一些，这一次还特意拿酒壶跟云昭的碗碰了一下，叔侄两一口气喝了一个干净。

    酒没了，云猛遗憾的摇晃一下酒壶，云昭立刻就蹿出去了，不一会，抱着一个酒坛子回来了。

    “你娘曾经跟我约法三章，在这个家里她说了算！”

    虽然云猛很想喝酒，却没有伸手去接云昭抱过来的酒坛子。

    云昭的小脸红扑扑的如同红苹果，朝内宅方向看看，就小声道：“我娘也跟我约法三章过，在家一定要听她的话。”

    云猛摊摊手道：“如此奈何？”

    云昭笑道：“自然去外边。”

    云猛听了大喜，一手接过酒坛子，一手将云昭夹在胳膊底下大步流星的就向门外走去。

    谷场上不好点火熏蚊子，在云昭的指点下，叔侄二人很自然的来到了刘宗敏留下的铁匠铺子。

    “你要少喝酒！”云猛拍开酒坛子小心翼翼的喝了一口。

    云昭硬是要来了半碗酒，轻轻地呷了一口道：“月牙山我云氏说了算吗？”

    云猛愣了一下，放下酒坛子道：“你还是小孩子。”

    云昭笑道：“我是野猪精！”

    云猛一把扯过云昭，两只蒲扇大的手飞快的在他身上捏了一遍，然后再把他丢回对面道：“胡说！”

    云昭整理一下褂子遮住了肚皮，轻声道：“带我去山上看看。”

    云猛摇摇头道：“不成，你母亲不准，本家只有你一个男娃，不能进山。”

    云昭笑道：“阴族本家也只有我这么一个男娃，这里的家业将来是我的，月牙山上的家业将来也是我的。”

    云猛这一次呆滞了更长时间，猛猛的喝了一口酒道：“你娘不稀罕，她想走你外家的门路，让你求功名呢。”

    云昭笑道：“你觉得这天下还能太平吗？母亲让我求谁家的功名呢？

    我的先生是一个学富五车的人，这样的人却差点被活活饿死，我不觉得我将来的学问能超过先生。

    既然我的先生都潦倒半生，我为什么还要走这条注定没有前途的路呢？”

    “你觉得强盗是一个很有前途的路？”

    云猛地眼珠子都要从眼眶里掉出来了。

    云昭端起饭碗碰一下叔叔手里的酒坛子道：“这是一定的，天下大乱的时候强盗比书生活的时间长。”

    云猛想了一下道：“蓝田县两面靠山，如果这么多年不是月牙山在阻挡其余人占山为王，这里确实没有好日子过。”

    云昭站起身把手里的饭碗丢的远远地，却久久没有听见饭碗碎裂的声音。

    不一会，云福手里抓着碗从黑暗里走了出来，将饭碗顿在桌子上道：“饭碗丢不得。”

    云昭笑道：“福伯有什么章程吗？”

    福伯从酒坛子里给自己倒了一些酒，一扬脖子喝下去，剧烈咳嗽两声后，就点燃了自己的烟锅子道：“你先说说你从野猪精那里得来的想法。”

    云昭无奈的道：“长辈在，我没想法，只是觉得我们家应该做好应对，既不能被那些巨寇裹挟成了人家的马前卒，也不能在这里坐以待毙。”

    云猛摇头道：“自从王嘉胤攻打了府谷县杀了县令之后，安塞高如岳，绥德王自用纷纷投靠，这些人在陕北已经成了气候。

    前些日子，刘宗敏就是受了高迎祥指令来蓝田传‘闯字令’，要我月牙山一脉前往安塞听令，如果不尊令，今后也就不用遵守了，大家也没有交情了，只有兵戎相见。

    月牙山本来就是关中强盗，没立场可以选，不跟其他强盗结成一伙，就说明我们准备投靠官府，与大家伙为敌。

    我一直避而不见，还以为刘宗敏会知难而退，没想到这家伙居然指名道姓的要来咱家的庄子。

    从哪之后，我就知道要遭，东汤峪的一只耳前日给我来信说，刘宗敏杀了彭和尚全家二十八口，他杀人也就杀了，偏偏留下活口说是受了我月牙山指派。

    彭和尚切断了指头发誓，要血洗我月牙山呢。

    血洗月牙山不过是一个笑话，我就怕他对这咱们庄子来，这些天我封锁了进庄子的路，就等彭和尚来呢。”

    云昭瞪大了眼睛道：“一只耳都知道的事情，彭和尚为何不知道，非要找我们家？”

    云福吧嗒两口烟皱眉道：“刘宗敏杀人之后就跑远了，彭和尚不敢去安塞，不管他的家人是不是我们委托刘宗敏杀的，彭和尚都会找我们的麻烦，他觊觎月牙山好久了。”

    云猛又道：“蓝田六个峪口，咱家占了清峪、道沟峪、辋峪、岱峪，一只耳占了小洋峪、东汤峪，相互结盟已经十年了，多年下来井水不犯河水。

    一只耳最近收拢了一些刀客，我觉得他开始不老实了，指望他跟彭和尚解说没什么可能。

    所以，我就派云虎，云豹去东汤峪借着给一只耳贺寿的机会先下手为强！”

    云福点头道：“秦岭七十二峪，蓝田独得六峪，而东汤峪最是富庶，收回来也好。

    杀了一只耳，彭和尚估计也能消停一些。”

    蓝黑色的天空上只有一些星星，一堆篝火被压了湿草之后冒着浓烟，整个铁匠铺子里都有淡淡的烟雾，蚊子跑的光光的，是一个谈话的好地方。

    两个农夫，一个少年坐在木头桌子边上正在谈论事情，若是不听他们谈话的内容，很可能以为这老中少三人正在把酒话桑麻。

    “关中的刀客都是些不要脸黑了心的家伙，绝对不能让他们在蓝田立足，这些人很讨厌，只要发现一个刀客，你马上就能发现百十个。

    云猛，你不用花钱雇佣这些人，一旦用了，就成了甩不掉的烂泥，以后什么污烂事情都会发生。”

    云福依旧轻声细语的。

    “野猪池子里还泡着六个刀客，已经三天了，后面无人看了他们的模样应该没胆子进来。”

    云猛说的轻描淡写，不像是在说杀人的事情，而像是在说割麦子的事情。

    “反正，我侄儿刚才也说了，我们不跟那些巨寇走，也不允许巨寇进到蓝田来，至少不要进到我们家里来。

    除非他们能攻破西安！“

    云昭插嘴道：“即便是攻破了西安，我们也不跟他们走，大不了进秦岭就是了。”

    云福把嘴巴从烟杆上挪开，看着云昭道：“如果攻破了西安……”

    云昭摇头道：“福伯，你就信我一回，莫要说攻破西安，就算是攻破了京城，我们也不能跟他们走。”

    云猛笑了，摸着云昭的脑袋道：“你以为会有人攻破京城？”

    云昭点点头道：“很有可能。”

    云福，云猛听完齐声大笑，喝完了自己的酒，熄灭了篝火堆，就领着云昭回家了。

    云娘站在屋檐下眼看着这三个人进了门，等儿子来到后宅，就叹口气，这一次什么话都没有说，等儿子钻进了蚊帐，就放下帘子，回里屋休憩了。

    云昭的眼睛睁的大大的，一般是喝了酒之后胸中气血翻腾的厉害，另一方面，他发现自己听云福，云猛他们说那些可怕的事情的时候，不但没有半点害怕的意思，反而有说不出的兴奋之意。

    杀一只耳——云昭不认识这个人，也不知道这个人是好人还是坏蛋，他只感到兴奋。

    野猪汤里泡着六个刀客？

    他不知道这六个刀客里面是不是行侠仗义的侠客，只是在想一个人不间断地泡三天温泉池子会是一个什么模样。

    他很想去看看……

