    第313章 烈焰花？

    站在路口，放眼望去。

    青石板铺就的道路两旁，一个个摊位上都摆满了琳琅满目的商品。

    比起之前的售台，这里的东西陈设就并没有那么精致了，大大小小的挤在一起，还有的摊位很多东西就直接摆在了地上，显得颇为的随意。

    不过仔细看去，这些摊位之中倒也不乏好东西，有的甚至比方才的中央售台要高上好几个层次。

    难怪会有很多人来这里淘宝，倒也的确是一个好去处。

    “云霄，想买些什么？姐姐请你。”

    雅妃抱着陆云霄得胳膊，娇声说道。

    “你请我？”陆云霄瞥头看她，“无事献殷勤，你想干嘛？”

    “想贿赂讨好我啊，我可不吃这一套。”

    “还有，把你的手拿开，我们什么关系啊，你这样抱着我。”

    陆云霄翻了翻白眼，没好气地说道。

    “好心当成驴肝肺，姐姐不就想做回东道主嘛，竟然这样说我。”

    “而且抱着你怎么了，我就要抱。”

    雅妃嘟了嘟嘴，娇俏地瞪了陆云霄一眼，如玉般的俏脸上带着动人的妩媚。

    她双手抱着陆云霄的胳膊，成熟丰满的娇躯，在陆云霄的胳膊上摩擦着，带来惊人的柔软与压迫。

    这种感觉，让陆云霄眼皮不由得一阵跳动。

    “行了行了，你爱抱就抱着吧，别动了。”

    “真是个妖精。”

    陆云霄叹了口气，这女人的身材本就好到爆炸，再加上她这么搞，谁顶得住啊，他也有些难顶。

    “咯咯咯，云霄弟弟，是不是姐姐的魅力太大了？”

    “而且看不出来，云霄弟弟你还挺腼腆的嘛，你不是有很多女朋友了吗？”

    “难道没和女孩子亲近过？”

    雅妃轻笑着问道。

    “我再重申一遍，我没有很多女朋友，而且我……”

    “而且你还是处男，对吧？”雅妃笑吟吟地说道。

    陆云霄：“……”

    就算你知道，你也别这么说出来好吧。

    “云霄弟弟，真看不出来哦。”雅妃缓缓靠近，香气扑鼻而来，她桃花般的美眸中带着些许调笑之意。

    陆云霄狠狠地刮了她一眼，自顾自地向前走，懒得理会她。

    雅妃笑眯眯地跟上，心里却是再度对陆云霄欣赏了不少。

    有好几个女朋友，竟然还是处男，说明他对男女关系这种事情，还是耐得住性子，不会乱来，这倒让雅妃再次高看了陆云霄一眼。

    陆云霄和雅妃都是颜值出众之辈，他们这一路走过来，引起了诸多顾客的注意。

    男顾客们看着雅妃大流口水，而女顾客们则是看着陆云霄两眼放光。

    “云霄弟弟，你看这些人的目光，姐姐突然觉得我们还是挺般配的嘛，你要是喜欢姐姐，姐姐可以给你个追求姐姐的机会哦。”

    将周围的目光收入眼底，雅妃美眸眨动，对着陆云霄抛了个千娇百媚地眼神。

    红润嘴唇吐气如兰，雅妃妩媚地俏脸上闪烁着动人的风情。

    “追求你？”陆云霄目光淡淡地看过去。

    “是哦，怎么样？”雅妃笑着问道。

    “不怎么样，不追。”陆云霄摇了摇头，否决道。

    没有云韵美杜莎那种级别的美女，还想让他再追？

    那不可能！

    这女人自己对他有心思，还想让他主动？

    想的美，本公子可没那心情。

    “为什么，难道姐姐不漂亮吗？”雅妃嘟着嘴问道。

    “漂亮，很漂亮！”陆云霄看了雅妃一眼，由衷赞道。

    妩媚俏脸，性感身材，的确很美。

    “那你为什么不追呢？”雅妃接着问道。

    “追女人，太累了，不想追了。”

    陆云霄随口说道。

    雅妃：“……”

    这个理由，很强大。

    “难道云霄弟弟想让女孩子追你？”雅妃忍不住问道。

    “这不是不可以。”陆云霄说道。

    “可是女孩子大多矜持，你就不怕因为自己不主动，错过了很多好女孩吗？”雅妃眨着眼睛，透着些许不解。

    这不符合陆云霄这个多情种子的性格啊！

    “不怕，因为我不缺女朋友。”陆云霄随口说道。

    雅妃：“……”

    这个理由，无敌了。

    错不错过的确不要紧，因为我已经有了。

    雅妃仔细的想了想，无论是古薰儿还是云韵，的确都是那种最出众的女孩儿，有了她们，陆云霄漫不经心，不在意其他女孩，倒也可以理解了。

    换做她是陆云霄，有了天底下最顶级的美人，也懒得花功夫去追求其他女生了。

    “嘶，看来还是得老娘主动，唉！”

    雅妃摇了摇头，一点小小的心机就这么无情的破裂了。

    心底暗叹一声，她再度拥紧了陆云霄的胳膊，将它牢牢地抱在了怀里。

    一番相处下来，她也算是了解了一些事情。

    陆云霄不讨厌她，相反，也有正常男人对她身材容貌的喜欢，只是这个少年自制力强，并且心性过关，对美貌的抵抗力更高罢了。

    她不是没机会，只是需要加大努力罢了。

    “就不信本小姐搞不定你。”雅妃心中哼了一声，臻首微偏，轻轻靠在了陆云霄肩膀之上。

    “咦……老板，这株药草怎么卖？”

    陆云霄突然在一个摊位上停了下来，目光紧紧锁在了柜台上，一朵火红色的大花之上。

    这朵花分外奇异，叶柄叶筋叶脉都呈赤金色，火红色的花瓣上燃烧着一层火焰，透过火焰可以看到其中的花蕊，花蕊同样火红，只是花蕊顶端隐约带着点点不易察觉地金芒。

    若是不仔细查看，在这层层火焰之下，还真是不易发现。

    “随意四品丹药两枚，你就可以拿走了。”

    摆摊的是个老者，懒洋洋地躺在一把躺椅上，听着陆云霄的话，眼皮耷拉着，随口说道。

    “一朵烈焰花而已，你竟然要两枚四品丹药，老先生，你也太漫天要价了吧。”

    陆云霄还没说话，雅妃倒是先开口了，她主持拍卖这么多年，对药材的价格可谓是极为清楚，烈焰花最多只值一枚四品丹药，这人竟然直接翻了一倍了。

    “哟，这不是雅妃小姐吗？怎么，这小伙子，是你的情郎？”

    看着雅妃抱着陆云霄的手，老者耷拉着眼皮，浑暗的眸子中透着一丝讶异之色。

    ?  ?中午一更，下午还有！

    ?  

    ????  

    (本章完)

