    

    听到这里，守鹤马上怒目的看向凉宫，尖锐的声音仿佛更加尖锐了！

    “你说什么？！我爱罗被抓走了？被谁抓走了？那个黑衣人吗？我不是让你看好他吗?”

    可以说现在的守鹤非常的暴躁，根本听不进去话，它的心里仿佛已经听到我爱罗在向它求救了。

    凉宫心里也着急，不过他能理解守鹤，所以并没有说什么。

    “先不要着急，大概率是被带土给带走了，我会让尾兽情报站全力调查这件事。”

    “怎么可能不着急！他才多大的！等你调查不知道会耽误多少事，我自己去找他！”

    守鹤气的直接要离开，凉宫还没有阻止，旁边的奇拉比就开始说话了，或许应该说是奇拉比体内的八尾开始说话。

    “守鹤，你冷静一点，那带土的能力，我们才经历过，你现在一个人过去，就是自寻死路！”

    守鹤气的脸都要变形了。

    “那我爱罗怎么办？不管了吗？我爱罗死了，我也活不了。”

    这话说的，怎么感觉像是要殉情一样。

    牛鬼继续说道。

    “你也知道了，那个带土的目的就是我们这些尾兽，他带走我爱罗，无非就是把你引出了，我们现在不要自乱阵脚，应该想一个确实可行的办法。”

    牛鬼一向都很沉稳，很多想法都是他提出的。

    守鹤也不是不讲道理，它也想到了刚才它们没有打过那个绿色的家伙，自己一个人过去，或许真的没有什么用。

    救不出来我爱罗，还把自己搭进去了。

    虽然心里想通了，但是嘴上也没好话。

    “那你说！到底咋办！”

    凉宫心里松了一口气，总算把守鹤给稳住了，心中也在庆幸，还好当时给守鹤用了契约守护，不然现在我爱罗被抓了，那是真的着急了。

    现在还有机会。

    “你们先听我的，我们需要摸清对方的地点，这样才好开始救援行动，你们也看见了带土会空间忍术，如果他把我爱罗放在空间里，我们根本找不到。”

    虽然很生气，但凉宫说的是事实。

    “他们抓我爱罗没有任何用，我爱罗只是一个引子，目的就是你，所以他的安全暂时可以保证的，我们这边调查，他们或许也会找我们谈判，这些都由我来就行了，其他尾兽暂时都不要离开尾兽村，尤其是守鹤。”

    凉宫明白，这次之后，带土的计划只会提前，他现在已经开始了尾兽抓捕计划。

    要说哪里最安全，尾兽村肯定没问题，那防护可以说是现在忍界最强结界了！

    只要里面的人不出去就行了。

    守鹤想要说话，但最后移开脑袋，不想搭腔了。

    凉宫很快写好了一份报告交给了尾兽情报站，看了下周围，早已没有其他人了，凉宫不能在外边待太久。

    “这样，我先送你们回去，我这边有任何结果都会告诉你们，你们在尾兽村也能安全一点。”

    守鹤不想说话，它的心里也有着自己的计划，而凉宫的尾兽们都不是很想离开他。

    “主人，我不想回去，我就想陪着你。”

    阿狸一半心里是舍不得凉宫，剩下一半自然就是想要出来玩。

    凉宫自然明白她的想法，摇摇头。

    “这段时间比较严格一点，你就先回去吧，等你的宝珠修复好了，我带你出来，这样你也有自保能力了。”

    阿狸嘟嘟嘴，也就同意了，不过还是让凉宫答应她一定会早点。

    带着所有人，一个瞬间就来到了尾兽村，这还是奇拉比第一次来到这里。

    当下忍不住的RAP道。

    “这里太牛逼，尾兽随处见，老大就是牛，八格牙路！”

    对于奇拉比的说唱，大家已经见怪不怪了，凉宫看了下所有人。

    九喇嘛，守鹤，天使兽，雷丘，阿狸，奇拉比。

    “这段时间我应该会在木叶，你们在这里好好的待着，有任何消息告诉我。”

    凉宫真是在带娃啊，越来越多了。

    九喇嘛虽然气愤自己竟然打不过那个绿娃，但也知道是自己的问题，心中有了想法，如今的自己还知道半身……

    如果能变成完全体的话，或许就不一样了。

    守鹤一回来就已经离开了，它需要自己解决一些事。

    天使兽其实也想要待在主人的身边，但是他现在太大个了，不方便，但是他不能让主人一个人，必须有人保护他。

    算来算去，竟然只剩下雷丘了。

    天使兽走到了雷丘的旁边。

    “雷丘，你跟在主人的旁边的吧，负责保护他。”

    雷丘刚才听到凉宫不在这里待着，心里很是开心，这样它又可以出去耍了。

    现在听到天使兽竟然让它保护凉宫，它一万个不愿意啊。

    但它不好意思说出来，扭扭捏捏的不说话。

    凉宫想了想，自己身边还真的得有个尾兽在。

    “行了，雷丘跟在我的身边吧，我们走了，过段时候再来看你们。”

    飞雷神之术，只是几个呼吸间就完成了两个地方的穿插。

    雷丘蔫不出出的跟在凉宫的后边，一拖再拖。

    凉宫也不管它，他现在着急村子里的事情，不知道鼬处理的咋样了，虽然团藏已经被他处理了，但不知道那老匹夫有啥阴招呢。

    进入村子以后，一切都静悄悄的，就算受伤了在治疗，也不应该这样安静吧。

    火影楼！

    一般这个时候，大家都会在火影楼，凉宫也马不停蹄的赶了过去。

    过去以后，就看见了乌压压的人站在那里，大家都在交谈着什么，很多人身上还包扎着绷带，很是狼狈，这个时候应该在医院里面呆着，为啥都聚集到了这里。

    凉宫也混进了人群里面，竟然看见了凯和小悠。

    “老师，你们这是干嘛呢？”

    凯听到凉宫的声音，转头一脸惊讶的看着他。

    “你跑哪里去？！我和小悠找了好久啊，实在找不到了，我们才赶回来，想着你们或许提前回来了！”

    可以听出凯语气里的担心和生气，凉宫也赶紧解释了一下，凯这才消气了。

    “那卡卡西……”

    “卡卡西前辈没事，只是查克拉使用过度了。”        

