    刘青山当然会答应签署协议，送上门的礼物，怎么好意思推让出去呢？

    不过他也在协议上补充了几点：第一就是地球网的估值偏低，以地球网现在的发展速度，五年之后，价值肯定超百亿。

    这方面，可以参照微软公司。

    第二条就是，协议的规定时间是五年之内，在这五年里，只要青鸟方面达成条件，就随时兑现合约，不用等到五年之后。

    三井木当然无法做主，只能再次联系公司总部。

    对于刘青山提出来的第二条要求，倒是没什么问题，反正在财团的高层看来，别说五年，就算是十年也不一定能研究出来。

    就是这第一条，万万不能同意，上百亿美金，就算是三井财团也吃不消，万一输了的话，那就直接宣布破产好了。

    在这方面讨价还价一番之后，最后将地球网的市值定在二十个亿，三井财团，也会拿出来相匹配的资源。

    直到一周之后，三井的会长来到首都，这才在双方律师团队的见证下，正式签订这场商业对赌。

    刘青山一贯低调，所以在国内并没有宣传。

    但是在国际上，这样一场庞大的商业对赌，立刻被传得沸沸扬扬。

    就连地球网的股票，都连跌三天，跌幅超过百分之十。

    华盛顿邮报，是这样来评价的：芒廷刘先生年少得志，现在终于开始飘了。

    而纽约时报则是这么说的：这场赌注，会叫芒廷刘失去手中的所有筹码。

    要知道，地球网虽然估值是二十个亿，但是地球网的股份，并不全都掌握在刘青山手中。

    他要是输了的话，最少也要填补将近十亿美金的大窟窿。

    这几天，国外的家人和朋友，着实对刘青山进行了一场电话轰炸。

    好在国内风平浪静，并没有受到影响。

    过完了正月十五，哑巴爷爷领着小六子来到首都，身旁还跟着钟教授。

    一起来的还有辉瑞的凯文和两名助手，助手都提着那种金属的密码箱，里面装着这半个多月生产的紫杉醇。

    见面之后，凯文很热情地跟刘青山拥抱：“噢，刘，你的勇气很令人钦佩，放心吧，我一定会买一部你出产的手机，前提是，它能够如期生产出来的话。”

    刘青山也大笑：“希望你能兑换自己的诺言。”

    凯文耸耸肩膀：“刘，做好准备吧，也许你家乡那些红豆杉，都保不住了。”

    “虽然我很希望发生这样的事情，因为那样的话，紫杉醇的产量，就能增加一万倍。”

    “但是作为朋友，我还是希望你能赢得这场赌注。”

    虽然在夹皮沟那个小地方，凯文看不到自己国家的报纸，不过他还是从电话里，得到了这个令他震惊的消息。

    这也导致了，凯文现在的这种复杂心情。

    刘青山则拍拍凯文的肩膀：“放心吧，我的朋友，就算我变成穷光蛋，我也不会去当伐木工的。”

    告别凯文之后，刘青山领着师父和小六子回家，钟教授过年都没回来，所以也先回了自己家，双方约好明天在中医学院见面。

    “哥，四姐和五姐也要来的，不过她们快开学了。”小六子坐到刘青山怀里，小嘴叭叭地开说：

    “哥，四姐还让我问你，学校给找好了吗？”

    刘青山揉揉她的小脑瓜：“早就找好了，六子，要不要大哥给你找个幼儿园？”

    这几天没啥事，刘青山就专门跑这事儿，他选的是师大附中，距离琉璃厂这边非常近。

    这一跑才知道，什么叫做办事难，像这种名校，就连王战出马，都摆不平。

    后来又请林子洲这位副主编出面，人家才勉强答应，不过还要进行入学测试，成绩不行的话，那就对不起。

    想想老四老五的成绩，刘青山还是挺放心的，于是也就同意。

    至于给小六子找幼儿园什么的，就是逗逗小丫头玩儿。

    果然，小六子晃晃小脑瓜：“哥，爷爷说，大山里面就是我的乐园。”

    旁边的哑巴爷爷捻须微笑，甚是满意。

    到了家，小翠正在厨房做饭呢，看到小六子噔噔噔地跑进来，也抱起小家伙，在半空转圈。

    转着转着，又猛的把小六子放下，然后弯着腰在那干呕起来，还吐了几口酸水。

    小六子想帮她敲敲后背，又够不着，干脆拉着小翠儿进屋，像模像样地将小手搭在小翠儿的腕子上，开始给诊脉。

    约莫两三分钟，小六子一下子跳起来：“哇，嫂子，你肚子里有小宝宝啦！”

    然后赶紧又换成哑巴爷爷来摸脉，老爷子也微笑点头，看来跟小六子的结论一样。

    倒是小翠闹了个大红脸，赶紧又跑去厨房做饭。

    等到晌午，老帽儿师叔和李铁牛他们都回来，听到这个喜讯，把李铁牛乐得，抱起来媳妇要转圈。

    “放下，快放下！”小六子咋咋呼呼地吆喝着。

    李铁牛还真听话，把媳妇儿放下，欢喜得都不知道怎么好了。

    刘青山把他给拉到别的屋，叮嘱一番，这才吃饭。

    至于做饭什么的，小翠还是没问题的，怀孕了也不能整天养着，溜溜达达，做点轻省活儿，更加有利。

    一家人围在桌边吃饭的时候，刘青山就说了说施老师的事情。

    他也不能直说，就说那天因为兴奋过度，险些晕倒，正好叫师父帮着瞧瞧。

    下午刘青山开车，把施老师单位，下班就直接接到家里吃晚饭。

    搞得施老师还有点不好意思，半路上还非得下车买了几样熟食。

    人家的心意，刘青山也没拦着，就当是诊费好了。

    到了刘青山家一瞧，人还真不少，结果刘青山一介绍，搞得施老师有点发蒙：没有一个家里的亲人啊，可是偏偏还亲如一家。

    聊了几句，小六子就凑上来：“叔叔，我先给你号号脉。”

    施老师瞧着这小不点挺喜庆的，还以为是小孩子玩过家家呢，他家里也就一个女儿，不由得想起了女儿小的时候，于是也就陪着小六子玩游戏。

    小六子把小手指搭在脉门上，左手完事换右手，小眉头都点拧到一起，最后招呼哑巴爷爷：

    “爷爷，好像有点复杂，还是您来吧。”

    施老师也被她给逗得大笑：“哈哈，叔叔的身体棒的很呢。”

    小六子却摇晃小脑瓜，不过又说不大清楚。

    于是换成哑巴爷爷，施老师看到老人家这么大年纪，当然也不好推辞。

    等诊完脉，哑巴爷爷这才比划起来，刘青山给当翻译：“施老师，我师父说，你有必要去医院检查一下头部。”

    “头部经络不畅，容易发生淤堵，堵得严重了，就会把血管撑爆，造成脑溢血。”

    这下子把施老师都给下了一跳：“不会吧，这么严重？”

    刘青山郑重地点点头：“施老师，请你务必相信我师父。”

    随即就把哑巴爷爷的情况，跟施老师讲述一番。

    施老师这才知道，眼前这位老者，原来是世外高人，看来必须重视了。

    其实哑巴爷爷现在就可以给施老师进行治疗，用汤剂再辅之以针炙，疏通经络，肯定能收到满意的效果。

    不过刘青山知道，还是去医院之后，经过仪器检查，确定病情之后，再进行治疗比较好，免得人家心里疑神疑鬼的。

    吃饭的时候，施老师都有点没精打采的，早知道，就吃完饭在给他诊脉好了。

    毕竟任谁脑子里要是埋个定时炸弹，多少都会有些压力。

    “叔叔，没关系的，小六子肯定能帮着你治好！”小六子给施老师夹了一块肘子，还朝他呲牙一笑。

    施老师心头的阴霾瞬间消散：生活如此美好，当不负韶华才对。

    第二天，刘青山领着师父和小六子，一起去中医学院，车里也有一个密码箱。

    是凯文送的，里面也装着属于他们那部分紫杉醇。

    在大门外停车，刘青山提着箱子，哑巴爷爷领着小六子，一起走进大门。

    已经有返校的学生出出进进的，门卫老大爷看到哑巴爷爷，一下子就认出来，还热情地上来打招呼。

    哑巴爷爷也乐呵呵地跟对方握握手，然后往他怀里塞了一瓶琥珀色的药酒。

    “老爷爷，这是我爷爷送给您的虎骨酒。”小六子就充当爷爷的小嘴巴。

    把门卫大爷给乐坏了，一个劲嚷嚷，要请哑巴爷爷喝两盅。

    一行人进入校园，很快就有学院的领导迎接出来，是高峰的父亲，领着几位副校长和教授，看到哑巴爷爷，也都格外热情。

    钟教授也在列，另外还有学院下属制药厂的李厂长，因为哑巴爷爷这次来，主要还是谈合作的事。

    刘青山也和院领导握手见礼，然后一起去了会客室。

    高副院长对刘青山当然亲近，儿子现在发展的这么好，还拜了位好师傅，全是这位刘总的功劳。

    喝了两口茶，高副院长就笑道：“孙老先生，我们学院准备聘请您担任名誉教授，每学期，来个师生进行几次讲座，那我们就获益匪浅。”

    还没等哑巴爷爷说话呢，小六子就替爷爷说了：“好啊，到时候，我当爷爷的传声筒。”

    屋子里的人都大乐，这个小家伙，还真讨人喜欢。

    哑巴爷爷也就顺势点点头，手上比划了几下，意思是叫港岛那边的宋一针，也来授课，专门讲针灸。

    那就更好了，都是行内人，当然也知道宋一针的厉害，只是他们学校去请，估计人家也没时间。

    哑巴爷爷从来也不敝帚自珍，尤其是中医这门学科，需要长时间的经验积累，所以他也愿意多带带学生。

    只是以前没有机会，现在既然中医学院相邀，他当然不会拒绝。

    随后，话题就聊到了提炼紫杉醇的合作项目上，钟教授全程参与，所以由他进行了介绍。

    当得知已经获得成功并且持续开始生产之后，大家脸上的笑容也就更加灿烂。

    刘青山打开箱子，里面放着十几瓶紫杉醇，每瓶一百克。

    众人的目光都忍不住投射到这些白色的粉末上，有人感叹一声：

    “药是好药，可惜实在太贵喽，咱们国内的患者，只怕绝大多数都用不起啊。”

    这话倒是实话，暂时也无法改变这种现状，而且产量有限，也只能当成一种高级药品来使用了。

    这时候的医生，济世情怀都是比较强的。

    刘青山看到大伙的心情都起了变化，于是笑道：“目前，我们夹皮沟联合体，正在大力发展红豆杉的种植。”

    “相信等个十来年后，就一定可以改变现状。”

    大家这才点点头，然后把话题转入更实际一些的，那就是给夹皮沟制药厂代工这件事上。

    双方都有意合作，事情自然也很好解决，刘青山和药厂的李厂长聊了一会之后，商量好合作的方式，就直接签订协议。

    中午，校方安排了一顿午餐，并且跟哑巴爷爷约定，正好开学之初，就留下来进行授课。

    至于时间嘛，大概也就一个月。

    刘青山也给港岛的宋老师兄打了个电话，宋一针表示，立刻就办手续，马上赶过来。

    安顿好这边，刘青山就准备带领大树下的那些人，前往港岛进行演出和交流。

    等他去大树下公司的时候，正好看到，于水莲领着两个身材高挑气质不俗的妹子，也正在公司里面溜达呢。

    陪同她们的，赫然是张大姐，几个女人聊得火热，不时爆发出欢快的笑声。

    看到刘青山，于水莲立刻奔过来：“刘总，你们公司还真不错，我们想加入。”

    刘青山正要说些什么，就听于水莲又继续说起来：“这次去港岛，能不能也带上我们，我还没去过港岛呢！”

    瞧她一脸兴奋的样子，估计就是为了这个，才想加入大树下的。

    “这次办证件肯定是来不及了。”刘青山回道。

    明显能看到，以于水莲为首的三位姑娘，脸上一下子就垮了。

    刘青山便笑道：“告诉你们，只要你们在国际上闯出名头，到时候去国外演出的机会多了去，你们别想家就成。”

    那三个女孩就抱成一团，又蹦又跳的，好像真事一样。

    八字还没一撇呢，刘青山摇摇头，然后嘴角也不禁浮现出微笑：其实快乐也挺简单的，只要你心中拥有希望。

