    这孩子不会是来逗自己好玩的吧？

    苏克曼面色不变，心头却升起一丝疑惑，这要是自己浪费时间来接待一个胡闹的晚辈后面传出去可就是笑话了......

    身后站着的白狐阿丸脸色也是一变，她几番判断，觉得这孩子应该是认真的，就算是假的其实也没多大影响，毕竟比起这种可能带来大价值的情报，总不可能让它溜掉不是？

    但却没想到今天值班的经理不在，却只有总负责人在这里，这要是真在胡闹，自己恐怕要背大锅呀.....

    “那你先说说她的名号吧......”苏克曼耐着性子道。

    如果对方能提供准确名号，就算是来胡闹的至少也提供了一个方向，等开学了他们手底下的情报人员能第一时间跟进，也算自己没白被胡闹一回......

    “小白菜.月神......”白菜连忙回道，因为她敏感的发现气氛不太对.....

    “小白菜？”苏克曼眼皮微微一跳，这是刻意在耍自己吗？哪怕是凯尔那种不靠谱的大仲马，也不会给自己的晚辈取这种名字吧？

    而一旁的阿丸则是脸色古怪至极，怔怔的看着小白菜，因为她之前听过对方自报名号，不就是这个名字吗？

    还未等苏克曼发作，阿丸直接抢声道：“您是想说，那位阻止了贺兰娜娜的人就是你吗？”

    阿丸这话一出，直接让差点发作的苏克曼一愣，有些愕然的看着眼前的这家伙......

    白菜摸着下巴，想了一下：“应该是我吧，那家伙好像也没做第二次坏事......”

    “哦？？”

    这话一出，所有人表情都不一样了......

    阿丸是一脸复杂，半是害怕对方故意在戏弄他们，又半是期待对方说得是真的，因为前者可能会导致她承担的怒火更重，后者的话她就立大功了，毕竟比起带情报，直接把本人带过来其价值意义可完全不同！！

    苏克曼身后的两个小辈眉毛一挑，一副这小家伙是在玩火的表情，经理大人虽只是个生意人，可也是有头有脸的人物，就算是贵族出身的小辈，这样戏耍大人也是要付出代价的！

    倒是苏克曼本人，却一下收起了所有情绪，认真的审视起了眼前这个小辈！

    现在的他反而不认为这个小辈是在戏耍他了......

    因为对方的话，让所有线索一下联通了起来！

    木兹尔家族带来一个私生子，月神家族突然多出一个血统精纯的木精灵，再加上之前月神家和木兹尔家的交易，眼前这一切不是很说得通吗？

    从来不怎么培养远古血脉的星空贵族突然多一个高质量木精灵，最大可能就是意外得来的，而这个意外有什么比凯尔这个大仲马去到处播种得来的更合理呢？

    毕竟大仲马声名远扬，突然去土著星球搞了一个木精灵也不是不可能的.....

    如果对方说得这一切是真的，那今天自己的接待绝对是非常值价的！！

    人既然来了，就代表着对方愿意合作，黑马的情报值钱，和黑马合作更值钱！！

    毕竟情报很多情况下都是不确定的，但合作不一样，一切都掌握在手中，以黑马为中心开上百个盘口都不是问题，只要操作得当，绝对能赚得盆满钵满！

    历史上这样的合作并不是没有，比如上一届，提瑞法森学院的第一黑马：妖星便和红星博乐合作过，一共开了四百多个大盘，每个盘口都赌了上亿兆的资金，那一波直接把红星博乐赚翻了天！！

    当然.....前提得是对方的确是真的......

    想到此苏克曼抚掌一笑：“很好，小丫头你带来的情报非常有价值，如果你说得是真的，我刚才承诺的酬劳可以立马翻一倍！”

    “诶！！”白菜顿时眉开眼笑，还有这种好事？随便说两句居然就把整个盘口钱找到了！

    “但是......”苏克曼话锋一转，眯着眼道：“上亿的交易，我们验验货不过分吧？”

    “验货？”白菜懵懵的看着对方：“怎么验？”

    一盘坐着的晨夜闻言皱眉，一股不好的感觉涌上心头.....

    苏克曼微微一笑，看向了身后其中一个小辈.....

    那小辈得到示意后微微向前一步，走到了白菜他们面前.....

    “介绍一下.....”苏克曼笑道：“碧蓝.多尔唯思，也是你们星空学院魔兽院毕业的，在校期间，参加过七次联谊，最好的成绩是九十五名！”

    晨夜闻言愕然的看向那个年轻的精灵美女，联谊可是全联邦所有高校参与的竞技活动，汇聚了那一时间段整个联邦的精英子弟，能在那种规模的竞技比赛里闯进前百，可都是天才中的天才，而对方身份还是相对单兵作战能力比较吃亏的魔兽师，就更加难得了.....

    难怪自己刚才就觉得对方眼熟，现在终于想起来了.....

    对方是三十年前那次联谊的前百强者，有着天才魔兽师之称的：魔蛇碧蓝！

    晨夜刚反应过来，瞬间包房就被一股继位阴冷的气息笼罩，一个让人毛骨悚然的嘶嘶声在耳边响起，顿时让晨夜寒毛炸起，瞬间浑身僵硬，一动也不敢动！

    不光是不敢动，也是动不了，那恐怖的阴冷气息仿若渗入骨髓，让晨夜从精神到肉体几乎完全无法动弹！

    站在晨夜他们对面的阿丸等人则是绷紧了肌肉，他们倒是看得清楚，那突然出现的嘶嘶声什么东西.....

    是一条浑身漆黑，仿若裹了一层雾纱的恐怖黑蛇！

    正是当年魔兽碧蓝的招牌魔宠：地魔蛇！！

    阿丸站在对面，拼命的压下心中心中的恐惧，脸色也是一片苍白！

    地魔蛇，远古之地里：魔渊的特产魔兽，据说和深渊里的地魔族有着同祖同源的关系，是极为稀有且危险的魔兽种之一，排名在危险魔兽种中，只低夜幽蝶三名！！

    “呜......”小白菜扬起了头，望向后发那突然出现的黑蛇，苦着脸道：“我讨厌蛇......”

    这反应让控制魔蛇的碧蓝微微一愣，能在自己魔蛇靠近这种距离情况下还能这般自然活动的，可不多.....

    苏克曼夜微微眯眼，作为星级强者，他看得清楚，小丫头虽然苦着脸，但生理反应极为正常，几乎完全没有被有极强暗影属性的地魔蛇影响，这精神力在同辈中恐怕是天花板一级别的......

    嘶......

    魔蛇似乎也对完全不怕它的白菜起了兴趣，缓缓的爬了过来，眼看就要爬到晨夜身上，一瞬间晨夜脸色变得苍白无比，拼命了命想挣扎，可就像上次面对贺兰娜娜的领域一样，动弹不得！

    就在恐惧情绪爬满心头间，一道温和的能量注突然从手心直达心口，一下让浑身僵硬的晨夜恢复了行动，下意识的，晨夜握紧了那传入温和感的东西，正是小白菜主动伸过来的手掌.....

    “喂.......”白菜一边握着晨夜，一边回头看向碧蓝，脸色变得有些冰冷起来：“把你那玩意赶紧弄走，要是敢爬晨夜身上，我就把它炖了做汤喝！！”

    白菜说话间，一股金色的能量隐隐具先！

    对面的碧蓝面对这直言的警告，冷冷一笑，但却没看到，作为她头头的苏克曼却一下变得表情呆滞了起来......

    灵犀！！！

