    第191章 《淋雨一直走》手牌不好照样操作！

    狐狸精，思想恶臭，勾搭自家弟弟的不要脸女人，靠男人的废物，装清纯的婊子……

    等等等等。

    很多对韩公主恶意满满的言论。

    尽管泷仁叫韩公主别看，但韩公主私底下还是有看的。

    她主要是想看夸自己的言语，尤其是祝福她和泷仁的言论……

    咳咳！

    看着看着，就容易看见不好的信息。

    其实，十年前的韩公主第一次火起来，就有很多网络喷子疯狂攻击她。

    说她被人包养，潜规则上位，身体早就黑了，拿过的一个音乐比赛冠军有黑幕！背后绝对有一堆油腻男人撑着！

    韩公主以前小，看哭过。

    现在她经历多了，心态比较好，但见到污蔑恶臭的言论，心里多多少少有点不舒服！

    淋雨一直走。

    完美符合了她的心境！

    韩公主抬起头，看向舞台的灯光。

    前奏响起！一道激昂治愈，好似能带给人力量的旋律响起！

    韩公主拿起话筒：“oh~”

    “人都应该有梦~有梦就别怕痛~！”

    “有雷声在轰不停~雨泼进眼里看不清~”

    “谁急速狂飙~溅我一身~的泥泞~”

    “很确定我想去哪里~往天堂要跳过地狱~也不恐惧~不逃避~！”

    韩公主温柔的声音仿佛有一股穿透力，歌声治愈心灵！

    追逐梦想的路上总是充满坎坷荆棘，不会一帆风顺。

    就好像人生一样。

    每个人都要做好迎接失败和挫折的准备，因为他们不是在来的路上就是已经来了！

    主要不是各种境遇，而是自己拿什么样的心态去面对这种境遇！

    有些人，遇到好事他会笑，摔跤了失败了他也笑！无论发生什么事情都无法影响他乐观的心态！

    相信每个人都想如此！每天快快乐乐的活着，不被周围的环境天气意外所影响！

    “这不是脾气~是所谓志气~！（与勇气）”

    “你能推我下悬崖~我能学会飞行~从不听~谁的命令~（很独立）”

    “耳朵用来听自己的心灵~~”

    “淋雨一直走~是一颗宝石就该闪烁~！”

    “人都应该有梦~oh~有梦就别怕痛~！”

    “淋雨一直走~是道阳光就该暖和~”

    “人都应该有梦~oh~有梦就别怕痛~！”

    ……

    每个人都应该去寻找自己喜爱的事物，或者梦想。

    人有了追求与热爱，整个人都会变得不一样！在这条路上，无论经历什么坎坷磨难都无法磨灭心中的热爱！

    人生活起来也特别有意思！

    “有前面盘旋的秃鹰~有背后尖酸的耳语~”

    “黑色的童话~是给长大~的洗礼~！”

    ……

    “有时掉进黑洞~有时候爬上彩虹~！”

    “在下一秒钟~命运如何转动~没有人会晓得~oh~”

    “我说希望无穷~”

    “你猜美梦成空~”

    “相信和怀疑，总要决斗~~！”

    “淋雨一直走……”

    “……”

    ……

    人生其实有点像一场游戏。

    每个人拿的身份牌都不一样，手里抽出来的牌也不一样。

    在游戏里。

    身份不好，手牌不好，就不能玩了吗？

    能！

    关键在于怎么打手里的这副牌！而不是因为身份牌和手牌不好就自暴自弃！

    历史上不少人拿着最垃圾的身份牌和手牌，打出了惊为天人的逆天操作！把身份牌手牌厉害的人吊起来打！

    重点是玩家怎么打这副牌？

    要是你说身份牌和手牌不好，就随便打打。

    那人生过得不好不是很正常吗？

    别人可以用烂牌打出天秀操作！

    你不说寻求多秀，至少稍微认真打一下牌，努努力吧！

    这样肯定比随便打的牌厉害！

    “淋雨一直走~是道阳光就该暖和~”

    “人都应该有梦~oh~有梦就别怕痛~！”

    励志的歌曲落下帷幕。

    “啪啪啪啪啪——！！”

    现场掌声响亮热烈！无数国内外听众评委激动的喊着韩公主名字！

    随着时间的推移，越来越多国外听众评委了解了华夏国，潜移默化地学会华语，他们更加喜欢韩公主了！

    “好听！韩公主唱歌太好听了！我太爱她了！好想和她拥抱，亲吻她的手啊！”

    “卧槽！你们外国人这么童言无忌的吗？！”

    “童言无忌是什么意思？”

    “呃……就是直接奔放的意思。”

    “在我们国可以跟明星拥抱，亲吻她手掌的！可惜在华夏不行！唉……我真的好喜欢韩公主！你有没有办法啊？”

    “……”

    沉默了一下。

    我TM有办法抱一下韩公主，早就跟饿死鬼一样冲上去了！你问个鬼！

    “别搞笑了，你敢碰韩公主一下，她粉丝绝对不放过你，而且韩公主已经有男人了，就是泷仁！”

    “有什么关系，我们国家不介意二婚。”

    “你牛……”

    ……

    东西方差异又体现出来了。

    西方很多人见面就抱，你抱我，我抱你，抱来抱去。

    华夏人不行！

    矫情吗？

    不见得！

    华夏人你抱一下试试？

    抱两次，感情就出来了！！

    西方人好像有点冷漠还是怎么回事，抱来抱去啊，脸贴脸啊，亲来亲去啊，都无法产生感情！

    哎呦我去！

    华夏大部分人都无法理解。

    在华夏这边，很多表达，例如爱，喜欢等等，都比较含蓄，更多用行动。

    西方那边更直接，用嘴说出来。

    有利有弊。

    说话做事直接的人。

    可以说性格直，没城府。

    也可以说没脑子，没礼貌。

    因为这种方式很容易伤害别人！脑筋太简单的人很容易出事！

    相信没有人希望自己的父母脑筋简单，否则自己能不能活着长大都成问题！

    包括女方找伴侣。

    也不希望自己男人没有一点城府，脑筋简单。

    容易出事不说。

    出了事情还要靠别人来想办法！

    这人就很废了！

    华夏人委婉含蓄的表达。

    听起来比较悦耳。

    缺点是对方能不能听懂？感不感受得到？

    就像父母对泷仁的爱，都是用行动和一些微小细节来表达。

    需要泷仁自己去体悟。

    稍微有经验的华夏人，都有点害怕对方直接说我爱你！

    你爱就爱，你用行动做出来啊！

    你靠嘴说，谁知道你是真的假的？

    某位曾姓国学大师提醒过比较偏感性的女人。

    女人要是相信“我爱你”三个字，一辈子至少离婚三次！

    无论是谁，是男是女，别听他说说说。

    废话一大堆。

    看他怎么做的才最重要！说了不做有屁用？

    (本章完)

