    此言一出，在场的众人笑了，因为他们没有想到竟然有人如此不知轻重，一把亲笔题字的折扇能值一百四十万金魂币？

    他以为他是谁？就算是画圣或者书圣的亲笔都值不了这个价格。

    千重凌也笑了，因为这条大鱼终于上钩了，并且按照这人的性格必有下文！

    果不其然，三楼包间中的贵宾继续骚包的说道：“本公子还未说完，你们急什么？莫不是见不惯本公子将成为陆眠姑娘的入门之宾？”

    “竖子狂妄！”

    “有胆子告诉本爵，你是何人？”

    “呵，哗众取宠之辈，不足道尔。”

    ......

    场上的众人或怒火上涌，或不屑一顾，或淡然一笑。

    就在高台的妈妈桑想要让侍卫将这个捣乱的家伙，赶出胭脂楼之时，出够风头的戴天月方才出言道：“本公子，出本人亲笔题字折扇一把！外加金魂币两百九十九万！象征本公子和陆眠姑娘长长久久！”

    此言一出顿时全场雅雀无声，更是有不少人在心中暗骂，败家子！

    两百九十九万金魂币，差不多可以买下一块百年的魂骨了，毕竟魂骨可遇不可求，上一次在天斗拍卖场拍卖的一块三百五十年的黑魔狼右腿骨，便是卖出三百二十万的金魂币。

    “三楼一号包间的贵宾的诚意是金魂币两百九十九万，还有没有人继续出价了。”高台上的妈妈桑此时早已将先前的不快抛诸脑后，毕竟金魂币才是大爷。

    虽然妈妈桑知道，有人继续出价的概率不高，但是还是要问一下呀。

    不怕一万，就怕万一，万一某个大爷更有诚意呢？

    只是妈妈桑的期望终究是错付了，过了数分钟都没有任何人继续出价，无奈之下她只能说道：“既然没有人出价，那么本次为我们家眠眠展示诚意正式结束，最终哪一位将成为我们家眠眠的入幕之宾呢？”

    “请诸位，先给我们家眠眠十分钟的时间，十分钟后将告知诸位哦。”

    话语一落，场上肃然安静了下来，短短的十分钟时间，对那些展示诚意在前十的老绅士却是如隔三秋。

    时间满满的流失，高台上的陆眠时而点头，时而摇头，时而轻笑，时而嗔怒，那一抹抹媚态更是令这些老绅士急不可耐。

    好在十分钟时间终于过去了，陆眠缓缓站起了身，将自己鬓发上的一朵花摘了下来，递给了站在她旁边的妈妈桑，向着她使了使眼色.

    然后朝高台后面走去，片刻便不见了踪影，妈妈桑接过花轻轻的点了点头。

    底下众人见陆眠离开了顿时闹了起来，妈妈桑人走到了前台对着下面的人笑道：“各位，各位请稍安勿躁！眠眠姑娘已经选中他的意中人了，各位若是有雅兴，鄙楼还有很多绝色的姑娘可以相陪，并非只有眠眠一人罢了。”

    听到这句话，众人顿时愤怒了起来，大叫着：“是谁，是哪个王八羔子被眠眠姑娘看中了？”

    “让他站出来，老子剁了他！”

    “扁他，扁得他妈妈都不认得他！”

    “……”

    群英激愤，场面一片混乱。

    妈妈桑面不改色，依旧笑道：“眠眠姑娘选中的意中人，就是三楼的戴公子！胭脂楼有胭脂楼的规矩，既然眠眠今日已经找到了自己喜欢的男人，那么我这个做妈妈的，自然要将戴公子安全地送到眠眠的房中，还请各位给我一个薄面，今日各位在胭脂楼的消费全部免费如何？”

    台下的众人听了，顿时杳无声息，虽然他们也很想骂，但无奈胭脂楼的规矩一向如此，再闹下去出来给他们答复的，恐怕就是那位狂犀斗罗了。

    这位狂犀斗罗，每逢此等场景，便会在该地的胭脂楼镇守，谨防宵小之辈闹事。

    几个人说话的时候，那个妈妈桑已经笑眯眯地走了上来，恭敬地把手上那朵花递到戴天月面前，开口道：“戴公子，春宵一刻值千金，可不能让眠眠姑娘久等了。”

    戴天月银弹一笑，将那朵花从她手上拿了过来，放在鼻尖下闻了闻，点头道：“承蒙眠眠姑娘看得起，我怎能扫了她的雅兴？妈妈前头带路吧。”

    中年妇女转身朝外面走去，戴天月跟在她的身后，一直绕过大厅，来到胭脂楼后面的一栋独立的阁楼，阁楼内，在涓消流淌着清淡高雅的琴音，和这种风花雪月的地方显得格格不入。

    在距离阁楼不远的地方，妈妈桑突然停了下来，转头微笑道：“戴公子，眠眠只请了你一人，你这两位护卫……”

    戴天月转过身来对着他们说道：“你们先离开吧！胭脂楼的名声在外，在这里没有人敢对本公子下手，你们不要在这里扫了本公子的雅兴。”

    说完，就嘴角带着一丝银笑地向里面走去，两个护卫还想说什么，但看见戴天月有点儿不悦的样子，他们闭上了嘴，想了想的确如此。

    这一片地方很清净，就连前方胭脂楼内传来的声响都微不可闻，算是一个难得的幽静之地。

    戴天月跟着妈妈桑来到了二楼，二楼内传来一片幽香，那是女孩闺房的香味，掀开挡在门口的串串珠帘，陆眠的房间便印入了眼帘之中。

    房间并不是很大，整理的很明朗精致，屋内有一桌，几个椅子，一具香床，床上铺着大红色的被褥，给人一种强烈到极点的视觉冲击感。

    桌上已经摆了几碟精致的糕点，还有一壶小酒。

    陆眠此时就坐在一架古琴旁，芊芊玉手随意拨弄着琴弦，见到戴天月走进来之后抬起眼帘飞快地瞄了他一眼，随后又赶紧低下了脑袋。

    她依然还蒙着面纱，可露在外面的皮肤却有些红润。

    戴天月微笑地看着她，陆眠站起身来柔声道：“戴公子请坐！”

    戴天月听后，连忙落座，陆眠给戴天月斟了一杯酒，两人相距不过三尺距离．一股股让人心旷神怡而又欲让人沉醉的女儿香扑面而来。

    这是一种让人闻起来就觉得舒服的香味，戴天月敢肯定对方并没有用任何香水，这不过是天然的体香。

