一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “炼器诀。”叶辰摸了摸下巴，继续看了下去。

    很快，叶辰脸上便浮现出欣喜之色。

    因为，这部古卷记载的乃是炼制兵器的法门，里面详细介绍了炼制兵器所需的上好材料，以及如何炼制兵器、如何淬炼兵器。

    “这可是宝贝。”叶辰心中不由的叫好。

    待到将炼器诀大致看完一遍，叶辰沉吟了片刻，心中有了算计，那就是自己炼制一把兵器。

    天阙剑虽然用的顺手，但迫于重量，会极大的拖慢速度，对决时若弃掉天阙剑，速度会极大的提升，那么那时手中若是有一把凌厉的兵器，将会如虎添翼。

    想到这里，叶辰再次拿起炼器诀古卷，仔细的参悟。

    他这一坐便是一夜。

    清晨，他草草吃了些食物，便再次把自己关进了房门之中。

    时至上午，他才真正放下了炼器诀的古卷。

    “炼器需要火，真是为我量身定做的。”叶辰嘴角浸着笑意，暗道王横空守着这么炼器的财富，却是只能干看着，因为他没有火。

    一拍储物袋，随即便有铿锵之声传出，一把把发光的灵器飞了出来，有灵剑、有大刀、有长枪、也有大锤，这些都是他打劫地阳峰弟子时所得。

    此刻，他要把这些灵器融为一炉，将它们蕴含的最精粹的部分提炼出来。

    说做就做。

    心念一动，叶辰召唤出了真火。

    随着心念的御动，真火变了形态，被叶辰凝聚成了火炉。

    随即，一把发光的灵剑被他抛进了火炉，而后便小心翼翼的控制着火焰，缓缓将灵剑之中的杂质剔除，而后淬炼里面最精粹的部分。

    很快，灵剑被真火高温融化，别叶辰炼成了拳头大小的液体。

    这液体之中，满是斑驳之色，灵剑不算上品，炼制的材料也不算绝佳，以至于里面掺杂了太多的杂质，此刻在真火淬炼之下，全数浮现出来。

    火焰升腾，叶辰不急不躁，缓慢的将那团液体中的杂质剔除了出来。

    半个时辰之后，那原本拳头大小的液体，被生生淬炼成了只有指甲那么大，虽然很小，但却是最精粹的部分。

    心念一动，叶辰将那指甲大小的液体震飞了出来。

    一旦离开火炉，那指甲的液体因为温度骤降，又回归了固体的心态，被叶辰一把抓在了手中，它像是一块晶体，发光发亮，十分的坚硬。

    有了一个很好的开端，叶辰干劲十足。

    火炉火焰汹汹燃烧，一把铁锤被他投了进去，而后便是重复着淬炼灵剑的动作。

    时间流逝，夜幕很快降临。

    期间，叶辰失败了多次，因为没能控制好真火，以至于连灵器之中蕴含的精粹部分都炼成了飞灰。

    不过，他也不是没有收获。

    在他身旁，大大小小的晶体小碎片很多，这些都是灵器中炼出的精华。

    直至深夜，叶辰才将所有的灵气精华提炼出来。

    呼！

    “第一步，完成。”

    一口浊气被他长长的吐出，脸上带着疲惫之色，这才一天一夜，他的嘴角便有了胡子茬，眼中带着血丝。

    提炼诸多灵器的精华，他算是完成了第一步，接下来便是将这些灵器精华熔合在一起，再经由真火的千锤百炼，这才算完成。

    一瓶玉灵液灌入口中，叶辰补充了身体消耗，便开始第二步的熔合。

    依旧是火焰火炉，叶辰将提炼出来的诸多灵器精华投放了进去。

    很快，在真火的燃烧下，那固体的灵器精华再次化成液体，而后被叶辰控制着不断熔为一体，这一步的不算难，只花费了一个时辰不到，他便将其熔合完毕。

    此刻，他手中托着一块足有板砖的赤色之铁，这就是诸多灵器精华熔合后的形态。

    赤色之铁甚是不凡，乃是熔合诸多精华，泛着赤光，很是坚硬，无比的精粹，绝对是炼制兵器绝佳的材料，若是炼成兵器，自然也会弱了。

    收了赤色之铁，叶辰闪身走出了房门，跳出了小灵园，因为接下来的千锤百炼，必定会有声响，他不想打扰了张丰年和虎娃的休息。

    寻了一处隐秘地，叶辰再次将真火凝聚成火炉的形状。

    而后，那赤色之铁被他投放进去。

    深吸一口气，叶辰谨慎的控制着火焰，不断的淬炼赤色之铁，将它向着剑的形态淬炼。

    这是一个极其耗时的工程，叶辰足足花费了六个时辰的时间，才勉强淬炼出一把拙劣的剑坯，剑身还坑坑洼洼的，粗糙无比。

    “不管怎么说，剑的形态是有了。”抹了一把热汗，叶辰不急不躁的继续淬炼，铿锵声不断。

    这个过程极其的漫长。

    叶辰从夜晚到清晨，又从清晨到夜晚，历时三个昼夜的轮回，一颗不曾停歇。

    期间，拙劣的剑坯，被一寸寸的淬炼，剑身上的坑坑洼洼，也被他一点一滴的抚平，他就像是一个雕刻者，容不得他的剑有任何的瑕疵。

    铮！

    不知何时，当第一声剑的铮鸣响起，叶辰疲惫的脸庞之上，才第一次露出了欣慰的笑容。

    他的剑，历时四个昼夜，终于炼制完毕。

    一拍火炉，赤色的长剑被震出，被叶辰一把抓在了手里。

    而后，他划破了手心，鲜血随之流淌出来，顺着剑柄，流满了剑身。

    这是以血祭剑，乃是炼制兵器的最后一步。

    很快，他的鲜血，以肉眼可见的速度浸入了赤色剑中。

    铮！

    随即，赤色剑轻颤，还有鸣动之声响起，有赤色之光绽放，甚有弹性，在月光星辉之下，闪烁着剑芒，似有无坚不摧的凌厉。

    手握长剑，叶辰一剑劈出。

    砰！

    不远处，一座巨石像被切豆腐似的被劈开，赤色剑当真锋利无比。

    “从此，你叫赤霄。”叶辰轻轻抚摸着赤色剑，爱不释手，这是他几日来的心血，更是他第一次炼器的成品，绝对有纪念意义。

    抱着天阙和赤霄剑，叶辰惬意的躺在石头上。

    “明天，继续敲闷棍。”嘴角浸着笑意，叶辰还不忘仰望了一眼恒岳灵山上那座巍峨高大的地阳峰。

    “算计我，是要付出代价的。”叶辰冷笑一声。

    自在恒岳后山敲闷棍之后，这前前后后已经过去了近五日，叶辰笃定葛洪已经放松了警惕，这也就意味着他的是时候复出了。