    “你还怀着孕呢。”

    “干嘛还要这么服侍我。”

    “弄坏了身体怎么办？”

    秦羽将貂蝉搂在怀中，随即感叹道。

    “没事。”

    “我又没有怎么样。”

    “这个姿势，对孩子没有影响。”

    “再说了，夫君最喜欢的，不就是这个样子么？”

    貂蝉舔了舔红唇，回眸一笑百媚生！

    话都说到这个份上了，秦羽还能说什么？

    此刻整个将貂蝉揽入怀中，肆意爱怜。

    一夜梦醒，回归现实世界。

    在游戏里面，秦羽过去了一整天时间，但是在现实世界，却也只有两三个小时。

    此刻店铺中的众人的注意力还聚焦在貂蝉怀孕的事情上。

    当秦羽从游戏机前离开的时候，众人纷纷簇拥上来。

    尤其是以夏扈佑和纪岚为代表，这两个家伙最会搞事情。

    “店主！”

    “嘿！嘿嘿嘿！”

    “恭喜恭喜啊！”

    “早生贵子！”

    “店主就是店主，什么神奇都是第一位。”

    “像我们，啥也不是，玩个游戏，也就知道玩游戏，根本不知道这里面布置的诸多潜规则。”

    “但是到了店主这里就不一样了。”

    “店主无敌。”

    “其他的不多说，在这方面，我太佩服你了！”

    “店主，那孩子啥时候出生啊？”

    “咳，到时候，我们是不是还得随礼什么的？”

    夏扈佑挤眉弄眼的，哪壶不开提哪壶！

    这事本来就够多的了，还要在这里扯这些有的没的？

    秦羽眉毛跟着挑了挑，现在他一个头两个大。

    这些混蛋事情此刻在脑瓜子里面都快要跟着炸开了。

    花里胡哨一波波。

    接下来，到底怎么处置？

    “店主，你说我要是想要在游戏里面生个孩子，也能做到么？”

    “哎，我也想体验一把家的感觉。”

    “这些年漂泊在外面，遇到的都是形形色色的人。”

    “累了，也乏了。”

    “我感觉自己就像是那飘摇不定的小鸟儿，此刻也该停歇下来了。”

    “那种感觉，显得很真实。”

    “某种程度上来说，那也是我的最爱。”

    “店主……”

    嘟嘟囔囔的声音跟着传来，感慨之音全面涌聚。

    纪岚此刻就像是动了情一样，说起话来，语调都跟着变了。

    这局势，有些不太对头。

    秦羽目光轻颤，表情变幻莫测，思绪一时间也有些混乱。

    这接下来到底要怎么处置？

    尤其是羽凌夕那几个女人，眼神可是相当不善。

    “怎么不去看电影呢？”

    “都看完了？”

    “怎么样？”

    “观影感受如何？”

    “哦对了，私人影院现在上线了一些小零食和饮料，爆米花可乐奶昔什么的，应有尽有。”

    “都体验过了吗？”

    秦羽试图扯开话题。

    这局总不能持续这么僵持下去吧？

    他们不尴尬，秦羽都感到尴尬。

    关键是这接下来应该说点什么。

    当下哑口无言。

    “店主！”

    “你好厉害啊！”

    “游戏里面马上都有儿子了！”

    羽凌夕咬着后红唇走上前来，语气很有问题。

    随即凑到秦羽耳边轻声呢喃：“你都能将游戏里面的女人搞怀孕，为什么到现在我还没有怀孕？”

    “在你心中，我是不是连游戏里面的女人都不如？”

    羽凌夕的声音很小，确保只有秦羽能听得到。

    否则的话，这场景这局势，确实有些撑不住。

    无形中感觉脑瓜子都在嗡嗡震颤。

    花里胡哨，节奏分明，还有什么好说的？

    羽凌夕刚说完，傅月就一脸幽怨地靠近了秦羽，虽然就没说话，但是那眼神中透漏出来的意思一目了然。

    秦羽现在一个头两个大。

    这个时候你要是跑去和女人说道什么道理的话，那纯属就是在扯犊子了，人家根本就不带搭理你的。

    完全就是白瞎的状态，最后你只会感到脑瓜子震颤，最后啥也得不到。

    那种滋味，显然不太好受。

    思绪凌乱，一张脸都能跟着全面麻木。

    其他的那些有的没的，还有什么好说的？直接跟着全面终结了。

    看起来，也就是那么回事了。

    “这只是个意外。”

    “你们若是想要在【全民领主】中有自己的孩子的话，也未有不可。”

    “这就是一个体验感很强的游戏。”

    “祝你们好运。”

    秦羽的目光在纪岚等人身上横扫一圈，随即直接开溜了。

    太难了。

    节奏很混乱。

    不能再跟着掺和了。

    “到晚上了。”

    “店铺该打烊了。”

    “该回去就回去吧。”

    “歇业了。”

    秦羽顺便看了一下天色，随即指示道。

    店铺中的众多顾客逐渐散开，那种躁乱的场景才逐渐结束。

    秦羽呼出一口浊气，随即又跟着伸了个懒腰，整个人都跟着消停了不少。

    总算不需要在这件事情上跟着扯犊子了。

    这脑瓜子，是真的疼。

    思绪紊乱，还有什么好说的。

    夜幕降临，此刻是晚餐时间。

    傅月做了一桌子菜，店铺众人一起吃饭。

    饭桌上的气氛总感觉怪怪的。

    最近发生的事情不少，虽然也就是近几天才发生的，但是影响深远。

    吃完晚饭，秦羽就借故去了私人影院。

    与此同时，鸿蒙手机那边传来消息提示。

    是羽皇发过来的。

    今晚，她们还有约会。

    秦羽没多想，通过空间跳跃通道辗转来到羽族宫殿。

    依旧是在羽皇寝宫门口，看到的仍旧是侍卫统领艾丽莎。

    艾丽莎此刻正在打盹，看到秦羽到来，下意识抬了抬双眸，随即又耷拉下去了。

    以前的话，她可能还会问候几句，叫嚷上两句。

    但是现在秦羽来的次数越来越多，她都习惯了。

    这家伙和羽皇冕下之间的关系已经众所众知了。

    这些，也已经没有什么好隐瞒的了。

    除此之外，这个男人还救下了整个羽族。

    当时秦羽碾压青鸾王，镇杀佛界真佛的场面依旧在艾丽莎脑海中疯狂旋转。

    一时间，侍卫统领艾丽莎看向秦羽的目光中多了一丝憧憬。

    憧憬强者，这是人之常情。

    羽族寝宫内，羽皇已经洗好澡，穿上性感的黑丝丝袜，再穿上秦羽给他的那件粉红色旗袍，此刻全身上下彰显着无穷魅力。

