    “没错，不过他怎么着都不可能是大哥你的对手。”高瘦黑衣人轻蔑地笑了：“大哥，你要灭掉它，如毁掉一只蝼蚁般轻易！”

    矮胖黑衣人嘴角扬起，露出一抹自得的笑容，轻声说道：“在天元皇城之中不能动手，不然的话被发现后果不堪设想，咱们的命只怕都要葬送于此。”

    “但现在，出了天元皇城，就无需顾忌了，不过我打算，咱们再等一等，等到线索更明朗之后再行动手。”

    高瘦黑衣人点头。

    越是向西，河岸越是陡峻，从一开始平缓的河滩逐渐抬高，慢慢的变成了比河面高出数丈的石头河岸。

    然后继续抬升，继续抬升，当陈枫走出百里之外的时候，这河岸已经变成了陡峻的山崖，距离河面足足有上千米。

    再往前，则是一片绵延的无尽山脉，通天河硬生生的在这条巨大山脉之中，切出来一条八百里宽的浩荡坦途。

    陈枫又往前走了足有百里，却依旧没有什么发现。

    他站在原地，眉头挑了起来，轻声说道：“不对劲啊，那位大师在玉简之上所说的乃是：‘出天元皇城北门，西行百二十里，可见仙人指路巨像。’”

    “我刚才就是生怕自己的脚程不对，所以在一百里到一百五十里中间的这段，几乎每一个位置都细细看过了，但是每一处都没有那仙人指路的巨像啊！”

    “这却是为何？”

    陈枫冥思苦想。

    而忽然，陈枫心念一动，茅塞顿开，一拍脑袋，口中低声骂道：“陈枫，你还真是糊涂了，他留下线索的时间乃是三千七百年前。”

    “三千七百年之中，沧海桑田，时光变迁，多少东西都会消失？”

    “而且据说，千年之前，更有王位之争，有驻守北疆的皇子，率大军攻陷天元皇城，天元皇城附近，被毁了不知道多少东西！”

    “那么，按照三千多年前的线索肯定不行的，我得另辟蹊径。”

    陈枫立刻折身，顺着河岸继续向前。

    只是，他这一次关注的点却不在是河岸之上，而是那河水之中！

    这一次，陈枫很快就有发现。

    当他走到一处格外高峻的山崖上的时候，向下面河水之中一看，却是立刻眼睛一亮。

    原来，那河水之中竟是些斜的伸出来一节石柱，这一座石柱高大约有一百多米。造型极为的浑圆，而且石柱的顶端，还有五个分叉，其中一个分叉直直向前指去。

    这明显不可能是自然形成的，而且这座石山怎么看怎么像是一条巨像的手臂。

    陈枫立刻联想到那仙人指路巨像，观察片刻之后，他就更加确定了自己的判断，这上面布满人工雕琢的痕迹，绝对乃是一座巨像的手臂。

    陈枫心中一抹狂喜：“找到了，我终于找到了！这绝对就是那仙人指路巨像！”

    但是，陈枫看向下面，接着眉头就拧了起来。

    通天河水非常清澈，透过河水，陈枫隐隐约约能够看到水下有一个巨大无比的虚影，正是这仙人指路巨像的本体。

    但是，却大半没于水中，露在外面的只有这一节小小的手臂而已。

    “现在应该怎么办？我应该怎样才能找到线索？根据身形判断，这仙人指路巨像露在外面的乃是右手，而线索则是在他左手之中！”

    陈枫身形一闪，来到这手臂之上，不过他并没有着急潜入水中，而是细心观察。

    果不其然，不过是几个呼吸的时间，陈枫就感觉到几股极强的气势向着这边凶狠的逼来。

    下一刻，水下便出现了几个巨大的阴影，陈枫心中凛然，那几个巨大阴影身上传来的气势，最低的也达到了六星妖王的级别，有一个甚至达到七星妖王的级别。

    他们极其迅速的来到陈枫附近的水域之中，然后，忽然，一头有着金色鳞片，从头至尾脊背之处则有着一条如同碧绿丝带一般背鳍的大鱼，忽然跃出水面，向着陈枫狠狠撕咬而来。

    这头大鱼乃是六星妖王，实力达到了七星武王之境。

    陈枫并没有迎战，而是身形一闪，又掠回到了岸上。

    那大鱼咬了个空，在下面发出凶狠的古怪声音。

    另外那几头妖兽则是不断从水面之下窜出来，向陈枫发动攻击，但此时他们已经够不到陈枫了。

    陈枫出了一身冷汗，心中暗道：“幸亏我没有贸然下水，刚才也没有贸然迎战，要不然的话，只要一瞬间之内无法杀死他，被他缠住了，立刻就会陷入这些强横妖王的围攻之中。”

    “到时候，别说找到至宝了，只怕要命丧于此。”

    而就在这时，就在陈枫刚刚回到岸上的时候，他还没有来得及思索办法，忽然，就感觉身后有两道强横无比的气势向他逼来。

    那两道气势，带着凌厉之极的杀机，凶狠地向他后背狠狠撞来。

    陈枫的感觉敏锐到了极点，立刻意识到：“这是有人要偷袭我，而且是两个人！”

    陈枫的决断快到了极点，立刻有了自己的决定。

    他竟是对那道更加强大的气息视而不见，反而是攻向了那道稍微弱一点的气息。

    陈枫发出厉声呼喝，降龙翻天印骤然轰出，狠狠的向着那较弱的气息轰去。

    而与此同时，他也被那道较强的气息中。

    陈枫感觉，自己如同被一座山击中了一样，一瞬间，喉头发甜，浑身狂震，剧痛传来，哇的一声，一口鲜血直接喷出，踉踉跄跄退后十几步，方才站稳。

    与此同时，对面也有一声惨叫传来！㊣:㊣\\、//㊣

    同时，一声低沉的怒骂响起：“小崽子，你胆子够大！”

    陈枫直到此时，才抬眼看清楚这两个人。

    原来，偷袭他的两个竟然是两名黑衣人，一高瘦，一矮胖。

    此时，那名高瘦黑衣人捂着胸口摔倒在地，他的胸口之上出现了一个大洞，疯狂呕血！

    他面如金纸，眼神涣散，显然被陈枫给打的受伤极重，已经是命不久矣。

    那矮胖黑衣人站在他旁边，满脸焦急之色，大声喊道：“二弟，二弟，你怎么样了？”

