    唐若雪带着叶凡来到爱琴海餐厅。

    她轻车熟路点了两客牛扒，还有一客沙拉，跟上一次午餐一模一样。

    “难得你信我一次……”

    叶凡原本还有些局促，待想到两人早已经离婚，整个人就放松起来，不用再患得患失了。

    “误会你那么多次，这一次，无论真假，信你一次又何妨？”

    唐若雪也收敛住情绪，跟叶凡朋友一样相处起来：“再说了，你救我两次，我难道真报警抓你？”

    叶凡逐渐放开：“就算报警我也问心无愧，你真是中了邪，你难道没发现，身上的佛牌不见了吗？”

    “还有，你的精气神也比以前好很多，少了一份怨妇似的戾气和暴躁。”

    他提醒唐若雪一句。

    唐若雪微微一怔，随后一抹脖子，发现佛牌果然不见了，同时感觉整个人确实轻松很多。

    以前她脑子总是莫名其妙的烦躁，还有不受控制的悲观情绪，现在却对事对人看透了不少。

    “佛牌真有问题？”

    她犹豫着问出一句：“不是我怀疑你，而是真没见过……”

    受过高等教育的她实在难于想象这世界有怪力乱神。

    “真有问题。”

    叶凡很直接告知：“它里面藏了一个邪灵，不过你不用担心，我已经消灭它了。”

    “它魂飞魄散之前，告诉我是一个叫唐诗婧的人想要害你。”

    “你认识这个唐诗婧吗？”

    他没有隐瞒，也不担心唐若雪不接受，反正两人已经离婚，他不用再被唐若雪情绪牵扯。

    “唐诗婧？”

    唐若雪闻言手腕一抖，柠檬水差点倾泻出来，她讶然看着叶凡：

    “她要害我？”

    她彻底相信佛牌有问题了，因为除了真有邪灵告诉叶凡外，不会有第二个人向他提起唐诗婧这名字。

    这是一直以来想要踩着她上去的堂姐。

    叶凡点点头：“没错，她想要你和唐家倒霉。”

    “真是她啊……”

    唐若雪低头抿入一口柠檬水，眼里掠过一抹无奈和痛楚。

    她虽然早已收到风声，唐门会借今年考核架空自己，然后安排其他唐家人来掌控天唐公司。

    而且这上半年，天唐公司一个困难接一个困难，从高干辞职到贷款被截，全都卡得无比精准还致命。

    传闻就是唐诗婧操纵，唐若雪一直不相信，现在看来是真的了。

    叶凡看她样子，淡淡一笑：“认识的人？又被上一课了？”

    “是啊，人心难测。”

    唐若雪俏脸恢复平静，随后瞄了叶凡一眼：“你这么老实的人，还不是婚内出轨宋红颜。”

    “我虽然看不起你，但起码有自己底线。”

    她打击着叶凡：“哪里像你，吃软饭协议都提前谈好价格签好字了。”

    “打住！”

    叶凡切了一块牛排，然后制止唐若雪说下去：

    “我跟宋红颜的事情，我只说一句，问心无愧。”

    “不管你怎么说怎么想，我对得起你和唐家。”

    “而且这个没有讨论的意义。”

    叶凡目光看着唐若雪开口：“讨论再多也改变不了过去……”

    “行，这事不提了。”

    唐若雪扒拉了一口沙拉，随后盯着叶凡哼出一句：“那就算一算你在医院摸我心口一事……”

    叶凡微微一愣：“我不是说了吗？我是救你……”

    “我不管，你摸了，你就要弥补。”

    唐若雪一如既往蛮不讲理：“放心，我不会让你以身相许，也不会让你跟宋红颜分手。”

    “我只要你待会吃完午餐，跟我去给一个客户看病。”

    她捏起一颗葡萄：“治好了，事情一笔勾销。”

    叶凡没好气问道：“治不好呢？”

    “扑——”

    唐若雪没有回应，只是贝齿一咬，葡萄碎裂。

    叶凡突然感觉蛋疼……

    下午两点，唐若雪拉着叶凡钻入车里，然后给了刘富贵一个地址。

    刘富贵一踩油门，车子很快离开餐厅。

    前行途中，叶凡向唐若雪问出一句：“病人是什么情况？”

    唐若雪想了一会开口：“听说是头疼，做噩梦，不吃安眠药睡不着。”

    “具体什么情况，我也不是很了解，毕竟我不是专业医生。”

    她补充一句：“这个客人是公司客户，业务量不多，一年只有七八千万，但他潜力非常大。”

    “他旗下的医药和化妆品公司，每年交易额都是几百亿。”

    “如果能治好他，让他多给点业务，哪怕百分之一，我都可以松口气。”

    唐若雪没有隐瞒自己想法。

    叶凡微微一怔，每年几百亿交易额，这客户看来不得了啊。

    随后他又望着唐若雪一笑：“今天好像是你第一次主动找我帮忙。”

    “我这是利用你。”

    唐若雪毫不客气回道：“白用白不用。”

    叶凡一脸无奈：“要不要这么现实这么势利？”

    唐若雪微微侧头，没有再说话。

    半个小时后，车子通过一座九百多米的大桥，然后驶上一个种满桃树的小岛。

    叶凡微微一愣，扫过路标一眼，才发现自己来到了桃花岛。

    他想起当初送给唐若雪的桃花一号，本来想要给她做生日礼物，结果却被她退了回来。

    他寻思今天是不是去看一看。

    “呜——”

    十分钟后，车子开到一栋别墅门口，门牌写着桃花三号。

    这别墅跟马家成的桃花二号就隔着马路，沿着马路往上五十米，就是叶凡的桃花一号。

    可见今天要见的病人身份也不简单。

    “你好，我是唐若雪，我带医生来给霍先生看病的。”

    钻出车门，唐若雪就带着叶凡走到岗亭，向一名安保人员开口：

    “我跟霍紫烟小姐打过招呼。”

    安保人员面无表情点点头，拿起对讲机确认了一下，然后才打开电子大门让叶凡和唐若雪进去。

    两人刚刚抵达主建筑门口，一个珠光宝气的长裙女人就迎接过来。

    样子精致，身材高挑，只是俏脸极其倨傲，好像一个女王一样高高在上。

    她用生硬普通话开口：“唐小姐，下午好。”

    她虽然打着招呼，但双手抱在一起，丝毫没有握手举动。

    特有的语气，特有的优越感。叶凡一看就判断出是港城人。

