    狂猛眼中凶光大盛，身上弥漫恐怖的气息，低头俯视着叶小凡。

    “毛头小儿，谁给你的胆子，敢抢我金刚门弟子的储存戒指！”

    狂猛那相当于六级元婴的威压，如潮水般，压在叶小凡的头顶上。

    “好恐怖的气息，这是怎么了？”

    “狂门主生气了，哪个活的不耐烦了吗，敢惹狂门主生气，那可是天榜第一高手！”

    “狂门主实力通天，拳脚之力可开山碎石，以肉身之力，便可横跨虚空，除去隐世宗门外，他就是东域第一人！”

    “那个小屁孩活腻了吗，竟然敢招惹狂门主，有胆子招惹，就要做好死的准备！”

    周围的人感受到狂猛的怒火，一个个全都看了过来，看到叶小凡不知死活招惹狂猛，纷纷露出鄙夷之色，认为叶小凡必死无疑。

    狂猛实力众所周知，东域第一，而叶小凡，只是一个名不见听闻的小屁孩，孰强孰弱，一眼便可看出。

    “呵呵，这小屁孩真特么找死，明知道狂猛的实力，还找上门来。”

    “早就想弄死这小屁孩了，不过有狂猛出手处理，也是了却老夫一桩心事。”

    “被狂猛一掌拍死，估计就算是院长也没能力报仇吧。”

    悟灵道院的二十名长老，此时站在人群外面，抱着胳膊，冷笑的看着叶小凡的背影。

    “唉，小大人这是干啥呢，明知道狂猛在这里，还要过来！”

    “完了完了，完蛋了，狂猛的实力比院长还要恐怖，小大人这下恐怖要死了！”

    “那些长老干什么吃的，不知道小大人的天赋吗，身为学院长老，竟然见死不救！”

    悟灵道院的弟子，见到人群中的场景，一个个愁眉苦脸，心中不由得为叶小凡可怜了起来。

    叶小凡的实力虽然很强，可是比较道行还浅，哪里比得上修炼不知道多少年的狂猛。

    “你是狂门主对吧，这里是丰源商盟，收起你的气息，不然我有权将你们扔出去。”

    “记住，是扔出去。”

    楚梦凡眼神一凝，当着她的面欺负叶小凡，还在商盟里面释放个人气息，已经是不把商盟放在眼里了。

    楚梦凡走到叶小凡面前，抬头注视着身高接近三米的狂猛，语气中蕴含冰冷之意。

    楚梦凡的话一出，四周的温度仿佛凭空下降，众人全都直勾勾的看着楚梦凡，没有一个人敢说话。

    眼前这个女孩，可是丰源商盟的少盟主，有着一个六级元婴的老爹在后面，不仅如此，还跟中州有关系，得罪了楚梦凡，东域没有一个人能承受住代价。

    “哼，小畜生，有胆就随本座去外面。”

    “让我见识一下，你当日抢我弟子储存戒指的胆气。”

    狂猛咬了咬牙关，看了一眼楚梦凡，知道自己得罪不起楚梦凡，怒而甩袍，错过叶小凡的身旁，不忘看了眼叶小凡，嘲讽的说道。

    “不要去。”

    楚梦凡摇了摇头，示意叶小凡不要去，毕竟狂猛的实力十分恐怖，叶小凡还只是一个小孩子，怎么可能挡得住狂猛的攻击呢。

