 不过还好这次自己没怎么参与。

叶阳想到这，看了司徒明灯一眼说道：“明灯兄，目前的情况还是要尽快处理，你也知道这种事情太敏感了，要是韩建光真的牵扯太深了，会影响他之后的升迁的。”

“我知道。”

司徒明灯点了点头，然后拿过手机开始拨打电话了，他要尽快解决这件事情，不能够让这篇新闻扩散开来。

而现在，这篇新闻还只是在省城那边流传开来。

……省城，市中心。

看着现场被发布出去的新闻，薛凯和袁雪的脸色都是张大了嘴巴，愣愣的看着叶秋说不出话来。

等到他们回过神来之后，都是吞了口口水，对视了一眼，都是感觉到心里面冒出了一股寒气。

这个家伙这也太阴险了吧？

他们都可以想象的到了，当韩建光看到这篇新闻的时候，会有多么的暴跳如雷。

这混蛋玩意真的是太阴损了！自己不好过，也不让别人好过，这就是典型的狠茬子啊！两个人心里面都是为韩建光默哀了一下。

薛凯接着犹豫着问道：“叶队长，你这么做会不会太过了点？

这恐怕是不死……”最后他还是没有把不死不休的词说出来。

不过叶秋已经听明白了，关掉了编辑界面，然后打开了一个论坛，边打字边冷笑着说道：“韩建光已经对我动了杀心，早就已经不死不休了，难道我不能够反抗，老老实实，洗干净了脖子等着他对我动手？

这可不是我的性格，而且他既然准备对我动手了，那么就应该有这个准备！我会让他知道了，居然敢招惹我叶秋，真是不知道一个死字怎么写。”

对方跟他玩阴的，叶秋其实也不会太生气，可是让自己的手下带着枪过来，而且还让薛凯他们过来，甚至下达了拒捕就按照规定处理的命令，那么这已经触及到了他的底线。

那篇新闻他也不是随便发的，毕竟这件事情的当事人是他，对付卢剑飞和邓雪兰都没有什么问题。

而杨光武和薛凯也都是认识他的，没有什么问题。

可是如果换成其他人呢？

恐怕早就已经被带走了，再运气不好一点，估计明年的今日就是他的忌日了！叶秋怎么可能不生气的？

薛凯听到叶秋的话，点了点头，的确双方都已经撕破脸皮了，那么也不需要多说什么过不过的问题了，而且他心里面对于韩建光也是有火气，毕竟说起来韩建光不是自己的直属上司，可是对于他却是呼来唤去的。

而且要不是他事先认识叶秋，那么这次恐怕要遭了，韩建光没有把事情交代清楚，显然心里面也是不怀好意的，恐怕就跟杨光武一样，把自己踢走了，也好安排其他人。

而这个时候，叶秋已经在那个论坛上转发了那篇新闻，并且留了言：各位兄弟姐妹们！我们都是炎黄子孙，我们的先辈从远古时期，就开始跟大自然抗争，跟疾病瘟疫争斗，让我们能够站起来！让我们能够站在食物链的顶端！让我们能够傲视全世界！我们生来不是为了跪下的！可是在几百年前，有人用坚船利炮轰开了我们的大门，从此我们就跪了下来，那是一段血与痛苦的历史，而我们这之后又花费了上百年的时间，牺牲了无数的先烈，慢慢的又站了起来。

而在几十年前，我们重生了！我们又一次能够堂堂正正的站在这个地球上，我们以为可以告别那段痛苦的历史了。

可是让我们没有想到的是，仅仅是几十年的时间，他们又来了！这次。

他们又是以朋友的身份的来的，可是我们知道他们想要来干什么！这次。

他们又是以帮助我们的名义来的，可是我们都知道他们想要什么东西！我们都知道，可是有些人假装不知道！我想要问问看，作为全球第一大的珠宝世家，戴比尔斯为什么在十几年前，就来到了华夏开始发展生意。

为什么，作为全球第二大的珠宝世界，格兰瑟姆一直到了现在才把目光放在了华夏？

那是因为他们看到了这十几年的时间，戴比尔斯在华夏赚到了钱，他们看到了整个动荡的全球经济当中，只有华夏的经济市场才是最正确的选择！他们是来赚钱的，他们是来寻求我们的帮助的，可是为什么我们需要卑躬屈膝的，邀请别人来家里面拿钱？

我不知道，但是我可以肯定。

今天，我们每一次的退让，就是对流血流泪的先辈们的侮辱！我们每一次的妥协，就是用脚狠狠的踩在了那些先辈们那满是伤痕的脸上！兄弟姐妹们，让我们行动起来吧，不需要走上街头，只需要发出你们的声音，让他们看看，我们的想法到底是什么！让他们看看，现在的华夏，不是以前的华夏了！……叶秋写完之后就把新闻还有评论发了出去，然后靠在了椅子上，从口袋里面拿出一包烟抽出一根点着，抽着烟没有开口说话。

而这个时候，在叶秋发出去的帖子下面，已经开始有人发帖了，而且短短的时间内，就已经有了几十条的评论，而且还在呈现指数的增长。

“支持楼主！”

“没错，先辈让我们挺直了腰板，可是现在又让我们弯下了腰，对得起先辈们流的血吗？”

“是啊，让他们看看，我们已经不是以前那个嬴弱的小孩了，我们已经长大了，我们已经站起来了！”

袁雪看着那些评论，心里面也有些激动，看着叶秋说道：“叶队长，没有想到你的文章写得真不错，还挺能够煽动人心的。”

叶秋看了她一眼，摇头说道：“不是我写的好，而是因为随着移动网络时代的到来，那些贪婪者说的谎言都被戳破了。

摆在所有人面前的，只有一个血淋淋的事实，那就是那些贪婪者，他们只会把最不好的东西，以最高昂的价格卖到我们华夏来，让污染最严重的工厂，开到我们华夏来，甚至有些全球公司，在对待我们和其他国家的客户上，也存在了区别对待，甚至是歧视对待。

我只不过是引导了大家平常积累下来的情绪而已。

这次我不仅仅是想要让韩建光难堪，还要给这些人提个醒，那些外国投资商并不是高高在上的，为了钱，他们甚至会卑躬屈膝的来求我们才对。”

 