    马蹄践碎尘泥，卷风扫荡残魂。

    身披暗红甲胄的一队将士赶赴，宁钰他们攀缘至一处高坡，驻足眺望，血气笼罩的峡谷腾起缥缈晨雾，赤甲将士正在归拢尸体，带同袍归家，送漏网之鱼归西。

    看了会儿，继续爬山，到山顶歇气吃早饭。

    “黄神医，谢谢你替我和壮叔治伤，知意姐姐做的熏兔子最好吃了。”知满扯下一条熏兔腿塞到黄朝手里。

    “诶，”黄朝接过熏兔腿，客气道：“身为大夫，救死扶伤是本分，小满子不必客气。”

    这么叫应该不会被打吧？徐壮汉就是这么叫的。

    小满子、小意子，满意满意，心满意足，真可爱的称呼。

    “黄神医，你救了我徐壮的命，是我的救命恩人，以后出门打架我罩着你。”徐壮的右掌啪拍上黄朝的肩膀，哈哈一笑。

    黄朝的肩膀一沉，险些歪倒在地。

    “好……”黄朝沟壑丛生的脸上扯出一抹牵强的笑容，“徐公子——”

    “黄神医是我请回去的长辈，非我徐家之仆，也非寻常门客幕僚，我在家中行七，黄神医可唤我七郎或钰哥儿，澜君也可。”宁钰打断黄朝，拔开水囊塞子，灌一大口，右手接过知意递来的野猪肉干。

    “钰哥儿，”黄朝从善如流，“听说大江以北都乱了，我们这是去哪儿？”

    “重庆府，南里县。”宁钰言简意赅。

    黄朝“噢”了声，咕哝：“不近哪，用脚走……”

    “原先我们有一辆牛车，昨日受惊跑了。”知意撕开一片肉送进嘴里。

    “兵荒马乱，城镇都戒了严，一路走来，不少农户猎户家里拉车的骡子老牛都被豪绅趁兵乱抢走，莫说良驹，老马也难弄。”

    徐壮咽下一口肉，灌了口水，继续说：“代步的车马，有机会还是要搞来的。”

    “黄神医不妨直说，哪里可以弄到马匹？”观黄朝神色，宁钰断定他有门路。

    “西去三十里，河子沟。”黄朝说，“方将军着急驰援济南府，把不能长途奔袭的伤马都留在那儿，其中有些马只是马掌脱落，钉上马蹄铁就能跑路。”

    原主在军中的任务就是喂马，对伤马去处一清二楚。

    宁钰“嗯”了声，问：“有多少人看守？”

    “马夫十人，青壮守卫约莫三十人。”黄朝根据原主记忆，简单描述了下河子沟的地势和具体排兵布阵。

    “先吃饭。”宁钰拍板。

    黄朝反复打量手里的熏兔腿，闻了闻。

    黑乎乎，闻起来怪怪的……

    这就是古人吃的天然食物？像一块墨炭能量石，吃了不会爆炸吧？看他们吃的挺香的。

    黄朝把兔腿放到鼻尖又闻了闻，学着知意的样子撕下一小块，用舌尖舔了舔，确认没什么不能接受的臭味才试探着放进嘴里。

    嚼一嚼，品一品。

    昏花的老眼“叮”释放出惊艳的光芒，层层推进，光芒越来越璀璨，最后化为感动。

    好感动！活了二百多年，第一次吃到大自然孕育的食物。

    太、太太太太好吃了！

    这是大自然的馈赠，土地的恩赐，苍天的眷顾啊！

    小块小块吃太对不起这么美味的食物了！

    黄朝学着徐壮的样子，把嘴张到最大，朝肉最厚实的部位咬下去，一口扯下一大块熏肉，吃完一条熏兔腿，又吃了一大堆野猪肉干和鹿肉干，差不多是宁钰主仆四人两天的总量。

    “黄神医，要不要喝口水？”知意担忧的瞥一眼黄朝的肚子。

    “不用，我喜欢吃肉！”黄朝摆手，搓着手显得有些局促，“那个……还有熏兔子吗？”

    徐壮：“……”黄神医真乃神人也！

    知满：“……”医术在手，不怕吃撑不怕胖，好羡慕！

    知意：“……”来年大胃王比赛的魁首，徐家也有一争之力了！

    宁钰：“……”徐家人身体都挺健康的，小病小灾普通大夫足够了，养他，好像有点不太划算。

