    河东省电视台大楼，河东卫视。

    二号演播厅中。

    《吐槽大会》第一期节目录制现场。

    郑光站在显示屏后面，看着台上的效果，频频点头。

    在谭越把一个个问题指出来之后，《吐槽大会》的拍摄进程就加快了许多，而且质量也非常棒。

    比郑光想象的要更好！

    台上一群新人，郑光一开始还怕谭越、李雅带不动，不过这些舞台素人表现的却还都挺好，除了一开始被谭越指出一些毛病之外，之后和主持人嘉宾的互动居然还有颇多亮点。

    之前郑光拍节目，很多时候都会很头疼，各种事情需要操心，节目效果总会需要不断的修改，而且还很难达到他想要的成绩，但现在和谭越合作，郑光心情就舒坦很多了。

    节目不需要他操心太多，一是谭越很多事情都已经做到他前面，把许多问题都解决掉了。二是《吐槽大会》这个节目的机制就非常好。

    并且郑光现在也很佩服谭越之前情愿多花掉一些节目经费，也要挖到这几名策划，现在看来，谭越当时的这个决定真的很有远见。

    以前那几个策划其中有两人是不行的，上台肯定没有效果，而谭越后来才其他频道挖过来的两名策划，在台上发挥的如鱼得水。

    “好，大家休息。”

    这是第一期最后一段节目，拍完之后郑光让大家先休息一会儿，等着谭越看一看刚才的拍摄效果。

    如果谭越这边能过，《吐槽大会》第一期的节目也就算拍摄完成了。

    郑光刚刚说完话，旁边的沫沫就拿着保温杯小跑到了谭越面前，把保温杯递给他，道:“老大，这个水正好，刚才说了那么多，快喝点热水。”

    谭越嗯了一声，接过沫沫递过来的已经打开盖子的保温杯，仰起头咕噜咕噜喝了几口。

    另一边，李雅和颜星辰站在一起说话。

    李雅看向谭越那边，对颜星辰道:“颜姐，你觉得他们两个是什么关系？”

    之前谭越虽然和她们解释过与沫沫什么关系都没有，只是普通的同事，但李雅现在看着这一幕，不禁有些狐疑。

    颜星辰瞅了一眼，道:“跟咱们又没有关系，管他做什么，况且谭老师上次不是已经说过了吗？他和那个叫沫沫的女孩就是普通的同事关系。”

    李雅好笑的挑了挑眉，看着那个眼里满是谭越的沫沫，她反正是不太信谭越和沫沫两个人就只是朋友的关系，转头看了一眼颜星辰，李雅小声道:“你信吗？”

    颜星辰无奈翻了一个白眼，道:“娱乐圈这么大，什么人什么事没有？不过知道归知道，就没必要说出来了，就算他们两个真有事情，我看谭老师的意思也是不想公开出来让其他人知道，还是别说了，拍完咱们就回京城，和这边也就没有什么交集了。”

    李雅点了点头，颜星辰不知道的是，陈子瑜对这个谭越很看重，私下和她说过，要挖谭越去公司节目部，如果谭越真的到了节目部，以后还能是同事呢。

    只是关于陈子瑜要挖谭越的事情，虽然没什么可避讳的，但毕竟涉及到大老板，李雅也没打算和颜星辰说。

    在娱乐圈栽过这么大的一个跟头，李雅如果还不知道什么叫三缄其口，那才是真的糊涂。

    有人递过来一瓶矿泉水，李雅接过来道了声谢，目光看着谭越那边。

    《吐槽大会》的第一期，从上周就开始拍摄，到现在还没有拍完，速度虽然是越来越快，但整体的进度却是比较慢的。

    其中谭越不断的挑出拍摄中的毛病，让节目重拍就是一个重要因素。

    只不过谭越虽然挑毛病，但效果也是显而易见的好。

    现在终于拍到了节目的最好，只是还不知道谭越那边能不能满意，如果谭越通过了，她就可以回公司，如果谭越不满意，还是得重拍，可能要耽误一天。

    谭越喝完水向郑光那边走过去，李雅挑了挑眉，她以前的印象中，节目组里导演和总策划是协同合作的，多数都是以导演的要求为主，但在《吐槽大会》却是反了过来，谭越这个总策划是节目的主导，而导演郑光则像是给谭越打下手。

    只是郑光貌似和谭越关系挺好，也没见他有过什么不满，对于谭越的决定从来没有提出过不同的意见，绝对是一个优秀的“搭档”导演。

    当然，两个人这么搭配，起码没有争权夺利的事情出现，节目也一直往好的方向发展。

    谭越走到显示屏后面，和郑光站在一起，向屏幕上看去。

    屏幕上正是刚才在台上拍摄的节目内容。

    拍摄之前，谭越已经在台本里把重点要把握的地方给众人说了，哪个段子要用多重的语气说出来，谭越都在台本上标注了。

    之前也有了这么多天的磨合，大家对谭越的要求也都了解了，知道该怎么按照谭越的要求去走。

    看完视频之后，谭越也松了一口气，笑着点了点头，道:“没问题，OK了。”

    看到谭越说没问题，周围《吐槽大会》节目组的人都高兴的拍了拍手。

    “结束了！”

    “咱们第一期拍了一个礼拜吧？终于拍完了。”

    “是啊，不容易，不过越拍到后面，我觉得咱们节目质量越好，那些段子都是怎么想出来的，真好笑。”

    郑光拿起扬声器，把《吐槽大会》第一期节目拍摄的消息告诉了大家。

    “老大，你辛苦了，咱们节目拍完了，好好休息休息吧。”沫沫走过来，一脸关心的看着谭越。

    谭越摇了摇头道:“后面剪辑也得盯着，不过没那么忙了，倒也没什么可累的。”

    对于沫沫的关心，谭越也很是头疼，他也拒绝过，但不管怎么疏远，沫沫总会跟过来。

    有句话说颜值即正义，沫沫很漂亮，来了节目组不到一周的时间，就已经得到了节目组上下工作人员的认可。

    郑光之前不认识沫沫，现在都对沫沫印象很好，话语中常常有撮合的意思，这就很让人纠结了。

    谭越让沫沫收拾了一下演播厅现场的东西，自己则走到郑光那边，商量着晚上和李雅、颜星辰她们一起吃个饭。

    郑光当然也没意见，一来他对李雅就像崇拜，这段时间接触下来，也算是关系不错的朋友了。二来，郑光觉得今天晚上肯定是要喝酒的啊。

    两个人去和李雅那边说了一下，得知李雅和颜星辰打算晚上回京城。

    不过李雅看了一下时间，晚上十点有一班从济水到京城的飞机，只要晚上的聚餐吃的快一些，她们倒是没什么问题。

    晚上自然还是老地方，电视台大楼旁边的醉江南。

    天黑的早，即使《吐槽大会》节目组出发的早，走出电视台大楼天也已经大黑了下来。

    饭局从六点吃到八点，因为李雅和颜星辰要赶飞机才结束。

    “再见，李老师。”

    “李老师，以后有时间来济水玩啊。”

    一些《吐槽大会》的同事跟着送了出来。

    李雅、颜星辰带着两个助理上了一辆黑色SUV，摁下接车窗，冲外面的谭越、郑光等人挥了挥手，道：“谭老师，郑导，外面天这么冷，你们回去吧，以后有机会再合作。”

    汽车缓缓行驶起来，渐行渐远。

    车内，李雅和颜星辰以及另外一位助理，都坐在后座。

    李雅撩了撩头发丝，看到颜星辰眉头微皱，不知道在想什么东西。

    李雅问道：“颜姐，你在想什么呢？”

    李雅在娱乐圈的资历要比颜星辰更深，毕竟出道早，只是年龄要比颜星辰小上几岁，平常都是亲昵一些叫颜姐。

    颜星辰回过神来，微微摇了摇头，道：“没事儿，我在想节目的事情。”

    李雅疑惑道：“节目？《吐槽大会》不是已经拍完了吗？还在想什么？”

    颜星辰道：“《吐槽大会》的形式确实挺新颖，但正是因为之前国内几乎没有这种节目的先例，我才担心。”

    颜星辰转头看向李雅，道：“这次参加《吐槽大会》，算是你回归娱乐圈之后，参加的第一档节目，对你的意义很重大。”

    “唔，拍摄的时候我也一直在盯着，到后面节目确实笑点挺多，但除了你之外，连一个明星都没有，总觉得不太靠谱。”

    李雅听了颜星辰的话微微抿了抿唇，她现在虽然对很多事情可以看得很淡了，但并不意味着她不重视她的星途了。

    相反，正是因为曾经失去了才知道珍惜，要不然也不会纠结十年，最终重新在娱乐圈复出。

    李雅想了想之前几天拍摄的过程，觉得还是不错的，道：“拍的时候挺有意思，我觉得收视率应该不会太差。”

    只是，李雅自己也清楚，她已经十年没有参加过节目了，心里对节目根本没有一个衡量的标准，换句话说，就算她参加完了一整期的节目拍摄，也没多重的分量去评判节目的质量。

    颜星辰叹了口气，道：“之前我没告诉你，怕你在拍节目的时候有抵触情绪。这几天我在河东卫视打听了一下，河东卫视给《吐槽大会》拨的资金并不充裕，而且之前还扩招了几名策划，经费更紧张了，以后怕是连宣传都没多少力度。”

    李雅眉头微皱，心里也是不由有了一些担忧。

    这次参加《吐槽大会》是她重新出道以来的第一战，她当然希望能有一个开门红。

    只不过，《吐槽大会》能取得什么样的成绩？

    现在网上好不容易有一些多年的忠实粉丝聚集起来，有了些微的人气，要是第一档节目不温不火，这刚刚聚起来的人气，恐怕也会再次散掉。

    李雅轻吸一口气，道：“先走一步看一步吧，说不定《吐槽大会》收视率不错呢？”

    颜星辰点了点头，道：“希望如此。”

    ......

    翌日，上午。

    强冷空气来袭，华国北方大部气温骤降，济水市也在此列。

    河东省电视台大楼，河东卫视总监姚崇的办公室中。

    卫视频道节目部主任高建裹着一层厚厚的羽绒服走了进来。

    姚崇坐在办公桌后面，指了指办公桌对面的椅子，笑道：“坐。”

    高建点了点头，走过去坐下来，道：“总监，今天真冷啊，刚才去楼下拿了个外貌，耳朵差点没给冻掉。”

    姚崇看了一眼高建发红的耳朵，道：“今天气温低，而且还有大风，确实冷的可以。”

    说完，姚崇把桌上的一批资料丢给高建，道：“这是本月国内各大卫视上收视率较高的节目，你看一下。”

    高建接过资料，翻开看了看。

    和以前一样，每个月收视率挺高的节目还是那几个，湘南卫视的，京城卫视的，还有江蘇卫视、渐江卫视。

    看完之后，高建就把资料放下，叹了口气，道：“这个月四期的周末黄金档，收视率最高的还是湘南卫视，啧啧。”

    姚崇道：“湘南电视台改-革的力度很大，这点是需要我们去学习的，不过我们这边还真没那么大的魄力，包袱太大了，不像湘南电视台能轻装简行的变革，唉。”

    顿了一下，姚崇继续问道：“这个月咱们卫视有什么出色的节目吗？有的话我就写进给台领导的月报里。”

    高建想了一会儿，道：“其他的没有，收视率最高的还是《每日谈》。”

    姚崇摇了摇头，道：“这个不行，之前已经报过它了，这次再报它就是炒冷饭，算了，这个月就不说了。”

    高建苦笑着点了点头。

    姚崇想起来谭越那边，问道：“那个《吐槽大会》的新节目怎么样了？”

    高建道：“第一期已经拍好了，下周就可以开播。”

    姚崇嗯了一声，点头道：“《吐槽大会》的时间段我记得是周一吧？”

    高建点头道：“对，周一晚上九点三十分。”

    姚崇想了想，道：“之前台长在会上表扬过谭越这种脱口秀类型的节目，我们也是要扶持一下的，《吐槽大会》时间段不好，那就多给它一些宣传资源。”

    高建点了点头，道：“好，我知道了。”

