    霍知行静静看着她。

    姜灿忽然从他深邃的眼眸中读出一抹复杂。她的心怦怦跳着，手掌也冒着汗，小嘴紧紧抿成一条线。

    许久，她才听到自家老公深沉低缓的声音：

    “这家店我找了很久，跟房东交涉了几次，才把它租下来，装修成这个样子的。”

    姜灿微微一怔。

    “你说过你想开一家咖啡馆。”他神色温柔，粗粝的手指轻轻摩挲她的脸庞，“我一直记在心里。”

    “所以我用空闲时间找了几家店铺比较，最终选定了这家。就是因为觉得这里很符合你的要求。”

    “老婆，”他声线低沉，透着浓浓的宠溺，“老公没别的本事，但你想要的，我一定会不惜一切代价，拼尽所有，帮你弄到。”

    姜灿心头一颤，用力握住他的手。

    “这花了很多钱吧？”

    “嗯，有点多。”说少了她也不会信，他索性说的严重点。“先前两次比赛的奖金，加上我这段时间的工资和业务分成，刚好够了。”

    姜灿其实有点心疼。

    她知道他一场比赛下来会有不少钱，但那都是实打实用血肉之躯拼出来的。她之所以不要他的工资卡，就是不想挥霍他的血汗钱。

    她想让他对自己好一点，想吃什么想买什么，随便花。

    就是别使劲儿攒着。

    没想到他是花了，可到头来还是花在她身上。

    “不是让你把钱留好了嘛！”她有些嗔怪的看着他。

    “留着也是给你。”他笑笑，“好在能够完成你的心愿，这钱花的值了。”

    “我的心愿可多了！”她努努小嘴，“你能一个一个帮我完成吗？”

    “一定可以。”

    他把她抱紧，让她的小脑袋贴在自己胸膛。

    姜灿笑容如暖阳，她能听见他有力的心跳声，却听不到他心底隐隐涌动的惧怕。

    她不知道，他现在只想做的好一点，再好一点，这样的话等到他身份大白的那天，她或许就离不开他了。

    霍知行牵着她绕到吧台后面，选了埃塞俄比亚浅烘咖啡豆，放进咖啡机里。

    “今天让我当你第一个客人。”他挑眉笑道，“给我来一杯冰美式。”

    姜灿笑着答应，有模有样的做咖啡。

    外面渐渐暮色四合，门口的法国梧桐随着微风轻轻摆动。屋子里飘着咖啡的香气，姜灿依偎在霍知行身边，望着远方的天空，嘴角漾起浅浅笑意。

    她好像一步一步，走进自己那个五彩斑斓的梦境里了。

    ……

    周末，咖啡馆举行了一个小小的开业典礼。

    姜灿和霍知行为了咖啡馆的名字纠结好几天，最终决定就地取材。

    就叫紫色鸢尾。

    正好满院子都是这种花，而紫色鸢尾的花语，是满满的幸福与爱意。

    那天天气晴朗，白云像大团大团的棉花糖飘在湛蓝的天空，四周都是夏季缤纷绚烂的色彩。

    霍知心是第一个带着贺礼赶到的，还没进门就嚷嚷着要喝奶茶吃甜品，还要打包一点回去当宵夜。

    然而一见霍知行那张严肃的脸，立刻像老鼠见了猫，站在门口一动不动。

    “怎么了？”姜灿拽拽他，轻笑道，“对了，你还没见过霍小姐吧，我来介绍你们认识！”

    霍知行被她拽着走到霍知心跟前。

    两人对视一眼，霍知心使出吃奶的劲儿才把顶上来的阵阵笑意压下去。

    “老公，这就是霍小姐，霍知心，上次救过我的。”

    “知心，这是我……”

    “我知道！”霍知心一手搂着姜灿脖子，冲霍知行笑笑，“这是你老公，顾莽！”

    “姐夫好！”

    霍知行面无表情。

    “老公？”姜灿用胳膊碰碰他，“知心跟你打招呼呢！”

    霍知行看了霍知心一眼，闷闷“嗯”了一声，转身就到吧台后面看烤箱温度去了。

    姜灿皱皱眉，不明白这人怎么回事，但当着霍知心的面有些尴尬，她不会觉得他们夫妻俩待客不周吧。

    “知心，真不好意思。”她赔笑道，“我老公平时就很严肃，对人也不太热情……不过你跟他相处一段时间就知道，他是个很好很好的人！”

    霍知心憋着笑点点头。

    从小到大，霍知行在二叔嘴里是“小兔崽子”，在家族其他人口中是“冷面阎王”、“修罗恶煞”。

    到了姜灿这里竟然变成好人。

    看来自家老哥哄女人开心的功力见长啊！

    姜灿帮霍知心调了杯奶茶，叮嘱老公看好烤箱时间，然后转身就去打扫院子了。

    烤箱里飘来奶油香味，霍知心悄悄走过去想从背后来个偷袭，然而霍知行抢先一步转过身来，双手环抱胸前，皱着眉头，目光里锋芒乍现。

    霍知心低呼一声，赶紧捂好咚咚跳的小心脏。

    “嘿……哥哥。”

    男人剑眉一挑，似笑非笑，“别乱叫，我是你姐夫。”

    霍知心吐吐舌头，干笑两声。

    他脸色一沉，“来这干什么的？”

    “我……”霍知心很无辜，“我真是好心好意来祝贺的嘛！再说了，是姜灿姐姐让我来的，我不是不请自来哦！”

    “来蹭吃蹭喝的就算了。”霍知行脸更黑，“在我老婆面前管好舌头！明白？”

    “知道啦！”霍知心嘿嘿的笑，“我是你亲妹妹，还能给你拆台啊？你是顾莽，咱俩素不相识！OK？哎，哥……我这个蔓越莓饼干好了没有？我吃两块，剩下的都给我带上哈……”

    “你带那么多干什么！”霍知行眼睛一瞪，“都被你带走了，我们怎么做生意？”

    “不用这么小气吧？几块饼干你跟我吹胡子瞪眼的……以前你协助爷爷管理霍氏，大把的钱往外花也没见你心疼过！”

    “这能一样吗？”霍知行白她一眼。

    烤箱叮的一声，时间到，他没工夫跟她多费唇舌，戴上厚手套把烤盘取出来。

    霍知心小馋猫一样的凑过去，霍知行不给，端着烤盘往别处走。

    这一幕恰好被进门洗手的姜灿看到。

    “老公！”她一惊，“你干嘛啊！”

    霍知心立即做出一脸委屈的模样往姜灿身边跑。

    “姜灿姐姐，姐夫不给我饼干……他嫌我吃的多！”

    姜灿瞪了霍知行一眼，示意他赶紧把烤盘放下。

    霍知行抿了抿唇，虽然面孔骇人，但还是乖乖把烤盘放在桌上。

    “姐姐，你的饼干真香！以后我可以常来吗？”

    姜灿笑着答应，转身去洗手，又小声警告自家老公好好招待她的救命恩人。

    就在她一回头的工夫，霍知行瞥见霍知心肆无忌惮的冲他做着鬼脸，还坏笑着给他对口型：

    “原来你怕老婆哦！”

