
　　跟随着神性的指引，李闻走到港口中的一个小角落。

　　这里货箱堆积，人一进去就消失不见，怪不得说是被遗忘的小角落。

　　按照碎梦奇珍上的内容，李闻每样照做，完成最后一个步骤时，他的身体感受到了一股拉扯感。

　　睁开眼睛之时，他已经来到了一处店铺旁边，没有急着进去。

　　李闻环顾四周，建筑装饰还是璃月的样式，但面前的店铺仿佛是在闹市中隐居一样。

　　街道纷纷扬扬，但没有一人将视线投过来，驱散凡人的符咒么。

　　李闻往前走了几步，透过尘封的玻璃窗，他看见店内陈列的商品。

　　荧光点点的瓶装星尘，寒冰般闪亮的断刃，岁月般昏黄的画卷，泛着奇异雾光的丹药，覆着薄霜的瓦片...

　　和书中描绘的一致，李闻推开了店门，走了进去，门随着他的脚步而关上。

　　铃铛发出的清脆声响在店里流连，海浪拍打堤岸的声音就像回忆一样悄悄渗入店里。

　　店内的空间不算大，但每个地方都摆满了商品，和李闻小时候去的杂货店差不多。

　　只不过这里放置的不是生活物资，而是一个个珍惜的材料，武器突破材料、奇珍异宝、怪物素材，应有尽有。

　　李闻走到柜台边上，看着琳琅满目的材料，已经在其中挑选了几样。

　　“欢迎光临，有什么中意的、想要的吗？”

　　背后传来一道温柔的女声，李闻转过身去，是一位眼眸如狐的女子。

　　一身的白色旗袍，瞳孔是与李闻一样的黄金瞳，嘴角带着一丝浅笑。

　　“应该称您为艾莉亚、桑娜妲，还是卡侬。”

　　李闻望着面前的女子，他从书中得知了月亮三女神的名字。

　　但之前体验过的乌鲁人记忆中，大姐战死，二姐逃到天空岛，三妹坠入深渊，那么眼前的，又是哪一位？

　　“名字，有那么重要么？”

　　“也是，艾莉亚大人。”

　　女子轻笑了一声，从李闻身边经过，走进了柜台里坐下，就这样看着李闻。

　　李闻的猜想是，店长的身份是大姐，那位战死的女神。

　　在此的形象可能是幽灵状态，被深渊污染的她，被恸星所救，代价嘛，可能就是那枚十面鸢形琉璃。

　　见店长也没有回应，李闻也就没有多说了，他看向了角落里的一颗蓝宝石。

　　蓝宝石正在被光线照耀着，里面旧日宗室的徽记浮现复又消失。

　　这是一件圣遗物，只不过是残缺，来自枪之魔女和帕西法尔之间的故事。

　　之前讲过，在帕西法尔出海的那段时间，枪之魔女来到了店铺。

　　用手中的蓝宝石换取了银杯，就此离开，而故事中的蓝宝石与银杯却是随着时间的流传，变成了一件圣遗物。

　　【暴风之心】

　　死隙察觉：更容易察觉到敌方的弱点（残缺）。

　　这是李闻来此的第一个目的，获得枪之魔女的圣遗物，那位强者，拥有如同直死之魔眼般的能力。

　　而这枚蓝宝石，作为圣遗物的一部分，带着一些威能，让他获得了一个弱点感知的能力。

　　“本店接受摩拉，或者对应价值的宝物兑换。”

　　“啊这...”

　　说实话，李闻没有钱了，之前打造项链花完了，出行也有胡桃跟着。

　　早知道喊兰姐一起过来了，离钟离的境界还差的有点远啊。

　　“账单能发给往生堂吗？”

　　“小本生意，不接受赊账。”

　　艾莉亚似笑非笑地看着李闻，常年无人来的店铺，难得来了个熟人，自然想要逗一逗。

　　这个办法也失败了，李闻只好翻找着自身的存储空间。

　　但在这个过程中，周围的场景开始变幻，从模糊变得有形，他来到了一个处仓库内。

　　仓库里摆放着一些残破的物品，最引人注目的，就是其中一座三米高的石像。

　　“不用你付钱，也不用宝物兑换，我委托你一件事。”

　　艾莉亚说完，将手中的一枚十面鸢形琉璃递给了李闻。

　　“将它镶入石像的心脏位置。”天籁小说网

　　艾莉亚想复活恸星，李闻很快就猜到了原因，手中的琉璃，便是恸星的心脏。

　　那场大战，艾莉亚一人独守宫殿，被兽杀害后，连灵魂都即将腐蚀。

　　这时恸星过来了，挖出了自己的心脏，纯净的太阳能量净化了兽的侵蚀，让她的灵魂得以完整，脱离危险后，她陷入了沉睡。

　　而失去心脏的恸星，回到了乌鲁人身边，继续举行着造神仪式。

　　他很清楚，这是天空岛的阳谋，但除此之外，没有任何办法了。

　　乌鲁人的牺牲，构成了巨大的生命能量，让他的身体变得强大，而在这个时候，一股意识降临了。

　　恸星完全无法抵抗这股意识，就算是拥有心脏那时的他，也就是可以支撑几秒而已。

　　之后，便就是灭世重塑的开始，艾莉亚在此刻醒来，了解到前因后果后，以为自己拖累了恸星，让他被天理控制。

　　愧疚感慢慢涌上了心头，原本好斗，不畏惧任何敌人的艾莉亚，逃进了一个小世界内，就是现在的小店铺。

　　回到现实，李闻接过了十面鸢形琉璃，并不沉，但能感受到其中的炽热。

　　“不亲手来么？”

　　“我...不敢。”

　　说是时间能修复一切伤痕，但看到如今的艾莉亚，并不起效啊。

　　李闻拿着琉璃，慢慢地走了过去，脚步声让艾莉亚的心跳加快。

　　越靠近石像，琉璃散发的光芒就越发闪耀，看到如此场景，艾莉亚眼中闪过一丝的希望。

　　“咔哒。”

　　石像是特殊打造的，上面的缺口正好可以放入琉璃，随着声音，琉璃也嵌入了石像中。

　　原本耀眼的光芒变得微弱，石像没有任何动静，而琉璃也变回了原本的样子。

　　艾莉亚无力地垂下手，跪坐在地，连最后的希望也是破灭了。

　　只是，琉璃又再次复闪了几下，一道道声音传入了她耳中。

　　她抬起头，看向石像，又看了一眼李闻，便点了点头，神情似乎回到了往常。

　　“走吧，委托完成了，该领取你的拍品了。”

　　场景再度转变，李闻回到了那一间店铺中，还是一如既往的琳琅满目。

　　表面的光鲜亮丽，而背后的仓库里却是残破的物品和断绝的希望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第九章 蓝宝石与琉璃免费阅读。https://xs.23sk.com 