    漆黑的宇宙夜空中。

    塔林达尔舰队的所有战舰引擎都超负荷运转，以肉眼不可见的速度逃亡。

    然而，塔林达尔伯爵很清楚，后面那群可怕的低等生物距离越来越近了，死神的镰刀随时可能架在他的脖子上。

    他召集舰队中所有的贵族和舰队高层，讨论逃脱追杀的办法。

    “谁有办法？快说出来，否则我们就要被追上了。”塔林达尔伯爵的神情非常凝重，内心感受到前所未有的恐慌。

    “伯爵，我们为什么要逃？我们可是圣堂战士！”一名贵族表示不解，甚至对伯爵怯懦的逃跑行为感到不耻。

    当然，他的贵族地位不如塔林达尔伯爵，所以表面上还是要表现出应有的尊敬。

    塔林达尔伯爵现在已经心力交瘁，根本没有心情，也没有时间去和一个贵族阶层的废物解释现在的情况。

    他扫了一眼这名贵族，怒斥道：“你可以滚出去等死了，我没有兴趣浪费时间和你解释现在的局面。远星帝国的贵族继承制，总会制造出一些智力低下的个体。”

    “伯爵，你这样说话不合适吧？两万年前的银河战争，我的家族和你们塔林达尔家族同样是立了军功的，贵族之间应该彼此留有体面！”这名贵族顿时有些生气。

    帕勒塞文明的远星帝国的贵族爵位是世袭制。

    而银河战争已经过去了两万年之久，现在的帕勒塞银河远星帝国贵族，早已经不是两万年前那些强大的圣堂战士。

    由于世袭制的缘故，贵族里经常会出现一些废物级别的个体。

    很显然，这名提出异议的贵族，就是其中一个。

    不过，由于帕勒塞文明的制度由来已久，这种情况无法避免。

    塔林达尔伯爵知道对方是什么东西，抬手放出一团能量，把这名贵族冲了出去，然后继续会议：“还有人要问东问西的吗？”

    “塔林达尔，你们家族的先祖，在母星的时候，只是我的家族先祖的手下的士卒！你现在敢对我如此无礼！无能如你，遇到初级文明的生物，竟然都要逃走！”那名贵族愤怒咆哮。

    塔林达尔伯爵心中已经十分不耐烦，如果对方不是贵族，他早就把他撕成碎片了。

    “还想留在舰队里就闭嘴，否则就滚！”

    “组建舰队的时候，我的家族出资数量可不比你们家族少多少，你有资格赶我吗？”奥斯顿贵族冷笑。

    “既然如此，那么以你们家族命名的奥斯顿号驱逐舰交给你了，你可以带着你的手下，把开着你的奥斯顿号滚出舰队。”塔林达尔伯爵沉吟片刻后，竟然同意将一艘战舰交给这位贵族奥斯顿。

    奥斯顿原本还很愤怒，但是听说能够拿到一艘战舰的控制权，飞快思考一下，立即答应：“这样也可以，我奥斯顿家族，不会和你这个胆小鬼待在一起！”

    奥斯顿立即叫上他的手下，前去接管奥斯顿号，开始和他的家族成员商议脱离舰队的事情。

    在会议室内。

    在场的帕勒塞贵族和舰队高层，看到塔林达尔伯爵竟然要把一艘战舰交给奥斯顿，大部分贵族都感到很诧异。

    他们想不明白，塔林达尔伯爵为什么要这么做。

    虽然奥斯顿家族在帕勒塞远星帝国里，也是地位比较高的贵族，但是这些所谓的地位，是曾经的奥斯顿先祖打出来的，现在的奥斯顿家族基本上只剩表面地位。

    塔林达尔伯爵就不一样了，他是实权派。

    在人马座旋臂里，塔林达尔伯爵就是主宰。

    因此，用正常的思路来考虑的话，其实塔林达尔伯爵是可以制裁奥斯顿的，根本不需要和他争论什么。

    然而，塔林达尔伯爵的做法，让其他贵族都感到了奇怪。

    在会议大厅中，只有很少的几个舰队高层，察觉出了塔林达尔伯爵的意图。

    不过，察觉塔林达尔伯爵意图的舰队高层，又都很默契的，保持沉默。

    塔林达尔伯爵将奥斯顿号的控制权交给奥斯顿之后，就让下级将领，驱赶奥斯顿脱离舰队。

    奥斯顿身为帕勒塞银河远星帝国的贵族，很清楚他的家族在两万年前的银河战争中，打下了赫赫战功。

    因此，他非常想要重现家族曾经的荣耀，至少不想屈居塔林达尔家族之下。

    只不过，他的家族已经不如两万年前那么隆盛。

    他从来没有正式掌控过一艘战舰。

    所以，在他的心里，他很想要有一艘数据他的战舰，一艘他可以指挥的战舰。

    现在，他有了。

    他登上了奥斯顿号，这艘以他的家族命名的战舰，代表了他的家族曾经的荣耀。

    此刻，他的心情是激动的。

    “子爵阁下，我认为这件事不妥，脱离舰队的事情，是否应该再认真考虑？”一名奥斯顿家族的客卿开口提醒，希望面前这位子爵能够改变主意。

    “考虑什么？你不知道这艘战舰的名字吗？奥斯顿号，这是我的家族的荣耀。现在奥斯顿号终于由我指挥，它会像两万年前我的先祖一样，打下赫赫战功，现在就是最好的机会。”

    奥斯顿站在舰桥中央，看着四周的布置，早已经陷入了家族往日荣光的憧憬之中，只想指挥战舰冲出去，打下一份至高无上的战功，复兴奥斯顿家族。

    “可是，我们现在脱离舰队，是非常危险的事情。据我所知，有一支舰队正在追杀我们。”奥斯顿家族的客卿尽力劝阻。

    “这个我早就知道了，你以为我是那些什么都不懂的废物贵族吗？我早就调查过追在后面的舰队是什么……”

    奥斯顿略微有些自傲的说道：“那是一个行星文明的舰队，文明名字叫‘人类’。行星文明，相当可笑不是吗？

    “而且，这个行星文明追杀的是塔林达尔，不是追杀我们。你要搞清楚这之间的差别。

    “塔林达尔竟然被一个行星文明的舰队追杀，你能想象这是什么样可笑的事情吗？

    “你放心吧。一个行星文明，都有强？我们是帕勒塞，圣堂光辉眷顾的生命，会打不过一群初级文明的生物？”

    客卿表情严肃，再次劝道：“可是那支舰队摧毁了塔林星，还有亚顿三联星。”

