    老爹更加将信将疑，因为现在发生的事情太让他感到匪夷所思了。

    但是金灿灿的巨大空投宝箱摆放在他面前又是由不得让他不信。

    现在听明白他能够得到什么好处完全取决于他能从这个空投宝箱里面开出什么东西，所以他还是有点紧张的靠近这一只除了颜色，其他和他见过的空投补给箱一模一样的金色宝箱前面。

    深呼吸一口气以后，他才是惴惴不安的掀开了它，让它里面装载的空投补给物资在这里展现出来。

    也是在他开箱的瞬间，一缕金光从里面溢出，证明这一次‘红手’果然又开出好东西了。

    楚衡满意微笑，发现他这份记忆还是没有记错的。发现老爹果然是开箱的最佳人选。

    哪里像他自己开了那么多次空投补给宝箱，实际上根本没有开出太有价值的好东西。

    “这是……枪？”老爹看见被开启的宝箱里躺着一长杆造型有些怪异的步枪，勉强能看出来它应该是一把狙击枪。

    楚衡也直接识别了这把枪的属性，让它的属性界面呈现在他的视野里，显示出它：

    【斩首者（橙）】

    伤害类型:贯穿伤害

    伤害值：600%~1500%

    特效：三段蓄能（一段，透视；二段，锁定目标；三段，次元穿透）

    属性介绍叫一个简单粗暴，但是特效带来的效果是恐怖的。

    因为自己也太好奇这个三段蓄能到底是一个什么样的装备特效效果，所以直接拿过来端在手里试了一下。

    马上发现只要把眼睛凑到那个造型有些科幻别致的瞄准镜前面，这把枪就好像是活得一样开始自己蓄能。

    第一段效果也立刻触发，发现贵宾室的墙直接成为了虚影，天花板、地板也都消失不见了。

    自己就像置身在一个虚构的次元世界，能够无视任何物理屏障的悬浮在空中查看到上下左右所有方向的目标。

    这个效果也正是真正意义上的透视。

    然后第二阶段效果也因为他故意把目标锁定在钱云龙身上所以发现钱云龙身上多了一个类似他精神标记的标靶标记。

    可以预见他现在只要扣动扳机，钱云龙此刻哪怕逃到天涯海角也会因为集中标记在他后脑勺的标靶丧命。

    紧接着第三阶段也触发，一条代表他即将发射出去的子弹次元轨道出现……

    “很好玩的玩具。”楚衡退出了瞄准状态，把这把狙击枪扔给了老爹，知道这个武器还是挺适合他的。

    老爹接住，有点不明白他为什么会说这把怎么看都很厉害的狙击枪只是把玩具。

    楚衡却一眼发现这把狙击枪很强，甚至在斩首这件事情上堪称无敌。

    但是它也存在一个致命弱点就是它很容易被能力者防御！

    因为它无论特效加成再强，它发射出去的子弹还是普通的狙击子弹。

    即便在三段蓄能的增幅下可以获得1500%的威力加成，但是普通的狙击子弹最大问题是什么？

    金属！

    很一些技能能力者的技能干脆是控制金属！

    所以这一发狙击枪子弹射击出去以后最大的优势就是出其不意还有绝对命中。

    其余的面对稍微强大一点的能力者——例如6号。

    恐怕这发狙击子弹刚刚从次元通道跳跃出来那一刻，它已经被6号用精神控制束缚住。

    或者干脆移走他被打上的标靶，让这一发必中的子弹还是会落空。

    老爹倒是有点喜欢这把狙击枪，因为他明白有了它就可以拥有斩首他仇人的机会。

    楚衡也把这一次空投宝箱里的奖励一一扫描过，获取到它们的属性和效果。

    “5倍加成果然有点狠。”他心里嘀咕一声，因为他赫然看见这一次宝箱不仅仅给了他这样一把狙击枪。

    还给了他一块金色的技能结晶和一个很不起眼的机甲玩具模型。

    但是紫色技能结晶赫然是有着小幻神技能之名的“水的三形态”。

    那个机甲玩具模型也根本不是什么普通的模型玩具，它是可进化型装备类机甲【X战甲】。

    对于这两样宝贝，他是一点不客气的自己收了。

    瞬间他拥有了他真正意义的第三个技能，所有装备槽也因为这一件【X战甲】填满，可以看见所有装备槽多出了一件【神秘装备1级】的特殊装备。

    这里几个人看见他这个行为都没有说什么。

    因为这个团队里的一切都是他的，谁还会在意他拿走什么宝贝？

    “胖子你拿左上那几件，6号你拿……波妞你的是……17你……”他也根据这些装备的属性介绍一一最合适分配的把这些新装备分配下去，让他们团队的整体战斗力都提升了一个大进步。

    “果然跟着老板混有肉吃。”胖子看着他新获得的拳套还有轻甲。

    6号是几件‘玩具’，波妞得到的是维修师相关的东西。

    17号则是简单一点，她只是得到了一条钻石项链，但这条项链随时能够成为电波刃的长鞭。

    可以说他们整个团队一瞬间鸟枪换大炮，顶级战力的几个已经在外面可以一个人顶人家一个兵团。

    “又有客人来了？”楚衡也把这些东西分配下去以后，忽然接收到6号传递过来的一个感知画面。

    看见外面钱云龙护送一个人过来见他，来的还是一个看上去很眼熟的女人。

    果然没一会，贵宾室的房门被人从外面敲响。

    胖子立即主动去开门，让钱云龙还有他带过来的女人出现在这个地方，也看见里面的人等候他过来的样子。

    “楚先生，能不能接个私活？”钱云龙有些为难的问楚衡。

    因为按照现在的状况，按道理来说是不应该用这种无聊的事情来打搅他们，甚至让他们把精力浪费在这种事情上。

    但是他好不容易接收到其他军方避难安全区的通讯，得到的却是对方发现有一人正好在他们113避难安全区，还千叮万嘱的嘱咐一定要保护好她，事后会有大奖励给他准备着。

    他了解完情况，千思万想发现想要在这个末世的混乱时期保护好这个女孩也只有这里的一批人了。

    “余芊芊！”胖子却一下惊叫起来，波妞也不敢相信的捂嘴惊讶。

    “谁啊？”在这里另外几个人却不怎么认识她，其中就包括楚衡一个。现在问话的则是老爹，他是真的好奇余芊芊是谁。

    “歌坛天后，东方舞娘。你最喜欢听的那首‘天籁’就是她唱的！”胖子激动向他介绍。

    “什么！”老爹也惊讶了，惊讶了这样的大人物原来和他们这样的近。

    楚衡是听明白了这一位原来是个大明星，还是顶级的那种大明星。现在看钱云龙这意思是打算求他保护她？

    “没空。”他二话不说的拒绝，因为他现在哪里有功夫给人家当保镖。她也配？

