一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               噗！

    许是青阳道人的威压太强，叶辰一口鲜血狂喷了出来。

    “放了昊儿。”青阳道人厉声大喝，强大的气势直接锁定了叶辰。

    “长老，风云对决禁止第三方参与，你是要无视门规吗？”叶辰不卑不亢，直视青阳道人，既然惹了一个葛洪，他就不在乎再惹一个人阳峰。

    对于叶辰的说教，青阳道人眸中有寒光闪过。

    他倒是不敢有异动，因为叶辰手中的齐昊干系太大，那可是南疆齐家的子弟，若是在他座下出了差错，那惹来的麻烦必定不小。

    他倒是会审时度势，当即从怀里掏出了一个储物袋扔在了地上，沉声道，“你不就是想要灵石吗？灵石我给你，给我放人。”

    叶辰瞥了一眼地上的储物袋，冷笑一声，“长老，你可知道你的徒儿犯了何等大罪吗？区区一千灵石就想赎他的命，那他的命也未免太轻贱了。”

    “大罪？”青阳道人冷冷一声，“我倒要听听我徒儿到底犯了何等杀生大罪。”

    “风云对决禁止动用天雷咒，这一宗便是死罪；宗门禁止弟子残害宗门灵兽，触犯者，死罪；宗门禁止残害长辈，触犯者，死罪不赦，齐昊残害张丰年前辈，其罪三也；”

    叶辰列出了三条罪状，而后冷笑的看向了青阳道人，“长老，任何一条都足以治齐昊死罪，你以为你给的一千灵石，是多了还是少了。”

    “你……。”青阳道人当场就要发作，但还是深吸一口生生压了下来，冷声道，“叶辰，你可知道齐昊的身份。”

    “南疆齐家。”叶辰笑看青阳道人，“但这又如何，既入恒岳，他就该遵守恒岳的门规，就算是天王老子来了，犯了宗门大罪，也难逃被制裁的下场。”

    青阳道人彻底怒了，怎会想到叶辰如此油盐不进，但为了齐昊的安全，他还是硬生生的压了下来，“那你想如何。”

    “让你的宝贝徒儿说出把张丰年前辈藏哪了，还有，想赎他的命，拿十万灵石来，不然你就可以通知南疆齐家给齐昊收尸就行了，我叶辰说得出，做得到。”

    “十….十万灵石？”叶辰狮子大张口，着实把下边的人惊道了，那可是一辈子都不见得能领够的天文数字啊！

    “这也太狠了吧！”

    “多吗？”熊二冷笑一声，“十万灵石买一条命，我感觉还要少了呢？”

    “长老，你以为如何。”台上，叶辰笑看青阳道人。

    “叶辰，凡事留一线，你可知你今日这举动，会给你带来什么后果吗？”青阳道人的声音变得越发的冰冷，眸中寒光更是不加掩饰的闪动起来。

    “我贱命一条，长老若想要，随时可拿去。”

    “那我就先灭了你。”青阳道人厉声大喝，幻化大手，就要凌空碾压叶辰。

    然，就在此刻，一股强大的气势从一个方向传来，随之便是冰冷的声音回荡在天宵，“青阳，你也要无视恒岳的门规吗？”

    “道戒，你也要袒护这个孽徒吗？”青阳道人冷冷的看向了一方。

    “饭可以乱吃，话可不能乱说。”道戒悠悠一笑，“你徒儿齐昊动在风云台动用天雷咒是真，残害宗门灵兽也是真，那张丰年虽然被废修为赶下山，但毕竟跟你我是一个辈分的，也算是恒岳的长辈，你徒儿把他打得半死，此罪抵赖不得，这三宗大罪若是论起来门规来，你以为齐昊还有活命的机会吗？”

    “你……..。”依如当日葛洪的表情，青阳道人被道戒一席话噎的说不出话了。

    “要说你徒儿如此胆大包天，你敢说你这个做师尊的没有责任？”道戒的话语再次响起，字里行间还有说教的意味，“为人师表，先教的该是为人处世，而不是一个个的嚣张跋扈。”

    “好，鼓掌鼓掌。”现场还有一个活宝熊二，这厮两只肉嘟嘟的小手拍的格外的清脆。

    再看青阳道人，被道戒一番说教，老脸瞬间变得火辣辣的。

    说起来他和道戒也算是同辈，被这样说教，于他而言，绝对是天大的耻辱，但道戒说的在理，齐昊的嚣张跋扈，乃至酿成今日大祸，他这个做师尊的就没有一点责任？

    诚然，师傅领进门，修行靠个人，但为人师表，教出这等徒弟，的确为人所不齿。

    狠狠的吸了一口气，青阳道人再一次的压下了心中的怒火，将一个紫色的储物袋扔在了地上，“放人。”

    叶辰没有立刻放人，而是对着台下的熊二使了个眼色。

    “明白。”熊二麻溜的跳上了战台，捡起了地上的储物袋，打开来往里面瞅了一眼，这才对着叶辰点了点头，“十万灵石，不多不少。”

    “还真给啊！”下方围观的弟子看的各个心惊肉跳的，十万灵石，于他们而言，想都不敢想的。

    “还不放人。”青阳道人暴喝一声。

    “你的徒儿还没告诉我张丰年前辈在哪。”叶辰耸了耸肩。

    青阳道人的肺都要气炸了，当即一道灵光打在了昏厥的齐昊身上。

    外力入体，齐昊缓缓睁开了双眼。

    入眼，他便看到了青阳道人，顿时就像是看到了救命稻草，“师尊，师尊救我啊！”

    啪！

    怒火通天的青阳道人当即挥动衣袖，隔空扇了齐昊一巴掌，“孽徒，把张丰年藏哪了。”

    齐昊被一巴掌打懵了，待到反应过来才神志不清的说道，“在….在后山。”

    说过之后，他又昏厥了过去。

    “现在可以放人了。”青阳道人冰冷的眸光直接射向了叶辰。

    当日葛洪在风云台成为最大的笑柄，作为人阳峰首座的他，没少看笑话。

    如今，他比葛洪有过之而无不及，丢的人更大，颜面尽失，而且赔偿的灵石也是葛洪的一百倍还多，此番回去，更是免不了被另外两峰挖苦了。

    “好说好说。”叶辰倒好，仍旧没有要放人的意思，而是又对熊二使个了眼色。

    他谨慎惯了，齐昊说把张丰年藏在后山了，谁晓得是真的假的，谁晓得张丰年他们是死是活，在此之前，还是派人去验证一下才最安心。

    “明白。”要不咋说熊二和叶辰有默契了，一个眼神就明白了一切。

    这货扭动着肥硕的身体，溜烟儿跑向了后山。

    “长老，莫怪我，谨慎点总是好的。”叶辰笑看青阳道人，“您老最好期望张丰年前辈他们还活着，不然就算是一百万灵石也难保你徒儿的性命。”

    “你也最好记得今天之事，他日会有人找你清算的。”青阳道人的话语丝毫不加掩饰。

    “贱命一条，想要，随时拿去。”

    熊二很快就回来了，而且还凝聚成了云团，拖着昏厥的张丰年和小鹰。

    见他们还有气息，叶辰狠狠的松了一口气，但看到小鹰和张丰年身上那一道道血痕之后，他眼中有覆满了寒光。

    “你的徒儿，带走吧！”许是怒火太大，叶辰直接将齐昊摔在了地上，以至于昏厥的齐昊，再次喷出了一口鲜血，就算是带回去，也多半要在病床上躺很久。

    “你真正触怒我了。”青阳道人最后冷看了叶辰一眼，而后拂袖将齐昊带走了，临走前还不忘将齐昊被撕下来的手臂一并收入了袖中。

    青阳道人走后，叶辰一口鲜血喷出了出来，整个人都栽倒了下去。

    硬抗了天雷咒，不死已是万幸，能跟青阳道人耗这么久，都是他在强撑着。

    “叶辰。”熊二早已跳上了战台，将栽下去的叶辰拖住了。

    今日风云台一战，再次传遍恒岳宗。

    叶辰的胆大包天，成为恒岳弟子茶余饭后的谈资，这个实习弟子，彻底出名了。

    而且，诸多弟子谈论之际，也会看一眼天阳峰。

    “话说外门三大主峰，叶辰已经惹了三个了，下一个会不会是天阳峰。”

    “不能吧！叶辰虽然胆大，但从不主动招惹。”

    “我看也是。”

    “我靠，硬抗天雷咒？”当天阳峰首座钟老道听到弟子禀报之后，饶是他的身份也不由得爆了一句粗口。

    “师尊…….。”

    “别说话，肉疼。”钟老道狠狠捂着自己的心口，一个能抗住天雷咒不死的奇才，竟然就这样错过了，不疼才怪。