    这片混沌雷海，和荒漠中的大蟒一般，也属于异类了。

    像是由神通所演化而成，释放出极尽的毁灭力量，连上位道神都不敢轻易涉足。

    中位道神冲进其中，和送死没有多大的区别，根本就扛不住。

    “看来得拼一把了！”

    萧叶轻声自语，脸上涌现果决之色。

    嗖！

    下一刻，他腾空而起，和这片荒漠中的大蟒一起，朝着混沌雷海冲去。

    古神后裔，想成就无量上位道神的路，并非一定要在中位道神境，同时领悟五种混沌大道。

    即便真要如此，想打破自身极限，或许在古神群族之界中也能找到方法。

    但萧叶，却不肯放过眼前的机会。

    即使是这种极具凶险性的方法，他都想尝试！

    轰！

    随着萧叶和这些大蟒，一起接近高空之中，顿时雷光亿万道，一缕又一缕从雷海中云聚而来，化作最为璀璨的雷光，照亮了清虚太空，直接压落了下来。

    炽盛的雷光飞舞，那是道则在怒放，令残界中山河失色，日月无光。

    轰！

    刹那间，一条条大蟒嘶吼着，庞大的身躯直接炸开了。

    萧叶亦是浑身大震，像是遭遇到一尊恐怖上位道神的攻击，他所撑开的防御，像是纸糊一般被轻易撕开。

    随着一阵噼里啪啦的声音，只见萧叶皮肤焦黑，皮开肉绽，眼前更是一阵发黑，口喷神血，剧烈的痛楚席卷了全身，直接狠狠跌落了下来，砸入到荒漠中。

    咚！

    过了许久，萧叶这才狼狈起身，浑身重新弥漫出了紫光，神体上的伤口在缓慢的愈合。

    “继续！”

    萧叶浑身九千多颗原点同时浮现而出，流淌出恐怖的道神力，再次冲向高空。

    噗嗤！

    这一次，萧叶更为凄惨，才刚刚冲向了高空，防御再次被轰开，神体都被炸成了数截，洒下了无尽的血肉，再次跌落了下来。

    但萧叶并不气馁，依旧一次次发起了冲击，在不计代价进行尝试。

    所幸萧叶七星古神血统淬炼到大成，恢复力惊人，在如此绝境之中还是能艰难重塑神体。

    如果有古神弟子在此，一定会萧叶这般，几乎自残似的做法而心颤。

    这几乎是一条，满是黑暗，看不到光明的路。

    这是一个奇迹。

    萧叶在挑战中位道神境的极尽潜力，欲要将其打破。

    转眼间，便是百年过去了。

    这段时间内，萧叶的神体，早已不知道被轰碎了多少次了，连身上的高级混沌石都损耗了一小半。

    放眼看去，这片荒漠中，金色的沙子都沾染上了一丝丝紫光。

    萧叶眉心处的神格，都带着一丝丝裂痕了，被伤到了根本，可谓是九死一生。

    但萧叶的表情，反而变得平静了下来，他甚至放弃了催动神通，甚至不曾动用道神力了，就这样无畏冲上高空。

    轰！

    当混沌雷海再一次劈了下来，四周的一条条大蟒被炸得粉身碎骨。

    萧叶亦是身形一颤，浑身血雾升腾，再受创伤，可却没有跌落下去，反而立足在高空中。

    仔细看去，萧叶身上爆发出的返源、剥夺、意魔、封神四种的大道波动，竟然和这片混沌雷海的波动契合在一起，好似成为了其中的一份子，使得混沌雷海对他的威胁大减。

    “这片混沌雷海，的确特殊，每一缕都融合了古神血统所传承的五种混沌大道，完全可以看做是一种超级道神通！”

    “如此可怕的超级道神通，想要挡住根本不现实，只能将我自己进行‘同化’。”

    “这才是丘渊前辈，真正的意图啊！”

    萧叶苍白的脸上浮现一丝笑容。

    这些年，他在不断尝试冲击这片混沌雷海，同时也在观察这片荒漠中，通过这片混沌雷海来成功蜕变的大蟒，受到了极大的触动。

    轰隆隆！

    这片混沌雷海依旧在沸腾翻滚。

    且像是受到了挑衅一般，亿万缕雷光都在齐齐发力，划破了天宇，再次齐齐劈了下来，冲向萧叶。

    面对这样毁灭性的攻击，萧叶反而于高空中盘膝坐了下来，没有施展任何神通，自身反而像是一个浮萍般，于雷海中起伏，上上下下，虽然浑身接连创伤，但却始终不曾被击落，坚韧不拔，努力契合这片混沌雷海。

    甚至，萧叶还汲取了一部分雷光进入体内。

    嗤嗤嗤！

    仔细看去，萧叶体表颤动着，那些焦黑的皮肤，纷纷剥夺了下去，生出了一层新的皮肤，闪烁着晶莹的光泽，在毁灭中又有了新生。

    且萧叶被毁坏严重，已经衰败的血肉，亦是焕发新生，逐渐又生出了新的血肉。

    这些血肉的坚韧，更胜往昔，可以容纳更多的道神力。

    就好似精钢，在千锤百炼后，蜕掉了杂质。

    甚至于，连萧叶的神格，都滋生出了一丝电芒，其内涌动的神阶意志，也是在不断扩大。

    这，分明是极限被打破的征兆！

    “当我领悟了第五种混沌大道，就可以完全不受这片混沌雷海威胁了……”

    萧叶轻声自语，早就已经放空了心灵，除却应对这片混沌雷海的轰击外，还在催动真我道眸，不断的探查分析这片混沌雷海，结合这些年的所见感悟，在不断参悟着。

    随着时间的流逝。

    在他身躯中，那神血所化的紫色晶体，在不断绽放光芒，使得他整个人都变得模糊了起来。

    返源、剥夺、意魔、封神四种混沌大道，都在交替闪烁着，依旧在以惊人的速度进行提升着，迸发出的光芒，划破了万古天穹。

    也不知道过去了多久——

    萧叶身上，返源和剥夺的大道之丝齐齐震颤，弥漫出了混沌气，接连跨入到了千根的门槛。

    与此同时，萧叶体内巨大的紫色晶体猛烈颤动了起来，逐步滋生出一种新的混沌大道。

    “我，打破中位道神境的极限了！”

    萧叶血肉好似都燃烧了起来，恐怖的气息在扩散，他长身而起，仰头长啸，身形变得迷蒙了起来，彻底同化为这片混沌雷海的一部分，好似蛟化为龙。

    混沌雷海沸腾，压顶而来的雷光直接穿体而过，却未曾带起一丝神血。

    {第一更到！}

    都来读阅读网址：m.

