    暂时停止的场面中。

    目光扫去，韩青禹的视线里突然远远地看见了一个人，吴恤，又看见了，这次看得清楚些，还是那身破烂黑衣，他手中黑色长枪拄地，低着头侧身靠墙站在那里。

    他没动手，没对我动手，看身上，刚才应该也没下场对锈妹他们三个动手，但不知他算不算在袁庆刚才说的那四个高手里。

    现场打个招呼？那大概就太坑人了。韩青禹心里苦笑想了想，他并不奢望吴恤会在这种情况下站出来，站在他一边，那一点都不现实。

    “扔死他！”突然人群中一个声音大喊道。

    陡然的惊喜感，无数声音互相传译。

    是的，扔死他，峡谷狭窄，后无退路，他站在那里，避无可避。

    人群纷纷抬头，挥动的自己手里的武器，准备投掷……人呢？

    ……找到了。

    可是，这要怎么扔？互相扔吗？！

    “我记得我刚才告诉过你们的，我很快，很快，比大尖还快，你们能扔死大尖吗？”声音在近处响起，韩青禹现在人在他们人群里。

    一瞬间，周遭一圈有人噤若寒蝉，有人颤抖后退，有人挥刀。

    “还有，刀扔没了，一会儿可怎么办？！”那个声音又说，但是距离，已经拉开了。

    说第一句话的时候，韩青禹在敌人前端人群里，说第二句话的时候，他已经退出去了。

    他不敢让自己完全陷在敌阵里，但是现在的位置，保持在随时可以冲进对方人群的距离。

    无奈的人群互相看了看，用眼神交流或小声交谈：“怎么办？”

    “啪啦。”

    突然，一个人的身体直挺挺地砸向地面。

    ……是刚刚说话，说“扔死他”的那个人。

    韩青禹刚才已经把他杀了。

    错愕惊恐的目光中……

    “杀光你们不现实，我也没那么多力气……估计这也是你们的自信和勇气的来源对吧？”韩青禹开口说，“现在开始，我杀乱说话，乱出主意的人。”

    短暂的纷乱后，传译完成，场面安静了下来。

    一时间，真的没有人再乱说话，乱出主意了。

    不要威胁一群人，要威胁就威胁一群人中的一个人，最好不具体但是有指向，这样他们才会都不想成为那个人，威胁才能达成。

    技巧来自老妈那年养了一窝小猪，喂食的时候拎着舀猪食的长柄勺，就好像小猪们真听得懂似得认真威胁，谁跳起来就打谁，谁站食槽里去，就打谁。

    情况不对了，有人在退缩，刚刚还一直叫嚣要韩青禹给他的神鹰偿命的阿杜仆王子此时缩在角落，就好像他根本没出过头一样。

    “他不是才只几个月的新兵吗？怎么这么强？！”袁庆在心里猜疑，“难道他其实一直被秘密培养？”

    而后，他跟身边人交换了一下眼神。

    “不过是一个新兵而已，大家一起上，趁他源能潮涌不继，他总有不继的时候……到时一起乱刀砍死就好。”袁庆陡然再次开口，大声又喊了一句。

    而后他开始用英语……

    人群再次出现涌动的趋势。

    “你怎么不自己来？！”

    声音来自对面，来自韩青禹。

    “A级穿甲13年，是你跟我对赌，你怎么不自己来？”韩青禹目光逼视袁庆，乱战最怕就是普通战士搏命，而高手藏在其中伺机。

    韩青禹知道这几个人他迟早都要面对，干脆把人先单拎出来。

    这一下，自己人的目光也汇集在身上了，袁庆没办法继续藏身伺机，他笑了笑，往前一步，一点不掩饰说：“那我挑几个人一起。”

    仿佛为了振奋士气，他选人，同时报出来惊人的信息。

    除了他自己外，还有一个B+穿甲四年的，正是刚才用长柄大斩刀将韩青禹漩涡斩挡回的那个。

    一个A级穿甲三年，是个瘦猴。这人韩青禹记得自己见过，在之前阿杜仆带来追杀他的人群里出现过。

    再一个，B级九年，手臂很长。

    百多人里站出来了四个人，袁庆似乎还不安心，回头看了看，又喊：“吴恤，伤好得怎么样了，过来一起。”

    远方墙侧，吴恤没动作，没作声。

    于凤姿看了看，走到他面前，“去啊……你……我叫你去啊！”

    后半句因为愤怒炸开的尖利声音把注意力全都吸引过来了，对方的人看着于凤姿，也看向吴恤。

    就是在这样的目光里，吴恤摇头，回答：“我不能杀他。”

    这个傻子并没有去找借口，没说自己伤重，没说别的理由，他只是说，我不能杀他。

    于凤姿愣了愣，“你不能杀他？！”

    “嗯，他等于救过我的命，还给过我药。”

    吴恤解释的话里没有语气，没有委屈，没有无奈，也没有恳求理解，什么都没有，他就只是说出作为理由的那两件事情。

    “可你是什么东西？！”于凤姿尖利的声音响起，手中死铁长剑探出，指在吴恤咽喉，“我再问你一遍，你去不去？！”

    “我不去。”吴恤低声木然地回答。

    “呼，pia。”于凤姿手中长剑挥拍，重重打在吴恤面颊上。

    吴恤半边脸瞬间肿起，血水满嘴，从嘴角溢出来。

    “你是我于家养大的！”

    “我知道，所以我才没帮他。”

    吴恤说话的声音含糊，满口血水喷出，他说自己没帮韩青禹的理由，是因为自己是于家养大的，而不是别的。

    “意思你本来还想帮他啰？！哈哈哈哈……你，你有什么权利自己选择，你只是一条狗而已！”于凤姿长剑再一次挥拍。

    吴恤，摇头。

    “去不去？！”

    “不能去。”

    “好，好……嚓。”

    于大小姐的面子过不去了，因为愤怒，手中的长剑这一次直接捅进吴恤肩窝。

    吴恤身体靠墙滑落，闭目，一声不吭。

    …………

    韩青禹看向袁庆，“四个不够……你再挑挑？！”

    “……够了。”

    搏命的时候了，不是韩青禹死，自己就要死的情况，袁庆也没有显得太过软弱，这一声厉喝的同时身形急速晃动，已经挥刀斩向韩青禹。

    他身边另三人同时出手。

    四人围攻……这个阵容有点强了。

    第一轮的碰撞不到十秒钟结束。

    韩青禹后退，站定，右边胸口插着一柄短刀。

    刚才，对手四个人里融合度等级最低的那个长臂，趁乱从不可思议的角度抽出隐藏的短刀出手，捅中了这一刀……所幸短刀入体并不算深。

    当然，他捅刀的那条手臂，也没回去。

    两败俱伤的场面……告诉剩下的人，这个人其实是可以杀的。

    只不过这注定是一场血腥的苦战。

    “要他命！”袁庆看到机会，决心不再给韩青禹任何喘息的机会。

    一声大喊之后，包括忍痛的长臂在内，四人再次欺上。

    身材高大魁梧的大个正面居中，手中的长柄大斩刀双手合握，当头斩来。

    韩青禹朝他正面反冲。

    接近一刻，右手臂战刀反握，几乎平直于小臂，硬接了这一刀。

    “吭！”

    双刀一上一下交击，十字交错。

    韩青禹身形下挫但是保持前冲态势，横向的直刀继续向前滑进。

    双刀锋刃互相拖拉，“嗤……”绵长而刺耳地作响，火星溅射。

    同时另外三人的武器从两个侧面递向韩青禹身体。

    韩青禹及时错身，从大个身体左侧肋部钻出的同时直起身，拉开距离……背身，站定在他侧后方，缓出一口气。

    大个站在那里，依然保持双手握刀斩落的姿势。

    陡然，“噗。”

    一条血线，在他身上崩裂。

    血线在他胸前，从右肩一直延伸到左腹部，崩开之后，如泉喷涌。

    而他的侧后方，韩青禹双手，双刀在握，左手刀正在滴血……有些艰难，同时甚至有些狰狞得笑了笑，他说：“忘了么？我有两把刀。”

    他刚才忍了在第一次的对拼中没用左手刀，然后在第二轮，刚刚近身交错的刹那，完成了一记左手拔刀斩。

    韩青禹说完了。

    身后大个魁梧的身躯，轰然倒下。

    