    “怕是三派抱了如镔玺派夺潭溪镇的目的，只想打我等个措手不及再抢占好处。”

        “一来有葬天墟之事，事后可以借作托词，二来也是削弱搅乱我宗，增益自身的实力。”

        听得琨瑜与瑕瑜两位真人分析，众人连连点头。

        见得众人认可，琨瑜真人把思虑好的应对之策一一道来：

        “璋瑶两郡实力最强的两派，天狼门已经残了，飘灵派分裂成开灵、七灵两派。

        璋郡有赤炎派与杨家牵制，瑶郡有新立的齐楚派与名门裴家。

        七鸾门最远不说，实力也是不济，如此璋瑶两郡不足为虑。”

        听到这里众人心中都升起了一个势力——杨家，之前炎璋县之事还不显。

        如今危机之下炎璋县一战，竟然一举解决了两郡的纷扰，如今又立下大功，待渡过此劫定要重赏。

        众人念头转过，琨瑜真人话语不停：“陆儿联合锦瑜县的长孙家足够盯住两郡，要紧的还是玺郡。

        虽然潭玺、镔玺两派有了龃齬，可还有镛玺、琦玺两派，如此就要劳烦瑕瑜师弟主持三郡应对事宜了。

        赵师弟、周师侄二人久在晨瑜县，你二人跟瑕瑜师弟一同前去。”

        “谨尊掌门之令！”

        “掌门师兄放心，有我在定然无忧！”

        瑕瑜真人、赵真人、周真人一起出列应喏！

        “琳郡五派一盘散沙，琅郡残破不堪，皆是不足为虑。

        只有璧郡的玉霄阁、玉剑门两派实力强劲，就由老夫亲自前去。

        有两位师弟辅助，再有那豪强沈家，定要让其知晓我撼天宗的厉害。”

        琨瑜真人信心十足，撼天宗如今衰落不假，可玉州各派又好到哪里，几百年前不惧，今日依然。

        “佩瑜师妹与曾师侄驻守宗门，无我诏令不得出宗。”

        “师妹驻守宗门并无不可，掌门师兄虽是天罡境修为，可对上两派人手是否不足。”

        佩瑜真人闻言，一脸担忧的说道。

        “哈哈，师妹多虑了，欧阳师弟当了多年老祖宗可没闲着。  有欧阳师弟与欧阳师侄两位真人境相助，璧郡不足为虑。”

        瑕瑜真人难得调笑一声，随即玩味的说道。

        “啊，欧阳家又多了一位真人境，怎么丝毫消息也未传出。”

        佩瑜真人先是一惊又是一喜，如今这情况多位真人境就多了一份底气。

        “若是安然渡过此劫，他欧阳家就是玉州第三名门。”

        琨瑜真人略带嘲讽的声音传出。

        随即众人真人领命，各自秘密召集门人弟子去各县边界布防。

        月明星稀，乌鹊南飞。

        琅郡上空，三位真人衣袍猎猎，只见一人神色气急道：

        “浩玺竖子，不足为谋，镛玺、琦玺两派都答应派出一人，剩下的只说会看住潭玺派。

        璋瑶两郡更是不成事，不过也答允会牵制住梦瑜、锦瑜两县真人。

        我镔玺派可出三人，只留下一位真人驻守门派，同时防范潭玺派。”

        “哎，玉州各派的心早就散了，如今百年休养各派更是各有心思，琳琅两郡也是如此。

        只说牵制住佳瑜、怀瑜两县，我两派同样各出三位真人。”

        玉霄派掌门轻叹一声，把自己联络的情况说出。

        因为玉霄阁与玉剑门两派向来交好，且璧郡又只有两派，可以派出大部分力量。

        玉剑门掌门心里却是颇为看不上镔玺派，要不是当初你派背后捅刀，潭玺派哪会如此。

        “哼，数目寸光，任由撼天宗恢复就不怕以后被打压。

        即便如此我等也有十一位真人，他撼天宗即便知晓还能抽出几位真人境。

        此次定要打断其再起之势，况且是其先算计我等老祖在先，怪不得我等。”

        镔玺派姜真人犹自愤恨。

        “如此我等此次只能掠夺一番就走了，顶多如姜兄一般占他一两个镇。

        还要看撼天宗如何应对，不过不管如何，定要让其为之前算计我等付出代价。”

        三人又密语了一番，商定细节，约定好动手时间，随即离去。

        晨瑜县边界琨瑜真人带着赵、周两位真人已经暗中布下大阵。

        赵真人秘密征召六镇及县城中的武人境修士，一起赶赴边界。

        陆真人已经暗中联络了锦瑜县的长孙真人，两人同样尽其两县武人境修士秘密隐藏在曲武山。

        怀瑜、佳瑜两县县令也各自召集县中力量，隐藏到了两县边境。

        思瑜县，琨瑜真人带着两位欧阳真人暗中潜藏于此，除了思瑜县令召集的本县武人境修士，还有撼天宗近百年成长起来的武人境弟子。

        尤其自己的关门弟子倚灯，也是带来让其见识一番。

        玉州平静了百年，也是该让这些和平环境中成长起来的弟子磨砺一番。

        看其修为赫然达到了武人境大圆满巅峰，此战若是能有收获，突破真人境不是问题。

        另一边瑕瑜真人也是携了自己的爱徒燕山前来，其修为虽比不得倚灯可也达到了清气境巅峰，突破也是近在眼前了。

        此外如青羽、潇湘、杨弘轩、杨成逸等诸多弟子也是前来，一个个精神昂扬，让瑕瑜、琨瑜看的暗暗点头。

        西山杨家作为晨瑜县第一势力，再次展现了对撼天宗的忠诚与恭顺。

        杨明祯、杨成照两位武人境大圆满尽数前来，还带了二十余位家族武人境，此时与杨成逸他们合兵一处。

        炎璋县那边，由孙衡延带领与长孙家弟子合并一处，西山上则是由杨怀仁一家三口亲自坐镇。

        大战一起发生什么谁都无法预料，杨家辛苦才有如今的局面，西山上家族族人、底蕴尽皆在此，自然是要着重防范。

        杨家最负盛名的云鹿双英虽然没有前去，可去了两位武人境大圆满，在众多家族势力可算尽力。

        看看冯吴赵三家不过来了两三位武人境修士，若不是赵县令严令三家武人境后期修士前来，怕是三家族长也不会前来。

        各镇镇守、各村村正以及中后期武人境大多被征召而来。

        撼天宗也是精锐尽出，三派忧心撼天宗，撼天宗何尝又不时时提防三派。

        只要这次把三派打压下去，伤其根基，撼天宗就可百年内高枕无忧。

        Ps：第二更奉上！

