
　　秦毅是晚膳的时候回到芙蓉宫的，谋逆的事情告一段落，秦毅走路带风，整个人神清气爽，加上最近天气御气术的加持，他能感觉到，身体一天比一天好，甚至是马上到冬天了，他却仍旧穿着薄衫。23sk.Com

　　饭桌上，萧美娘比往日更加的殷勤，不断地给秦毅布菜，常芮被派出去搜集消息，一进宫就将自己打探到的情况复述一二。

　　夏冰清直到自己属于外人，很有眼力见的先告退回到了偏院中，常芮这才开口：“陛下，昨日深夜，王丞相亲自到天牢中探望李家的三个孩子，李延池一直在外面等着，天牢的情况李延池心中有数，陛下未曾苛待他的孩子。”

　　“丞相府可有消息？”秦毅端正身子，眼神落在常芮身上，李延池这个人虽然趋炎附势，但是对自己的家人非常之好，尤其是小儿子，可谓是捧在手心里养大，如今知道了天牢里的消息，短时间内不会再与自己为敌，这就够了。

　　“王丞相昨已经把消息传到了慈宁宫，太后已然知晓，但目前还没有任何动作，陛下的旨意今天也传到了慈宁宫，太后万氏气急将兰芝打了个半死，万爵爷那边倒是一切都好，自李公公离开后并没表现出多少的悲伤，万府上下一切如旧。”

　　“邹统领今日下午已经到万府将万承嗣院中所有人全部押入大牢，只等陛下发落。”

　　常芮将自己掌握的信息一点点的告诉秦毅，这些消息也基本都在秦毅的意料之中。

　　万爵爷是何等精明之人，谋逆一事一出，他当即递了奏折上来，说要进宫请罪，秦毅一直压着没任何动作，想来经过这次的事情，起万氏一族短时间内不会再折腾出什么风浪来，这便是最好的。

　　“万承嗣府上的人，同祁王一同问斩，一个不留。”秦毅收回落在常芮身上的目光。

　　“是。”常芮立刻回道。

　　萧美娘的目光一直落在秦毅身上，只觉得秦毅运筹帷幄的样子充满魅力，心跳都漏了一拍。

　　常芮接着开口：”陛下，李家的三个孩子怎么办？天牢毕竟不适合孩子生活。”

　　秦毅微微笑了笑，似乎是看穿了常芮的心思。

　　“无妨，待到祁王被问斩之后，将那三个孩子送回李延池府上，安排下去，提前知会李延池一声。”

　　前世的秦毅自幼便是个孤儿，没成想穿越过来还是无法体会人伦亲情，但他也绝不是冷血无情之人，万氏一族的事情尘埃落定，那扣押几个孩子实在也不是大丈夫所为，不如尽早送回去为好。

　　“是，属下这就去办。”常芮说着就要出门去，可宫门已经下钥，此时出宫必然会引起旁人的注意，秦毅伸手拦住了他：“明日直接让邹统领去办，你是朕身边的人，不用总做这些小事。”

　　听了这话，常芮也觉得自己的有些心急，当即点点头，应了下来。

　　晚膳之后，萧美娘坐在圈椅上绣花，一个不留神，绣花针扎到了手指，立刻就冒出血珠来，她心里一沉，这几日总是心里有些不安，而刚才手指被扎破将这份不安放大了不少。

　　“怎么了？”听到这边的动静，秦毅放下了手上的书本，看向萧美娘。

　　“无事，臣妾心中有些不安，大哥已经出征月余，怎么这几日也没了消息？”萧美娘的担忧不无道理。

　　前阵子边关传来消息，萧将军连拿三座城池，士气大盛，可后面就没了动静，不单单是萧美娘心里不安，秦毅也觉得多有疑惑。

　　但边关距皇城很远，消息不能及时送达也是常有的事，秦毅也没太过纠结，此时被萧美娘突然问起，秦毅也跟着不安起来。

　　难不成，是在蛮族遇到了什么变数？

　　“传，传兵部尚书和兵部侍郎进宫！”秦毅沉思片刻，当即派李公公传话。

　　养心殿内，秦毅耐心的等着二人进宫。

　　不多时，兵部尚书崔齐君和兵部侍郎欧阳远已经到了。

　　“微臣参见陛下。”兵部尚书在朝堂上一直话不多，秦毅目前能确认的只是他不偏帮太后或丞相。

　　而兵部侍郎欧阳远前几日还在朝堂上同李延池、李经云因为如何给万氏一族定罪的事情在朝堂上争执不休，其心分明。

　　见两人来了，秦毅也不拘礼，直接让两人落座。

　　“朕深夜把你们二人找来，是有要事商议，萧擒虎萧大将军已出征月余，边境如何，蛮族又如何，你们二人可有消息？”

　　秦毅眉头拧着，看向两人的目光带着急切，崔齐君立刻就明白了秦毅心中所想，直接开口回答：“陛下，探子今早来报，边境一切安好，只是萧将军已经失联多日，前几日，萧将军率军直插蛮夷之地，但那地方是我大炎将士第一次踏足，凶险万分……”

　　说着，欧阳远也跟着开口：“蛮夷之地茹毛饮血，是未开化之地，微臣已先后安排了几波人马入蛮夷打探消息，至今还未有进展。”

　　萧擒虎的情况他们兵部也十分紧张，可奈何萧擒虎远在蛮夷之地，他们身在皇城之中，再加上此次萧擒虎深入敌营，专程将副将留在了边境左策应，一来是防止蛮夷军队趁机攻打，二来则是可以时时同皇城传递消息，可谁又能料到，萧擒虎这一去，就再没了消息呢？

　　探子是一波一波的派过去，但至今没人能回来，不知道是被扣押还是直接被杀，蛮夷之地在先前都是禁地的存在，萧擒虎是大炎开国以来第一个打回去的将领，蛮夷的情况，可以说，朝堂之中无人知晓，他们也无计可施。

　　秦毅听着，眉头皱的更紧，这算什么事儿？若萧擒虎逞一时之勇，觉得胜券在握追击出去还算情有可原，可兵部尚书居然没有对策，只知道在皇城里等着，这怎么行？

　　当即，秦毅面色凝重，起身质问：“将军在外，军令有所不受，可你们二人是怎么做事的？萧将军率军深入虎穴夺食，你们就在皇城等着？守株待兔？！等着军情机要主动来到你们面前？”

　　“若非朕今日召你们进宫，你们还打算等到何时？只派出探子就完了？率军给朕打过去！蛮夷之地威胁我边境百年，若是萧将军此时身陷囹圄，你们就率军给我把人救出来，若是没有，你们可乘势再为大炎夺三五座城池回来！”

　　“在皇城等消息，是个人都能办，朕养你们何用？要兵部何用？！”

　　秦毅厉声出口，言语之间一点脸面都没给兵部尚书留，最后一句说完，周身升腾起骇人的杀意，让崔齐君和欧阳远二人心中巨震！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品皇帝爷更新，第42章 无为懦夫免费阅读。https://xs.23sk.com 