    第1章 梵音高校

    灵气复苏，刚开始世界各地不停的出现觉醒者，他们有喷火，吐水，隐形，透视，超能憋气，贼能吃等，但随着复苏的开始，觉醒者变得越来越普遍，到现在已经是四个人都可以觉醒的地步了。

    我们的主角洛川毫不例外，在他六岁的时候成功觉醒了异能——冰与光暗！

    ————

    梵音中学

    地处东国地图西北，每年让无数学子趋之若鹜，想要成为第一个统一全校的男人！

    洛川站在高校口，好奇的打量着这学校，毕竟这跟他以前看过的一部电影很像，只不过这里面多了一项异能，和从高中变成了初中……

    这高校是真的破！除了门口一道牌子上面还比较正常之外，教学楼外面的墙壁都被涂满了喷漆。

    洛川来到了报道室，刚坐下没多久，就来了两个人，一看就是自来熟的性格，看见里面只有洛川一个人就做到了他的旁边。

    朋友怎么称呼啊？

    一个黄色头发，脸上一直带着温柔的笑容俏皮的问。

    贵姓啊？

    问的是一个黑发的少年，虽然他脸上充满了愤怒，但是可以看得出来他是一个很温柔的人。

    洛川，你们呢？

    黄发少年脸上一直带着微笑俏皮的说:我叫白哲，你也可以叫我老白。

    黑发少年:我叫伊藤！对了，洛川，你来这个学校你想要干什么？

    白哲:这还用问吗？肯定是想要成为第一个统一梵音的人，对不对？

    洛川带着点尴尬的笑容说道:其实我比较喜欢这个地方对学生的管理很宽松，当然如果可以统一的话，我也想统一。

    三个人一直在那边聊天，聊着聊着人已经满了。

    避免影响到其他人，三个人也闭上了嘴巴。

    但是令人没有想到的是，有一伙人，他们与众不同！他们明明只有12岁！但是头发染得花花绿绿，还打着耳钉，鼻钉，一进来就阳炎要收他们做小弟，做第一个要统一梵音的人！

    小子们，有没有认识我大辉锅的？东林小学西北城南一条街！打听打听，谁不得给我大辉锅三分薄面？

    洛川像看傻子一样看着他，这人是来搞笑的吗？另外两个人已经憋笑，憋的眼泪都出来了。

    经过了几分钟的自我介绍之后，他才步入了正题。

    兄弟们跟我混吧，我带着你们成为第一个统一梵音的组织！

    此言一出，并没有想象中的那么有用...在场的人扣指架的扣指甲，睡觉的睡觉，看小说的看小说，没有一个人关注他们。

    洛川也不准备继续看猴，继续玩手机了，但是另外两个已经憋不住了，笑了出来。

    此时全场目光的焦点都在他们这边，大辉锅也找到了机会，将矛头对准了他们。

    喂！那边的小子有没有兴趣加入我们？

    没有，没有。

    两个人急忙否认，加入了这个组织，那不得被人笑掉大牙？

    那你们有没有兴趣跟我来一架？打赢了，我们并进你们的势力打输了，你们加入我们。

    二人原本准备再次拒绝，但是没想到招生办的老师却出来对此表示了支持。

    招生老师严厉的说道:这当然可以！毕竟我们梵音传统便是不拒绝任何一场战斗，否则无法成为梵音的学生！

    (本章完)

