    “嗖！”

    在秦风全身力量催动之下，一股可怖的气浪，从秦风身上爆发了出来。

    这一瞬间，仿佛整个天空，都在秦风的力量震慑下，不断扭曲起来。

    气浪笼罩之内，一切花草树木，纷纷被那可怖的力量给碾碎成粉末。

    可谓是，无比强悍！

    “力撼苍穹，好生蛮横的武技！”

    “不过，它太需要一幅强悍的身体了。”

    “否则，自身很容易，被这种霸道的力量，反噬体内经脉。”

    作为一个专业炼体的武者，秦风不过是稍微运转了片刻，便将其彻底的掌控于心。

    同时，秦风的身体强度，非常惊人！

    简直是完美契合《力撼苍穹》，这一门依靠身体强度的武技。

    他所发挥出来的杀伤力，比之李志星，强大了何止数十倍？

    也就在秦风，缓缓收回《力撼苍穹》的时候。

    突然之间，一道笑声，从不远处遥遥传来。

    “这是力撼苍穹的招数！”

    “看样子，那个李志星，就在不远处！”

    “我们快过去看看！”

    没过多久，一共四个人，竟是匆匆朝着秦风所在，快速奔来。

    他们每个人的衣服上面，都刻画了一道，融清门的符号印记。

    显而易见，这几个人，与李志星一样，都是出自融清门。

    “嗖！”

    看着面前的这四个弟子，秦风的眉头，微微轻佻。

    却是从灵魂记忆里，知道了这几个人的身份信息。

    “原来是你们，万田！”

    这四个家伙，其中有三个人修为，都只是化元境一重而已。

    至于这个名叫万田的家伙，却是与李志星一样，属于化元境三重。

    因为双方的境界差不多，所以平日里，万田这个家伙与李志星之间，一直都是彼此不服谁，总找茬。

    这个时候，万田会主动前来，绝对不可能，有什么好心思。

    “李志星，没想到你也在！”

    “在秘境里，大家需要互相帮忙，你就跟我们一起走吧！”

    “正好，二师兄也喊大家汇合！”

    看了看面前的秦风，那万田的口中，却是无比冷漠的说了一句。

    万田这个家伙，乃是一个身材高大的壮汉，如同猛兽一般的肌肉，让人不寒而栗。

    再加上，其脸上十分狰狞，戾气十足，一看就给人很不舒服的感觉。

    同时，万田的态度十分高傲，就好像李志星是他的一个小弟般。

    “你去便去，与我无关！”

    看着眼前的万田，秦风淡然的开口回答道，显得十分平静。

    诧异！

    无比的诧异！

    万田眼中闪过了一丝惊讶之色，他可没想到，对方竟然会用这种口气，来回答他。

    要知道。

    平日里，这个李志星，顶多也就冷冷的看他一眼，然后各自离开。

    可是今天，如何会，敢这般与他顶撞？

    虽然，双方的修为境界差不多。

    但李志星，太过于懈怠修炼，导致战斗力，并没有对方强。

    所以，一直以来，都被万田处处压制，并不敢真正与对方较量。

    而这个时候。

    万田看到李志星，居然敢当着其他弟子，如此的顶撞自己，不留丝毫颜面。

    顿时就有点，火冒三丈。

    轰！

    一股凶狠的气息，猛然间压向李志星，冷声喝道：“你有种，再说一句？”

