    第461章我是不是要为你们鼓掌？

    给虞珩打电话，向他声情并茂地讲述她和谢青辞甜蜜相爱的日常，并且获得他衷心的一句“他真的很爱你”……

    地，狱，难，度。

    虞夏忧伤地看着谢青辞，只能憋出来一句：“大平房人多,热闹。”

    几分钟前她还嫌日子平淡得太无聊，这下好了，可以好好在人群中“享受”没有隐私的大通铺生活了。

    谢青辞和她对视着，半晌后认命地叹口气。

    两个人丧气的表情太明显，摄影机首先对准了他们。

    郑妗妗也看到了，问他们：“怎么了，你们觉得很有难度吗？”

    “是有那么一点。”

    郑妗妗：“那你可以寄希望于这个人不接电话,然后让谢哥指定你换另一个人通话。”

    虞夏再次叹气摇头：“不，这个人一定会接电话。”

    因为工作原因，虞珩手机就没有静音的时候，开会也是同样的。而她每次打电话，他都觉得她是有事，从来没漏接过。

    说起来也是兄妹情深，现在却即将成为让她生活一落千丈的主要原因。

    虞夏目光落在屏幕上那个明晃晃的“霸总”两个字上，手指点上去之前，先问谢青辞：

    “你做好准备了吗？”

    谢青辞：“……难道不是需要你做好准备吗？”

    “不，他又不会对我生气。但如果我非要努力用语言诱使他说出那句…那句话，那内容肯定肯定很肉麻，你觉得他会白白花几分钟听我和你多恩爱？不能对我气，那不就得……”

    谢青辞沉默。

    “打吧。”语气有种早死早超生的超脱感。

    虞夏手指戳下那个号码，嘟嘟声响起。

    电话会接通但还没接通的时候，心情是最忐忑的,一边希望对方不要接通，一边又觉得接通了一次性搞完事也好。

    “嘟嘟嘟——咔。”

    “喂？”虞珩低沉磁性的声音被放大。

    虞夏脑子一抽，先哈哈干笑两声：“亲哥——”

    虞珩远离听筒片刻，像是和旁边人说了什么，然后问她：“你又想吃肉了？”

    “……不是,我有肉吃。”

    “那你给我打电话？有别的事？”

    她边“嗯”边点头，然后尽量把这件事严肃化处理，最好让他前两分钟回不过神来骂她。

    “是这样的，我的亲哥，希望你给我一分钟的时间，我有一个很有内涵的故事要跟你讲。”

    虞珩：“你说。”

    “那是一个阳光明媚的早晨，我醒来的时候发现了一个背影比你稍逊一筹的帅哥，这时候天气太好光线太美妙，我觉得那是上天给我的提示，告诉我这个人就是我的梦中情男。

    然后我们就在一起了。他……特别好，长得好看脾气温柔会做饭会打理家务，而且还非常……”

    有点说不出来了，她卡顿了一下，工作人员立马举起一个牌子搁对面晃。

    【说具体的甜蜜细节】

    她张了张嘴，绞尽脑汁想着有什么细节是可以说的，接着挤出几句话：

    “而且他非常贴心，知道我出事会不顾自己晕车难受辗转大半天跑来找我,看我心情不好会花时间陪我看风景，打电话从不先挂，做饭从不先吃,睡觉从不……”

    说不下去了，她压根就不是喜欢对别人细数男朋友好话的人。

    然后她就听着虞珩语气冷漠说：“那我是不是该为你们的爱情鼓掌？”

    虞夏：“……”

    谢青辞：“……”

    其他人：“……”

    她哈哈干笑两声，小心翼翼把他往正确结果上带：“哥，你看我说了这么多，你作为一个贴心哥哥，有没有什么比较真诚的，郑重的，感叹性的评价要说？”

    说着她的心都提到嗓子眼做好准备了，就等着他说出那句“他真的很爱你”，虽然她刚刚说的那些什么甜蜜细节并不能感觉到多甜蜜。

    她只能寄希望于她哥聪明绝顶，能猜到她是在完成节目组给的任务。

    虞珩冷笑一声：“当然有，连带三个感叹号的那种——下次体检多安排一个精神科的，看看你脑子是不是被他啃没了。”

    很快，他真的在那边交代秘书预订下一次的体检，接着说了最后一句话。

    “浪费我三分钟听你胡言乱语，今年的生日红包没了。”

    手机重新响起嘟嘟声。

    虞夏丧着脸和谢青辞对视两秒，再冲着导演和镜头的方向发出一句呐喊：“节目组害我！”

    【咱霸总哥果然很霸总哈哈哈哈哈】

    【虞夏她哥是不喜欢谢青辞的意思吗？我看八卦不是还说他被虞夏带回家去过了？】

    【霸总哥是妹控，据说当年虞夏和席珩分手，咱哥问都没问直接先去找了席珩麻烦】

    【一通电话，让本来挺富裕的生活一朝直降，节目里住不上好地方了，节目外还被收回了生日礼物哈哈哈哈哈哈】

    【昨天还说节目组是不是故意给他们俩透过题，就他们俩一直住小楼，没想到今天就被踢出去了/目瞪口呆.jpg】

    【嗐，哪个哥哥会喜欢妹妹的男朋友啊】

    【其他人的反应好搞笑，全是一副“我靠他们第一个失败了哈哈哈哈不知道为什么就是好高兴”的表情】

    【他们俩一开始就做好了失败的心理准备了吧哈哈哈哈哈哈，谢青辞都开始观察大平房了】

    【啊，怎么我的cp被分开了住大通铺，我会这么兴奋呢】

    【先说，我不是变态，但我确实想看他们俩“爱而不得”“遥遥相望”的样子/嘎嘎嘎嘎嘎露出变态的目光.jpg】

    【霸总哥说她是在胡言乱语哈哈哈哈哈哈哈！他直接拒绝相信他们俩的甜蜜】

    【…】

    事情就是这样，这么一通电话下来，虞夏和谢青辞痛失小楼，成为众多失败者中的其中一组，拎着行李箱带着小电驴，凄风苦雨地站在大平房院子里。

    虞夏：“怎么办？”

    谢青辞：“私奔吧。”

    虞夏：“……我问你正经的。合租日子可不好过。”

    谢青辞：“没事，学校里男女宿舍楼隔着十万八千里都不耽误谈恋爱，不过是分床而已。”

    虞夏：“希望你说到做到。”

    谢青辞：“算了，我做不到。”

    然后提着两个人的箱子走进去。

    虞夏看他无比坦荡的表情，总觉得他是在憋着什么坏。

    (本章完)

