    整个魁地奇球场上，因为摄魂怪的出现，所有人都感觉到了郁结，因为魁地奇比赛而激动不已的快乐心情，像是突然被抽走，只剩下空虚的冰冷！

    　　刚刚还混杂着欢呼、尖叫、咆哮的嘈杂球场，下一秒，就犹如被按下了静止键一样寂静无比！

    　　眼见大家被摄魂怪弄成了这个样子，田越的心中燃起了一团怒火，心中正义的力量支持着田越，他当即便用出了守护神咒！

    　　一般来说，巫师的守护神虽然有改变样子的时候，但大部分人还是固定不变的，为了防止被其他人看出自己的守护神的样子，田越不得不使用了一些小技巧，将白虎的样子彻底消去，直接变成了一道巨大的光柱！

    　　田越再次挥动魔杖，将一把木制的座椅变成了一匹金属战马，田越跨上了战马，举着光柱，对着摄魂怪们就发动了冲锋！

    　　“赫敏！”

    　　位于田越身边，罗恩是最早从恐惧中恢复的人，他推了推身边的赫敏，看着田越冲锋的样子，不禁开口：

    　　“你看田越这个样子，像不像他以前给我们讲过的一个人——单骑冲锋开无双的魔法大师甘道夫！”

    　　“像倒是像……”

    　　赫敏有些犹豫着开口：

    　　“但我越听田越的描述，越感觉那个名叫甘道夫的魔法大师，真实身份是一名狂战士啊！”

    　　像不像魔法大师已经无所谓了，田越的魔咒到底不是盖的，基本上是出道即巅峰！

    　　田越挥舞着巨大的光柱冲入了摄魂怪中间，如入无人之境一般对着摄魂怪发动了攻击！

    　　摄魂怪们犹如一片片的稻草，被光柱碰到一片，便被砸倒一片，田越只轮了两下，剩下的摄魂怪们便已经躲在了远处！

    　　“摄魂怪，你们这帮混~~~”

    　　要知道，看见摄魂怪们跑进魁地奇赛场，最为生气的不是别人，而是身为校长的邓布利多！

    　　身为巫师界最为伟大与强大的巫师，他不想去争名夺利，只想要带好一批批的学生！

    　　眼见自己的学生受到了摄魂怪们的影响，这个平时一直乐乐呵呵的老头，终于是爆发了愤怒！

    　　然而，他刚刚想要对摄魂怪们骂出憋了十几年的粗鄙之语，向他们展示自己的无双战技，没想到，却被田越捷足先登了！

    　　这就很操蛋了，一腔战意憋在胸口，一口标准的国骂只骂出了一半，这种不上不下的感觉把邓布利多难受的够呛！

    　　但是没办法，既然风头已经被抢过去了，邓布利多也只能是将刚刚站起一半的身体重新坐了回去！

    　　不过，邓布利多刚坐下没有多久，就再次站了起来，不为别的，田越在轰跑了一大片的摄魂怪后，紧追着剩下的几个不放，还在继续攻击！

    　　“田越，可以了，真的可以了！”

    　　麦格教授是第一个赶到赛场的，斯内普教授和卢平教授紧随其后，他们死死的拽着田越，麦格教授更是把田越身下的金属马变回了椅子：

    　　“我们很感激你赶走了摄魂怪，但是你差不多就行了，他们毕竟是阿兹卡班的守卫，你也不要做得太过分了！”

    　　“好吧！”

    　　被几名教授阻止，田越罕见的没有继续挣扎，反而是顺从的开口：

    　　“这帮摄魂怪其实也不容易，为了追击犯人，一直在苦苦的忍耐，其实我也觉得我刚刚的行为有些过分，我应该见好就收的！”

    　　田越极为反常的顺从态度让几名教授很是惊讶，但是一时间，几名教授也看不出什么，而且，眼下还有一堆的事情需要处理，所以他们也顾不上田越了！

    　　“糟了，是哈利！”

    　　刚把田越弄下马，斯内普教授像是突然有了心灵感应一般，抬头向着上方看去，而这一看不要紧，发生的事情顿时让斯内普大吃一惊！

    　　因为哈利受到的摄魂怪的影响最大，所以一直强撑在飞天扫帚上，而最后，他终于是低挡不住，一头从飞天扫帚上栽了了下来，失去了哈利的控制，飞天扫帚发了疯似的向着远处窜去！

    　　“羽加迪姆勒维奥萨！”

    　　到底还是有着两把刷子，斯内普念动了漂浮咒，让哈利安安稳稳的落到了地上，而麦格教授看着虽然昏迷过去，但却死死的抓住了金色飞贼的哈利，直接宣布了比赛的结果！

    　　“好了，既然比赛结束，大家赶紧随着级长回到各自的休息室吧！”

    　　邓布利多校长发出了命令，随着学生们有序的离开赛场，邓布利多也来到了赛场中央，看着虽然被田越逼退，却久久不愿离去的摄魂怪，长叹了一口气，对着即将离开赛场的田越喊道：

    　　“田越，别走了，你过来，我有话说！”

    　　“什么事，校长？”

    　　田越扭扭捏捏、极不情愿的回到了邓布利多身边：

    　　“这帮摄魂怪很恐怖的，我十分害怕，想要赶紧离开这儿呢！”

    　　“要不是看着你刚刚以一人之力追着一百个多个摄魂怪满场跑，我兴许就信了！”

    　　邓布利多头疼的揉了揉眉心：

    　　“小子，别装了，你赶紧把你刚刚吃下去的摄魂怪给吐出来！”

    　　麦格：“∑”

    　　卢平：“Σ︴”

    　　斯内普：“?”

    　　“麦格教授惊愕+1，卢平教授惊愕+1，斯内普蛋疼+1

    　　卡片1：精神+1

    　　麦格教授：高明的巫师，必须有着庞大的精神力！

    　　卡片2：狼人

    　　简介：使用后永久获得狼人体质，但月圆之夜会失去理智

    　　卢平：别看我，看月亮！

    　　卡片3：斯内普的油腻长发

    　　简介：使用后，你的头发会像斯内普一样油腻！

    　　斯内普：对于我的头发，我不发表任何看法！”

    　　“校长，您这话是什么意思！”

    　　听了邓布利多的话，田越一脸的义正言辞：

    　　“您怎可平白污人清白！”

    　　“你还跟我隔这装！”

    　　邓布利多的嘴角抽搐：

    　　“你的守护神咒威力惊人，要不是你抓了一只摄魂怪，其余的摄魂怪不会在这里逗留，而且……”

    　　邓布利多死死的盯着田越：

    　　“你从出手到最后，我可是一直在盯着你的动作，我可是清清楚楚的看见你把一头摄魂怪吞到了守护神的肚子里的！”

