    秦晚开心，给酒杯里倒满酒，要和宁亦庆祝上巳节。

    她酒量虽差，可兴致颇高，几杯酒下肚，脸上已经潮红一片，她大胆的搂上宁亦的脖子，拉着他在楚馆的弦乐中轻轻摇摆身体。

    她靠在宁亦怀中，低声问：“宁亦，元沉肯定封闭了城门，也绝不会让白子仙离开，你接下来准备怎么办？”

    宁亦道：“如果逃不出去，那就带着你杀出玉衡。”

    秦晚问：“你带了多少人来？”

    宁亦道：“精兵五十人。”

    秦晚问：“你可知南梁在玉衡外驻扎了二十万军，你要如何用五十人在二十万军前杀出重围，而且还带着我？”

    宁亦笑笑：“别怕，本王既然敢来，就一定能带你离开，把你的担心放回肚子里，乖乖跟着我就好了。”

    “傻瓜……”秦晚猛地一拉，将宁亦整个人拉到了床边，转身将他摁在了床上，然后毫不犹豫地解开衣带，落下外衫。

    宁亦怔住，只觉血液上涌，他一把拉过床上的被子，哗地披在了秦晚的肩膀上：“你醉了，晚儿。”

    秦晚挣脱掉被子，光着肩膀将宁亦整个人扑倒在床上问道：“我醉了，那你醉了没？”

    宁亦凝眉，深吸一口气后，又反手抓过被子将她整个人裹了起来，像粽子一般放在了床上，然后附在她耳畔道：“晚儿，别考验我的自控能力……即便我要你，也不该在这里，这个时候……我不想让你最重要的记忆留在这么一个地方……”

    秦晚完全愣住了。

    她鼓起了腮帮子，骂了句“笨蛋”，转过身气呼呼地对着墙，然后笑着闭上了眼睛。

    宁亦俯身在她脸颊上轻轻一吻：“累了一天，快睡吧。”

    说完，他便起身准备离开。

    秦晚立即转身，迷惑地问道：“宁亦，你要去哪儿？”

    宁亦叹气，苦笑道：“你觉得你此时这番模样，本王又不是西方佛陀，怎么可能再心平气和地躺在你身边。”

    秦晚脸色一红，吐了吐舌头。

    宁亦笑着说：“好了，我需要到外面吹吹风，今晚我就住在你的隔壁，你好好安心睡着就好。”

    “傻瓜。”秦晚笑骂着转身，再次闭上了眼睛。

    宁亦摇摇头，帮她吹熄了灯，轻轻关门走了出去。

    夜色中，秦晚默默地流着眼泪，在心里又骂了宁亦几句“傻瓜”。

    待月悬于夜空之上，秦晚从床上爬了起来，重新穿上衣服，打开窗户，小心翼翼地翻了出去。

    月夜中，她走到正在夜巡的南梁守卫面前，嘴角轻轻带笑地朗声道：“本宫是秦妃，快送本宫回宫！”

    ……

    南梁行宫风华殿内，一片死寂，仿佛一根针掉在地上也能听得见。

    元沉正面色阴鸷地看向地上跪着的方庆烈馐等人，仿佛下一秒就要砍了这些人的脑袋。

    就在所有人都紧张到喉咙时，门外突然有内官传信：“秦妃娘娘回来了！”

    所有人的目光全都齐刷刷地看向门外。

    只见秦妃自己走了回来。

    秦晚走到大殿上，嘴角轻轻一挑，对跪在地上的一帮人道：“各位别担心脑袋了，本宫回来了。”

    元沉看到秦晚，立即站起身，快步走到她面前，一把将她抱在怀中：“晚晚吓死朕了……朕还以为……”

    “陛下想什么呢？”秦晚抬手拍了拍元沉的背，“我就是好久没出去玩了，想出去遛遛。陛下的龙体没事吧，那一簪子有没有扎痛您啊？”

    “没有没有……”元沉干脆地否定道，“只要晚晚能回来，你扎朕多少下，朕都受着。”

    “陛下，我既然都回来了，你就打开城门让北戎那些人都回去吧，我是说什么都不会跟他们离开南梁的。”秦晚的声音朗朗，在场所有人都听得一清二楚，“本宫是南梁的秦妃，和北戎没有一丝关系，陛下时本宫的夫君，本宫会一直陪在陛下身边……至死方休。”

    整个风华殿里回荡着秦晚的余音。

    所有人在震惊后，是方庆第一个反应过来，带头向秦晚行礼道：“恭喜陛下，陛下万岁万岁万万岁，秦妃娘娘千岁千岁千千岁……”

    接着，风华殿内震耳欲聋般响起众人附和：“恭喜陛下，陛下万岁万岁万万岁，秦妃娘娘千岁千岁千千岁……”

    第二日，元沉下旨，不接受南梁提出的任何条件，并派兵驱赶白子仙等人即刻离开南梁。

    同时，整个玉衡上下都收到了元沉下的另一道圣旨，那就是封秦晚为贵妃，封号为“襄”，贵称襄贵妃。

    此消息一出，不仅仅是南梁玉衡，应阳、溧阳、沛郡……乃至整个九州一片哗然。

    宁亦骑着栗狐，站在边境高岗上眺望南梁，他紧握缰绳的手青筋暴起，浑身散发着滔天怒气。

    他小看了秦晚。

    这个女人从来不按套路出牌。

    明明她已经逃了出来，明明她只要再多相信他一点，他就可以将她带出南梁，可她却转身离开自投罗网重新回到了元沉身边。

    白子仙立马站在宁亦身侧，眼中带着敬意看向南方：“殿下，娘娘她什么都明白。她不舍您为了她丢下这些年打下的江山，这等心肠让属下由衷敬佩。”

    “明明是她说，要让本王以江山换她的真心，以性命换她的感情，可为什么她要的本王都给了，她还要这样做！”宁亦咬着牙，睚眦剧烈。

    白子仙轻叹：“或许娘娘早就决定这么做了。她之所以从南梁行宫里逃出来见您一面，就是想当面确定您的心罢了，根本从一开始她就没有打算要和您回应阳。她想要的，只不过是亲眼看到您为她舍命而来，知道您愿意以江山交换她回来。我相信，娘娘回到梁帝身边，绝不是去当一个贵妃那么简单。殿下，娘娘自始至终，都在想着帮您如何夺得天下……”

    “我根本不需要她做这些！”宁亦死死地抓着缰绳，声音微微颤抖。

    白子仙眺望南梁国土：“殿下，既然娘娘已经做了决定，我们现在应该做的是尽快制定更加稳妥地方案，以求在攻占南梁的同时，保证娘娘的安全。”

