    回到西郊军事基地的时候。

    方源和赵安雅收到命令，海怪事件交由军事科研班负责，作为军事科研班的第一个实战任务。

    实战永远是检验战斗力的唯一标准。

    三校联合组建的军事科研班，目标是造龙计划。

    因此，军事科研班从来不是为了上课而存在的。

    在确定海怪事件交由军事科研班负责之后，立即进行了军事科研班的第一次视频会议。

    罗德上将抽空参与了这次视频会议。

    “没想到军事科研班的第一次会议会以这种形式进行，各位，这是军事科研班36名学员的第一次正式见面。各位互相认识一下。”

    大屏幕立即分割成36个小屏幕，显示出36个人影像。

    方源认识其中的一小半。

    包括世界联赛参赛的几人，杜军、高鸿剑、陈星杰，还有上一届的参赛队员，郭晓风。

    韩幼薇是世界联赛夺冠主力，自然也在其中。

    唯一让方源感到意外的是，伊芙、牛大志和叶折羽也在其中。

    他们三个见到方源之后，就冲着镜头使劲挥手，一副很兴奋的样子。

    牛肉丸更用他的大饼脸凑到镜头上，挥手打招呼。

    方源直接屏蔽他的麦克风和画面。

    等众人混脸熟之后，罗德上将接着说道：“我人在京都，没有时间亲自参与此次海怪事件。不过，你们既然拿到了超级战士世界赛冠军，就应该有独当一面的能力……

    “你们应该清楚，你们是未来龙之队的候选者，而实战是检验战斗力的唯一标准。这次海怪事件，交给你们负责。赵安雅，组织起来。”

    赵安雅站起来，开始发言：“我和方源已经研究过此次事件，也找了唯一的幸存者了解过情况。根据上帝之矛高级成员利亚姆提供的情报，海怪事件的始作俑者，就是上帝之矛，甚至可以初步推测与斯比尔公司有关……

    “现在我将资料传给大家，集思广益，寻找解决海怪事件的办法。”

    资料在启用军事科研班的时候，就已经发给每一个成员。

    众人已经研究过一段时间。

    不过，现在还是五月份，没到入学的时间，一部分成员在京都的军校里。

    一部分学员在觉醒者部队里，甚至还有一部分学员还是高中生。

    因此，现在造龙计划的军事科研班的学员在全国各地，只能通过视频会议进行讨论。

    高鸿剑拿着资料，一边看一边发表看法：“我觉得应该从资料上，寻找一些事件的特征。我看过一本侦探小说，上面说，只要是人为的事件，就必然会留下人的行为痕迹。”

    “这是海怪事件，即便怀疑有人控制，也不可能有人为痕迹吧？”一人表示质疑。

    “不，就算没有人直接参与，只要有人控制，那就必然会有痕迹。比如时间，如果是有人控制，时间肯定会受人的影响。”高鸿剑举例说道。

    “我已经研究过所有事件，发生的时间，没有规律。”陈星杰紧跟着发言。

    方源之前也研究过时间，不过当时是在车上，要去见海怪事件的幸存者，所以没有时间深入思考。

    这时候再次提起，便拿起资料重新研究时间线。

    “等一下，并不是时间没有规律，而是我们没有收集完全部的事件资料。所有事件都发生在东海外海，吕宋，苏拉威海这一条线上，应该还有其他国家的船只出事，先联系其他国家的海事局，收集资料汇总起来。”方源说道。

    有人去负责调取资料。

    大概二十分钟之后，资料就汇总了过来。

    由于时间紧急，所以资料不算详细，不过每次事件发生的时间都有。

    方源把所有事件发生的时间汇总起来，进行分析。

    军事科研班里的其他成员也同样在分析：“好像还是没有规律啊。”

    “不，并非没有规律。虽然时间并不固定，但所有的事件都发生在星期二到星期五，换而言之，就是所有事件都发生在工作日。”方源点出其中的规律。

    众人重新检查一遍，发现所有事件的发生时间，确实都是工作日，而且都是在周一到周五。

    这个规律其实并不明显，如果不是有人提醒，很多人都看不出来。

    “这能说明什么呢？有没有可能只是巧合？而且，工作日发生事件，有什么意义吗？”一个人提出疑问。

    “工作日发生事件，就是人为事件留下的行为痕迹。假设一下，如果海怪事件是某个公司的工作导致的，也就能解释为什么所有事件都是工作日发生。”方源解释道。

    “可是，海怪怎么和公司扯上关系的？”

    方源一边思索一边说道：“很简单，根据利亚姆提供的情报，海怪事件很可能和斯比尔公司有关。而斯比尔公司正在和戴维斯科技进行一项生物研究……

    “我们假设一下，如果这个海怪就是斯比尔公司的研究项目。斯比尔公司的员工，工作日的时候，把海怪放出来进行试验。周五下班前，抓回去关好。

    “然后，周一上班的时候，公司需要进行试验的前期准备，所以周二才把海怪放出去。如果这些假设成立的话，那么一切就说得通了。”

    众人听了，都纷纷点头赞同。

    “确实有这种可能，可是没有证据，光猜测也没有用。”

    事情确实比较棘手，即便通过资料，推测出了真相，也拿斯比尔公司没办法。

    别说没证据，就算有证据，斯比尔公司也可以抵赖。

    如果戴维斯科技在后面庇护的话，就算有确凿证据，也拿斯比尔公司没办法。

    赵安雅沉声说道：“现在最应该解决的是这头海怪，必能再让我们的远洋渔船出事了。”

    “这个有点难，除非能把海怪的老巢找出来，不然很难解决。总不能满太平洋的找吧？那根本就是大海捞针。”郭晓风摊手说道。

    方源继续研究时间，提议道：“我又研究了一下时间，海怪事件发生的时间，基本上都是每个月第一个星期的工作日，只有第一个星期的工作日天数比较少的时候，才会推迟的第二个星期。

    “今天是星期一，这么算下来的话，接下来的三天很可能就会有新的海怪事件发生。所以，我的建议是弄一艘渔船来，我们亲自当诱饵，把海怪引出来。”

    