         “人妖？”

    方海波的眉头顿时就皱了起来：“区区一头猪妖，还敢在我面前放肆？”

    话音落下，一股气浪，猛地就从方海波身上汹涌而起，犹如巨浪，朝着英俊猛扑过去。

    噼里啪啦！    四周的地面，顿时之间，全部破碎，石屑乱飞。

    英俊脸色陡然一变，身子猛地一扑，展现出和体型不相符的灵活，快速朝远处掠去。

    它已经感觉出来了，这个家伙的境界实力，都要远远高于自己。

    哗啦！    仿佛是惊涛拍岸的声音传来，英俊刚刚所站的地方，顿时深深凹陷下去一个大坑。

    “嗯？”

方海波也不禁发出意外的声音。

    他没有想到，这猪妖竟然能够躲过自己一击。

    不过他很快就反应了过来。

    这主要既然能够困住天心境二重的曾碧，想来还是有一些手段的，刚刚还是自己大意了。

    “你躲得掉吗？”

    看着英俊那肥硕的身躯，方海波冷笑一声，手臂抬起：“封天镇地！”

    轰轰轰轰！    地面顿时连连颤动，一堵堵高墙，犹如雨后春笋一般，拔地而起。

    顷刻之间，这些土墙，竟然给人一种，将英俊的所有逃生之路，全都封堵住，上天无路，入地无门的感觉。

    “我的妈呀！”

英俊发出一声惊呼，蹄子在半空一蹬，将身侧一堵土墙踏得粉碎，急忙朝一旁躲去。

    但是它刚刚来得及扭动身子，身体正下方的地面，猛然高高隆起。

    一只足足有四五亩地那么大的手掌，拔地而起。

    这手掌完全由泥块和岩石形成，但是却给人一种不断张开，没有边际的感觉，朝着英俊一把抓去。

    掌心的虚空，这一刻都在急剧浓缩，形成力量，将其范围内的一切空气、光线，向中间拉扯过去。

    英俊此刻身处半空，只觉得一股无形的大力，将它用力拉扯。

    它那壮硕无比的身躯，此时竟然毫无挣扎之力，笔直地朝着那手掌的掌心坠了过去。

    而手掌的五指，此刻也在缓缓握起。

    风雷滚动的声响，在掌心不断摩擦，响起，让人头皮发麻。

    “这家伙来真的！”

英俊拼命挣扎，但是它的脖子、腰身、大屁股、四只蹄子，此刻都像是被捆缚住了一般，根本动弹不得。

    这一刻，它就像是待在的肥猪，被人朝开水锅里丢进去一般。

    “哼，死吧，猪妖。”

方海波冷笑连连。

    一头化形都没有达到的猪妖，竟然敢对自己大言不惭，真是不知死活。

    就在这个时候，一道碧光，陡然亮起。

    这碧色似光似雾，形成一根圆柱，猛然延伸，一下子洞穿了那巨大的手掌。

    英俊正在拼命挣扎，突然感觉束缚住自己的力量一松，当下毫不犹豫，用力一蹬，身子一下子窜出去数十丈远。

    而几乎就在同一时刻，这手掌紧紧握拳。

    轰隆——    大股烟尘，冲天而起，巨力产生的声波，犹如一个个同心圆，朝着四周冲击。

    手掌握拳产生的恐怖力道，甚至让那一片虚空，都产生了扭曲。

    英俊扭头看了一眼，猪脑袋边，淌下一大滴汗珠。

    刚刚真是好险。

    而这个时候，方海边的目光，却是从英俊的身上挪开，落在了曾碧的手掌。

    碧瞳上师目光淡淡，指尖道道青色光芒，正如丝线一般缭绕着。

    “你救它？”

方海波开口问道，语气之中，充满了疑惑、不解，还有恼怒。

    你竟然反抗我，去救一只猪？

    “英俊，你离远一点，这家伙晋升天心境三重了，你不是对手。”

曾碧没有回答方海波的问题，而是对英俊说道。

    英俊朝远处又蹦了数十丈后，朝着这边大声喊：“你把小狐狸也救了！”

    曾碧默默点了点头，不过她的心里却是在苦笑。

    方海波如今的境界，已经高过了她。

    她想要从对方手里救人，哪有那么容易。

    乌丝兰玛此刻没有慌张，她看看远处的英俊，再看向曾碧：“楚言不在？”

    “不在。”

曾碧应道。

    她不知道眼前这个异族少女和楚言之间的关系，不过从对方说起楚言时的语气来看，两人似乎关系匪浅。

    “唉。”

乌丝兰玛摇了摇头，转头看向方海波。

    就在方海波以为对方打算求饶的时候，却听到乌丝兰玛一脸认真地说道：“你真幸运，要是他在的话，你现在已经死了。”

    “什么？”

方海波顿时以为自己耳朵听错了。

    自己现在可是堂堂天心境三重，此生很有希望冲击紫府的存在，现在居然被人这样鄙视？

    这个时候，曾碧也开了口。

    她很严肃地对方海波道：“说真的，趁着他不在，你快逃吧。”

    这句话，犹如火上浇油，方海波顿时都跳了起来，气急败坏道：“你在对我开玩笑吗？

让我逃？

好！很好！那家伙叫楚言对吧，那我现在就抓住你们，然后在这里等着他来！    我倒要看看，这个楚言，到底是个什么货色！”

    话音落下，方海波一声大吼。

    天心境三重的威势，一下子朝着曾碧压迫过去。

    曾碧面色一凛，急速朝天空飞去，手臂连连挥舞：“大元始碧霞功！”

    一道道翠绿的光芒，从她掌心激射而出，犹如匹练一般，在半空快速交织，形成一张大网。

    “阿碧，你被人蛊惑了，我现在就来救你。”

方海波目光深深，指尖一弹，“破镜清风剑。”

    曾碧此刻悬停半空，紧紧盯着下方的绿色大网。

    方海波如今只是站在那里，但是那一股压力，却是让她全身汗毛，都不禁竖起。

    这种被威胁的感觉，就像是背后有一双眼睛，在死死盯着自己，直叫人针芒在背，如坐针毡。

    就在这个时候，虚空之中，传来一声声嗖嗖的声响，好似清风拂耳。

    曾碧正疑惑地偏过头，猛然之间就看到，下方的碧色大网，寸寸断裂，轰然爆开。

    她的瞳孔，瞬间收缩。

    一道灵气凝聚而成的巨剑，此刻仿佛一栋高楼一般，破空而来，瞬间越过她的头顶，然后轰然坠落，朝她一剑斩来。

    这一剑避无可避，曾碧只能一咬牙，双手交叠，打出一片夺目绿光：“碧光玄武！”

    天空之中，顿时仿佛升起了一轮绿色的太阳。

    这一轮太阳不断攀升，片刻之后，就和剑锋碰撞。

    砰！    闷响传来，绿色的太阳裂开一条缝隙，渗透而出的光芒，顿时如潮水一般，朝着四周滚滚荡荡，倾泻而去。

 