    阴影在大楼上空徘徊着。

    冰蓝此刻就站在冰皇的背上。

    这一刻，她感觉自己掌握了整个世界。

    “冰皇，能将下面的大楼摧毁吗？”

    “可以。”冰皇回应道。

    “那就动手吧。”

    冰皇停止了前进，悬停在高空之上。

    冰蓝打了个哆嗦，她感觉到一股冷空气正在她的周围凝结。

    就在这时候，冰蓝看到冰皇的周围空中悬浮着一枚枚数米大的冰晶，数量多达数百颗。

    冰蓝的脸上露出不可思议之色。

    虽然她一直都知道冰皇很强大。

    不过一直以来都没有真正的战斗过。

    更没有机会让冰皇放开手脚过。

    平日里和其他几个同学训练。

    基本上都是冰皇站原地挨打，其他同学的御宠攻击。

    一直到今天，她才第一次看到冰皇用这招。

    下一刻，数百颗冰晶失控坠落。

    轰——

    瞬间，第一枚冰晶将大楼的天台砸穿。

    然后更多的冰晶开始如雨点一般坠落下来。

    轰——

    “快躲！”安楠一把将木见平扑倒在地。

    叽叽叽——

    小小白此刻也很慌，抱着头瑟瑟发抖着。

    “该死……这是冰魔法吧？”

    “难道是头？”

    除了舒小白，他们想不出谁能释放威力这么大的魔法。

    “放屁，头的脑子进水了才会在自己家上空放这种魔法。”

    就在这时候，两人感觉到身下一晃。

    大楼开始倾斜，两人抱头鼠窜。

    冲到过道前的时候，看到李淑云和小小黑一前一后的疾冲躲避着。

    整栋大楼都在冰晶的轰击下摇摇欲坠。

    “不要往这边跑……这边没路……”李淑云大叫道。

    一枚冰晶正好落在李淑云和安楠的面前。

    将他们的面前的过道轰出一个窟窿。

    “往下跳！”

    安楠立刻给众人施加了一个漂浮术。

    漂浮术其实应该说是滑翔术。

    众人还算是安全的落到地面。

    安楠召唤出两个石巨人。

    让它们包围着众人，然后挡住垮塌的大楼碎片。

    同时又憋出最后一点魔力，升起几面石墙，将众人全部罩在其中。

    随着大楼彻底垮塌，最后一丝亮光也被彻底的淹没。

    所有人都躲在石巨人身下，听着外面传来轰隆隆的声响。

    大楼外——

    森罗已经震惊的合不拢嘴。

    其他学员更是眼珠子要掉下来了。

    偌大的建筑，居然就这样被轰成碎片。

    不多时，冰蓝乘坐着冰皇从天而降。

    冰蓝跳下冰皇的背，所有学员看向冰蓝的目光里都带着几分敬畏。

    “老师，这样可以了吗？”

    于教授点点头：“你做的很好。”

    “我什么都没做，都是冰皇的功劳。”

    “它是你的御宠，它做的就是你做的。”

    森罗看了眼冰蓝，又看向于教授：“于教授，你觉得现在应该怎么办？”

    “对方的主力到现在都没出现，显然是不愿意与我们正面交锋，这说明他们忌惮我们，甚至放弃这个基地，也不愿意出现。”于教授猜测道：“既然如此，再留在这里也没什么意义，他们既然有心躲藏，我们再在这里也无济于事。”

    森罗点点头：“既然如此，那今天先回去。”

    ……

    “小白哥，那蓝晶遍地都是，至于笑的这么开心吗？”

    林素和罗芯看着舒小白，回来的路上，舒小白的笑容就没停下来过。

    “你不懂。”

    舒小白这次又涨了五万多的幻想之力。

    主要归功于母兽女王的占据，它们又帮舒小白挖掘了不少蓝晶矿石出来。

    只要有那个蓝晶矿在，自己几乎不会缺少幻想之力。

    “主人，你能不能少带一点，你知不知道这么多蓝晶有多重。”

    大块头抱怨着，舒小白、林素和罗芯坐在他的背上不说。

    他还要提着上万颗蓝晶，再加上包裹的石皮，至少得有二十吨。

    几乎相当于他的三分之一体重了。

    “慢慢飞，又不着急回家。”舒小白不以为然的说道。

    大块头欲哭无泪，只能慢悠悠的飞着。

    一直飞到后半夜，这才飞到家的上空。

    “主人，我找不到家。”

    “飞低一点，是不是飞过头了？”

    “怎么可能，我天天往返，怎么可能飞过头。”

    大块头虽然坚信自己没飞过头。

    不过还是放低了高度。

    周围的标志建筑或者环境没错啊……

    舒小白也是一脸困惑。

    “那不是我们家的园林区吗？可是为什么我们家不见了？”

    众人都有点闹不明白，在巡视一圈后，众人的目光落在那废墟上。

    “那……那不会就是我们家吧？”

    “大块头，降落。”

    众人跳下龙背，全都茫然的看着眼前的废墟。

    叽叽叽——

    众人低头一看，小小白？

    舒小白捧起小小白：“小小白，这里发生什么事了？”

    “敌人，袭击。”小小白言简意赅。

    “安楠他们呢？”

    “地下，藏着。”

    小小白因为个子小，可以自由的在缝隙间穿梭。

    舒小白立刻召唤出十个巨石人，慌忙的挖掘废墟。

    大块头这时候也收起了轻浮的态度，默默的帮忙扒拉开一些石板。

    终于，挖掘了半小时，他们已经看到了安楠构筑的石墙。

    舒小白立刻让石巨人放缓了挖掘速度，避免二次垮塌。

    “救……救命……”李淑云发出虚弱的声音。

    李淑云、安楠和木见平都被压在石头下面，木见平卷缩着身体，怀抱着小小黑。

    因为缺氧的缘故，除了李淑云还保留着意识，安楠、木见平和小小黑都昏迷不醒。

    舒小白将他们一个个的救出来。

    “二丫头，发生什么事了？”

    舒小白用极其压抑低沉的声线问道。

    “我不知道……我们被袭击了……”李淑云脸色苍白：“对了……是新战争学院，是他们袭击我们的，袭击我们的人里，就有我的仇人。”

    “老仇呢？周勤呢？还有他妹妹呢？在下面吗？”

    “我……我不知道……我没见到他们，有可能被抓走了，或者是……”李淑云低着头，后半句话没说出来。

    “继续挖掘！生要见人死要见尸。”

    石巨人甚至挖到了地下能源室的红晶发电机。

    依然没看到老仇和周家兄妹。

    这个结果倒是让舒小白松了口气。

    至少没在这里发现他们的尸体。

    “你们留下照顾他们，我去将老仇他们带回来。”舒小白跳上了大块头的背。

    罗芯跟着跳了上去：“小白哥，你是打算让我用死亡魔法治疗他们吗？”

    林素看了看罗芯，又看了看舒小白，长长的叹了口气。

    果然……光明魔法就是辅助职业。

