    吊灯的光芒穿过右手指缝射入江刃飞双瞳，他刚起床穿好衣服，舱窗外传来一阵烤肉香味，引得胃囊发出“咕咕”声响，只好推开舱门，从天堑号飞船下来。

    只见四名浪天冒险团成员围坐在烤炉前，惬意地享用着烧烤，食材多为帕兰山周边猎来的野兔、豪猪，亦有田野常见的青蛙、雀鸟等，将其剥皮洗净之后，以竹签成串，置于炭火架上，烤熟后撒上孜然、酱料。

    要制作如此丰盛的早晨，要多人协作才能完成，宋子熙因远程职业优势，由他来打猎效率最高，剩下三人：林瑶昔和薛少陵清洗蔬菜、兽肉，王昭林负责烤肉。至于晚起的江刃飞，直接拎熟串吃即可。

    不过此地距离帕尔村不过百余里远，何不多走一段路程，让村民们招待他们？

    江刃飞嘶开一块兔肉，向宋子熙说出心中所想。

    “虽然洁鲁尼人热情好客，但是不太欢迎异乡人，尤其是隽龙人。”宋子熙转了转烤架上的竹签，头也不抬，“在洁鲁尼共和国的历史教科书中，我国侵略了他们近百年。”

    “国家之间的恩怨，我等岂能轻易化解。”坐在一块巨石上嚼肉的薛少陵插话道，“我们像平时一样，以礼相待即可，我觉得这个村子挺富裕的，有钱人好说话。”

    “不要你觉得，而是我认为你总会被错误的直觉所支配思考。”蹲在石头上的林瑶昔敷了敷脸颊，用毛巾擦干。

    “呐！不是，你看那辆满载草料的马车多豪华啊！”薛少陵指向田野尽头，“若在浩隽城普及这种车辆，我敢断言，租金要上涨一倍。”

    “你的商业头脑很发达嘛！怪不得那天跟我讨论空渊剑的价格。”王昭林擦干烤肉串上的污迹，“本少的剑，岂能随便让一个宵小之辈觊觎？”

    “哎呀！不服是吧？要不咋俩比划几招。”薛少陵差点青弘剑出鞘，宋子熙伸手制止，面向江刃飞空洞的双瞳道了声早安。

    “哟！江兄，你要再晚起一点儿，就没得吃了。”王昭林拎起一串兔肉，递给江刃飞。

    “我不饿！”江刃飞挥手拒绝，“另外两人呢？”

    宋子熙给烤炉添加了一块木炭：“邵嫣去找村民问路，裴邱在附近查探地形。”

    江刃飞叹息一声说：“团长大人，请问你带我们来这儿是旅游吗？连个明确的目标都没制定。”

    宋子熙不爽地挑了挑眉毛，冷笑道：“我们首先要寻找‘美德之人’的线索，难不成别人不愿献血，你就要杀了他？”

    “说不准，也许死人比活人更有价值。”

    “你得去问裴邱。”宋子熙指向东边森林尽头，“说不定那释僧正在干的事，对你有帮助。”

    若是放在从前，江刃飞宁愿做出更有意义的行动，团规第二条说得很明白，现在他只能服从命令，无论计划是否合理，到时再见机行事。

    这座森林面积比他想象中要小得多，他以闪空步疾驰不过半分钟，树木越来越稀疏，茝草丛逐渐显现，裴邱蹲在一处土铲翻过的凹坑前，若有所思地搓着指尖上的土灰。

    “裴兄，何故迷之沉思？”

    “我在研究黏土形成与地理环境间的关系。”裴邱拍干净手上的土壤，“嗨——说了你也不懂！”

    “那你倒是说说看呀！”

    “距今三百多年前，帕兰河与郫江交汇处，曾经有一个偌大的湖泊，名为稗泽湖。”裴邱从天鸷瓶中倒出一股清水，用来清洗手臂，“此湖对于帕兰河而言，主要作用就是调节径流，在防洪方面有着非常重要的作用。”他默念咒文，引水入瓶，继续道，“后来某天，这个湖泊神秘消失了，致使郫江改道，泄洪能力严重减弱，每隔十年都会发生一次重大水灾。”

    “此湖跟你研究的土壤有何关联？”

    “黏土一般常见于河流、湖泊等湿润的环境，在我们身处的这个小山坳中大量存在，你知道这意味着什么吗？”裴邱浅笑了笑，“我们所处的位置很有可能是一处河床遗迹，生长于此的茝草更加印证了我这一观点。”

    “虽然我对地质学一窍不通，但是懂得湖泊的消亡分为自然原因和人为原因，哪一种才是主要原因？亦或者两种皆有？”

    裴邱久未回答，而是凝望晨光透过树林的方向，只见邵嫣引着一名白发老人，向裴邱笑道：“我把你要找的人带来了，帕尔村村长——贾屿。”

    村长摸着胡须，盯着裴邱看了一会儿，笑道：“年轻人，有关稗泽湖的故事很多，你想听哪一个？”

    “长话短说！”

    “从头讲起的话，可不会太短哦！”

    “相传上古时代，郫泽平原一带水草丰茂，人们互敬互助，生活美好。一天，外出游猎的灾厄之王奈奧看上了这片草原，亲率魔物大军占领此地。”

    “为消磨人类的抵抗意志，奈奧豢养水魔缔?，引发滔天水灾，使得整个郫泽平原哀鸿遍野。”贾屿从衣兜中拿出一杆烟斗，吸了一口，“噩耗传至神界，璨星诸神皆怒不可遏，大地之神盖亚拉斯自请下界除魔，借助无畏之剑强大神力，终于赶跑了灾厄之王奈奧，杀死了水魔缔?，流离失所的人们才得以重返家园。”

    “此传说跟稗泽湖有何关联？”江刃飞摸着下巴，寻思道。

    “大地之神盖亚拉斯天性嗜酒，只有在饮醉状态下，才能发挥出最强实力。”贾屿弹了弹烟灰，“他在除灭完魔物，返回神界的过程中，酒壶不慎弄丢，千百年后，洒出的酒水形成了稗泽湖。”

    “难道说湖水消失……”裴邱模仿江刃飞，拉长声调。

    “这是湖神对我们帕尔村的惩罚。”

    “湖神？”邵嫣抱着双手，疑惑道。

    “有人认为，当年我们为了发展农业，围湖造田、肆意大量取水用于灌溉，才是造成稗泽湖消失的主要原因。”贾屿长叹一声，“湖神乃盖亚拉斯的酒水所化，经此一事，向帕、郫两大河神告状，以致本村水患不止，至今未休。”

    裴邱和江刃飞对视了一眼，邵嫣却抢先发声：“村长大人，我认为湖神并不存在，如今恶果皆因你们对大自然破坏所致。”

    “哎！我们何尝没有过反思？”贾屿盯着嘴中吐出，向天空蔓延的烟雾，“国家实施退耕还林政策以来，经过全村几代人努力，郫泽平原植被覆盖率显著提升，村民生活环境明显改善，茝草之森在百年前不过是一片农田，这片绿林凝聚了多少植树英雄的血汗、青春，我非常自豪，父辈、祖辈能作为他们之中的一员。”

    三名浪天冒险团成员听罢，同时向贾屿微微鞠了躬，邵嫣扶了扶眼镜，正声道：“帕尔村民的精神固然令人钦佩，但此次水灾乃妖神缔丰冲破七神器封印所致，跟你们无关。”

    待邵嫣讲述完隐界一役，贾屿闭目沉思许久，缓缓道：“不瞒诸位，小婿这几日也在调查此事，说是要在郫泽修建一条百里长渠，以解水患。”

    “那……村长能否为我们引荐此人。”邵嫣刚要回答，躲在一旁树后偷听的宋子熙兀自现身，“自我介绍一下，我姓宋，浪天冒险团团长。”

    “宋先生，你好！”贾屿感受着宋子熙手上的力道，对他这种见面方式颇为诧异。

    “对于我们冒险团来说，没有比承接委托任务更值得去做的事。”宋子熙咳了一声，脸上笑意不减，“别看我这些团员对水利一窍不通，若有需要帮忙，吩咐一声，让他们照办即可，我们有世界第一的业务效率。”

    “只要我不在，你就开始吹牛。”另一颗树后的林瑶昔坏笑着，缓步走来，“表哥，你这坏毛病什么时候能改啊？”

    “你……凭什么偷听别人说话……”宋子熙脸色微恙，尴尬地笑了笑。

    “就准你偷听？我就不行？”林瑶昔啧啧了两声。

    另有薛少陵和王昭林边吃着烤串，边从草丛中冒头，齐声道：“对啊！我们就不行？”

    “懒得双标你们，一边呆着，别妨碍我跟村长谈论正事。”宋子熙面带嘲讽地做了个鬼脸，转向贾屿，“敢问村长，你的女婿目前身在何处？”

    “你们来晚了一步，今早他带我孙女前往帕尔兰城，刚离开不久。”

    见宋子熙对村长之言略微有些遗憾，邵嫣凑近他身边，轻声道：“团长大人，你怎么看？我们要追吗？”

    “不必了，待我们歇息一晚，稍作整备，再说……”宋子熙从牙缝中挤字回答，接着问道，“能否透露一下，他们为何要去帕尔兰城？”

    “我女婿说是要拜访总政官大人，商量建渠事宜。”贾屿面露不满，冷讽道，“依我对他的了解，就他那德性恐怕很难成事，也罢……反正他不稀罕我们这儿穷乡僻壤的地方，带着芙苓和那女人到城里生活也不错。”

    “他们不是俩父女同行？”在场人之中，只有薛少陵注意到这段话的重点。

    “对啊！还有一个天蛮族女人，长着银色头发，对于我们洁鲁尼人来说，属于非常少见的那一类异乡人。”贾屿凝思片刻，“关于那女人的来历……”

    见贾屿正要娓娓道来，薛少陵连连摇手制止：“你先别着急，招待我们去你家里详谈此事，也不迟啊！”

    “好吧！跟我来！”贾屿挥手示意浪天冒险团全员，指引一条通往帕尔村的捷径。

    神情凝重的薛少陵与宋子熙走在队伍最后：“团长大人，那个天蛮族女人，会不会就是……”

    “莫慌，毕竟我们现在还不清楚怎么称呼她，是敌是友仍未可知。”宋子熙回望了一眼天堑号藏匿山坳，加快了脚步。

