    娄云霄意识到自己在手下面前丢人了，赶紧站直身子，“咳咳咳，那啥……不是应该三个月之前就来了吗？怎么等了这么久才来？”

    娄云霄是一凤挽歌先进去再谈。

    一行人走进办公室里，刘清河走在最后面，顺手关上门，有些疑惑的看着进门的凤挽歌和宁玄机。

    这就是院长的亲传徒弟？

    娄云霄是知道凤挽歌身边一直带着宁玄机的，所以也没有多问，在办公桌后面坐下来，看着凤挽歌：“说说吧，你接下来有什么打算？”

    “到学院来自然是为了学习。”凤挽歌白了他一眼，这个娄云霄简直就是在明知故问，“我刚才听到你们的谈话了，还有其他的办法可以进入上玉青学院吗？”

    对走后门这种事情她也很不感冒，如果能不走后门，她也尽量不走。

    娄云霄当然知道凤挽歌来这里是为了学习的，他想要知道的是消失的这三个月到底去哪里了。

    “三个月去哪里了？你应该三个月之前就来报到了。”娄云霄认真的问道。

    凤挽歌皱了皱眉，她不喜欢别人对她的事情打破砂锅问到底，但是这个人是娄云霄，也算是她名义上的师傅。

    “之前去抓灵兽，受了一些伤，花了点时间才修养好。”凤挽歌简单的交代了一下自己受伤养伤的事情。

    “什么你受伤了？”

    娄云霄就已经在她面前了，抓住她的手给她探脉，她都还没有来得及拒绝，刘云霄抓着他的胳膊，已经探出一二来了。

    娄云霄认真思考了一番，然后得出结论，“看起来你现在恢复的不错，那明天就直接准备比赛吧。”

    “比赛？”凤挽歌问。

    “毕竟你们已经错过了三个月的时间，我会选择这一届的学员中前十名的人和你们两个人对打，赢了他们，你们两人就能留下来，进入上玉青学院学习，但你们要是输了的话，玉青学院只能叫你们除名。”娄云霄简单的把过程交代了一下，然后就让柳青河待凤挽歌下去休息。

    对比赛这件事情凤挽歌倒没有多少意见，能够让那些人看到他们的实力，至少进去之后，他们也不会有那么多话说，她和玄机学习生涯也可以清静些。

    整个过程柳青河都没有说话，可以说是完全找不到说话的机会，事情就已经敲定下来了。

    把凤挽歌送到临时宿舍后，柳青河陪着娄云霄走在小道上。

    “院长，你就那么确定他们两人能够通过考核吗？这一次进入上玉清学院的人中，修为最高的已经到了五阶灵帝，而且还是十个人，这对他们来说也太不公平了。”柳青河有些不赞同娄云霄的决定。

    “呵呵呵。”娄云霄冷笑了两声，看着柳青河的眼神带着几分轻蔑，“为他们担心倒是不需要，我们应该担心的是他们的对手的。”

    “？？”柳青河一脸莫名。刚才那两个人看起来修为也不是很高，院长究竟是哪里来的自信，他们可以对付那些天之骄子。

    看到他这副疑惑的模样，娄云霄在心中暗暗的偷笑，又是一个被凤挽歌外表欺骗的人，他甚至有些期待当柳青河知道凤挽歌的修为之后会是什么样的表情，那场面……肯定很精彩。

    娄云霄突然不想提前告诉柳青河了。

    很快突然来了两个人想要进入上玉青学院的消息就传开了，不少的人跑来看热闹，甚至当天晚上就有人想来看看凤挽歌究竟是什么三头六臂，能够让院长破例招收。

    “姐姐，外面有些藏头露尾的人，需要我去解决了吗？”宁玄机一早就察觉到有不少的人靠近这里，认为他们是对凤挽歌怀有恶意的人想要抢先一步杀了他们。

    凤挽歌慵懒的躺在床上，对那些偷偷靠近的人，她一早就有察觉，只是没有放在心上而已，对宁玄机摆了摆手，“不过是一些好奇心重的人，没必要去搭理他们。”

    宁玄机看了看外面的那些人又想到凤挽歌的话，最后还是选择听凤挽歌的话早点休息。

    翌日一大早，凤挽歌和宁玄机刚刚走出临时宿舍，就看到他们的门口已经围上了不少的人，看到他们两个人从里面走出来，各个脸上的表情都不一样。

    “切，我以为要挑战上玉青学院那群天之骄子的人是什么三头六臂的超人？”

    “一个女人一个半大的孩子，居然就想要进入上玉青学院？我看他们就是在做梦吧！”

    “算了，我们还是不要在这里猜了，到时候比赛场上见真章。”

    听着这些议论凤挽歌一头黑线，说真的，他她已经很久没有被人这样评头论足过了，上一次被这样看不起的时候还是以前在月城的时候。

    娄云霄想要在第一时间看到凤挽歌比赛时候的场景，所以一大早也赶了过来，看到这么多人围在凤挽歌的宿舍前，有些不高兴。

    “一大早的不修炼，跑到这里来做什么？你们都不用修炼的吗？”娄云霄平时都特别的高调，所以认识他的人也特别多，这些学生自然也知道他就是学院的院长。

    “院长来了，赶紧溜吧。”

    那些学生一哄而散。

    凤挽歌看着明显一副想要看好戏的娄云霄，一脸的黑线，这个家伙还真是狗改不了吃屎，这么多年过去了，他这恶趣味居然还在。

    “娄云霄，你是想要我在大庭广众之下动手吗？”只有当初在参加精英大赛的时候，他在众人面前动过手，其他时候动手，她都有刻意的保留实力。

    她对即将要参加比赛的那些天之骄子们的实力并不是很清楚，如果自己到时候用了多重力量的话，会不会被人认出身份来？

    娄云霄不甚在意的摆了摆手，一手揽过凤挽歌的肩膀，一副哥俩好的样子，“你就放心吧，上玉青学院是在群山之中，在你们修炼完成之前是不会出来的，所以就算那些人知道了你的实力，也不会影响你多深。”

