    福州，福建。.

    从华山弃山而逃的岳不群先是在洛阳金刀王家呆了一阵子，后来便前往福州，已经到达了福州的首府福建。

    当年一役，福威镖局十处分部，八十四位镖头以及全镖上上下下全被青城派灭门，唯留得少镖头林平之被华山派所救，这才有幸捡回一条命。

    当重回福建，看着满目狼夷的福威镖局，甚至还有点不可置信。

    林平之对福威镖局的画面，还停留在未出血案之前。宏伟的宅邸之前，左右两座石坛中各竖一根两丈来高的旗杆，杆顶飘扬着青旗。右首旗上黄色丝线绣着一头张牙舞爪、神态威猛的雄狮，旗子随风招展，显得雄狮更奕奕若生。雄狮的头顶有一对黑丝线绣的蝙蝠展翅飞翔。左首旗上绣着‘福威镖局’四个黑字，银钩铁划，刚刚劲霏凡。大宅朱漆大门，门上茶杯大小的铜钉闪闪发光，门顶匾额写着‘威武镖局’四个金灿灿的大字，下面横书‘总号’两个小字。进门处还有两排长凳，分别坐着八名劲装结束的汉子，个个腰板笔挺，显出一股英悍之气。

    可是眼前，左右两面大旗，旗杆被斩断，旗面更是不翼而飞。朱漆的大门半开，闪闪发光的铜钉也被灰尘蒙住了光亮，显得落魄不已，两门之间，更是许多的蛛网相连，在林平之的脚下，一块匾额斜躺在地上，饿扁上面沾满了灰尘，隐约间还可以看到‘福威镖局’四个金字。

    林平之蹲**，用手擦了擦匾额上面的灰尘，将福威镖局四个金字显露出来，手掌在匾额上轻轻一拍，上面的灰尘悉数震落下来，原本蒙尘的匾额，再次恢复了以往的光辉，‘福威镖局’四个金灿灿的大字非常的显眼。

    在林平之身后的华山一干人中，岳不群不由眼睛一眯，林平之这看似简单的一拍，却好不简单。

    林平之将匾额抱起，高高一跃，便将匾额重新挂好在门顶上。

    看着福威镖局四个金灿灿的大字，可是父母还有叔叔伯伯门却再也回不来了。林平之的思绪又回到了当初被青城派追杀的时候，父母亲，各叔叔惨状历历在目，林平之紧紧的捏住拳头，一声大嚎，在福威镖局门口拜了三拜。

    岳灵珊从华山**中走了上前，在林平之身边，安慰道：“小林子，你放心，我会永远支持你，帮你一起报仇的。”

    林平之点了点头，站起身来。

    这时，岳不群站出来，对身后的华山**道：“你们都去帮平之将这里重新整顿，恢复干净。今晚，我们就在这里过夜罢。”

    “是，师父！”

    华山派一行人迅速的行动起来，将福威镖局重新整顿起来，该搬开的残骸搬开，该清洗的清洗，该粉刷的重新粉刷一下，待到天色逐渐黄昏的时候，福威镖局已经大变了摸样。

    原本残破的福威镖局，在华山诸人的清理下，再次恢复了光泽，只是在人面上的光泽，却再也无法回来了。

    回到福建后的林平之，今曰一整曰都犹如闷葫芦，一句话都不说，就连岳灵珊在一旁，林平之也不肯说话，众人看他双眼充满了悲伤和落魄，也不怪他，任谁知道了林平之身世的惨剧，都会为之动容。

    岳不群和宁中则的房间中，宁中则慎重的嘱咐岳灵珊，让岳灵珊好生陪着林平之。

    岳不群在一旁，却是一句话也不说。

    岳不群从华山来到福建，这一路上却不太平。华山一役震惊江湖，魔教教主东方不败和圣姑出现在华山，联手击败了数名江湖高手，岳不群也被迫弃山而逃，介于东方不败武功天下第一的威名，岳不群输了离开华山也不敢有人嘲笑。

    岳不群在洛阳时，虽然落魄，可是金刀门却不敢有丝毫的怠慢。

    可是，自洛阳东行后，这一路而来，岳不群却是受尽了羞辱。

    不知从那里冒出来一帮江湖草寇，言语狂傲，似岳不群如狗一般，两方人马几句言语之后，便动手打斗起来。

    岳不群作为一派宗师，华山气功出神入化，可是在面对这么一群江湖草寇却被逼的连连后退，这些草寇看似普通，可手里下的武功却是非常的高强，放在江湖上也是非常难得的高手。以岳不群的武功本是不惧这群人的，可在岳不群的身后，还有华山**，还有老婆女儿。

    在乱战之下，华山**和宁中则岳灵珊自然不能幸免的与这帮人混战在一起了，这帮人敌不过岳不群，却不怕宁中则等，没几下就华山**就有数人被擒，岳不群由于担心老婆女儿和**们，注意力被打散，一个不留神也着了这帮人的道，败退连连，最后失手被擒。

    被擒之后，岳不群是遭尽了羞辱，老婆宁中则更是当面被人轻薄，气的岳不群上蹿下跳没一点办法，这帮人对宁中则是口头轻薄，可是面对这如花般的岳灵珊，又是处在妙龄，其中几个更是其了色心，想要当着岳不群和诸华山**的面与岳灵珊**。

    这一下，惹怒了岳不群，更是惹怒的林平之！

    心爱的女人即将受人凌辱，林平之再也无法藏拙了，暴怒而起，手中长剑一挑，转眼就将扬言凌辱岳灵珊的草寇杀死，这一剑干净利索，漂亮之极，出乎了众人预料。

    待到这帮草寇反应过来的时候，林平之已经连杀两人。林平之的剑法不再是华山派剑法，而是一种诸人从未见过的剑法，林平之出剑很快，剑招一气呵成非常的连贯，杀的这帮草寇难以招架。

    这一下，不仅仅是草寇大惊失色，就连华山派也震惊不已。

    尤其是岳不群，看到林平之手里的这套剑法时更是吃惊的不行。

    林平之的奋起，十多名草寇全部围攻，哪知林平之剑法又变，又是一种大家从未见过的精妙剑招，比之之前那套，这套剑法更是精妙万分，出剑速度更是快了一倍多，放佛间，大家只看到了一道微弱的青芒，再见时，这帮草寇已经全部倒地，脖间，一抹血痕。

    这是什么剑法？

    岳不群双眼明亮，这莫非就是林家的家传绝学辟邪剑法？(未完待续。)

    5

    5