    王蓉珍说道：“哎呀，不能报警，万一是楚楚跑出去玩，一报警名声都没了。”

    “这样啊！那如果楚楚来找我，我立刻和你说。”乔黛嘴上说着，心里想着让锦贡查查怎么回事。

    王蓉珍能亲自把电话打到她这边来，绝对是走投无路了。

    乔楚楚又开始作了吧！

    挂掉电话，她立刻给爸爸打过去电话问情况。

    如果真有王蓉珍说的那么严重，爸爸肯定会给她打电话让她帮忙。

    “黛黛。”乔元翰的声音格外慈祥。

    每当乔楚楚让他失望的时候，他才会对她这样。

    乔黛问道：“爸，楚楚怎么了？”

    “王蓉珍给你打电话了？孩子教成那样，没用的东西。”

    乔元翰没好气地说罢，气哼哼地说道：“不用管，只知道给我丢人，不争气的东西。”

    说罢，他挂了电话。

    乔黛挑挑眉，果然是乔楚楚又花样作死。

    一只手从后面伸过来，撑到了她身后的柱子上。

    乔黛还以为是殷权凛。

    她笑着转过身，刚想扑进对方的怀里，就看到周冷堃那张讨厌的脸。

    她生生地停住自己的动作，这要是真扑人怀里，那恶心死了。

    周冷堃亲眼看到她从笑靥如花变成冷若冰霜。

    “有事？”乔黛冷淡地问道。

    “我再说一遍，退出这个课题组。”周冷堃紧紧地盯着她，气势逼人，侵略性很强。

    “不可能。”乔黛想都没想就拒绝了，绕过他想离开。

    周冷堃一动不动，手抓住她的手臂，往前一甩。

    他自觉没有用力气，可没想到乔黛很轻，只觉得她轻飘飘地被他甩出去，撞到了窗前的栏杆上。

    乔黛闷哼了一声。

    周冷堃皱起眉，想道歉但是又觉得他是来找麻烦的，他的手按在她身后的栏杆上，将她圈起来，逼近她问：“怎样？离开吗？”

    乔黛掀起眸，冰魄般的墨瞳瞪着他，一字一句地说：“想都别想！你再动我一下，信不信我让周冷元和你反目成仇，非我不娶？”

    真是气死她了，对女人动手，算什么男人？

    周冷堃没想把她怎么样的，但是此刻她如此激怒他，他忍不住扬起了手。

    乔黛看着他的动作，没有畏惧，她也不是吃素的，他的手敢下来，那就别怪她手下不留情了。

    到时候断子绝孙不要怪她。

    一只手从后面抓住了周冷堃的手腕，低沉的声音跟着响起，“周少，冷静。”

    周冷堃侧过身，看向身后的百里律，皱眉道：“你不要多管闲事。”

    百里律跨过来一步，挡到他的面前，偏头看乔黛一眼，淡淡地说她：“还不走？”

    乔黛瞪了一眼周冷堃，头也不回地走了。

    这笔账她记住了，以后等着！

    周冷堃看着百里律，面色阴沉地说：“你的心思应该放在滢滢身上。”

    百里律神情平静地说：“正因为我们之间有这层关系，我才出手的。相信我，你与殷权凛对上，绝对不是一件好事。”

    周冷堃露出不以为意的表情，转身走了。

    乔黛刚和锦贡交代完让他查查乔楚楚那边怎么回事，就看到百里律向她走过来。

    她向前迎了几步，对他说道：“刚才谢谢你。”

    一码归一码，他帮了她，该谢的还是要谢。

    “不客气。”百里律看着她，欲言又止。

    “你是来找我的？有什么事吗？”乔黛问道。

    百里律沉吟片刻，开口说道：“殷少回百里家族，是为了查清楚诅咒的事吧！”

    “开始是的，现在可能不完全是了，你可以问他。”乔黛有些含糊地说。

    她不愿意介入殷权凛和他家族的事。

    “我也希望查清楚，这么多年百里家族被诅咒的事压得沉重不堪，希望大家都能有一个新的开始。”百里律还是有私心的。

    查清楚了或许殷权凛并不屑于接管百里家族。

    他已经感觉到百里族人对父亲这一脉长年积累下来的不满，越来越多的人开始倾向于殷权凛，这并不是一个好兆头。

    而父亲仍然执着于诅咒、宝藏。

    对于他来讲，这些都是虚无缥缈的，到底是否存在还不一定。

    乔黛突然觉得百里律也不那么讨厌，从刚才他帮了自己看，这个人还算是讲理。

    就是周冷堃和周滢太讨厌了。

    说话的功夫，锦贡已经把乔楚楚的事情查清楚了。

    “大小姐，乔楚楚和一个男人私奔了。”锦贡汇报道。

    “私奔？”乔黛有点意外，跟着问道：“知道对方是什么人吗？”

    “目前没查出对方的身份，属下看像是骗子。”锦贡说道。

    乔黛怎么觉得这桥段这么熟悉呢？

    她想起那个曾伦。

    “要属下接着往下查吗？”锦贡问道。

    “不用了。”乔黛几乎确定这事儿是奚觅念干的。

    这也好，省得她出手。

    她没什么精力去管乔楚楚，眼下自己的事情都忙不完。

    乔楚楚现在是叫天天不灵叫地地不应。

    原本她以为自己的爱情来了，不顾妈妈的反对，和那个富二代私自逃跑了。

    他出手阔绰，对她也宠爱，一连几次在小姐圈里维护她，最重要的是那个男人长得特别好。

    乔楚楚觉得她这辈子很难找到这样的男人了。

    但是妈妈却告诉她，来历不明的人不能相信。

    她认为自己还是要为自己赌一把，听了那个男人的花言巧语，说带她回他家，结婚生了孩子再回来，她妈妈就能接受了。

    结果……

    她身在秀岩村的傻子家，到现在还是懵的。

    为什么？

    为什么她又回到了这噩梦一般的地方？

    傻子流着口水兴奋地拍着巴掌围着她叫：“老婆、老婆！”

    傻子妈好生劝道：“闺女，这就是命，你给俺儿生个娃，娘会对你好的，不愿下地干活就不干了！”

    “呸！谁给他生，我也生不了！”乔楚楚回过神骂道。

    瘸腿老汉笃了笃拐杖，狠狠地骂道：“由不得你，今晚就洞房！”

    乔楚楚一听，大声叫道：“你要是敢动我一下，回头我弄死你！”

    瘸腿老汉嫌烦，举起拐杖，用手一甩，敲晕了她。

    傻子妈看向他。

    “弄吧！”瘸腿老汉长长地叹气说道。

