    第269章诗词守擂赛3

    梅花？

    九号出题结束后，他一直在注视着地球吧的二十号，他看见他犹豫了。

    九号的脸上有着紧张的喜悦之感，自己是不是正好击到了他的弱点？

    年疏桐确实犹豫了，她犹豫的是，自己背了这么多梅花的诗，到底要用哪一个？

    感觉写的都那么好！

    就在她犹豫的一瞬间，一直关注着地球吧的于老，还有在观众席中的傅云河，都有点紧张的看着年疏桐。

    于老：不应该有问题啊？

    傅云河：这么多奖金，不应该犹豫啊？

    这些都是一瞬间的事情，只是被人类的情绪所放大，显得尤为的慢。

    都没有一分钟，地球吧所在的二十号开始了。

    她一根手指在屏幕上开始写字，这边写下一个字，中央的大屏幕上就出现一个字。

    “墙角数枝梅，凌寒独自开。遥知不是雪，为有暗香来。”

    四句诗，二十个字。

    年疏桐很快就写完了。

    在她写下最后一字的时候，对面的九号已经面如死灰，又释然的一笑。

    输了。

    不用评价，自己就知道输了，

    果然，当两人都提交诗词之后，很快就出了结果，二十号加一分，九号减一分，正式的被淘汰出了比赛。

    看台上的傅云河，虽然对诗词没有什么了解，但他觉得年疏桐能赢。

    这是一个不会让一千万，在眼前溜走的人。

    比赛继续。

    九号的挑战，就像一个信号一样，接下来的地球吧所在的二十号，接连不断的收到了挑战。

    来自于三号的挑战，以山为题。

    地球吧，很快的就给出了自己的答案。

    “横看成岭侧成峰，远近高低各不同。不识庐山真面目，只缘身在此山中。”

    赢。

    七号挑战，以冬为题。

    “千山鸟飞绝，万径人踪灭。孤舟蓑笠翁，独钓寒江雪。”

    赢。

    十六号挑战，桃花为题。

    “人间四月芳菲尽，山寺桃花始盛开。长恨春归无觅处，不知转入此中来。”

    赢。

    十九号挑战，赢。

    二号挑战，赢。

    ……

    年疏桐只是守擂，一局未输，顺利积十分，晋级决赛。

    最终晋级决赛的有四个人，分别是赵城，折柳女士，李仙，最后加上地球吧。

    此时的广场上，只剩下了四座擂台，分属四个方位。

    此时的于老上场，宣布了最后决赛的规则。

    “最后一场，以狂为题进行创作，在座的每一个观众，都有一票，可以投给自己喜欢的诗词，每一个评委，一票等于五十票，最后计入总数。”

    于老宣布完规则之后，先一步退下，给场上的四个人留下了创作的时间。

    四个人，赵城做闭眼思考，眉头不是特别舒展。

    折柳女士，一直保持着自己的微笑人设，古风飘飘。内心已经完全放弃了，她肯定是最后一名了。

    今天她能走到这个位置，回去都够直播卖点好一阵了。

    所以她一点都不着急，面上的轻松倒也不是装的。

    李仙，一直保持着自己最完美的笑容，在得知这个题目之后，他自信的一笑。

    他竟然开始写了。

    看台上的粉丝，都激动的咬着嘴唇，他们公子太厉害了！

    评委们倒是知道的多一点，这是恰好有东西，不得不说，运气也是实力的一种。

    此时的李仙，已经写下了他的诗。

    望门投止思张俭，忍死须臾待杜根。我自横刀向天笑，去留肝胆两昆仑。

    前两句，大家还读的有些迷茫，什么意思？

    可当最后两句出来之后，画龙点睛之笔出现了。

    评委席的人，文化底蕴高一点，懂得更多一点，这首诗，怕是要赢。

    于老也有些震撼，不过他心底还是对地球吧抱着一些希望。

    李仙这个人，于老一直都不是很喜欢，但若是真的没有诗词比得上这个，他也不能做出出格的评判。

    与此同时，场上有两个人，心里想法都有点不同。

    折柳女士：要不弃权？

    年疏桐/地球吧：这首诗，自己背过。

    年疏桐心虚的让刀刀检查了一下，星网上是否出现过自己准备说的诗词，再三确认后，没有，她还是有点提心吊胆。

    而已经写完的李仙，倒是轻松自在，更有一种胜券在握的自信感。

    这首诗，自然不是他所做，他恰巧碰见了一本古籍，应该是笔记，里面恰好有三首诗，前面的两首被他拿去参加了之前的一个比赛，获得了星际大学的名额。

    最后一首被他用在了这里，想让自己的名声更响亮一些。

    他自己也感叹，运气不错。

    留给剩余三个人的时间不多了，折柳女士最先放弃，她不好意思的对着大家行了一个古礼，默默的退了下去。

    周围的人没有苛责于她，反而很理解。

    哪有那么厉害的人，能当场做出这么多诗词的。

    另一位赵城，思虑再三，在看见了李仙的诗词后，也选择了放弃。

    “赵城自知不敌，在这里就不献丑了。”

    赵城也退了。

    这一下，所有人的目光都聚集在了地球吧的身上，你是不是也要退出呢？

    年疏桐压根就不在意别人的目光，她只是确认好，别自己搬出来的诗词，是已经被人用过的。

    确认好之后，年疏桐动笔了。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里……”

    “宣父犹能畏后生，丈夫未可青年少。”

    李白出，众仙退。

    论狂一字，谁能比的上真的诗仙，李白。

    此诗一出，高下立判。

    现场投票开始。

    李仙脸上有些不显的狰狞，怎么会这样？

    没关系，还有机会，自己的粉丝基础是最庞大的。

    他这么想也不是不行，他的粉丝量确实是最多的。

    但他漏算了一件事，那就是小河直播的粉丝量更大。

    小河直播，地球吧，文字搬运工的粉丝，三方力量汇聚，全部为地球吧助力。

    还有一些现场，临时叛变的，一直中立的，地球吧的票数可一点也不少。

    当最后的票数统计完成之后，于老拿着数据开始宣读。

    “李仙，最终的票数37892637票。”

    这个票数，不可谓不高。

    李仙脸上开始显露出谦虚的笑容，仔细看还能看出他的得意。

    可于老的下一句话，让他的笑意凝固在脸上了。

    “地球吧，72839764票。”

    “不可能！”

    (本章完)

