    对于林振东来说，郝迈的公司与其说是做了风险评估，倒不如说是为了钱呢，他相信这D融宝肯定给罗风一个天价代价，这是一个不可能拒绝的代言.

    对于林振东来说，话点到即止.

    他相信郝迈肯定明白怎么回事.

    要知道目前的罗风可是郝迈最大牌的艺人了，他不可能让罗风就那么倒的。

    这不，在林振东说回去查查之后，郝迈就已经坐不住了。

    他不需要问林振东消息在哪里来的。

    因为谁都有秘密。

    他一开始对于D融宝是相信的，可是现在看来他需要回去调查一翻了。

    “行，这个情我记下了。”

    望着余欢水郝迈笑着说道：“我还有事，就先走了。”

    “不，这个情你已经还了，你安排我的朋友焦阳去当副导演就可以了。”

    林振东微微摆手说道：“那就这样，有事再联系。”

    “老余，余哥，我真的不知道怎么感谢你了。”

    焦阳这个时候有些感动的说道。

    “行了，感谢的话就不说了，回头你去找郝迈就行了，但是在剧组的时候记得自己留个心眼。”

    林振东朝着焦阳说道：“先这样，我也回去了，我要去陪小晨了。”

    “好。”

    焦阳轻轻点头：“等晚上我们一定要坐一下啊。”

    “晚上再看时间吧。”

    林振东笑道：“你也不用太见外，咱们都是朋友，说这些就见外了。”

    待得林振东离开之后，焦阳给杨桃打了一个电话。

    “桃子，干嘛呢？？？”

    焦阳问道。

    “在家呢，昨天晚上和我妈吵了一架，真的是气死我了，我妈死活不同意把D融宝里的钱给撤出来。”

    杨桃这个时候有些无奈的说道：“你干嘛呢？？”

    “出来坐坐，我再叫上未未，我告诉你们一个好消息。”

    焦阳有些高兴的说道。

    “什么好消息？？？”

    杨桃问道。

    “见面说。”

    焦阳这个时候说道：“老地方见。”

    一个小时之后，蓝未未、杨桃都到了。

    “焦阳，什么好消息？？？”

    杨桃一见面就关心的问道：“余欢水帮你把钱要到了？？？”

    “你怎么知道？？？”

    焦阳道：“是余欢水给你打电话了？？？”

    “没有，昨天不是说余欢水今天和你一起去公司吗？？？”

    杨桃摇头说道：“我合计着估计今天一起帮你把钱要回来了。”

    “余欢水帮你把钱要回来了？？？”

    蓝未未同样有些有些错愕。

    “是啊。”

    焦阳笑着说道：“你猜老余帮我要回来了多少钱？？？”

    “2万？？？”

    杨桃说道。

    焦阳摇头。

    蓝未未吃惊的说道：“难道三万？？？”

    焦阳继续摇头。

    这下杨桃不想猜了，她假装生气的说道：“行了，焦阳，你就赶紧说吧，到底多少钱？？？”

    “5万，你们是没有看啊那孙总在老余面前真的是都怂的不行了，我是没有见过孙总这个样子，老余太厉害了。”

    焦阳说起余欢水有些佩服的说道，仿佛是迷弟一样。

    蓝未未同样有些意外：“余欢水竟然帮你要了5万？？？”

    “是啊，我跟你说未未你对老余有偏见的，而且你不知道老余今天还帮了我一大忙。”

    焦阳轻轻点头，然后说起另一件事：“我以后就当副导演了。”

    “副导演？？？什么意思？？？”

    蓝未和杨桃齐齐的说道：“你这难道是要混娱乐圈？？”

    “没错，我接下来就是混娱乐全了，而且啊，这同样是多亏了老余……”

    焦阳这个时候把事情大致的说了一翻。

    蓝未未还是有些不信：“余欢水有那个能力？？”

    “真有这个能力。”

    焦阳重重的说道。

    ……

    《拥抱我》拍摄基地。

    房车里，罗风朝着郝迈说道：“这是真的假的？？？”

    “八九不离十，不过你放心，合同我让莫北看了下，这合同其实并不严格，而且其中几条我们直接可以毁约了。”

    郝迈轻轻点头说道：“我们也不需要付违约金。”

    “但是哥，你觉得有必要吗？？？”

    罗风还是有些不解：“就因为别人一个投诉我们就和D融宝解约？？？”

    “当然有必要，当初是我为了业绩一时昏了头，最近几年P2P的暴雷一次比一次多，这D融宝我倒是觉得说不定也快了，而且余欢水说的没有错，这关系到你的形像，如果到时候维权真的全部找你，那你的形像就算毁了。”

    郝迈想道：“可是我们必须找一个合适的机会，毕竟目前D融宝还没有爆雷，以后也不知道什么时候会爆，如果你贸然站出来同样会被众人所指。”

    “什么机会？？？”

    罗风问道。

    “就这个机会。”

    郝迈指着微.博说道：“你转发一下星夜访谈那个官V。”

    “什么？？？”

    罗风真的愣住了：“这个莫向晚那手下的艺人都转了，我们也转？？你上次不是让我不转吗？？？”

    “上次当然不想让你转，不过这一次并不同了，既然我和余欢水相识了，而且今天晚上星夜访谈还有余欢水的访谈，可是我查了一下，那余欢水已经得了绝症了。”

    郝迈朝着罗风说道：“胰腺癌，晚期，只有三到五个月可活了。”

    “什么？？这真的假的？？？”

    罗风有些不相信。

    “当然是真的，我问了电视台的人，这个是真的，等今天晚上这期开播之后余欢水肯定能够成为风云人物，而这个就是我们的机会。”

    郝迈笑了起来：“现在知道为什么让你转了？？？”

    “明白了，反正这个事我就不管了，交给你了。”

    罗风懒得理会这些事，他说起另一件事：“林湘最近一直找我，你跟莫向晚说道了吗？？让她管管林湘。”

    “最近莫向晚的心情不好，咱们就先别招惹他了。”

    郝迈想起莫向晚的手段叮嘱罗风：“你只要忽悠着林湘点，别和她硬杠。”

    ……

    林振东回到家里的时候梁安妮正陪着余晨玩游戏呢。

    “这么快就回来了？？？”

    梁安妮看着林振东回来了，她站起来说道：“行了，我得走了，老魏催我好几次了。”

    待得梁安妮离开之后，林振东看了下网上，果然，罗风转发了星夜访台官V。

    如今热度起来了。

    晚上8点40分，《星夜访谈》正式开始。

    ……

    ……

