    “哎呀！”

    　　中午1:22。

    　　船头甲板，榊诚坐在太阳椅上，捧着一个便当，吃的不亦乐乎：

    　　“你手艺不错啊！”

    　　“欸嘿嘿....”

    　　高山留美扭捏着，露出了乔巴笑：

    　　“也没那么好啦....”

    　　“你喜欢吃的话，下次我再给你做啊！”

    　　“就送去你上班的地方！”

    　　“咳！咳咳...”

    　　听到这句话，榊诚差点呛着，咳嗽两声，拿起水杯，赶紧说道：

    　　“千万别，我上班时间不固定....”

    　　“是因为那个叫宫野志保的女人吗。”

    　　高山留美忽然问道。

    　　“噗！”

    　　一口水，硬生生从嘴中喷了出来。

    　　榊诚目瞪口呆的看着高山留美：

    　　“你提她干嘛？”

    　　“我总感觉她居心叵测....”

    　　高山留美狐疑着说。

    　　槽点太多，榊诚一时间竟不知该从何吐起。

    　　论起心怀不轨来....

    　　你也强不到哪儿去好不好....

    　　再说了。

    　　你也没见过她啊！

    　　小小年纪好的不学，竟然学人家吃飞醋....

    　　况且真要说谁对谁居心叵测。

    　　也应该是他馋宫野大小姐的....

    　　呸。

    　　居心叵测的人也应该是他。

    　　抬头遥望雾气中东京都的方向，榊诚在心中叹了口气。

    　　希望在他离开东京都的时候，不要发生什么事情才好。

    　　“你的手...”

    　　高山留美终于问出了心中的疑惑，指着榊诚缠着白纱布的右手问道：

    　　“是怎么伤的？”

    　　“哦，抓犯人的时候，不小心撞对方脑袋上了。”

    　　榊诚瞥了眼右手，编了个借口。

    　　倒不是他诚心骗人家。

    　　而是一旦说实话，就得扯出去美术馆的理由。

    　　到最后肯定要关系到宫野志保。

    　　为了大家接下来的旅途安安稳稳，不生波折....

    　　榊诚说了个善意的谎言。

    　　他可是个老实本分的人呐！

    　　嘟~~~

    　　油轮上的工作人员走了过来：

    　　“两位客人，还有十分钟我们就会抵达月影岛。”

    　　“如果要下船的话，请尽快收拾行李。”

    　　“知道了。”

    　　榊诚挥退工作人员，咽下最后一块章鱼香肠，盖上便当。

    　　在他收拾桌子的时候，高山留美则跑到船舱中取行李箱了。

    　　这次出来，因为时间比较短，她只带了几件换洗的衣服，所以箱子很轻。

    　　船，终于靠岸了。

    　　轰鸣的柴油发动机不再喷吐怒火，沉锚入水，登船板下降。

    　　出于绅士礼节，榊诚拿过高山留美手中的箱子，托起滑轮，顺便把更沉的行李袋递给了她。

    　　高山留美毫无怨言的接过，背在肩上，跟着榊诚下了船。

    　　“欢迎留美小姐光临月影岛！！！”

    　　突如其来的大喝声吓了船上所有人一跳。

    　　举目望去，只见码头上齐刷刷站着一堆人，列队两排，胖瘦高矮不一，脸上带着“朴实”热情的笑容。

    　　这阵仗...

    　　搞得跟领导上山下乡视察一样....

    　　“哎呀呀，留美小姐远道而来，让我们可是盼望的紧呐！”

    　　一个光滑的鹅蛋头迎上前来，神情激动：

    　　“快...快给留美小姐拿行李！”

    　　一声令下，几个岛上的年轻人上前，殷勤的想要结果高山留美肩上的行李袋....

    　　高山留美向后退了一步：

    　　“不用了。”

    　　“我自己能拿。”

    　　“呵呵....”

    　　光滑的鹅蛋头笑了笑，自我介绍道：

    　　“我是月影岛的现任村长，名叫黑岩辰次....”

    　　“这两位，是我的独生女黑岩令子和她的未婚夫村沢周一。”

    　　榊诚看向他的身后。

    　　黑岩令子是个留着褐色波浪卷短发、浓妆艳抹的女子，此刻露出一脸讨好的笑容，笑眯眯的看着高山留美。

    　　至于她的未婚夫村沢周一....

    　　榊诚严重怀疑他是个神棍。

    　　浅灰色的针织帽配合上小圆墨镜，以及脑后那颇具“艺术气息”的小辫.....

    　　就差贴块狗皮膏药，拿一柄“童叟无欺，不准不要钱”的幡了。

    　　打扮鬼才。

    　　“喂喂喂....”

    　　这时，人群中走出一位西装革履，留着八字小胡的“成功人士”。

    　　“黑岩村长，你就只介绍自己家的人，有些不合适吧....”

    　　说着，八字小胡朝高山留美弯了弯腰：

    　　“鄙人川岛英夫，见过留美小姐。”

    　　“请问您身边这位，是您的同伴吗？”

    　　众人的目光聚焦在了榊诚的身上。

    　　榊诚摘下墨镜一晃，然后又戴上：

    　　“榊诚。”

    　　众人：“.......”

    　　？！！

    　　月影岛虽然地处偏僻，但也能看到电视和新闻报纸。

    　　所以榊诚的大名，早就被他们所熟知了。

    　　光滑鹅蛋头和八字小胡瞬间张大了嘴，露出骇然至极的神色，仿佛看到了什么不得了的东西。

    　　“你...你...你！”

    　　“他是我男朋友！”

    　　高山留美贴了上来，一扫之前冷漠的态度。

    　　榊诚眉头一皱，悄悄退开两步：

    　　“只是朋友。”

    　　是朋友还是男朋友，对光滑鹅蛋头和八字小胡来说，根本不重要。

    　　重要的是....

    　　那位让罪犯闻风丧胆的榊诚竟然来了月影岛。

    　　是偶然，还是受人之托？

    　　他的战绩可是光辉无比....

    　　声名鹊起的半个月内，接连破获数起杀人案以及抓住了非法贩卖药物的上川南夫、还热情的帮富豪们抓小三。

    　　不仅如此，他还是警视厅的特遣专案组组长，上新组的“女婿”.....

    　　听说他只需要看一眼，就知道你曾经做过什么事，甚至妻子出没出轨，祖宗几岁寿终正寝....

    　　这种背景，这种实力！

    　　12年前的案子....

    　　会不会被他看出来？

    　　“我说二位。”

    　　榊诚见光滑鹅蛋头和八字小胡那震惊恐惧的表情，眉梢一挑：

    　　“你们这么惊讶干什么？”

    　　这场面....

    　　感觉似曾相识呢....

    　　“不...不...”

    　　光滑鹅蛋头和八字小胡擦了擦脸上的冷汗，讪笑着说：

    　　“我们是开心...”

    　　“那位榊诚先生竟然来月影岛了，这对月影岛来说是个极好的宣传！”

    　　“请二位放心，我们一定会用最高规格的待遇，招待二位！”

    　　心虚啊...

    　　这也太明显了点。

    　　榊诚有些无奈。

    　　能不能！

    　　能不能有点心理素质了！

    　　一看到他就吓破了胆，哪来的挑战性？

    　　光滑鹅蛋头和八字小胡在前方心惊肉跳的引路，生怕榊诚看出什么来。

    　　见榊诚如此受人尊敬，高山留美心中窃喜不已。

    　　比自己中了彩票还要高兴。

