    众人循声望去，只见凤柒微仰着头，面带笑意，俏生生地站着。

    很明显，凤柒这一波站在了众人的对立面，选择了支持赵灵霜。

    她之所以站在赵灵霜这边，一个原因是因为她同情赵灵霜的际遇，欣赏她的为人。

    第二个原因则是她厌恶泰然峰那一脉的功利和现实。

    往日里谄媚强者、欺负弱者的弟子大多出自这一脉。

    欺负别人也就算了，但他们万万不该欺负四师兄。

    如果不是因为现在自己实力薄弱，凤柒早就一一找回场子了！

    而现在，能有机会给泰然峰添堵，她怎么会错过这样的机会。

    看着众人目光寻来，楚云航下意识地把凤柒挡在了身后。

    只是出乎楚云航意料的是，并不是所有人都对凤柒投来厌恶和质疑的眼神。

    甚至不少师兄师姐的神情温和且宠溺，仿若在看一个调皮捣蛋的后辈。

    对于凤柒这个进入山门不久，古灵精怪、天真烂漫的小师妹，不少师兄师姐还是很有好感的。

    他们对赵灵霜态度不好，那是因为赵灵霜是外人，他们没有护着外人的道理。

    他们对楚云航冷淡漠视，是因为楚云航是绝脉，天生就有着无法淡去的隔阂。

    而对于凤柒，就算她说错话，做错事，那也是自家孩子，终究多了几分宽容。

    赵灵霜也看向了唯一为自己说话的凤柒，朝她友好地点了点头。

    而白玉台上的江啸眼睛微微眯起，看了凤柒一眼之后收回了目光。

    凤柒只觉得肌肤一阵轻微的刺痛，背脊骨也有些发凉。

    等仔细去探寻这种感知由来的时候，这种刺痛却又不见了。

    “有些事情你这个小丫头不懂的！”

    江啸的眼神放柔，看着凤柒笑着解释道：“如果任谁都能够上山挑战门下弟子，那岂不是乱套了么！”

    对于这个说法，凤柒嗤之以鼻。

    她摇了摇头，轻笑着说道：“江长老，正所谓君子一诺，五岳皆轻。

    李路师兄既然已经答应了这位姐姐，那自然要言出必行。

    难道江长老想让李路师兄成为轻诺寡信之人么？

    如果真这样做，公序良俗暂且不论，李路师兄的道心也会受损吧！”

    看着能言善辩的凤柒，楚云航不禁哑然失笑。

    这丫头是真的敢说啊，竟然当着这么多弟子的面挤兑长老。

    这下李路想不迎战也是不行了，不然就成了言而无信之徒了。

    “好一张伶牙俐齿的小嘴，真是得理不饶人啊！”

    江啸哈哈一笑说道：“既然凤柒这丫头为你说话，那老夫便遂了你的心愿！

    不过我那徒儿闭关不假，你若真心想比，那便七日后再来吧。

    届时，老夫便给你这个机会，为你二人举行演武比试。”

    “多谢长老成全！”赵灵霜执剑礼，不卑不亢地说道。

    “且去吧！”江啸一挥衣袖，随即御剑而走。

    修武场的众人见状也不再理会赵灵霜，再次开始修炼。

    对于他们而言，所谓三年之约也只不过是茶余饭后的笑料罢了。

    碰上了就看看热闹，没碰上也不在意，不值得他们投入太多的关注。

    受此冷遇，赵灵霜也不以为意，一个跃步就来到了凤柒的面前。

    离得近了，楚云航更能感受到赵灵霜那肆意张扬的气息！

    她的相貌清秀，脸上带着懒散的笑容，漆黑色的双眸中仿若有着绚丽的光泽涌动，看上去显得异常的温和以及深邃。

    而在她的额头处，也有一道火焰印记，呈现出诸多绚丽之色！

    如果说赵柔儿是千年不化的冰山，那么赵灵霜就是炙热滚烫的火山。

    所有的风平浪静底下，却是波云诡谲、暗潮汹涌的滚烫岩浆流。

    外表看似温和低调，但真正爆发开来却是火海漫天横流，火浪张牙舞爪。

    赵灵霜上前一步，来到了凤柒的面前，笑着说道：“多谢姑娘仗义执言。”

    看着不卑不亢，谦逊有礼的赵灵霜，楚云航心中也有些感慨。

    在遭受冷遇，受人敌视和嘲讽之后依旧能这么平静和淡定。

    就这沉稳坚毅的心性，难怪她能够成为主角之一啊！

    凤柒笑着摆手说道：“没有啦，我就是不喜欢泰然峰那一脉盛气凌人、不讲道理的样子！”

    “无论如何，你都是帮了我，这个恩情我会记下的！”赵灵霜郑重地说道。

    “言重了，我这小师妹天真浪漫，口无遮拦，让你见笑了！”楚云航轻笑着说道。

    赵灵霜怔了怔，转头看向了楚云航，心头便是一跳。

    白衣胜雪，纤尘不染！

    笔挺颀长的身姿，清俊疏朗的脸颊，剑眉星目，鼻如悬胆。

    在赵灵霜看来，男子的那双眼睛并未藏着太多锋芒，但却无比的深邃悠远。

    只是一眼，便是超凡脱俗，冠绝当世。

    更让赵灵霜心惊的是，自己竟然看不出他任何修为，甚至连修行者的气机都未寻到。

    这就说明他的行为远超自己，这才能够掩盖所有气机。

    难道那个姑娘出言解围是出于这个男子的授意么？

    深深地看了楚云航一眼后，赵灵霜笑着道：“这位道兄如何称呼？”

    “我是凤柒的师兄，楚云航！”

    赵灵霜把楚云航的名字记在心中，郑重说道：“楚师兄，凤柒姑娘，今日就此别过，往后有机会我们再一同畅聊！”

    楚云航其实很想让赵灵霜去凌云峰做客的，这样才有表白的机会嘛！

    但这话凤柒不开口，自己一个男子总不能明目张胆地挽留吧……

    楚云航果断朝凤柒使了一个眼神，凤柒会意得点头说道：“灵霜姐姐，那我们就不送了，我师兄好像有话要对我说……”

    楚云航：……

    我特么的想死！

    你要是参加高考，语文阅读理解肯定零分！

    “我对你没有什么好说的……”楚云航翻了个白眼说道。

    赵灵霜看着这有趣的师兄妹，也忍不住展颜轻笑。

    告别之后，赵灵霜也没有久留，随即离开了修武场。

    只是楚云航等人都没有发现的是，在赵灵霜离开不久之后，也有一道黑影一掠而过，紧随其后……

