    齐博士听完了鹿灼说的话，很是赞同的点点头，欣赏道：“是这样的没错。”

    她心里更加对管阳郡王嗤之以鼻，这点常识也不知道，果真是个浅薄无知之人。

    管阳郡王面如土色，她现在嘴里就像是吃了一大碗酸黄瓜一样，简直酸涩难言。

    偷鸡不成蚀把米啊，难受。

    她想说点什么能挽回自己形象的话，张了几次嘴都不知道该说什么。

    她最终只憋出了一句轻飘飘的“本王想起来了，是本王记错了”类似的话。

    齐博士和鹿灼都没搭话。

    齐博士对鹿灼道：“有什么问题你一定要尽快向我们提出，考试开始以后，一切便都靠你自己了。”

    鹿灼淡笑，拘了一礼：“臣子多谢博士提醒。”

    被忽略的管阳郡王拂袖而去。

    鹿灼，等会有你求我的时候。

    鹿灼再次检查自己的白马。

    马鞍、马蹄、还有马的状态，一切都没什么问题。

    他也渐渐放下心来。

    顾安牵着一匹枣红色的马慢慢走过来，道：“鹿哥儿，你的马鞍没问题吧？”

    鹿灼对她没什么印象，但还是道：“已经检查过了，没有什么大问题。”

    顾安看了一眼马背，皱眉道：“你没有掀开马鞍检查吗？”

    掀开过看和没掀开过看是有区别的。

    鹿灼愣了一下，表情茫然。

    还要掀开马鞍么？

    他虽懂御马之术，对马的性情也颇为了解，但是其他的他确实不太懂。

    顾安见他这副表情就知道他根本没有掀开马鞍看下面的情况。

    顾安把自己的缰绳递给他，边说话边去掀开那白马身上的马鞍。

    “以前我和我堂姑婶婶在马场上游玩的时候，她的马鞍下面被人扎了一根针进去，人只要坐上去，那针就会戳进了马的背上，马受了惊吓，就带着我堂姑婶婶往马场最下方的河那边冲去，她人就被淹了，幸好当时有个人会凫水，要不然人恐怕就回不来了。”

    顾安她拿着马鞍，惊呼道：“鹿哥儿，你快看这上面！”

    只见这马鞍的中间卡了一根又粗又长的银针，在太阳底下闪着森冷的银光。

    鹿灼脸一沉，竟真的有问题，而且藏得这么深。

    顾安看他脸色不好，安慰道：“幸好发现得早，要不然后果不堪设想，我把它拔了便是，鹿哥儿还是可以正常参加考试的。”

    鹿灼道谢道：“此事多谢你了，我鹿灼欠姑娘一条命。”

    顾安摆手：“我只是看不惯有人在背后使这些损阴骘的手段。”她将银针抽了出来，给鹿灼，“这个你拿着，等考试结束后，再去禀告女帝，我们之中竟然有如此心思歹毒之人，一定要尽快查出来才是。”

    鹿灼把针藏进袖子里，心下一片寒凉，会是谁？三番五次的出手，要置他于死地。

    铛——

    钟声再次敲响。

    “请各位考生快到起点会和，卯时二刻正式开考。”

    鹿灼所在的地方是皇家马场，很大，考试范围也不过才十公里，而马场却有几百公里。

    几千个男侍一晚上没睡，就在这铲雪，马场才有了马场的模样。

    因着现在还下着雪，所以必须赶紧过考，否则积起了雪，那就是灾难了。

    百来号人被分为了七组，每一组大概有十人。

    考生需要骑着马跨过一路的障碍物，在规定时间内通过才算过关。

    时间越短则御马之术越上乘，成绩自然也会排在前面。

    这也意味着分到越后面的组的人就越难，那个时候马场上肯定会再次积雪，马蹄打滑的程度十分高。

    鹿灼的御马之术尚可，但也比不过那些从小习武、御马之术更是精练之人，所以他的目标仅仅是在规定时间内到达终点即可。

    刚好，他就被分到了大多是骁勇善战的世家出来的贵女第一组中去，这也是昭和的安排。

    秦家小女儿秦山眉，颇有秦家祖辈之风，举手投足之间可见大气。

    世家蓝氏之女蓝沧琅，自小在边关长大，她骑在高头大马上，神情倨傲。

    正三品参将之女席萧萧，从小便在世家贵族里面打出了名声。

    她除了没跟秦家和蓝家的人对上，其余武将的女儿都被她打怕过，她也从未在人前笑过，一直冷着一张脸，现在也是如此。

    蓝沧琅骑着马冲过来：“都让开！”

    一排的人都把马拉了过去，给她让位子。

    秦山眉也骑着马，很自然的与蓝沧琅并排而行：“蓝家姐儿，今日定是要一赛高下才是。”

    蓝沧琅豪爽一笑：“沧琅自当从命。”

    “驾！”

    马蹄声远远的传来，许多人都在疯狂躲闪，生怕被撞到。

    女子一身鹿皮短袄，腿夹着马肚子，一路横冲直撞，目标却很明确，就是秦山眉和蓝沧琅所在的地方。

    蓝沧琅冷笑：“席某人真是有心计，我们给她占了好大的位置，下次也该轮到她了。”

    席萧萧走过的地方，尘土飞扬。

    许多人叫苦不迭，却也不敢说什么，她们这几个人有谁不识得？

    她们的祖祖母辈以前跟开拓昭国疆土的先先帝一起征战过沙场，自是有资格嚣张。

    “吁……”

    黑马仰天嘶吼，马腿往前伸了伸，才停住。

    席萧萧耳力好，老远就听到蓝沧琅编排自己。

    “蓝家的，我还未和你打过，怎么，这一次想给这一个面子？”

    蓝沧琅又是冷笑：“好啊，我可不怕你，她们打不过你，我蓝沧琅来。”

    席萧萧冷脸道：“既是如此，今日的御马就不要输给我，否则你还没有资格跟我说这般话。”

    接着她们三个以后，这一组的其他人也陆陆续续站了过来，鹿灼也骑着马走了过来。

    秦山眉道：“鹿哥儿，待会你离我们三个人远些，可别被伤到了。”

    鹿灼抿唇，点头。

    蓝沧琅无趣道：“我和席萧萧第一场考试也没参加，竟不知一个男人真的来参加科举考试了。”

    席萧萧若有所思道：“我母亲倒是有跟我提过，当时我并未放在心上，没想到是真的。”

    秦山眉道：“君上隆恩浩荡，哪能是我们这些人能想到的。”

    蓝沧琅和席萧萧不说话了，可见也是不服气的。

    铛——

    钟声二次响起，考试正式开始。

    鹿灼这一组第一批开始考试。

    开考的铛声一响，十个人夹着马肚子就往前跑去。

    鹿灼的白马十分有力，直接拿了第一名。

    冷风刮在他的脸上，如刀割一般。

    他微眯着眼睛，要不然这风吹得定会把眼睛吹坏不可。

    “驾！”

    后面的秦山眉三人同时加快速度，如箭般冲了出去。

    鹿灼也被甩到了第四名的位置，他不再加速，而是匀速前进着。

    管阳郡王垫着脚，慢慢的看不到她们的背影了。

    她小声跟旁边的人道：“昨天叫你做的事你都做好了没有？”

    那人低声道：“放心，都做好了。”

    管阳郡王嘴角露出一副诡异的笑容：“那就好。”

    昭和走过来的时候，第一组的考试时间已经过去一半了，“博士，鹿哥儿呢？”

    齐博士看了一眼名单，回道：“回君上，鹿哥儿是第一组的考生，已经去了。”

    昭和点头，没想到自己还是迟了。

    她眼皮子一跳，心也慌了一瞬，怎么总觉得有什么事情要发生。

    鹿灼这边后面还落后了三人，而秦山眉她们早就冲到最前面去了。

    蓝沧琅回头道：“席萧萧，怎么，没力气了？”

    席萧萧冷脸，瞪着她：“方才要不是你挡在我前面，我也不至于落后你一步。”

    蓝沧琅大笑：“什么叫做我挡着你，席萧萧，障碍那么多个，你硬要和我挤在一起，我也没办法！”

    席萧萧看准时机，也调转马头，从蓝沧琅的马头处擦身而过，先她一步，过了这个障碍物：“你硬要和我挤在一起，我也没办法。”

    蓝沧琅：“……”她紧握缰绳，道，“超过我算什么本事，秦姐姐已经离我们有十尺的距离了，那你要是超过她，我蓝沧琅对你心服口服。”

    秦山眉大声道：“沧琅，你好一招转移目的，没事，笑笑，你来吧，我们赛一场。”她一个鞭子抽在马屁股上，马跑得更快了。

    席萧萧嘶吼道：“秦姐！别去那！快停住！”

    她看到前面有一个凹陷处，如果她没猜错的话，那里应该是一个大洞！

    秦山眉也看到了，五官揪在一起，拼命的拉住缰绳，“吁……”

    马已经不受她控制了，直直的往坑里面撞去。

    砰！

    秦山眉连人带马摔了进去，紧接着里面传来了一声闷哼。

    席萧萧和蓝沧琅下了马，迅速的跑了过去，担忧的看着底下的秦山眉。

    席萧萧道：“秦姐，怎么样，没事吧。”

    秦山眉吸了一口凉气：“下面没东西，只不过我腿好像骨折了，动不了，嘶……”她面色苍白，很是痛苦。

    蓝沧琅咒骂：“这群狗奴才怎么办的差事！秦姐姐，我们去喊人，你别乱动！”

    秦山眉点头：“好。”

    鹿灼他们也骑着马过来了，看到坑里面的秦山眉，也是惊诧不已，这要是她们也骑得快些，估计也会和她一样的下场。

    其中一女子嗤笑：“这下子知道好处了，跑得那么快给谁看，呵呵。”

    鹿灼凝眸，他总觉得这件事是冲着他来的。

