    清风老狗得意的大叫。

    只是朵朵他们却一直一脸平静的看着他，像是看着一个小丑。

    来到这里之后，朵朵他们已经收敛起了全身的气息。

    因为现在在场的都是天门境大圆满，即使他们不刻意的释放自己的气息，对方也能探测出他们的真实修为。

    可是这清风老狗来了之后，根本就没有去仔细观察朵朵他们修为的变化。

    还想当然地认为，朵朵他们几个一直是天门境九重。

    只有小貂才是天门境大圆满。

    只不过他现在不怕了，对于小貂，他已经寻来了克制的办法。

    所以他一开始才这么嚣张的对朵朵他们叫嚣。

    见朵朵他们一脸的平静和不屑，清风老狗，脸上狰狞更甚。

    只听他冷哼一声：“死到临头还给我摆谱，待会我要看看你们是怎么给我求饶的！受死！”

    随着清风老狗一声怒吼，他的身上突然绽放出一阵银色光芒，速度瞬间提升到了极致。

    在看到这道银色光芒的时候，朵朵和梦梦顿时眉头一挑。

    这特么不是之前华贵使用的混沌神梭吗？

    又被清风老狗抢回来了？

    看来华贵之前运气不怎么样，被朵朵他们打伤之后，居然还遇到了清风老狗。

    也不知道那家伙现在还活没活着。

    不过此时不是关心华贵死活的时候，清风老狗眨眼的功夫已经来到了他们的身前。

    只见小貂从朵朵的肩膀上飞起，小爪子一阵飞舞，无数道乳白色的风刃，对着清风老狗所化的银色闪电绞杀而去。

    现在的小貂在使用风刃攻击的时候，已经和以前有了很大的区别。

    之前的小貂完全是利用风刃的坚韧和威力，并且靠着数量堆积去攻杀敌人。

    可是现在，这些风刃的排布居然多出了一丝丝韵律。

    其实这是这段时间，朵朵对小貂的教导所导致的。

    朵朵发现小貂的风刃威力强悍，但是太过散漫。

    于是尝试着让小貂将这些风刃，按照阵法的排列规则去进行释放。

    没想到一经尝试，居然取得了惊人的效果。

    于是在朵朵的教导之下，这一个月之内小貂学会了数种阵法。

    现在面对清风老狗，它已经能够熟练的使用出来。

    清风老狗在看到这些风刃的时候，顿时脸上露出冷笑。

    对于这些风刃他十分的熟悉，威力是有的，可是不够灵活而且太过散碎。

    只见他驾驭着混沌神梭，稍稍改变了一点方向，就想要绕过这些风刃的攻击。

    可是下一刻，清风老狗却发出一声惨叫。

    因为在他刚刚转变方向的时候，他原本以为前方已经没有了风刃。

    可是突然之间，不知道从哪里居然冒出来好几道风刃，以特别刁钻的角度切割在了他的身上。

    清风老狗顿时被震退，胸口鲜血淋漓。

    他低头看去，发现在胸口上出现了三道深可见骨的巨大伤口，正在汩汩地往外冒着鲜血。

    “啊！卧槽！你这只畜生，居然敢偷袭老子！老子要你的命！”

    吼完之后，清风老狗再次化作一道银色闪电，朝着小貂突袭而去。

    这一次他学聪明了，再也不是直线朝前突进，而是七拐八绕随时随地的改变方向。

    小貂依旧悬浮在朵朵身前不远处，一双小爪子不断的挥舞释放着风刃。

    只见漫天风刃遮天蔽日，像是一朵朵随意飘散的雪花一般，遍布眼前的空间。

    清风老狗左冲右突，可是不论他怎样改变方向，都能够遇到在他正前方堵着的风刃。

    “吼！”

    清风老狗憋屈坏了，

    原本他已经研究透彻了小貂的速度。

    而且在非常巧合的情况下遇到了重伤的华贵，把他打了一顿，从他手上夺回了混沌神梭。

    这就急头白脸的来寻找朵朵他们的行踪。

    好不容易在这内层的入口之前找到了他们，想着能够一雪前耻的。

    可是没想到，这只雪貂的进步居然这么大。

    这才过去多长时间？它的风刃居然已经能够运用到这种地步！

    不行，一定要在这里弄死他，否则再给它一段时间成长，以后我再遇到它，那不是只能望风而逃了！

    想到这里，清风老狗心里涌起一阵阵的暴躁和怒意。

    这种情绪推动着他拼命的往前突刺，想要冲破小貂风刃的封锁。

    终于，让他找到了一个突破口。

    经过多次尝试之后，清风老狗发现，当他连续撞到两波风刃之后，如果再继续突刺的话，就会出现一次风刃的空缺。

    那道空缺虽然比较狭窄，而且在极短的时间内会被弥补上。

    但只要他眼疾手快，完全能够利用这个空档突破小貂的封锁，到达他们的身前。

    只要到达了小貂他们的身前，那还不是任他宰割。

    于是清风老狗在心里默默的计算，当他躲开第二波风刃的阻拦之后，立马朝旁边一个侧移。

    混沌神梭的速度被他催动到了极致，电光火石之间，便从那道来不及堵住的空缺之中钻了出来。

    清风老狗此时脸上露出惊喜的神色，继续保持着极致的速度，一顺不顺的朝着朵朵他们飞来。

    可是他刚从缺口处钻出来没多久，便看到周围的那些风刃迅速的收拢，居然围绕着他的身躯，形成了一个横向的龙卷风。

    清风老狗嘴角露出冷笑，他根本不把那些风刃的速度放在眼里。

    眼看着他的身形，就要从所有的风刃里面脱身而出，而就在这个时候，陡然一道剑光，在他的眼前亮起。

    清风老狗顿时一惊，慌忙朝旁边侧闪开来。

    与此同时，玄黄刃出现在他的手中，迎着剑光便一刀顶了出去。

    “嘭！”

    随着一声巨响，刀剑相击，巨大的能量波动爆炸开来。

    清风老狗的身形在这对撞之下猛的倒飞出去。

    之前所营造的极速前行的势头，完全被打断。

    周围的风刃眨眼之前全部收拢，将清风老狗困在中央。

    清风老狗一边倒退一边凝神向前看去。

    发现阻挡自己的正是一脸冷意的朵朵。

    朵朵手中提着的诛天剑，散发着隐隐剑芒。

    此时看去，依然锋锐无边。

    清风老狗，心里掀起了惊涛骇浪。

    这到底是什么兵器？

    居然能和自己的玄黄刃全力一撞，而毫发无伤！

