    第82章你想不想当小师妹？或者女主

    曲春熙被余航带到了客厅，陈导已经坐在那里看剧本了，手边一盏茶还冒着白色的腾腾热气，初春的阳光灿烂却不刺眼，阳光撒在陈导身上，给他渡了一层金色的边。

    陈导已经是个中年人了，长得不算帅，但很清秀，尤其是手上捧着剧本看的样子，就特别有古代那种儒雅书生的味道。

    而现代化的眼镜则又为他更添了一点现代的斯文，他脸上有浅浅的皱纹但不重，看起来就是那种脾气特别好的叔叔。

    曲春熙看着他，不知道为什么忽然就感觉到有点眼熟。

    尤其是他捧着书，在阳光下看书的样子。

    总感觉好像在哪见过。

    不过她也没细想，主要是一直盯着导演看有点不礼貌，她可还记得自己的人设呢，只瞄了几眼就垂下了眼。

    “来了？”陈导看到她，很和蔼的笑了一下，然后挥手让余航先走了，很快会客厅里就只剩下他们两个人。

    不过门是开的，曲春熙也没有感受到太大的压迫感。

    陈导笑眯眯的看着她，然后问了一句很莫名其妙的话：“春熙啊，你想不想演小师妹？”

    曲春熙：“？”

    曲春熙整个人都愣住了：“啊？小师妹？？”

    “对，你想不想演？”陈导语气和蔼，仿佛一个非常好说话的大叔叔：“小师妹的角色应该比你那个角色要正面一点，估计也会更讨人喜欢一点，戏份也多，你想不想演？”

    “你要是想的话，我就改一下原定的计划，让你去演。”

    曲春熙几乎要怀疑自己听错了，她不可置信的看着陈导，有些莫名其妙：“为什么忽然让我演小师妹呀，一开始不是说我的风格不适合小师妹才让我演云息吗？”

    “对，我是说过这话。”陈导点点头，然后流露出一个关心的神色：“但是我仔细想了一下，也是要考虑一下你的想法的，所以今天特意来问问你。”

    曲春熙：“？？”

    曲春熙直接疑惑加倍。

    这是怎么了？好好的提这事，而且演员没有挑选角色的权利，这不是很正常吗？更别说她这种十八线了，哪个导演会问她的意见啊？肯用她都是给她脸了好吧。

    陈导这有点不按套路出牌啊，这待遇怎么搞得跟她像是什么超级有名气的大明星一样？

    曲春熙正疑惑着呢，然后就听到陈导又说：“如果你嫌弃小师妹的话，也可以看看这个剧本里还有没有你喜欢的角色，不管这个角色有没有人选，只要你喜欢，我都尽量满足你。”

    曲春熙：“？？？”

    这是她能听的吗？

    导演你是认真的吗？

    我靠，你不要搞出什么一副要潜我的样子啊。

    曲春熙惊讶的瞪大了眼睛，见陈导一脸认真，没有开玩笑的意思，忍不住开口试探：“任何角色都可以吗？”

    她刻意在“任何”这两个字上咬了重音，为的就是试探陈导的底线。

    她不知道陈导这是要干嘛，这突如其来的关爱让她莫名有种不好的预感。

    别说什么受宠若惊了，她只有惊。

    “对，任何角色。”陈导毫不含糊的一点头：“不过你如果要女主的话，北北那边我不太好交差，可能有一点困难，但是我会尽量去试一试的，如果……”

    “好了好了，不用了，我不想当女主。”曲春熙整个人瀑布汗，她就是故意说这么一句话试探一下陈导的，结果没想到这么无理的要求，陈导居然也能松口。

    如果什么？曲春熙根本就不敢继续往下听了，这个根本不是她一个十八线该听的好吧！

    为什么突然要这样啊，导演你正常一点，看清楚吧，我是曲春熙啊，十八线啊，你不该这么对一个十八线啊！

    曲春熙这下是真的傻眼了，她看着一脸认真，完全没有开玩笑意思的陈导，咽了口唾沫，小心的问：“陈导，这是怎么了吗？”

    怎么忽然搞这一出？

    任何角色包括女主随便选？不用管这个角色是不是已经有了人选？这真的是她能拥有的待遇吗？

    “哦，你又不知道是吧？”陈导看着曲春熙这个反应，本来是有点意外的，但很快想到了什么似的，露出了一抹了然的表情：“你不知道也正常。”

    “又？”曲春熙敏锐的抓住了关键词：“我应该知道吗？发生什么事了？”

    “就，投资商又赞助了不少资产。”陈导委婉的说：“然后这个资产的数量有点多，多到我都可以稍微妥协一点，满足投资商唯一的要求，也就是你，给你充分的自由。”

    言下之意——

    他给的实在太多了。

    曲春熙：“……”

    这话是什么意思？

    投资商？哪个投资商？叶时琛吗？

    所以这句话的意思是，身为赞助商的叶时琛又给了剧组很多钱，唯一的要求就是要求剧组关照她？

    而且那笔钱一定非常多，不然以见惯了大风大浪的陈导的眼光来看，不至于做到这一步。

    所以……

    这合理吗？

    这比陈导要潜她还不合理吧？！

    她宁愿相信陈导要潜她好吗！！

    “是你跟叶总说的，我们剧组停工了吗？”陈导又问她。

    曲春熙还处在不可置信的情绪中，闻言下意识的回复：“对……但是我没有告诉他是因为什么原因停工。”

    “那就对了，叶总应该是误会了，以为我们剧组停工是因为资金不够的原因。”陈导笑得一脸欣慰：“春熙你这为剧组谋福利，我都不知道该怎么谢你了。”

    曲春熙：“……”

    谢邀，我也不知道会这样，这事你不能谢我，你应该要去谢不知道为什么忽然脑子发抽的叶时琛。

    “话说，春熙啊，叶总对你这么好，你怎么看？”陈导依旧是一脸慈爱的笑，但曲春熙莫名从他眼中看出了一抹八卦的意味。

    “投资了那么多钱，就为了让我关照你，有这么一个人护着你，你有没有很开心？他一定对你很好吧？”

    曲春熙：“………”

    曲春熙回想了一下叶时琛冷言冷语说她恶心，让她滚的样子，然后真诚的摇头。

    谢谢，并没有感动，但有被冒犯到。

    (本章完)

