
　　对于陶俊俊的强横气势，肖霖非常的满意，他之前之所以那样说，就是为了激发出来对方的战斗意志，作为修真之人来说，坚定的信念和顽强不屈的精神是非常重要的，面对一切的困难都不能心生胆怯。

　　因为陶俊俊对于常浩已经产生了恐惧的心理，如果不能够正面面对的话，对于陶俊俊今后的修炼很有影响，所以肖霖只能够出此下策，激发出陶俊俊的不屈精神。

　　果然，陶俊俊没有让他失望，表现出了一个修真者应有的坚定和不屈，保住了应有的尊严。

　　常浩没有想到陶俊俊竟然会如此反驳于他，倒是一时间愣了片刻，随后，整个人放声大笑起来。

　　“哈哈哈，你也就只有这一点出息了，就算你六年的时间能够晋级化罡期，那又如何？在我的眼里，依旧是随时可以碾死的蝼蚁，你这一辈子，永远都不可能战胜我的，还是认清楚现实吧。”

　　“你看看你的模样，就像一头猪似地，如果你都可以修炼成仙的话，那岂不是修真界的每个人都可以成仙了，胖子，该节食减肥了。”

　　常浩变本加厉的再一次嘲讽了一番陶俊俊，使得陶俊俊刚刚建立起来的自信和战意又是出现了泄漏，整个人的气势一下子弱了下去。天籁小说网

　　肖霖见状，立刻大声说道：“常师兄这番话似乎言之过早了，对于咱们修真之人来说，随时都可能遇到莫大的机缘，现在还没有到七派风云战的时候，常师兄如何能够断定，我的大师兄一定无法战胜与你？”

　　“今日在这里，我很有信心，我的大师兄到时候可以将你打的屁股尿流，面目全非，如果常师兄要是害怕的话，可以随时出手对付我的大师兄，免得到时候落败了显得很难堪。”

　　肖霖在说话的同时，也在暗中传音给陶俊俊，说道：“大师兄，你一定不能怂了，将你一顿饭吃八桶米饭的劲头拿出来，好好的震慑一下对方，你现在可是两百斤的胖子，绝对不能让对方看轻了。”

　　“大师兄，你在看看二师姐，她可是一直在关注你呢，作为一个男人，怎么能够在自己喜欢之人的面前表现的如此懦弱？拿出你的男子气概，展现你的男子雄风，释放你的小宇宙吧。”

　　陶俊俊听到肖霖和常浩的对话以及对方的传音，不由自主的将目光瞥向了一旁的孙雅茹，果然看到孙雅茹的目光一直盯着他，顿时一股莫名的力量从他的体内释放出来，整个人的气息再一次变得强盛。

　　陶俊俊目光炯炯的望着常浩，身上的气势更是直逼对方，虽然对于对方没有任何的威胁，可是足以表现出来他的气魄。

　　“肖师弟说的不错，说不定等到七派风云战的时候，我已经得到了莫大的机缘，到时候，我定然会毫不留情的打得你六亲不认，哭爹喊娘，常师兄要是害怕的话，大可以此时出手，也让另外两派的师兄弟一睹你的风采。”

　　陶俊俊气势不减的说完了这番话，这个时候，紫霞派和伏魔门的弟子虽然因为忌惮常浩的修为实力没有靠近，可是也在远处观望着他们的情况。

　　陶俊俊他们和常浩之间的对话，两派的弟子听得清清楚楚，要是常浩真的在此时出手对付陶俊俊的话，岂不是表明了他害怕陶俊俊？

　　肖霖和陶俊俊都是抓住了常浩心高气傲的心性，所以才会说出相同的话，目的就是让常浩不敢在七派风云战之前找陶俊俊的麻烦。

　　果然，常浩听了陶俊俊的话之后，依旧是轻视的摇了摇头，说道：“冥顽不灵，既然如此，那我就在七派风云战上面等你，希望到时候你还能够记住你今天说的话。”

　　常浩说完之后，冷哼一声，直接转身离开，正如肖霖他们所想的一样，常浩并没有出手，看到常浩的身影彻底消失在眼前，陶俊俊的气势又是一下子消失不见。

　　“肖师弟，我被你害惨了，你纯粹是想要玩死我啊，你说说看，六年的时间，我需要得到多大的机缘，才能够将修为实力提升到能够战胜常浩的地步？”

　　陶俊俊气势消散之后，一脸苦涩的望着肖霖，整个面部扭成了一堆麻花，语气低沉，声音之中充满了无力感。

　　“陶师兄，这个你放心吧，比赛倒是其次，主要是在刚刚的情形下，你不能够弱了气势，你刚才的表现简直是气势爆棚，充满了男子气概，我和二师姐都被你的风范给折服了。”

　　“虽然你在颜值，修为实力，修炼天赋上面都比不上常浩，可是你肉多脸皮厚啊，你也是有长处的，只不过隐藏的太深了，一般人很难发现而已，二师姐，你说是不是。”

　　肖霖说完冲着孙雅茹使了个眼色，后者闻言，只能够微微撇了撇嘴，无奈的顺着肖霖的话说道：“是啊，大师兄，你刚才面对常浩的时候，已经战胜了自己的内心恐惧，即便是下一次的七派风云战依然打不过对方，可是，对于你的修炼来说，已经没有太大的影响了。”

　　听到肖霖和孙雅茹的话，陶俊俊虽然更加的心碎，可是能够得到孙雅茹的称赞，他的心中还是非常甜蜜的，然而，一想到刚刚放出去的‘豪言’，这股甜蜜立刻消散。

　　“我知道你们的好意，可是，刚刚我的话，其他两派的弟子们也听到了，要是等到下一次七派风云战的时候，常浩指明要挑战我的话，那我岂不是死得很惨？”

　　陶俊俊心有顾虑，毕竟七派风云战上面有自由挑战对手的环节，他担心到时候被常浩找上。

　　“放心吧，我早就想好了对策，要是大师兄你真的能够得到莫大的机缘最好，要是得不到的话，等到了七派风云战的时候，师弟我就直接将你打得半死不活，让你没有办法参加比赛。”

　　“被我打得半死不活，总比在比赛中被常浩打死要好吧，再说了，这么长时间以来，我对于暴打师兄已经总结出了不少的心得和感悟，到时候一定能够准确的拿捏住分寸的。”

　　肖霖此话一出，对面的二人都是一脸的黑线，本以为肖霖有什么好的对策，原来竟然是这样的想法，他们也只能佩服肖霖的脑袋了。

　　“不愧是亲师弟啊，竟然为我想的这么周到，你知道师兄心里现在想的是什么吗？”

　　陶俊俊咬牙切齿，满脸肥肉轻轻跳动，从牙缝中缓缓地挤出了这一句话，双手更是相互摩擦着，向着肖霖慢慢的逼近。

　　“二师姐，咱们抓紧向里面行进吧，说不定鬼物会去而复返，到时候咱们可抵挡不了三级鬼兵啊。”

　　肖霖对于陶俊俊的言语和举动装作不知，而是冲着孙雅茹说了一句之后，就直接展开身法向着远处疾射而去。

　　孙雅茹还没有反应过来，只觉得一阵飓风刮过，陶俊俊的身影也疾射出去，再一次留下她一个人一脸无奈的追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第22章 展现雄风免费阅读。https://xs.23sk.com 