    龙祖悲愤。

    当钧天偷鸡成功，解封天道，以巅峰姿态矗立世间，以造化玉碟锁定大势……在那一刻，苍龙就知道，一切都是盖棺定论了。

    撞倒了不周山，破碎了天地秩序，诱发无量量劫……这口锅，他背定了！

    论权限不如人，论力量也不如人……一切都不如人，哪还可能以弱胜强？

    不存在了！

    鸿钧做事太狠，也太绝，走他的路，让他无路可走。

    不过，这本就是盘古的争夺，胜者超然无上，败者坠落深渊。

    鸿钧也不以为意。

    他只留下一个单薄的背影，还有几道飘渺的话音，很淡然，“败犬的哀鸣……又有谁会在乎呢？”

    “乖乖认输，好好努力……说不得，下个时代，你就有机会赢了呢。”

    “唔……这怕是不容易。”

    “毕竟，你欠了人道那么多债，人龙二族反复横跳……啧啧，这怕是事后有的麻烦呢！”

    “接下来几个时代，多半是得打工还债了！”

    “人道那二百五，虽然不怎么聪明，但意外的执拗……连太昊都为之头疼，真正的不撞南墙不回头。”

    道祖谈笑风生，洒脱而去，只留下无力倒在这片天地中、随万物收束归虚而陪葬的龙祖，令他惨笑着直面血淋淋的龙生。

    “技不如人，死也活该啊……”

    龙祖咳着血，很虚弱，“这一把，我输了。”

    “输的没有什么理由可找。”

    “不过，鸿钧你以为你就是赢家了吗？”

    “跟我一起陪葬罢！”

    他摸着自己头颅上狰狞的伤口，这是被硬生生摁着头撞在不周山上的结果，无上恐怖的反噬力量，直接重创了他的本源，崩碎了他的道果，渐渐熄灭他的生命之火。

    只是，在撞上的刹那，他恍惚间得了怎样的灵感，受到了一种触动，超越了时间、空间、因果，径直轰击在他的心头，是超出了原本命运轨迹的灵光。

    就仿佛这样的撞山之举，仿佛是什么隐藏开关开启的钥匙般，是非凡的存在遗留下了宝藏的密码！

    又或者，是有可怕的局外人，借着不周神山这样的特殊本源，是直接涉及到了盘古者的大因果，以此跨越了原本人道设下的规则范围，不在被约束的范围之内，凭此“作弊”，传递了信息，在指引着他如何做。

    无论是前者，还是后者……这都透露着最隐秘可怕的情报。

    龙祖的双眼被鲜血模糊了，意志都朦胧了，却生生的支撑着不死，哪怕天地若洪炉，炼化一切，葬下所有，只有战斗的结果被逐渐刻写进历史的正文。

    他煎熬着，等待着，等鸿钧远去，他才用血肉模糊的双手，刨动着破碎的不周山石，循着本能的触动，去找寻那一份指引。

    最终，他触碰到了什么事物，蕴含了这个时代、这片天地间最强大的杀机！

    它无比沉重。

    只因，那是整个巫妖史所有的血泪凝聚！

    这个纪元，所有的死亡，一切的牺牲，都是对它的献祭！

    苍生献上了自己的血与骨，多少悲歌在被弹奏，最后终是化作一抹惨烈的人道杀机，沉淀了无数的悲与怨！

    因为悲，因为怨，所以有了最恐怖的……大清算！

    善恶到头终有报！

    不是不报，只是时候未到！

    而今……

    时候已到！

    这份刺骨的杀机，让哪怕是曾经执掌过半个洪荒霸权的龙祖，此时此刻都感觉到毛骨悚然。

    因为这是隐忍沉淀了无数年，直到忍无可忍才会宣泄出来的人道怒气，是终极的大复仇！

    十世之仇犹可报矣！

    “诛仙剑阵图！”

    龙祖这一刻回光返照般，精神凝聚，死灰的双眼在发光一样，带着洞察一切的睿智，“没想到，这件至宝竟然也参与到了这个时代的博弈中！”

    “螳螂捕蝉，黄雀在后……可黄雀就赢了吗？还有猎人呐！”

    “沉淀苍生的悲怨，这剑阵是在准备向谁而挥剑？！”

    “诸神相争，巫妖血战，神明的杀伐，让苍生买单。”

    “一将功成万骨枯！”

    “事后，曾经殒落的神明轻松就能归来，而早已逝去的生灵，却永远葬在了岁月的尘埃中。”

    “如果没有女娲改造轮回，他们死的一点价值都没有，最多不过是胜利者实践自身理想道路的踏脚石。”

    “这是何等的罪与孽！”

    “终将蕴育出最凶戾的杀机，斩诸神一剑！”

    “大复仇！”

    “大清算！”

    “我等罪有应得，是当受此剑！”

    龙祖血洒不止，感觉自己的生命，在被这诛仙剑阵图贪婪的吮吸……这回真的是“血祭”了！

    不过，苍龙对此，却是丝毫不在乎了。

    甚至于，他还在推波助澜，主动的放血，将自己的精气神献上，进行最终极的祭祀！

    “我一语成谶，这个时代没有赢家。”

    龙祖笑着，越笑越是惨烈，“或许我已知晓，人道为何而现身，斩开岁月纪元，以供我等死战。”

    “或许，有着盖棺定论、公平一战的原因。”

    “可还有部分因素……那每一条时间的线，都有一场献祭，无论是赢家还是输家，只要受伤，只要流血，就都成了祭品。”

    “而最终，胜者固然能超脱而上，但败者……却也为这阵图做了贡献，献上了自己的所有！”

    “每一个战场，都应有着相同的不周山罢。”

    祖龙玩阴的，没玩过鸿钧，被安排的明明白白。

    但他的才情智慧，却也不差，几乎是立时洞察了某一个潜藏至深的布局。

    “诛仙为剑，不周为鞘，岁月铸剑脊，苍生砺锋芒。”

    “诸神残害天地苍生越是惨烈，最后这诛仙剑阵的爆发也就越可怖……”

    “若是有朝一日，连不周山都被击碎了，撞倒了……这如此严重的事态，说明某些人已经彻底丧心病狂了。”

    “毁天灭地啊！”

    “罗睺都没能做成的事！”

    “哪怕今昔不是往时，灭世亦无妨，但所象征的东西，仍旧是终极的毁灭，足以成为诛仙剑阵最浩大的资粮！”

    “在那时，这剑阵当出，以平定人世动乱！”

    “哈……哈哈……”龙祖戏谑的笑着，“代表了破灭的杀阵，最终却成了救世的主力，去试图力挽狂澜！”

    “何等的可笑！”

    “何等的荒唐！”

    “谁跳的最欢，谁就要去面对自己铸下的苦果。”

    “破灭世界的狂徒，终将被诛仙剑阵劈杀！”

    “鸿钧，你笑不到最后了！”

    祖龙狂笑着，笑声越来越大，却也越来越空虚。

    因为，这片战场收束到了最后的时刻。

    他的身影，亦随天地虚淡而虚幻。

    可龙祖毫不在意。

    “你百般筹谋，偷天换日，拿我做刀，击碎了不周……甚至于，还动用了天道的权限，锁定了这个大势。”

    “可你能想到，有这样的一个惊喜在等着你吗？”

    “机关算尽太聪明，反误了卿卿性命！”

    “搬石砸脚，莫过于此！”

    “粉碎了剑鞘后，等待你的……就是最凶戾的杀剑啊！”

    “如此，我纵是败亡了……却也没有什么不甘了。”

    祖龙呢喃道，蓦然间发狠，拍碎了自己的身躯，让一身热血，溅到那阵图之上。

    “铮！”

    一尊准盘古者的彻底献祭，而不是如别处那样偷偷摸摸的蹭助攻，这效果太恐怖了。

    立时，阵图轰鸣着，天地四极、古往今来中，有一道道剑鸣声响起，蕴含无限大恐怖。

    那是四柄杀剑在震动，是慵懒满足的呻吟。

    龙祖聆听自己落幕的悲歌，望向那四柄杀剑，却只觉得看到了一片一望无际的血色……它们的气势恢宏而凌厉，镌刻了人世沉浮的惨烈，孕育了人道最强横的杀机，在崩溃破败的战场席卷而来。

    它们锋芒所过，万象万物都无法保存，都在凋零，都在崩溃。

    一切归于混沌！

    不！

    不止是混沌！

    连混沌，都无法承载它们的形体了！

    最终，是彻底的虚无！

    破败的战场，收束于历史的正文。

    可同样的，却也有一份神韵，雕刻在剑阵中，铭刻在杀剑上。

    这一刻，祖龙又有明悟。

    “原来，除了我们斗争胜负的血祭之外，连战场的破灭，也是一种废物利用，废品回收么？”

    “天地毁灭的预演，以沉淀最凌厉的锋芒……”

    “我忽然期待起来了呢……”

    龙祖幽幽一叹，“这剑阵走到尽头，是不是连盘古都能斩去半条命？”

    “如果拿盘古没办法的话……”

    “砍残废了天道……我觉得也不是不可以接受……”

    “只可惜，我怕是看不到那个战场了……”

    呢喃轻语中，祖龙的声音渐渐低微。

    最终，他的生命气息散尽了！

    死亡落幕的最后一刹那，他的嘴角轻轻勾起，用了最后的一点力气，传递了最后的一个念头。

    他有最彻底的血祭，因此与这剑阵建立的一点浅薄的因果联系，诉说了自己的简单愿望，让其聆听。

    这是遗言，约束不了什么。

    不过……

    他的死，不是白死。

    阵图震动，有着自己的意志，为他送行，又或者是在保证什么。

    且！

    下一刻！

    一道箭光亮起！

    有无上人杰，以天地为弓，以岁月为弦，以不周为靶，射出了威震纪元的一箭！

    此箭，正中冥冥中横亘诸天的剑阵，让这痛饮了龙祖之血的剑阵彻底动起来了！

    阵图沉浮，显化在时光长河上。

    四柄杀剑，更是横绝古今未来。

    它们太强大，太恐怖。

    剑阵一落，便钉穿了岁月，将整个巫妖的时代都笼罩在剑阵中！

    它的出世，它的逞威，已是必然，再无可阻挡。

    因为，天道锁定了大势，不周必破！

    而龙祖，又献祭了自己的所有……临死前，他还要绊鸿钧一脚，彻底纠缠了道祖的大势，为之锁定了目标！

    “时机……到了吗？”

    戮仙剑震动，传递出茫茫无情的意志。

    “到了！”

    绝仙剑横行，通体暗红的剑身，上面有无数沧桑斑驳的印记，承载了苍生在战火中凋零的绝望与大悲。

    “过去即是未来，现在便是过去！”

    “大势已成，所谓的时序，也不过是小节罢了！”

    大势不可改，但小势……却是可以调整的。

    “我们终将杀伐，为死去的苍生鸣不平！”

    陷仙剑吟啸，“谁对苍生好？谁对苍生无情？谁在苍生陷入绝望的时候，伸出手来捞了一下？”

    “早有公论！”

    “剑锋所指，持剑人最是清楚！”

    “所以……走吧！”

    诛仙剑最沉稳，“去诛天道！”

    四柄杀剑同心，它们意念合一，目标锁定，明确无比。

    “好！好！好！”

    诛仙剑阵图抖擞起来，一道魔影渐渐从中升起，正是罗睺魔祖。

    他叉着腰，昂着头，精神很振奋。

    似乎对他来说，能去看昔年得瑟的老对头被砍，不失为魔生一大快事。

    也是。

    大家都是“祖”，不过是分了道魔……凭啥鸿钧高高在上，俺罗睺就得被打入深渊，差点判个无量量劫的刑期？！

    难道鸿钧当年就没有造反吗？

    难道大家不是同样的工具人吗？

    难道因为一个是智能系统，一个是垃圾筐……就这么区别对待？！

    气抖冷！

    垃圾筐什么时候能站起来！

    “小的们！”

    “跟我走！”

    “杀天道！”

    “诛鸿钧！”

    罗睺魔祖振臂一挥。

    “轰！”

    岁月长河崩塌了！

    这一刻，过去、现在、未来齐动，从时光下游、纪元终末而起，逆流而上，盈满了岁月千秋、诸天万古！

    ……

    “自由的空气，真的好香甜。”

    鸿钧行走在山河间，迈步间错乱时光纪元，尽显无上威能。

    此时此刻，他堪称天下无敌。

    “以我这样的实力，盘古不出，有谁……我是摁不死的？”

    他自我评估，信心十足，“现在我是不是该把女娲那小丫头给收拾一顿，夺去属于她的那份时光节点，收束覆盖了她的轨迹？”

    “虽然，以我的战力，横推一切都可以……但保险一点，未尝不好。”

    他这般想着，身体就很诚实的行动起来。

    毕竟么！

    修行，除了探索求知之外，不装逼……总觉得少了点什么。

    正如富贵不还乡，如锦衣夜行！

    全新的邀战，鸿钧踏入到一片烟尘迷蒙中。

    只是这一回，却与之前大不同了！

    “嗯？人道连战场都不设了？是因为我太强了么？已经超过了某种界限？设了战场也是被打爆的结果，没有意义？”

    鸿钧嗅到了一种微妙而诡秘的气氛。

    “可不对啊……”

    “我虐菜的话，对战场也没有什么要求啊……”

    他感到了不安。

    同一时刻。

    似乎在杨柳树下盘坐了无数年的女娲，蹭的就站了起来，双拳紧握。

    “鸿钧？”

    “你在找死！”

    她大步流星，循着怎样的感应而行，去往指定的地方。

    然而……

    就在她离开之后的片刻，有着另一道身影踱步而来。

    祂藏头缩尾的，被一道道沧桑古老的混沌气息所覆盖，看不清真容，故此显得无比神秘。

    他缓缓而行，站在了杨柳树下，上下打量，忽的一声轻笑。

    “难为她了……”

    “想出这么个主意来。”

    “移花接木？”

    “那……我就偷梁换柱了。”

    他垂手，一面古镜悬浮，将杨柳树照映在其中。

    于是，虚实、真假……一切都迷梦了！

