
　　孙浩紧赶慢赶，总算在除夕前，返回了安阳城。

　　而在孙浩离开后，汉军对滕国和晋国的攻势，也暂停了下来，开始按照孙浩新制定的整编计划，进行编制上的调整。

　　直到大汉历198年的五月，已经休整了半年的汉军，才渡过了麟河，对滕国的昆州和陵州，以及晋国的饶州和毫州，再次发动了进攻。

　　这一次出兵，孙浩并没有亲自去领兵，不过很快从燕国传来的一个消息，让孙浩不得不再次召集军队，准备御驾亲征。

　　燕国，与汉国东北四州中的博州和磁州相接壤，燕国的开国皇帝，是当年梁国“五王之乱”中燕王陈啸。

　　燕国最早便是燕王陈啸率军，吞并了梁国东部的五个属国而建立的，到了汉国建立之时，燕国通过扩张，已经拥有着十二个州和超过六千万人口。

　　只不过随着汉国的建立，燕国逐步走向衰落，后来燕国更是向汉国称臣。

　　如今燕国只是一个拥有不足八百万人口的小国，燕国的大部分疆域，已经被新崛起的东禄人给占了。

　　东禄人是东部平原上，一个半游牧半农耕的民族，虽然东禄人崛起只有一百多年，但却已经灭国无数。

　　根据七旗卫所得到的情报，东禄族能够控制的人口数量，恐怕要在两亿以上。

　　东禄族的首领，也与草原各族一样被称为大汗。

　　东禄族的军队，分为十二个旗，即正黄旗、镶黄旗、正白旗、镶白旗、正黑旗、镶黑旗、正红旗、镶红旗、正蓝旗、镶蓝旗、正绿旗和镶绿旗。

　　每一旗的五百正兵为一个“牛录”，五个“牛录”为一个“甲喇”，五个“甲喇”为一个“固山”，分别以牛录额真、甲喇额真、固山额真为将领。

　　东禄族的每一个旗，除了正兵之外，还有大量辅兵的存在。

　　比如一个“固山”的正兵，大约在一万二千五百名左右，其辅兵则一般为正兵的两倍，能够达到两万五千人。

　　东禄族的十二个旗，每个旗多则拥有超过二十个“固山”，少则也拥有十几个“固山”，总兵力至少有八、九百万。

　　并且东禄族的军队，一直以武器精良、战力彪悍而著称。

　　这次东禄族正绿旗的旗主博尔晋，亲率正绿旗的八个“固山”入侵燕国，自觉难以抵挡的燕国，立即向汉国发出了求援。

　　东禄族正绿旗的旗主博尔晋，之所以要亲率大军讨伐燕国，是因为燕国断然拒绝了把彩云公主嫁给博尔晋当侍妾的要求。

　　燕国的皇帝陈宣，有意把他的大女儿，也就是彩云公主，送入孙浩的后宫。

　　在安阳城的皇宫之中，左丞相诸葛亮对孙浩说道：“陛下，只率领御林军的第一镇，兵力是否少了一些？”

　　因为安阳城周边的大部分军队，都调往了滕国或者晋国的战场，所以孙浩这次只准备率领已经完成了整编的御林军第一镇，前去救援燕国。

　　孙浩断然说道：“御林军第一镇足有二十万精锐的甲兵，救援燕国已经足够用了。

　　只需让沿途的各郡县，准备好二十大军的粮草即可。”

　　左丞相诸葛亮犹豫了一下说道：“陛下，东禄族的军队，特别是骑兵，战斗力据说极其强悍。

　　这次东禄族虽然只出动了正绿旗的八个‘固山’，但东禄族随时可以增派更多的军队进入燕国。

　　陛下至少把御林军第二镇也带上，才能让臣等安心一些。”

　　其实孙浩御驾亲征去救援燕国的最大底气，来自于“悍将转换器”中剩余的两亿点转换值。

　　如果需要的话，孙浩随时可以用两亿点转换值，兑换出来二十万大雪龙骑。

　　不过考虑到臣子们的担心，孙浩最终同意率领御林军的两个镇去救援燕国。

　　御林军的第一镇和第二镇，都各自拥有十五万大雪龙骑和五万陌刀手，为了提升行军的速度，两个镇的三十万大雪龙骑都额外配了一匹战马，用来携带粮草。

　　两个镇的十万陌刀手，更是每个人配了三匹战马，其中一匹用来骑乘，一匹用来携带粮草，还有一匹用来驮着陌刀手的武器和铠甲。

　　孙浩率领四十万大军进入燕国之时，东禄族正绿旗的军队，已经包围了燕国的都城康安城。

　　在康安城外，东禄族军队的营寨内，正绿旗第一固山的固山额真鄂博，向正绿旗的旗主博尔晋汇报道：“十二阿哥，汉军已经进入了燕国境内。

　　根据我们得到的情报，汉军的兵力大约在四十万左右，是由汉国的皇帝亲自率领的，其中三十万为具装甲骑，另外十万是重步兵。

　　不过这四十万军队，都来自汉军最精锐的御林军，战斗力非比寻常。”

　　正绿旗的旗主博尔晋，是东禄族现任大汗穆哈连的儿子，排行第十二，所以被鄂博称为十二阿哥。

　　阿哥，在东禄族的语言中，就相当于是王子的意思。

　　正绿旗的旗主博尔晋一听，不由露出了兴奋之色，“没有想到这次还钓过来了一条大鱼，要知道能活捉汉国的皇帝，想必父汗一定会非常高兴的。”

　　鄂博随即问道：“旗主，镶绿旗的兵马什么时候能赶过来？

　　以咱们八个‘固山’的兵力，对付四十万汉军精锐，恐怕有些难度，何况汉军那边，还有燕军助阵。”

　　博尔晋微微一笑，“放心，我已经为汉国的那位皇帝，准备了足够丰盛的大餐。

　　除了托格率领的镶绿旗十三个‘固山’之外，我还调集了咱们正绿旗的其他七个‘固山’。”

　　托格是镶绿旗的旗主，是博尔晋同父同母的亲兄弟，在大汗穆哈连众多的儿子当中，排行第十七。

　　两兄弟的母亲，原本是大汗穆哈连最宠爱的妃子，不过十几年前却因病去世了。

　　但大汗穆哈连却爱屋及乌，对博尔晋和托格两兄弟非常疼爱，并且在他们两人长大后，新建了正绿旗和镶绿旗，并且任命两兄弟各担任一旗的旗主。

　　在此之前，东禄族的军队只有十个旗。

　　鄂博听到不但镶绿旗的十三个“固山”支援了过来，博尔晋又调了正绿旗的七个“固山”，不由兴奋的说道：“这样的话，我们正绿旗和镶绿旗加起来，总兵力已经超过了百万，足以击败四十万汉军了！”天籁小说网

　　孙浩率领御林军的两个镇进入燕国境内后，得知燕国的都城康安城，被东禄族的军队给围了，立即便率兵赶往康安城。

　　不过由于燕国境内突然连降暴雨，致使汉军的行军速度，受到了非常大的影响。

　　等孙浩率领大军抵达康安城的附近，东禄族正绿旗的另外七个“固山”，还有镶绿旗的十三个“固山”，已经先一步赶到了康安城外。

　　燕国虽然衰弱了，但其国都康安城，却是一座拥有上百万人口的大城，且城墙都在十五米以上，可谓是易守难攻。

　　正绿旗的旗主博尔晋，率军包围康安城之后，一直在让辅兵打造攻城器械，还没有展开攻城。

　　但就算这样，也把燕国的皇帝陈宣，吓的够呛，如果不是大臣们拼死阻拦，陈宣都准备把彩云公主送出城，交给博尔晋，以换取东禄人能够退兵。

　　得知汉军已经抵达康安城外，而且还是汉国皇帝亲自领兵，陈宣总算是安心了一些，不再提把彩云公主交给东禄人之事。

　　大汉历198年六月十日的上午，汉军与东禄族的军队，在康安城以西的平原上，各自摆开了架势。

　　镶绿旗的旗主托格，对正绿旗的旗主博尔晋说道：“十二哥，据说汉军中猛将如云，不如咱们兄弟见识一下。”

　　博尔晋笑着说道：“也好，那就跟汉军比试一下斗将，看看传言是不是真的。”

　　托格不屑的说道：“什么猛将如云，那是没遇到咱们东禄族的勇士，今日就让天下人看看，我东禄族的勇士，是如何击败汉国猛将的。”

　　孙浩看到一名东禄族的将领，催马来到两军阵前，大声向汉军叫阵，要跟汉军斗将，便扭头对御林军第一镇的副大都督高宠吩咐道：“上去把这个口出狂言的东禄鞑子给朕宰了！”

　　“是，陛下。”

　　高宠领命后，立即催马来到两军阵前。

　　“汉国御林军第一镇，高宠。”

　　“东禄族镶绿旗，伊里布。”

　　看到高宠跟伊里布激战到一起，孙浩根本没有任何的担心。

　　通过“中级探查之眼”，孙浩已经知道伊里布的战力值虽然很高，达到了98点，但跟“百级”猛将高宠相比，绝对存在了不小的差距。

　　果然伊里布在高宠的手中，还没有走过十个回合，便被高宠一枪刺死于马下。

　　看到伊里布被杀，托格只是冷冷的说了两个字：“废物！”

　　伊里布的亲兄弟古尼，此时就在托格身后，清清楚楚的听到了这两个字，于是古尼立即朗声喊道：“十七阿哥，请给我一个为哥哥洗刷耻辱的机会。”

　　托格看到古尼请战，微微点了点头：“机会可以给你，但是你要记住，我镶绿旗只有获胜的勇士，没有战败的孬种。”

　　古尼表情凝重的点头说道：“十七阿哥放心，如果不能取胜，古尼绝不活着回来。”

　　孙浩看到东禄族又派出了一名战力值高达99点的将领出来斗将，便继续在后面为高宠掠阵。

　　十几个回合之后，古尼同样被高宠一枪刺死。

　　接下来镶绿旗又连续派出了五名将领，来到两军阵前与高宠展开斗将，最后一名镶绿旗的将领，战力值甚至达到了100点。

　　不过这五位镶绿旗的将领，包括最后那名战力值达到了100点的镶绿旗将领，仍旧全部死在了高宠的枪下。

　　镶绿旗的旗主托格，此时脸色已经气得有些铁青，他没有想到汉军出战的这名猛将，会如此厉害，连镶绿旗的第一勇士西格布，都折在了他的手里。

　　“十二哥，连西格布都败了，我们镶绿旗恐怕也无人能战胜这名汉将了。”托格无奈的对博尔晋低声说道。

　　博尔晋现在有些进退两难，他可是知道西格布的厉害，现在连西格布都被两军阵前的这名汉将给杀了，他麾下最厉害的腾格，武艺与西格布应该不相上下，派腾格上去，恐怕仍不是这名汉将的对手。

　　可是不派人上去，未免太丢面子。

　　博尔晋对面子不面子的，其实倒是没那么在乎，但关键是他的父汗，却是一个非常在乎面子的人。

　　如果他父汗得知，正绿旗被吓的，连斗将都不敢派人上场，事后定然没有他好果子吃。

　　“腾格，你过来。”博尔晋沉吟了一下，把腾格喊了过来。

　　“你记住，万一不敌，赶快退下来，就算斗将败了，也不耽误咱们正绿旗和镶绿旗，击败这四十万汉军。”

　　腾格一听博尔晋这样说，顿时松了一口气。

　　因为正绿旗和镶绿旗的关系比较密切，腾格跟西格布在私下里多次切磋过，两人的武艺，完全可以用半斤八两来形容。

　　腾格刚才看的非常清楚，西格布在力量上，完全被对方的汉将所压制，最终才会被挑落了兵器，死于了对方枪下。

　　那么自己上去了，结果可能还是一样。

　　现在有了旗主博尔晋的嘱咐，自己便可以随时退下来，至少不会有性命之忧。

　　“十二阿哥放心，属下会全力以赴。”

　　不过当腾格催马来到两军阵前，汉军那边却又有一名将领上场。

　　“高宠，陛下说你已经连胜了七阵，让我替换你下去。”一名身材相对比较瘦弱的汉国将领，对高宠说道。

　　这名瘦弱的汉国将领，是孙浩在大汉历198年一月一日的年签中，新签出来的两名“百级”猛将中的一位，名字叫李元霸（隋唐）。

　　李元霸的兵器，是一对铁锤，四百斤一个，共重八百斤，李元霸出现之后，很快便成为了“年签系统”众多猛将中的第一猛将。

　　而新签出来的另一位猛将，名字叫项羽（秦汉），武艺则仅次于李元霸，比李存孝、冉闵稍强，堪称是孙浩麾下的第二猛将。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百四十九章 东禄族免费阅读。https://xs.23sk.com 