    梦中依稀能想起在九重天的那些时日，我握树坐下窗下，他抬手捻起我头顶上的一片落花，责备中带着温和：“窗外天凉，竟然不知晓给自己添一件衣服。”

    我备受宠溺的点了点头，放下手中的书，“只是忘了而已，你回来了。”

    “嗯。”他递给我一盏茶，轻声道：“若是冻坏了，朕是会心疼的。”

    其实，很多时候仅仅不过是因为一句温和的责备，便能感觉到从未有过的欣喜，这种感觉，真的很幸福。

    一阵风吹的我全身抖了抖，这才回想起来自己已经在冥界了。而九重天的那些时日，早便已经过去了。

    慵懒的睁开眼睛，无力的拢了拢自己的衣襟，手中的书卷还未来得及放下，却蓦然间发现身后那道修长的影子彼时正负手而立，茕茕一人。

    我抬袖揉了揉自己的额头，轻声道：“不是让你回去了么，这样晚了，本座不用你们伺候了。”

    昏暗的灯光拢着微暗的人影轮廓，再睁开眼睛的时候，却发现身后的人竟然已经不动声色的离开，甚至连句话都未曾应。

    想来是黑白无常最近的胆子越来越大了，不过他们好歹随了我这些年，这点小小的差错，我也不愿意追究。

    挥了挥袖子，准备起身去看殿中的折子，然转身的那一瞬间，待我看清面前人的容颜时，却是彻底的怔住了。是他……

    如今的一切，倒是有些分不清究竟是梦境还是现实，我抬起手，慌乱的抓住他的衣袖，只见他俊逸的容颜上剑眉微挑，嘴角含着似有似无的笑色，抬手亦是揽住我的肩膀，浅浅道：“不认识朕了么，还是没有想到，朕竟然会耐不住等待，自己来寻你了？”

    微光下他的棱角柔和，温情如水。我终于有些激动的极快抱住他的腰：“你来了，你真的来了。”

    言语中，明明是那样的轻，待出口之后，却暗暗有些嘶哑哭泣之意。看来，我真的是太过于思恋他了。

    大手温和的在我脑后抚摸着，“傻丫头，几日不见，竟然将自己弄的这般清瘦。朕若是再不过来，恐怕，真的要担心了。”

    “你明明晓得，我是迫不得已啊。”我将脸紧紧的贴在他的胸膛，细细嗅着他身上久违的那股百花香味。“阿渊，我想你了。”

    苦涩的嗓门中有些燥热，我闭上眼睛，紧抱着他，生怕这一刻，只是一个幻境。“你知道吗，刚刚我梦见你了，我以为，我真的见到你了。虽然才分隔了短短几日，可是，我总感觉，我们已经有一个天荒地老没有相见了。”

    他勾起的唇角轻笑出声，抓住我的手腕，将我从怀中捞了出来，眸光落在我眼角的湿润处：“这便来了。”

    我看着他的脸，勉强的笑出声，“不会，是因为你的表妹被我囚禁了，所以，你并非是来看我的吧？”

    虽然明明知道这句话问的有些多余，可是我还是有些忍不住的问一问，他上挑的眉头紧了紧，俯下唇便印在我额头上浅浅一痕：“你说这话，是故意来气我的么。”语落，将我护在自己的怀中，气息轻轻道：“朕晓得你的脾性，也知道，你做的一切，都是该做的。你是朕的妻子，朕宁可负了天下人，也不愿意伤了你。”

    我昂起头，须臾间，眼角的潮湿更加深刻了几分，“阿渊，我想，能和你在一起，许是上辈子修来的福分。”

    他指尖挑起我鬓角的碎发，安慰道：“你亦是朕的福分。”

    人间有句话，总说福气来的太过突然，如今，我终于体会到，何为至死不渝，何为不离不弃。

    此生，有了影渊，即便是羽化，我也再无遗憾。

    三生石前，他携我之手，一步步踏在彼岸花铺遍的小路上，我抬袖以血为引，在三生石前写下了我俩的名字，“虽然神仙没有什么三生三世，到最后，羽化为灰烬，什么也不会留下，但我总想着，有个念想也是好的。影渊，我舍不得你，也不想离开你，只想着，日后能和你过上一辈子。”

    他握住我的手，血迹从指缝流入他的掌心：“会的。”

    我看着三生石前的名字，笑道：“你说，三界的人若是知道，他们天帝的名字会和冥王的名字一同写在三生石前，会不会惊诧许久。”

    清风从耳畔掠过，他道：“不过是朕提前给他们寻到了朕未来的天后罢了，没有什么可惊讶的。”

    “丹青的事……”

    “天尊都同朕说过了，朕相信你，自然也不会多问。”

    我道：“她想见你，我……我将她囚禁在冥殿之中，待到妖君落网，便将她放回去。不过是这些时日过的清苦一些。我总不至于，会公报私仇。”

    他眸光闪烁着浅浅的柔光：“阿绫，朕的心里，除了你，已经容不下第二人了。”大手拢着我的手，放在他的心坎上，“朕的心中，已经被你装满了。”

    他向来不会说这样柔情的话，因着他是天帝，因着他是八荒之主，这些话也本不该说。可是，也便同他说的那般，自从遇见我，他已经做了太多让九重天的众神们惊诧的事。

    玉坤山下，他为了满足我的心愿，不惜用自己的性命做赌注，来替我采金莲，依旧难以忘怀那次，树荫重重处，他背着我的身子，一步步走在小道中……

    妖君被掳的那日，九重天的明珏天尊亲自写了书信送到冥殿。

    颜玉一本正经的问道：“昨日，天帝是不是来见你了。”

    我点了点头，合上书信，置于一旁：“只是片刻而已，九重天的事太过繁琐，他已经回去了。”

    颜玉点了点头，道：“这也是我所意料的，你可知道，妖君虽然被掳，但是，纯阳玉却不见了。”

    我执茶的动作顿了顿，挥袖拂开案上的尘埃“你说，纯阳玉不见了？”

    明珏天尊送来的书信中并没有提及到这件事，看来，是影渊刻意不让明珏天尊向我提起这件事。可我若是不知道，纯阳玉，五重天，他该怎么样，难道要自己承受这一切么？

    “是秋水神君与子梨上神无意间同我提起的，妖君落网的当即，明珏天尊便已经察觉到纯阳玉不在妖君的身上，只是，为何没有告知你，本君猜想，多半是因为天帝的关系。”

    我闭了闭眼睛，无力道：“自然是因为他的关系，除了他之外，没有人会隐瞒我这件事。纯阳玉与五重天的关系，想必秋水神君也告知了你。”

    颜玉抿了抿干涩的唇角，良久，“本君自然知道阻止不了你，其实，想要修补五重天的办法，并非只有一种。”

    我有些惊诧，问道：“这是什么意思？”

    “你忘记了，五重天是因为你那前世的师叔，今生的师弟才会崩塌，若是寻到你师弟的踪迹，或许，便能知晓修补五重天裂纹的法子。”

    一语惊醒梦中人，我看着他眼神中的坚定，怔了良久才问道：“你不是，不愿意将这些事告诉我么。”

    他握着折扇，想了片刻，道：“我虽然不明白当年祖神为何要将你的记忆拿走，却又不将本君的也顺带拿走。可是本君总是担心，若是有什么事可以隐瞒你，到最后，你会因为这些恩怨而受损。比起你的性命，本君更加担心的，反而不是你知道后会怎样。至少，你如今，还会为了天帝而活下去。”

    自从得知了殒命劫的消息后，颜玉对我似乎坦诚了许多。不过想一想也是，我与他，这十万年中早已不仅仅是君臣的关系，更多的便像是一种朋友。

    “你随我来，本君带你去一个地方。”他合扇道。

    我顿了顿，随后只好起身随在他的身后，问道：“颜玉，你要带我去什么地方。”

    他未停下脚步，只引着我离开冥殿，几经周转，来到了一片荒芜的地方，那地方中萧瑟不看，只余下阵阵冷风萋萋。回望着四下的景物，我诧异的看着他的背影，不远处的那片土丘，里面究竟藏了什么秘密。

    我在这冥界三十万年，竟然从没有来过这个地方。说来也是奇怪，只好问颜玉：“你，想告诉我什么。”

    他停下脚步，手中握着折扇，轻轻敲打在掌心，回首挑眉朝着我道“这里面，是你的一个故人。”言罢，折扇携着灵力从他手中飞出，顿然间，整个山丘换了一副模样，倒像是一个殿宇。

    我道：“故人？”

    他皱眉：“当年祖神抽走你的记忆之后，素玟郡主的尸身，便被本君带来了冥界。本君想着素玟郡主的尸身中藏着长清大神的魂魄，若是九重天的人晓得你便是当年的苍绫大神，定然是对你有害无益。所以，便想寻个时候，替你将这素玟郡主的尸身给毁掉。未曾想，这些年，你并没有想起过当年的一切，本君也没有下手。”

    “所以，这里面的人，是素玟。”我看着那破损的茅草屋，微弱的灯火摇曳，原来是一处障眼法，颜玉办事向来细心，他应该是早便知道，这个地方，我是断然不会来的。

