
　　咻！

　　灵力涌动，手握一把战刀。

　　霸绝刀法施展，凶悍的刀芒硕大无比，怒斩而下。

　　“天海宗少主，你知道自己在干什么吗？”

　　那名帝魂境脸色很是不爽，没想到这么关键的时刻，竟然冒出这么个浑货来。

　　要知道这天心少主，前段期间就被妖女荧惑迷的是神魂颠倒。

　　为了取悦美女一笑，不惜派人屠戮天海宗麾下的一座三等宗门，将获得的宝物全部献出来。

　　当时荧惑的任务就是灭掉那座宗门，但这天心少主被迷了心，竟然不加以阻止，反而还派人出手，简直是个傻缺。

　　而现在，居然要为了此妖女，要跟他们这些正道之人为敌。

　　“哼！你们这么多人欺负一个女子，算什么本事！”

　　天心冷哼一声，语气不屑：“本少当然知道自己在做什么，你们最好立刻滚蛋，否则都得死！”

　　好不容易再次看到心爱的女人，这是上天赐予的缘分，正好有机会装逼，他怎么可能收手。

　　虽然之前只是见过一面，但却日思又夜想，今日偶然相遇，就是缘分。

　　也许这是上天在给他一次最佳机会，那就不是单相思，而是两情相悦的甜甜蜜蜜。

　　如此好机会，他如果不珍惜，那就是傻缺啊！

　　“妈的！你脑子有病！”

　　几名宗门高手显然很不爽，他们都是二等宗门弟子，修为又是帝炎境，实力比天心并不差。

　　天心怒了，转头对着身后十几人，冷声说：“将他们全部杀，一个不留！”

　　懒得废话那么多，在心爱女人面前装逼真的很爽。

　　唰唰唰～

　　道道身影爆闪而出，凌厉的杀气弥漫开。

　　“找死的东西！”

　　那名帝魂境高手非常不爽，当他在这里是透明的吗？

　　于是命令道：“既然天海宗的人想死，就送他们归西！”

　　“什么废物少主，敢在我面前嘚瑟，灭了你！”

　　轰！

　　霸道的掌力轰出，强大的力量震慑而出。

　　“帝魂境超级高手！”

　　天心脸色微变，没想到这里竟然还有如此高手。

　　以他帝炎境后期的修为，想要挡住还是有些困难的。

　　不过面对心爱女人的期盼眼神，他当然不能退缩。

　　天衍刀诀——繁星点点！

　　战刀施展，顿时披靡的光芒四处释放，散发冲天的煞气，迸发霸裂威能。

　　“天心少主加油！”

　　荧惑红唇勾起，故意加油的喊着，其实心里根本没有半点在意。

　　嘭！

　　震耳的轰鸣声响起，刀光碎裂，天心被轰飞数十米，喷出一口鲜血。

　　“淦！此人实力太强了！”

　　天心脸色有些苍白，眼神无比忌惮的想着。

　　荧惑眼眸冷冷的看向对方，心中暗想：“果然没什么用，看来还得我亲自出马！”

　　唰！

　　倩影闪动，瞬间来到天心身边，手搭在他的肩膀。

　　语气关切：“天心少主，多谢你为我做的，我很感动！”

　　天心脸庞很是激动，连忙开口说：“荧惑姑娘不必谢，我愿意为你做任何事！”

　　能得到心目中的女神一句感谢，他做任何事情都愿意。

　　“真的吗？那谢谢你了！”

　　荧惑眼眸一动，旋即对他露出迷人的笑容，眼神锐利起来。

　　忽然天心感觉到体内力量正在迅速消失，脸色瞬间惊惧起来。

　　“这是…怎么回事？”

　　随着他的力量消失，而荧惑的气势却越来越强，伤势眨眼之间就恢复。

　　他立刻明白是怎么回事！

　　“荧…惑姑娘！”

　　天心脸色惊恐，只喊出四个字就倒地身亡。

　　身体凹陷化作骷髅，肉身和力量被吞噬的干干净净！

　　那些高手看到“舔狗的下场”，神色纷纷惊变，脸色更加的凝重。

　　嗯？

　　秦无缺看到这一幕场景，神色有些诧异。

　　这是什么秘术？

　　“天魅吞噬大法，能炼化活人肉身和精气神补充自身！”

　　柳青瓷修炼结束后，看到荧惑做的事，脸色凝重的说。

　　秦无缺明白过来，原来是吸收别人的力量化为己用，这倒是挺厉害的秘术。

　　轰！

　　随着吞噬天心的全部力量，荧惑的修为达到帝魂境层次，实力增强数倍。

　　“这下倒是有趣了！”

　　秦无缺没想到的是，原本荧惑的处境会比较危险，但有人主动送来补充的食物。

　　能突破当前的危机，转危为安，确实有点能耐。

　　“这妖女还真有点意思！”

　　现在荧惑达到帝魂境，那些人想要击杀一点指望都没有。

　　以对方的手段，那些人被反杀的可能性更大。

　　嘭嘭嘭！

　　果然！

　　随着荧惑的出击，除了那名帝魂境，其他人根本挡不住，很快就被杀。

　　“老东西，现在只剩你一个！”

　　荧惑眼神寒光一扫，凶悍的杀意弥漫开，身影瞬间爆闪。

　　轰隆隆！

　　两股强大的力量对冲，凶悍的威能席卷四面八方。

　　海面之上，扬起巨大的浪花，水流湍急！

　　“九天缥缈阁的两位，还请联手一起诛杀妖女！”

　　那名帝魂境高手眼看不敌，立刻想到秦无缺两人，寻求帮助。

　　“呵呵，晚了！”

　　“月魅之眼——禁锢！”

　　荧惑动用转轮眼，将敌人禁锢在一定的范围内，使用秘术不断地攻击，很快就成功击杀。

　　柳青瓷脸色非常凝重，沉声说：“此女的实力更厉害了，百宗大赛中我们又多了一个劲敌！”

　　秦无缺神情淡然，想要当他的对手，可没有那么容易。

　　唰！

　　解决麻烦之后，荧惑来到两人的面前。

　　美目看向秦无缺，表情幽怨的说：“刚才奴家那么危险，你怎么不出手帮我！”

　　“眼睁睁的看着他们欺负我，你心里难道不会担心吗？坏蛋！”

　　刚才看到秦无缺一副看好戏，一点都不准备上去帮忙的样子，她心里有些不舒服。

　　秦无缺面色平静，微笑的反问道：“咱两才刚见面，连认识都算不上，我为什么要帮你？”

　　对方的目的是无尘剑尊的灵印和剑诀，而这两样东西现在被他和柳青瓷修炼。

　　也就是说，他们双方已经处于对立状态，随时都会爆发战斗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的拒绝圣女我的人生从此开了挂更新，第20章 天魅吞噬，幽怨的眼神免费阅读。https://xs.23sk.com 