    看到李倩还活着，叶无双心中也是长出了一口气，当即就抓过床单，一把将李倩裹了起来，抱着就往门外匆匆走去，根本就顾不上王海龙这个败类！

    因为以他敏锐的感知力，得知，李倩伤得很重，已经危在旦夕。

    得尽快找个地方给她疗伤，哪怕用木之灵液先保住她的命也好！

    可是刚走到暗室入口，他便停住了，刚才进来一心只为救李倩，却没注意到这自动关闭的暗门。

    尽管叶无双能暗中视物，但还是看不到暗门的开关！

    越着急，心神就越感到混乱，特别进入这暗室后，那种不安和暴躁的情绪，始终影响着他的判断。

    他双手抱着李倩，生怕她再受到一点伤害，却没办法运动自如的去找暗门机关。

    “区区一道暗门，也想阻我？”

    叶无双说着，后退一步，灵力汇聚于右腿，抬脚就往暗门踹去。

    他这一脚，力度足有万斤，连山岩巨石都能踹的粉碎。

    随着“轰”的一声巨响，整个暗室都跟着颤动了一阵，可是再看那门，除了一个脚印，却丝毫没有开启的迹象。

    这可让叶无双自己也吃惊不小，他赶忙定睛看去，只见那暗门上的磁场极大，虽叫不上名字，但跟龙域封存核武的金属极像！

    怪不得之前进入外面的房间，他却很难感应到暗室里面的情况，合着这门大有文章！

    这也难怪万斤重一踢竟踹不开！

    如果没有抱着李倩，他还可以再试一次，可是现在抱着李倩，他若肆意运用灵力，稍有不慎，李倩怕是性命不保！

    正在叶无双一筹莫展之际，暗室的墙壁发出咔咔的声响。

    叶无双回头望去，原来刚才那一脚的巨力，没有踹开暗门，却让玉砌的墙壁被震的碎裂开来。

    那玉墙的碎裂之势，迅速蔓延，就连穹顶也发出了恐怖的“喀嚓”声，声音像一道鬼魅的影子，在黑暗中越发肆无忌惮。

    “救命，房子要塌了！”

    王海龙意识到情况不妙，他只穿了一条短裤，就连滚带爬的往暗门跑来。

    叶无双厌恶的回头看他，这时，屋内却忽然亮了起来，正中央那冒着热气的温泉竟像煮开的沸水般，从底下冒着光，翻涌起来。

    王海龙也看到了那池子温泉的变化，吓的摔了一跤，正好碎裂的右手杵地，疼的跪着爬了起来。

    “这房子不对，闹鬼，那女人不对，那女人是鬼！”

    他语无伦次的看着叶无双喊道，不知道是疼的，还是惊吓过度，眼睛直翻白。

    叶无双冷眼看着他，觉得这个男人简直是低劣至极，好色、打女人、卑鄙、欺软怕硬！怕死竟然在自己面前装疯卖傻。

    身为嫡子的王海龙，在人品和资质上甚至不如私生子王亮，王家能有这样一位继承人，简直是家门不幸！

    被困的短短几分钟时间，叶无双感到屋内越来越热，呼吸也渐渐变得不畅，此地不宜久留！

    既然不敢用身体运转灵力，不如就用神识化剑，想到这，叶无双静下心来，催动神识。

    可试了几次，心神不宁，神识竟难集中。

    与此同时，王海龙也爬到了他脚底，他双手紧紧抱着叶无双的小腿。

    “求求你，救救我，我好难受，我不想死在这里！”

    “滚！”叶无双怒极，一脚踹开他。

    王海龙重重跌在暗门边的墙角，叶无双听到他跌倒的地上似有中空之声。

    他快速走过去，王海龙已经晕了过去，他用脚把他挪开，又踢了踢地面，果然是空的，不知道下面是什么。

    就在他想要尝试的时候，背后一声巨响炸裂，一股赤焰般的岩浆竟从之前煮沸一般的温泉里涌了出来。

    好像火山爆发一般，屋内的氧气瞬间被炽热的岩浆吸收殆尽。

    叶无双知道，哪怕再耽误片刻，就算不被那烈火般的岩浆烧化，也得憋死在这。

    来不及多想，他单手搂住李倩，集中身上的灵力，催动上古帝剑，化作刀芒，对准那中空的地面，用力斩下！

    正是断山河！

    轰隆一声巨响，伴随着碎石泥沙，叶无双抱着李倩，连同一边昏迷的王海龙，跌落进密道之中。

    这密道又陡又深，好像是一处废弃的下水管道，墙壁湿滑，叶无双下意识的用身体紧紧护住李倩，顺势而下。

    下落之时只听头顶暗室的方向发出爆炸般的巨响，一股热浪涌进密道，形成助推之力正好将他们三人推了出去。

    叶无双感觉像在坐一个过山车般的滑梯，半分钟后，噗叽一声，三人先后掉落在泥沼里。

    因为王海龙站位的问题，他最先坠落，如同一个肉垫般，刚好接住叶无双和李倩。

    “啊！”王海龙被叶无双踩到左臂，疼醒过来。

    叶无双站定后，赶忙检查了李倩的伤势，所幸并无大碍。

    他抬眼望去，这应该是一处下水道底部，不远处就有光亮，应该通向外边。

    叶无双来不及多想，跳到通道边缘，迅速朝外面走去。

    身后的王海龙那还顾忌那么多，踉跄爬起来，紧跟在后面。

    叶无双跑到光亮所在，只见那是个通向户外的下水道，直上直下的管道没有一丝着力点，在上面还有镂空的铁天窗封着。

    通道口不算宽敞，怕磕到李倩，他当即把李倩竖着抱起，头搭在肩膀上，脚踏虚空，缓缓上升。

    来到铁天窗出，一手腾出，用力往外一顶，那粗铁焊成的下水井盖连着周围的沥青混凝土，一齐被拔了起来。

    再次呼吸到外面世界的新鲜空气时，叶无双又一次体会到了劫后余生的喜悦。

    半山里新鲜的空气，让他之前的心烦意乱好了不少。

    “救我……救我……！”王海龙虚弱的求救声从地下传来。

    叶无双低头看下去，此时他犹如天神一般，决定着王海龙这个恶棍的生死。

    如果是之前，他肯定毫不犹豫给他致命一击，但是经过刚刚发生的一切，他改变主意了。

    原因很简单，他不相信王海龙会设下这么大的圈套来杀自己，他没那个脑子。

    还有，虽然他没脑子，但也也不至于傻到搭上自己的性命算计他！

    留他一条活口，才能找出幕后黑手，给李倩报仇！

    想到这，他伸出右手，一招隔空取物，生生把王海龙像拔蛀虫一般，从下水道里拔了出来。

    “跟紧我！”叶无双说完，抱起李倩往林中走去。

    他要找地方先给李倩疗伤，她的情况已经不允许跟着自己颠簸更久了。

    走出去没多远，叶无双就听到后面王海龙的脚步声，朝别的地方走去。

    “哼哼……小聪明！”叶无双嗤之以鼻，以他现在的修为，王海龙想躲掉他，简直是痴人说梦。

    且让他先跑，等会儿再抓他回来不迟。

    叶无双把李倩放在一处柔软的草地上，盘腿坐下，从乾坤戒里取出一滴木之灵液，送入她的口中。

    接着运转太玄心经，将灵力缓缓注入李倩体内。

    随着大量灵力流出，他也感到李倩的脉搏渐渐有力起来，自己却有些倦了。

    感受到这一情况，叶无双的脸瞬间阴沉了下来！

    “糟糕！中计了！”

