    黎秩拿走了装有新闻原件的U盘，在手里把玩。

    “不过有一点需要注意，这些东西如果发表出去，弗拉格菜业和你就是不死不休的关系了，你需要消失一段时间，没关系吧。”

    纪鹿珍点头：“就算不发表出去，他们就会放过我吗？”

    黎秩嘴角咧开：“那这段时间, 你就去我家住吧，那里是绝对安全的。”

    当天晚上，他们聚餐之后，黎秩就把纪鹿珍带回了福祉病院。

    现在的福祉病院，和原来那阴森之地已经有了很大的区别，病人们已经学会了该如何和人类相处。

    但是为了避免出现意外，黎秩直接把纪鹿珍，锁在了一间牢房之中。

    这里有床铺, 有卫生间, 还有网络，以及联络外界的电话，她有什么要求可以打电话给白毛女仆解决，每天都会有饭菜送进这间牢房。

    虽然被限制了行动，但如果能因此保住性命，就全都是值得的。

    安置好了纪鹿珍，黎秩就开始准备散播信息。

    他其实并不是为了主持正义之类的缘由，纯粹是觉得这个事情好玩，如果弗拉格菜业被他气到，带人进攻福祉病院就更好玩了。

    过去十几年的黎秩，性格相对保守，哪怕是出去打工的时候，都尽量不暴露自己的能力，不想给福祉病院惹事。

    因为那时候，他的目标是好好活几十年, 然后寿终正寝的死亡。

    但自从他尝试使用思维宇宙的能力开始, 他的性格就发生了一些微妙的变化, 从保守派，变成了激进乐子人状态。

    妖魔并未被根除，他迟早要和妖魔一战，想寿终正寝难度有点大。

    那还不如给自己找些乐子，做一些有趣的事情。

    首先是发传单，给城市增加一些牛皮癣，经常到处发小广告的福祉病院，对这种事情是轻车熟路：“匡十一，过来，有任务给你们了。”

    黎秩叫来了几个闲着的病人，以及无所事事，快要憋出病来的匡十一。

    其他的病人都老实的去发传单了，唯有匡十一不想做这种琐事：“不去，你都好久没带我出去杀人了。”

    “呵，胆肥了啊，看来你需要一些教训。”

    黎秩立刻征用了匡十一的能力，让他处于虚弱状态，将他按在地方一顿爆锤。

    屈于黎秩的武力，匡十一最终还是同意去发传单。

    不过在那之前，黎秩突然想起了另一个病人。

    冯七妹！

    只有匡十一的能力，才能察觉到被忽略的冯七妹, 而揍匡十一的时候，恰好就让黎秩察觉到了她。

    狂风之匣开启之后，冯七妹实际上，已经成为了福祉病院的最强者，但她不被察觉的能力也更强了。

    “你是最适合发传单的，去吧，我的传单天使！”

    还有比操控风以及隐形的能力，更加适合发传单，和贴小广告的吗？

    不存在的！

    黎秩给冯七妹准备了数千份传单，光是印制传单的花费，就是好大一笔费用，她负责发放的传单，数量要比其他病人的几倍还多。

    但这点传单，只是小意思而已。

    冯七妹像是风一样飞了出去，一张张飘零的传单，精准而均匀的落在了人们的手中。

    谷御

    只花了一上午的时间，她就把所有的传单全都发放出去，而且是整个望京市各个阶层，全都接到了这样一份传单！

    在她去发传单的时候，黎秩则在做另一件事。

    那就是把新闻的内容，发在网上。

    这边新闻的内容，各大网站全都拒绝发表，但有一个网站绝对不会拒绝，那就是‘福祉病院网’。

    这个网站，是福祉病院自家的网站！

    这个网站存在的历史，和战争结束后到现在一样长，是在战争刚刚结束的时候，就被根植在网络上的。

    全世界所有的国家和地区，只要是连接互联网的地方，全都可以登入这个网站，而且除了黎秩之外，其他任何人都没办法干涉这个网站！

    这网站本就是类似异常物品一样存在，其前身是一个可怕的杀人网站。

    黎秩将新闻内容全都粘贴在了网站之上，然后自己则化身水军，前往各大论坛，把新人引入这个网站。

    大约过了一天的时候，福祉网就有了一定的关注度，传单也让望京的大多数人，都知道了佛拉格菜业做出的事情。

    不过让黎秩意外的是，即便是做到了这种程度，人们对弗拉格菜业的印象，也并没有被太大的颠覆。

    黎秩能做到的，在整个互联网来说，根本是微不足道。

    可能只有弗拉格菜业，真正倒台的那一天，这些新闻才会真正的火爆吧。

    ……

    又过了三五天的时间，弗拉格菜业的事情，没有任何进展。

    既没有人来福祉病院报复，战调局也没有找黎秩来询问，这让黎秩多少有些失望。

    这事儿要不解决，他每天就要多给一个人做饭啊！

    福祉病院小门小户的，总不能一直多养一个闲人吧，于是他打电话给沈萱，想要打探一下那边的情况。

    “现在关于弗拉格菜业的消息，已经飞的漫天都是了，他们的工厂环境简直令人作呕，你们打算怎么办？”

    沈萱沉默两秒：“你为什么要问弗拉格菜业的事情。”

    “嗯，义愤填膺，我正义感爆棚！”

    沈萱叹息一声：“这些词从你口中说出来，我感觉怪怪的，不过这件事，你还是不要掺和进来比较好。

    对于弗拉格菜业，我们有自己的打算，而且前几天，弗拉格菜业菜肴伴侣的工厂，被人袭击了！”

    黎秩轻哼一声，看来战调局还不知道，袭击者就是他和虹等人啊。

    “当时在工厂的所有人，都被屠戮一空，手段极其残忍，只有一个秘书活了下来，但是他已经疯了！”

    黎秩一愣。

    所有人都死了？

    难道是怨念之袍的效果过于强大？

    他怯声说：“这不是我干的。”

    沈萱翻了个白眼：“当然不是你干的，不然我早就去抓你了，现场遗留了大量妖魔的痕迹，至少有上百只妖魔参与其中。

    同时现场的所有驱魔装甲全都丢失了，这引起了上面的重视，幸好那天不知道什么原因，弗拉格菜业上班时间推迟了，所以并没有造成太大的伤亡……”

