    叶倾城一脸狐疑地盯着宁红颜，旋即，又转头瞅了瞅林佑凡。

    “暖床？这你也知道？”宁红颜故作惊讶。

    她的反应，瞬间让叶倾城脸色晴转多云。

    可还不等她发飙，宁红颜忽然掩着嘴偷笑道：“这只是跟小坏蛋开的玩笑而已，他竟然连这都告诉你，看样子，你们两关系不是一般的好啊！”

    “只是开玩笑么？”

    叶倾城将信将疑地盯着宁红颜。

    “那不然呢？难不成，你还指望我一个黄花大闺女，真给这小坏蛋暖床啊？”

    宁红颜拧眉，似有些不高兴的接着又道：“虽说我长得没倾城妹妹你那么漂亮，但也不至于自荐枕席的倒贴吧？倾城妹妹，你这怀疑的态度，着实有些伤姐姐的心了。”

    “不是，我就随口一问罢了！”

    叶倾城觉得宁红颜说得颇有几分道理，当下也就不再怀疑了。

    处理好宁红颜的事情，叶倾城也不想多做逗留。

    “宁姐姐，我和佑凡哥哥还有事情要处理，就不打扰了，以后有什么事情，你大可给我打电话，只要是力所能及的，我帮你搞定。”

    说罢，叶倾城将自己的手机号写在便签纸上，并递给了宁红颜。

    宁红颜含笑点头，挥手送别叶倾城与林佑凡。

    只是当叶倾城转头准备离去时，宁红颜忽然冲林佑凡抛了个媚眼。

    “呸，小妖精！”

    林佑凡心中暗道，但面上却是不动声色地跟着叶倾城离开。

    二人离开水晶宫以后，便直奔刘爷爷所在的医院。

    医院病房里，刘威还守在刘志为的病床前，寸步不离。

    “佑凡哥哥，这家伙是谁？”

    看到刘威，叶倾城脸上闪过一丝疑惑的神色。

    林佑凡回道：“刘爷爷的孙子，刘威，还有印象吗？”

    “他就是当初孤儿院里的那个小胖子？”

    叶倾城闻言一愣。

    刘威儿时也在孤儿院待过一段时间，因此，叶倾城对他还是有些印象的。

    “喂，刘爷爷现在怎么样了？”

    叶倾城上前询问刘威。

    刘威回头看了眼叶倾城，只是一眼，他就被惊艳到了。

    瓜子脸，高挺的鼻梁，诱人的红唇。

    五官精致的犹如大师精雕细琢的工艺品，如此人间绝色，着实罕见。

    不过他很快回过神来，摇了摇头道：“医生说我爷爷身体有些差，需要静养，只要能醒过来，基本就没什么大问题了。”

    正说着，病床上的刘志为忽然缓缓睁开了眸子。

    “刘爷爷，你醒了？还记得我么？”

    见刘志为醒来，叶倾城眼眸一亮，走到病床前握住刘志为干瘪的大手。

    “你是……倾城丫头？”

    刘志为声音有些小，但好在病房里挺安静，大家都听得清楚。

    “刘爷爷，你竟然还记得我，好些年了，一直没时间回来探望您，这次知道你住院，我立马赶回来了，还好您没事。”

    叶倾城说着，眼眶忽然有些泛红，不过她强忍着没有落泪。

    “刘爷爷没事，倒是麻烦你跑一趟了。”

    刘志为苍白的脸上浮现出一丝慈祥的笑容，他用颤抖的手，轻轻拍了拍叶倾城的手背。

    “女大十八变啊！这才十来年的功夫，你们几个丫头，就一个比一个长得水灵了。唉，也不知道以后会便宜谁家的小子。”

    说话间，刘志为忽然将目光瞟向一旁的林佑凡，那意思不言而喻了。

    叶倾城见状，俏脸一红，不再言语。

    林佑凡倒是脸皮厚，嘿嘿一笑说道：“俗话说得好，肥水不流外人田，倾城妹妹我会照顾好的，刘爷爷，你就安心好了。”

    刘志为笑骂道：“你小子，倒还真是不客气，七个小丫头，你难不成还打算全娶了不成？”

    “能者多劳，这种事情，我是不介意多多益善的，哈哈哈！”

    林佑凡哈哈大笑，一脸得意。

    叶倾城忽然伸手在其腰间狠狠一拧，这一下，林佑凡瞬间笑不出来了。

    见林佑凡与叶倾城关系还是如小时候那般亲密，刘志为脸上浮现出了发自内心的欣慰笑容。

    “爷爷！”

    也就在这时，之前守在病床左边，蹲在地上一直没吱声的刘威忽然开口了。

    因为躺着的缘故，他刚刚一直没注意到孙子刘威也在病房。

    当听到孙子喊自己爷爷时，刘志为身躯一颤，转头看向刘威。

    “小威，你……你怎么来了？”

    刘志为高兴不已，但很快脸上的笑容就凝固了。

    刘威用带着哭腔的声音说道：“爷爷，对不起，以前是我不懂事，是我不孝，我发誓，以后一定好好孝顺爷爷，乖乖听爷爷你的话，爷爷……对不起！”

    刘志为闻言，第一反应是认为自己这孙子八成又缺钱了。

    想到自己已经一贫如洗，刘志为顿时一脸无奈地说道：“小威，你……是不是又遇到什么麻烦了？爷爷已经没钱了啊！”

    “不，爷爷，我不要您的钱了，我只是觉得自己以前太混账了，所以想洗心革面，重新做人！”

    刘威抹了把眼泪，语气坚决无比地说道：“以后，就让我来给您养老，照顾您。”

    “胡闹，爷爷不用你照顾，你和婷婷的婚事重要，只要你们小两口好好过日子，爷爷就满足了。”

    见孙子终于懂事了，刘志为心中高兴，可想到孙子现在的处境，他还是摇头拒绝了孙子的孝心。

    “爷爷，我会跟婷婷一家谈好的，如果他们坚持让我跟您断绝爷孙关系，那这婚，不结也罢！”

    刘威一脸坚定，似是下定了决心。

    而听到这话的林佑凡却是皱起了眉头来。

    让刘威跟刘爷爷断绝爷孙关系？

    “刘威，你爷爷需要静养，这件事情以后再说，你先跟我出去，让刘爷爷跟倾城先叙叙旧。”

    林佑凡冲刘威使了个眼色，随后转身走出病房。

    刘威已经猜到林佑凡要跟自己谈什么了，但他这次没有选择逃避，而是坦然面对。

    “刘爷爷，你口一定渴了吧？我给您削个梨吧！”

    见刘志为嘴唇都有些干裂了，叶倾城拿起水果篮里的一个梨子削了起来。

    而另一边，林佑凡已经带着刘威来到住院部楼下。

    从刘威口中得知事情的真相后，林佑凡差点没忍住揍刘威一顿。

    与此同时。

    南江市机场，一家私人飞机上。

    得知鸭舌帽五人失手，福伯阴沉着脸，呵斥五人道：“一群废物，少爷让你们抓个人都能失手，留你们还有什么用？回港岛以后，自己卷铺盖滚蛋！唐家不养废人！”

    “福伯，本来人已经抓到了，但半路杀出来一伙人，他们实力挺强的……”

    鸭舌帽青年说完，有些羞愧地低了头去。

    福伯沉声问道：“对方什么来历？”

    鸭舌帽青年强忍着双臂传来的剧烈痛楚，咬牙切齿地说道：“不太清楚，倒是有一个叫林佑凡的无耻小子，要不是他背后偷袭我，人我们这会儿就已经抓回来了。”

    “又是林佑凡？这小子是真跟咱家少爷杠上了？简直是蜉蝣撼树，不知死活！”

    听到林佑凡的名字，福伯眼眸微眯，一缕森冷的杀意一闪即逝。

    “少爷的情况不能耽搁，先回港岛，至于这林佑凡，姑且先让他蹦跶几天好了！”

