    　　“你……”首领表情一厉，听着像是在嘲讽他们的话语，心中气愤不已。

    　　他冷下脸来喝道，“我们是奉部落伟大的光明神命令而来，神要求你们并入我们部落。能一起沐浴在神的光辉下，这对你们来说也是一件好事!”

    　　他直接把神摆了出来，好震慑这些无知之辈，让他们知道炎黄部落是有神的，不让这些人小瞧他们。

    　　“神?”

    　　对面山部落的人闻言却是一愣，像是听到了什么令人惊诧的话一样，瞧着他们的神情很不解

    　　“噗嗤不会吧?”有人忍不住的发笑，拿看白痴的目光看向他们，“到现在还有人相信有神?”

    　　首领和后面三十几个人表情一愕，脸上满是不敢相信。

    　　这些人是什么意思?

    　　山部落首领注意到了他们的神情，立马鄙夷道，“就算要骗我们，你们也要找个好一点的借口。”

    　　“拿神这一套来骗我们，你们真当我们傻吗？哈哈……”

    　　山部落首领咧嘴哈哈大笑。

    　　“就是，这些人真蠢，世上怎么可能有神!”

    　　其他族人议论纷纷神情鄙夷。

    　　“他们在说什么胡话?”石头和首领等人眼睛瞪大，震惊的互相看了一眼。

    　　这些人不相信有神?

    　　神石空间内，苏云自然也是听到了他们的话，脸上也是现出了惊异之色。

    　　“这个山部落不信神?”他一阵的惊奇。

    　　在他心里原始人应该都是信神的，毕竟想要生存就必须诞生神，没想到竟然还有这么奇怪的部落。

    　　“你们的祭司呢？”首领突然疑惑发问。

    　　他想，找出这个部落的祭司，应该可以看出什么。

    　　谁知他一开口，对面部落人脸色有些怪，变得沉默了起来。

    　　山首领听了，恼怒地低喝道，“外族人，我们部落不信有神，你们快滚吧！”

    　　说完，等了一会，见他们还不走，他脸色涨红，狰狞的大声吼道，“带着你们的神，滚!”

    　　场地陷入了一片寂静中。

    　　首领三十几个人心中愤怒无比，之前的话还没有什么，但现在这个人竟敢侮辱光明神，实在是不可饶恕!

    　　“和这些家伙拼了!”首领大喝道。

    　　“战!”

    　　三十几个人大吼着，全都愤怒地一拥而上。

    　　对面一百多个人脸色一惊，被这些人的气势和行为惊到了。

    　　为什么，我们说错了什么吗？

    　　他们一阵的不解，不过已经没有时间给他们思考更多了，因为那些人即将冲上来，他们没有了时间思考。

    　　一时间，两个部落间的战斗，一触即发!

    　　但也就在这时。

    　　“唉……”

    　　一声淡漠的叹息声幽幽响起，明明声音不大，却瞬间传遍了现场。

    　　愤怒的两堆人头脑一清，动作下意识得僵住了。

    　　这声音?

    　　炎黄部落人是满脸大喜，而山部落人则是一脸的惊疑。

    　　这时，一阵微弱的白光从首领抱着的神石上闪耀，光芒越来越盛!

    　　“这是!”首领一阵的激动，抱着神石的手都下意识握紧了一些，眼神中满是虔诚。

    　　看到这个光芒，其他炎黄人眼里露出了激动。

    　　对面山部落众人被这光芒吓得肝胆俱裂。

    　　“啊！”

    　　“这是什么!”

    　　他们抬起手掌遮住照射而来的光芒，全体陷入了惶恐中。

    　　他们不明白发生了什么情况，石头怎么可能发光?

    　　不过不等他们发出惊疑的询问，变化产生。

    　　在越来越盛的光芒中，神石彻底被光芒包裹住了，看不清形体。

    　　下一刻!

    　　一道被光芒笼罩，身形朦胧的人影从神石中缓缓的漂浮而出。

    　　在这道身影出现的那一刻!

    　　光芒刹那间万丈，白光驱逐了周围的一切黑暗!

    　　“这是!”

    　　山部落的人眼珠瞪大，在光芒中惊惧地盯着那道身影，他们浑身打颤，身体莫名发软。

    　　苏云静静地飘在几米高的空中，周身光芒大炽，一股迫人的威压笼罩场地下方。

    　　他低头注视着山部落之人，表情淡漠无比，微微启唇。

    　　“凡人。”

    　　两个清淡的音节环绕。

    　　“这，这……”

    　　山部落众人身体一软，颤抖不已，他们一脸的惊恐，嘴唇哆嗦。

    　　“砰砰砰……”

    　　一阵阵武器掉落的声音响起，甚至还有一屁股软倒坐到地上的!

    　　“神啊，赞美您”

    　　首领激动的带头跪在了地上，眼神无比的虔诚。

    　　“神，神!”

    　　炎黄人们赞美之词不绝于口。

    　　山部落的人一听，之前只是猜测，这下更是彻底的坐实了，他们脸色立马就是一白，彻底的失去了血色。

    　　神情一个恍惚，脚软的不行，加上威压，他们全都一屁股坐到了地上。

    　　苏云一脸平静，“凡人，你们想做什么？”

    　　他的声音一落，更是让山部落人惊恐不已。

    　　山首领额头上满是冷汗，闻言扯了扯嘴角，强迫着自己露出和善的笑容。

    　　“尊贵的神灵，我……我们没有做什么。”他结结巴巴地开口。

    　　突然他脑中灵光一闪，眼睛发亮急忙补救道，“我们只是在开玩笑!”

    　　“对，没错!我们只是在开玩笑!”

    　　“玩笑?”苏云微微挑眉，淡漠的眼神横了他一眼。

    　　这一眼，看的山首领身上冷汗那个是直流，额背立马湿了一片。

    　　他勉强笑着讨好道，“那的确是个玩笑。”

    　　说完，他深吸了一口气转头，嘴唇颤抖的对着身后的族人说道，“他们干什么，还不快向伟大的神灵道歉!”

    　　山部落人闻言微微一愣，接着立马反应过来，求生欲很强地连连开口道歉。

    　　“伟大的神，我们知错了，求您绕过我们吧！”

    　　“我们错了……”

    　　一阵阵忏悔声不断响起，听的炎黄部落人心里一阵的舒爽。

    　　叫你们得罪我们部落的神，这下惨了吧！

    　　他们虔诚地抬头注视着苏云，脸上神情骄傲无比。

    　　苏云沉默不语，眼皮微敛瞧着他们，既没说原谅他们，也没说不原谅他们，而是吊着他们。

    　　这些人将来会加入部落，如果现在不打压一下，那以后还不得无法无天?

    　　一时间现场一片寂静，一边兴奋，一边陷入了恐惧的臆想中，生怕神灵一个不高兴直接灭了他们。

    　　虽然他们开始嘴上说着不信有神，之前他们也的确不信有神，但从小耳濡目染下，在以前老人夸张的形容中，他们还是知道神灵的强大的。

    　　现在知道了真的存在神，在一回想那些恐怖的形容，哪里还不能让他们恐惧。

    　　而且苏云出场的一幕吓到了他们，下意识之间，他们把那些老人对神夸张的实力形容，当成了真的并且向着他逐渐靠拢重合了，现在哪里还敢叫嚣反抗。

    　　这时。

    　　“伟大的神灵，他们只是一时的糊涂，求您饶恕他们吧。”

    　　一道苍老的声音，从山洞中传出。

    　　苏云眼睛微眯，视线转移到了山洞内。

    　　一道矮小身影，慢吞吞的从山洞内黑暗处走了出来，随着身体显露在光芒处，他逐渐的露出了真面目。

    　　这是一名消瘦的老人，面容看起来苍老的很。

    　　他走到山洞外，抬头看清了漂浮在空中散发着光芒的人影后，嘴唇微微哆嗦，整个人沉陷在一个奇怪的状态中。

    　　和山部落其他人害怕颤抖不同。

    　　他眼神先是失神，接着变成了不可置信和激动。

    　　“神，真的有神……”

    　　他喃喃自语地低声道。

    　　他没有想到，原本应该已经绝望的他，竟然还能有一天见到真正的神灵，这岂能不让他激动!

    　　“祭司?”山首领和其他人复杂地看着他，眼神里面带着愧疚和躲闪。

    　　“果然是这个部落的祭司么？”苏云暗自沉吟了道。

    　　看到这个人第一眼，他就有了点猜测，现在得到了确认。

    　　没等他说什么，那个山部落祭司突兀得和山部落人跪在了一起。

    　　“伟大的神灵啊，请原谅我们之前的过错。”

    　　他无比恭敬地说道，“我们部落愿意加入您的部落，能加入您的部落是我们的荣幸!”

    　　山首领和其他人神情错愕，嘴巴下意识微微一张想要说什么，但最后不知想到了什么，全都急忙合上了嘴巴。

    　　山首领一众人心情很复杂，五味杂陈。

    　　本来并入其他部落失去传承，他们应该是要愤怒的，但现在却相反，他们微微失落中心中却充满了庆幸。

    　　加入一个有神的部落，还是这么一个强大的神，难道不好?

    　　只是想到以后不用担心怪物的袭击，还能能不用挨饿，他们心中就一阵的发颤。

    　　在他们心中，有神的部落就代表了强大!

    　　苏云微微沉吟了一下，并没有立马同意。

    　　他还是准备再打压一下这个部落，要是这么容易就答应了他们，他们现在未必会有什么，但以后部落的和睦可能就会产生一些问题了。

    　　“哦，之前怎么不答应。”

    　　苏云淡淡地反问道，“现在你们答应，不觉得晚了？”

    　　“森林中像你们这种部落多的很，你们部落有什么特殊，值得我收服你们?”

    　　话落，本来还在暗自期待的山部落人，心中都是一凉，脸色又开始了发白。

    　　原本他们还有一些莫名的傲气，觉得神灵能专门来他们部落收服他们，那肯定是他们部落的特殊，现在一被揭开，他们一个个都羞愧难堪。

    　　是啊，他们部落又有什么不同?

    　　这森林里其他不多，部落还能不多么？

    　　只要想找，总能找到更好的!

    　　一时间，他们心中的那点优越直接被打击的碎裂，脸色暗淡了下来。

    　　他们脸色灰暗，心中充满了绝望。

    　　

    　　				

