
　　回到班级的陈子萱，脑洞开的越发波澜壮阔。

　　于是坐立不安，干脆去自习室找徐品羽。

　　太过投入的徐品羽，没察觉有人走进自习室。

　　阴影立在桌前。

　　她抬眼，视线内是白色的衣角，隐隐约约藏着的裤腰。

　　缓缓往上看去。

　　沈佑白只穿着校服的衬衣，连领带都没系。

　　这几天昼夜温差是有些大。

　　徐品羽将纸张调转了方向，递上去，“来的正好，帮我看看这样行吗？”

　　沈佑白扫了一眼纸上的内容，看着她说，“你要演讲。”

　　她点头。

　　他大致看了一遍，“还行，有些地方可以改改。”

　　话音刚落，徐品羽立即狗腿的捧给他一支笔。

　　沈佑白先接过笔，后又顿住，笔在指间转了半圈，和纸一起放在桌上。

　　她不解，“怎么了？”

　　沈佑白说，“我没有义务帮你改这个。”

　　她愣了愣，接着扁嘴，“说的一本正经，你想要什么报酬？”

　　徐品羽坐着，他站着，居高看下。

　　她的开衫没扣上，里面的衬衣，被少女酥胸撑起纽扣间的缝。

　　沈佑白没什么表情，目光灼灼的盯着她。

　　徐品羽迅速挡住胸口，往后靠去，“除了那什么！”

　　他低头笑了声，走到徐品羽旁边的座位，拉出椅子坐下，拿起笔。

　　她看着沈佑白沉默写字的侧脸，稍稍有些走神。

　　他睫毛不是很长，但很浓密，特别在眼尾。脸颊瘦，又不见骨。

　　徐品羽冒出个念头，拍拍他的肩，“哎。”

　　吸引他的注意，又指着他身后的方向，“你看，蝴蝶！&amp;"

　　沈佑白下意识的转头看去，什么也没有，再转回来。

　　徐品羽趁机亲了他一下。

　　嘴。

　　只是瞬间轻轻的触碰，她就笑着往后坐好。

　　沈佑白盯着她的唇看了一会儿，面色很不好的移开视线，握着笔继续写。

　　徐品羽被他的表情弄得有些慌，小心的问，“你生气了吗？”

　　隔了几秒，他回答，“没有。”

　　沈佑白微重的鼻息后说，“我只是在忍耐。”

　　偏偏这时候烟没带在身上。

　　徐品羽愣了下，朦胧能懂他的意思。

　　她犹豫片刻，还是凑近沈佑白耳边。

　　徐品羽轻声说，“我怕有人会经过外面。”

　　当她的气息扑在耳朵上，沈佑白就不再动笔。

　　她又提议，“我们去厕所转转？”

　　沈佑白觉得好笑的重复，“去厕所，转转？”

　　但徐品羽一脸认真的点头。

　　自习室的门被拉开。

　　陈子萱有些茫然的站在门外，她走到徐品羽坐过的桌前。

　　书包还扔在椅子上，人却不知道去哪了。

　　而此时，她正和沈佑白关在男厕所的隔间里。

　　空间很小，安静到可以听见洗手池的滴水声。

　　徐品羽无措的看着他，“然后呢？”

　　沈佑白笑，“我怎么知道，是你让我来的。”

　　他说完，身子一晃。

　　是徐品羽突然抱住他的腰，脸埋在他胸口，声音模糊，“我想接吻，但是我感冒了，怕传染给你。”

　　一霎，沈佑白拉起她的胳膊，勾上自己的脖子，往前走了一步，她的背就靠到墙。

　　他低着头沉浸在她颈间的气味里，哑声说着，“那就做点别的。”

　　徐品羽尚未及反应，他已抽出她塞在裙子里的衬衣，手从背后探进去。

　　炙热的手抚摸着背脊，让她呼吸一滞，脚底发软，搂紧了他的脖子。

　　指尖描着她背脊的线，另一只手从他们身体间窜上来，扭开她领口的扣子。

　　衬衣开到露出胸罩的蕾丝边，他头埋得更深，舔着她颈下到胸上的骨骼。

　　徐品羽心跳渐渐急促，但他就将手退走。

　　没给她疑惑的机会，听到解裤的声音，脑子又烧起来了。

　　她低头，视线刚触及他的下身，立刻踮脚，搂贴上他，不敢看。

　　只是鼻子靠着他肩，目光向下，又是他的窄臀，徐品羽干脆闭上眼睛。

　　可沈佑白又撩起她的裙子。

　　她吓得后退半步，急忙制止。

　　沈佑白不动，但说，“你把内裤脱了，不然等下会湿。”

　　徐品羽猛摇头，“不要！”

　　沈佑白按住她腰，往怀里带，有些好笑的咬了咬她耳尖。

　　他说，“我不进去。”

　　她带点颤音，“我怕。”

　　那就这样吧。

　　沈佑白捞起她的一条腿，抬高她的身子，将自己灼热的欲望放进她内裤下。

　　只是摩擦了一下她的私处，他重重呼出一声粗气，意志就在瞬间像被剪断，抑制不住的摆动身体。

　　比他矮许多的徐品羽，只能踮着脚支撑，把重心都靠向他。

　　结果就是任他为所欲为。

　　徐品羽紧闭着眼睛，脑袋里竟然在回想刚刚的一瞥，他下身那根是什么颜色的。

　　粗长的东西贴着她下体来来回回，速度快慢不成章法。

　　进进退退，圆头经常撞错方向，隔着内裤顶开她的阴唇。

　　徐品羽攥着他后领的衣服，在震晃间扯乱，垂眸就是他衬衫下的肩胛骨尤其明显。

　　她神经敏感下，听到外头传来的脚步声。

　　一声又一声，在靠近。

　　吓得她嘴巴紧贴上沈佑白的锁骨，想阻挡情不自禁的低吟。

　　鼻子又因为感冒堵着，好不容易等外头的人走远，她差点被憋死了。

　　没有真正插入交融，沈佑白闻着她的味道，在她下体摩擦，无疑是煎熬。

　　但他狂热到甘愿被折磨。

　　徐品羽不知道快感是什么滋味，只是一波又一波的酥麻挠着心头，时而舒爽，时而痒。

　　她开始就感觉到有液体从穴中流出来，随着他的欲望一直搓擦着她的花蒂。

　　就在这一秒，有股热源在她忍不住的状态下喷出来了。

　　徐品羽推着他的肩，脚跟软绵绵的落地，脑中一白，“我……这是……尿了？”

　　沈佑白愣了下，摇头，“不是尿。”

　　他肯定，“是你高潮了。”

　　说着，他很快再次揭起裙摆，手伸进徐品羽内裤里，两指在柔韧的穴口转了一圈，勾出清澈的液体。

　　给她看。

　　但是他却盯着自己的指腹，喉间一动。

　　徐品羽慌乱的舌头打结，“怎……怎么办现在。”

　　沈佑白声音还是低哑的，“先拿纸垫着，出去等我。”

　　她羞到不行的转身抽出几节纸巾，擦了下穴口，扔进垃圾桶里，纸团上沾着有点稠的透明液体。

　　再垫上几层纸在内裤底端。

　　处理完自己，徐品羽忙转身问他，“那你呢？”

　　沈佑白背倚着墙，举了下手。M.23sk.com

　　意思是用手。

　　徐品羽依然不太敢看向他的下身，却踌躇在原地。

　　他偏头，笑了笑，“你准备留下观摩吗？”

　　没曾想，她出人意料的说，“我帮你吧。”

　　和他面对面站着，眼看着自己纤白的手，握住他粗长的根。

　　她暂时僵住，没有动。

　　沈佑白提醒，“握紧一点。”

　　她回神，慌张间，手上没轻重的使劲。

　　他略显难受的闷哼了声，皱紧眉头，“……太紧了。”

　　徐品羽立刻松了些。

　　她找不到规则的套弄，也让沈佑白沉沦在欲望中。

　　只要这只手是徐品羽的，就够刺激了。

　　一直盯着他的分身看，恐惧感一点点在消亡。

　　刚抬头想跟他说，她好像没有那么怕这东西了。

　　眼中，沈佑白不自觉舔了下嘴唇，咬紧了牙。

　　原来妖孽这个词，用在他身上，也是可以的。

　　徐品羽有点被蛊惑的问，“这样舒服吗？”

　　沈佑白突然瞪着她，一手揽住她的后脑勺，往前一带，吻住她。

　　另一只手覆在她手背上，带领着她去慰抚自己。

　　上面唇舌深入交缠，交换对方的津液。

　　下面大幅度的揉弄欲望，偶尔被她的指甲轻轻刮到。

　　这种快感叠加，他近乎疯狂。

　　直到徐品羽呜咽了声。

　　沈佑白松开她，迅速抽出几张纸，接下自己灼热的白浆。

　　徐品羽站在旁边，大口喘息，眼神有些迷离，面色缺氧到绯红。

　　他别过脸去，不看她。

　　不然熄下的火，又会叫嚣着燎原。

　　喜欢赠我予白请大家收藏：(88yq.net)赠我予白言情888小说更新速度最快。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赠我予白更新，第十四章 感冒（4）免费阅读。https://xs.23sk.com 