
　　第3章重生

　　眼前一片黑暗，身体疼痛的像是被车子辗过一般。

　　羽睫轻颤，叶萌缓缓张开眼睛。

　　入眼是漂亮的水晶灯，光线亮的晃花了她的眼。

　　环顾四周，看到了一个熟悉又陌生的房间，这里是……御庭酒店，当初她失身就是在这里。

　　那件事后，她再也不会踏足这个地方的，怎么会在这里？

　　叶萌有点反应不过来，坐在床上细细的捋着之前的事情。

　　她跳下楼……

　　她没有死？可是，那么高的楼，她是一个少了一条腿的人，怎么可能没有死？ŴŴŴ.23sk.com

　　手上用力，准备撑起身子，坐起来。

　　然而，与想象中的不同，她根本没有费什么力，就那么轻而易举的坐了起来。

　　叶萌一怔，下意识的往右腿摸去。

　　腿，她的腿居然还在。

　　猛的掀开被子，看着自己完好的腿，简直要感动的哭出声，而她全身也是赤条条的。

　　扯了一条床单裹在身上，从床上跳下来，她在地上又蹦又跳，完全没有什么不适感，这是她的腿，并不是什么假肢之类的。

　　冲到镜子跟前，看着镜中的自己，一张稚嫩的脸，一双大大的眼睛还是清澈透亮的，她记得自从她失了一条腿以后，她就再也没有笑过，几乎都很少出门，更不敢与别人对视。

　　她伸手抚上自己的脸，满满的胶原蛋白。

　　下意识的去翻手机看日历，居然是五年前，她又回到了五年前。

　　上天怜见，居然让她重生了，以前看过许多这种重生的狗血小说，没有想到，这样的事情居然会真实的发生在她的身上。

　　而这一世，她要好好的活着，好好的爱自己，好好的保护好妈妈的东西。

　　更要让渣男和贱女得到报应。

　　上天给她一次重生的机会，不就是让她拿回属于她的一切么？

　　只是为什么不能让她重生到时间再早一点，哪怕是早一天也行，这件事儿也不会发生了。

　　此刻镜子里除了一张稚嫩的脸，还有耻辱的印记。

　　她逃过了叶桃给她安排的男人，自己闯进了一个陌生人的房间，依然失去了清白，到死，她都不知道夺了她第一次的男人是谁。

　　她被下了药，意识模糊，醒来的时侯，那个男人已经不在房间里了。

　　‘哗’

　　浴室的推拉门突然被推开，叶萌吓了一跳，朝浴室门口看去。

　　弥漫着水汽的浴室里隐隐站着一个人，两条有力的双腿踩着浴室里的水渍一步步向前走来，终于走出浴室。

　　他头发微湿，手上拿着一条毛巾正在擦头发，腰间只围了一条白色浴巾挡住了重要部位，身材颀长，过于完美的轮廓，就像冰雕雪琢出来的，美则美矣，但让人有种深深的不安。

　　淡漠而略带审视的目光朝着叶萌扫了过来，带着一丝丝的漫不经心，“醒了？”

　　大约因为刚从浴室出来，他的声音也带着一丝丝低哑，不过那种哑却是刚刚好的，并不难听，甚至有些性感。

　　叶萌紧抿着唇没有说话，只是警惕的看着他。

　　这里怎么会有人呢？前世她醒来的时侯，这里空无一人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第3章 重生免费阅读。https://xs.23sk.com 