    而在这个时候刘雷他也是在看到了面前的情况。

    整个人在这一刻也是不由得楞了一下子。

    脸上也是出现了一丝沉默。

    一时之间都不知道该说些什么。

    他的心里面在这一刻，全都是想要肉疼的感觉。

    这一下……

    自己这个月都白干了……

    真的是……

    那些蠢货真的是不那我的签当钱啊！！！

    刘雷在这一刻，都想要哭出来。

    但是他还是强行忍住了。

    表面之上还是装出了一副没有什么事情的样子。

    就好像什么事情都没有发生一样。

    那微微沉默了一下子的脸色也是一瞬间就恢复了正常。

    就好像没有什么变化。

    还是异常殷勤的对着楚云笑着。

    “楚先生，快快请进！”

    “这一次，您可不要和我客气啊！”

    刘雷一脸的笑意看着的楚云。

    而楚云在这个时候看着刘雷刚刚那一转及逝的样子。

    整个人的心里面顿时就生出了一种好笑的感觉。

    同时楚云的心里面在这个时候对于能不能够收复刘雷也是更有把握了。

    甚至在这个时候楚云已经是十拿九稳了。

    这个刘雷看样子很缺少钱。

    而这就能够给楚云收复他提供帮助。

    因为楚云这个时候根本就不缺钱！

    楚云相信……

    在钞能力的帮助之下。

    这个刘雷根本就没有任何抵抗力。

    而且只要有了一个开始。

    在楚云之后一连串的手段之下。

    楚云相信这个刘雷一定会成为他自己最忠诚的帮手！

    而在楚云脑海之中思索的时候。

    他嘴上也是没有慢下来。

    笑着回应着刘雷的话。

    “那我这次到要看看了……”

    而刘雷在看到楚云的反应之中。

    整个人心里面的那一丝肉疼也是有些好受了起来。

    还好……

    楚云看上去对自己的诚意还算满足……

    刘雷的心情在这个时候也是微微好了起来。

    很快几个人就进入了饭店之中。

    在饭桌之上刘雷整个人频繁的向着楚云敬酒。

    整个人的脸上全都是笑意。

    丝毫没有一点点道上大哥的样子。

    而楚云面对这样的情况也是丝毫不慌。

    整个人的脸上全都是客气的笑容。

    既让人感觉亲近，但又让人不会举得太过亲近。

    拿捏的恰到好处。

    让刘雷在看到这一幕之后。

    整个人的心里面全都是点头称赞之意。

    这个楚云……

    一定是大家族之中的人！

    而且还肯定不是一般的成员。

    一定是核心啊！

    这样的对事待人根本就不可能是那些暴发户能够比拟的。

    这绝对是有传承的！

    刘雷在这个时候万分确定。

    同时他在这一刻，心里面也是出现了一庆幸之意。

    幸好自己没有头铁……

    不然面对这样的人，恐怕自己在不知不觉之中就已经完了啊……

    当即刘雷整个对于楚云也是越发的热情了起来。

    “楚先生，这一次全都是我们的错！”

    “以后您要是有什么事情尽管来找我！我刘雷一定会帮您解决的！”

    而刘雷在这个时候也是借着酒劲。

    拍着胸脯的对着楚云说了起来。

    而楚云在听到刘雷的话之后。

    他整个人的心里面顿时就笑了起来。

    这个刘雷果然是这个意思……

    楚云在这个时候一下子就看穿了刘雷的想法。

    不过这正好是撞到自己的手里面了啊……

    这个刘雷看来是真的要被自己给收复了啊！

    虽然楚云心里面已经打定主意要给这个刘雷一点甜头尝一尝。

    但是他在这个时候还是没有着急的开口直接就说起来。

    在这个时候楚云的脸上却是装作露出一抹迟疑和思索的神色。

    短短的暂停了一下子。

    来吸引刘雷。

    而事情也完全没有出乎楚云的预料。

    所有的一切全都在楚云的预想之中。

    刘雷在看到楚云脸上的那一幕迟疑和思索的时候。

    他整个人的眼睛顿时就亮了起来。

    这……这是有门路？！

    刘雷的心里面顿时就生出了一抹喜色。

    同时在这一刻，刘雷当即就下定了决心。

    一定要舔……

    一定要用“诚意”打动楚云！

    他可是记得楚云那不在意钱的模样。

    刘雷相信他只要帮助了楚云。

    那他根本就不可能会亏！

    甚至他一定会发财的！

    当即刘雷整个人对楚云也是越发热情了起来。

    就仿佛楚云是他的好兄弟一样。

    楚云看着这个样子的刘雷。

    整个人的心里面也是有些意外的看了他一眼。

    这个刘雷还真的能够拉下脸来啊……

    甚至楚云看着的刘雷那越发火热的眼神不经都有些怀疑了起来。

    这个刘雷要是个女的……

    恐怕在这个时候他就扑上来了吧……

    而一旁的牛晓峰在这个时候心里面却是充满了纠结之色。

    因为他在看到那个刘雷看向楚云的眼神之中充满了火热之意。

    顿时就想起了之前他看向自己的眼神也是这个样子。

    整个人的心里面就越发警惕了起来。

    并且他在这个时候也是想起了他之前的那个猜想。

    这个刘雷该不会是在那方面有问题吧？！

    自己现在到底要不要告诉楚云啊……

    而就在牛晓峰陷入纠结之中的时候。

    楚云看着对他无比热情的刘雷。

    也是觉得时机到来了。

    当即在和刘雷的态度顿时就出现来一丝丝变化。

    而刘雷在注意到楚云态度的一丝丝变化。

    整个人的心里面顿时就大喜了起来。

    “楚先生，我刘雷也不是和你吹。”

    “我在这里，还真的没有多少办不成的事情。”

    “以后您要是有什么事情不方便办的话。”

    “一个电话就行！”

    “我保证给你办得妥妥的！”

    刘雷在这个时候整个人都开始大包大揽的说了起来。

    言语之中全都是自信的样子。

    仿佛就像是他自己说的一样。

    没有什么事情是他办不成的。

    而楚云在听到他的话之整个人的心里面顿时就笑了一下。

    看着刘雷那自信的样子。

    楚云在这个时候顿时就开口说了起来。

    “那也包括杀人？”

    “那当然……”

    “咳咳……杀……杀人？！”

    而刘雷在听到楚云的声音他整个人也是丝毫没有多想。

    直接就准备回应了。

    可是他才刚刚开口。

    整个人就反应过来楚云刚才到底说了什么。

    他在这一瞬间也是当即就被口水呛住了。

    声音里面也是出现来一惊愕之意。

