    在强大的力量拖拽下，冤魂们已经不可避免地从河底之中被拉出，原本慌张的神色突然变得惊喜起来。

    按照黄泉的规则，它们将充满罪孽的人拉扯进入恶川之中，那位被拉扯下河的人，会替代它们，在恶川之中受苦，永世沉沦，它们才能够离开黄泉。

    现在虽然没有将对方拉扯进入河水之中，但在对方恐怖的力量之下，它们被反向拉上了船，也就是说它们如果能够在船上杀死对方，也变相地脱离苦海。

    不过下一刻，回应它们的是灿烂的刀光，凝聚在刀刃之上暗金色的火焰如同流淌的熔岩，斩向最开始被拉扯上船的黑铁阶冤魂，这只冤魂根本来不及反抗，就在恐怖的暗金色火焰之中化为灰烬，留下一枚浑浊的晶石。

    一股奇特的感觉从身体之中传出来，仿佛自己轻松了不少。

    上川悠仁没有犹豫，继续扯动着锁链，而河底中的冤魂也明白两者只能存活一个。

    它们不再幻化出别人的样子，显露出本身的样貌。

    肥硕泡胀的身体之上，黑色的锁链从肚子中伸出，以两只青铜阶的冤魂为核心交汇成为两股，分别拉扯住上川悠仁的左右手。

    巨大的力量传出，即使上川悠仁都感受到了些许的阻力。

    但也仅仅只是阻力罢了，他的左手继续向上拉动锁链，冤魂们根本阻止不了一只只被拉扯出河流，然后被斩杀的命运。

    因为黄泉的规则，在拉扯人进入黄泉之前，它们是不能够主动离开河水中的，所以会被一只只斩杀。

    即使是青铜阶的冤魂也没有多少反抗能力，因为它们仅仅只是冤魂，实力再妖魔之中也属于垫底，如果没有借助黑色的因果锁链，根本无法将强大的灵魂拉下河。

    快速斩杀了两只青铜阶的冤魂之后，一旁和四条锁链僵持的老唐声音微微有些颤抖，“老李，能够出手帮一下吗？”

    他受到的拉扯力是上川悠仁的几倍，而且在这种纯力量性质的对抗中，他的领域只会伤及船上的同伴。

    上川悠仁点了点头，危险即将来临，帮助老唐就是帮助自己。

    彻底斩断了身上黑色的锁链之后，上川悠仁先帮千叶，小白和佐藤正义解决身上的问题，他们身上的冤孽较少，仅仅只耽搁了几秒钟。

    然后拉扯住老唐左手的锁链，故技重施之下，一只只冤魂被斩杀。

    但是在上川悠仁帮助老唐解决了两条手臂上的锁链之后，无底船突然剧烈的摇晃了起来。

    鬼婆声音惊恐和愤怒，“这只孽种怎么会苏醒了？”

    作为黄泉之上的渡者，鬼婆一族是最痛恨孽种的，因为大多数鬼婆的死亡，都是孽种导致的。

    不过好在孽种本身会受到巨大的限制，一般而言只会在特定的时间苏醒捕食周围的冤魂，只要掌握住了它们苏醒的时间规律，孽种的危险性就会大幅度减小。

    “什么是孽种？”上川悠仁快速地问道，同时尽量帮老唐斩杀两只脚上锁链的冤魂。

    鬼婆手上的船竿拍打在水面上，一股奇特的力量平息逐渐开始汹涌的河流，不过只能够影响周围三米的范围，而三米之外，黑水上涨，仿佛有什么恐怖的事物从幽深的河底之中升起。

    鬼婆看向了上川悠仁，特别是上川悠仁手中燃烧着黑金色火焰的‘刹那’，“客人说的没错，这次如果我们能够幸运渡河，那么这段河流之中，我确实可以获得第一船婆的美称。”

    这个时候汹涌的河水露出了罪魁祸首，一只巨大的蛟龙之首从河底之中探出，足有一间小仓库大的蛟龙之首连接着十米长的脖颈，埋入河流之中，根本看不见蛟龙的身体。

    嶙峋狰狞的头颅上有着一根独角，漆黑的瞳孔没有任何眼白，冷漠地看向船上的所有人，下一刻蛟龙之首张开了布满利齿的嘴，咬向了上川悠仁乘坐的无底船。

    该死，为什么是我们？明明该是那个倒霉鬼。

    鬼婆手中的船竿再次拍打在河流之上，无底船向着旁边窜出了十多米，躲过了蛟龙的扑咬。

    但是掀起的浪潮将无底船打向一边，如果继续这样下去，根本没有办法度过这段恶川，最终只会被蛟龙吞进肚子之中。

    上川悠仁将船上的锁链首尾相接，锁链的一端绑在自己的腰间，另外一端扔给了老唐，经过刚刚自己怪力的试探，这些锁链的质量极高，长度也超过想象。

    反正自己是没有拉扯断，绑在身上之后，除非是斩杀另外一头拖着的人，不然是不会从身上掉落。

    另外一边，两个新的蛟龙头颅从河水之中探出，扑向了神官青年乘坐的无底船，但是对面那个鬼婆似乎真的不愧于自己的名号，连续两次躲过了蛟龙的扑咬。

    “他们坚持不了多久。”鬼婆恐慌地喊道。

    在黄泉中行驶，虽然是鬼婆的天赋能力，但是想要像之前一样，瞬间改变方向，需要耗费极大的精力，同时还要维持船舶本身的平衡，不会被周围的浪潮打翻。

    “我知道。”上川悠仁目光凝重地说道，“你撑好船就行。”

    手中的‘刹那’瞬间解放，变成了一黑一白，两柄长剑。

    沉入河底之中的蛟龙首再次抬起，在半空之中晃了晃，带着没有成功捕食的暴虐，龙首如同迅雷般再次扑向了上川悠仁的无底船。

    在鬼婆使用能力逃窜的瞬间，上川悠仁双脚奋力一登，从船舶之上跃起，然后一股恐怖的吸力从身下的黄泉之中传出。

    而且越向上挣扎，吸力就越强大，这就是黄泉之上无法飞行的原因。

    无双乱舞·飞龙闪

    上川悠仁身上青龙之魂一闪而逝，身上风雷之力缠绕，在半空中变幻方向，刺向蛟龙的头颅，黑剑阐释者锋利的刀刃直接没入蛟龙的鳞甲，帮助上川悠仁将身体固定在蛟龙的身上。

    龙首发出尖锐的嘶鸣声，同时没入恶川之中。

    进入恶川河水的瞬间，周围浑浊的河水，形成奇特的拉扯力，一只只冤魂扑向了上川悠仁，想要将他拖进河底。

    凭借着手中固定在蛟龙身上的黑剑阐释者和身上的锁链，上川悠仁暂时抵挡住了这种恐怖的拉扯力量，同时浑身燃起紫黑色的火焰。

    这是命运之炎，专门焚烧罪孽，在火焰的灼烧下，扑向上川悠仁的冤魂们皮开肉绽，纷纷惊恐的后退。

