    灰原哀想了想江夏刚才善意而满怀期待的语气，无处安放的小手摩挲着手机壳，陷入纠结。

    沉思片刻后，她没有回答江夏的问题。

    只是若无其事地说：“晚上我打算做你喜欢的炸虾和秋刀鱼，但是家里的材料用完了。那个……米花站南出口旁边，大友商厦超市里的海鲜比较新鲜，你如果有空，可以去帮我买一些回来。”

    江夏停顿了一下，“嗯”了一声：“没问题，我去看看。”

    简短的通话很快挂断。

    灰原哀看着黑下去的手机屏幕，想起江夏最后那一句话里的轻松和愉悦，以及此时正在大友商厦开心玩乐的熊孩子们，抬手按了按心口。

    ……良心痛。

    不过…不过江夏又不是什么坏人，也从来不打小孩。那几个孩子又经常会遇到绑架抢劫之类的案件、甚至是杀人案。

    这种危险的时候，有江夏在旁边看着，说不定反而更安全……

    灰原哀简单宽慰了一下自己，然后收起手机，回到厨房戴好手套，继续摆弄烤炉和里面的甜点。

    ……

    米花站旁边。

    大友商厦一楼。

    柯南和步美、元太、光彦，四个小孩坐在收银台外面的等候区，人手一个冰激凌，开心地吃着甜点。

    他们刚才在五楼的游戏厅打了一会儿电玩。打完游戏，惯例来到地下超市买冰激凌吃，顺便休息。

    在他们商量着明天该去哪玩的时候，周围客流逐渐增多。

    圆谷光彦捧着手里快要吃完的冰激凌，小心地往后缩了缩：“人好多。”

    吉田步美经常和母亲一起出门逛超市，很懂行地给几个小男孩科普：“因为现在已经下午四点多啦，正好是大家来买晚饭材料的时候。”

    “晚饭啊……”

    光彦啃了一口冰激凌，忽然想起一个新玩法。

    他很有兴趣地提议道：“对了，咱们来玩菜单推理游戏吧！”

    “？”“？”“？”

    三道疑惑的目光。

    柯南被“推理”这个词吸引，疑惑地重复了一遍这个陌生的新名词：“菜单推理？”

    “没错！”圆谷光彦指了一下四人旁边的置物架。

    置物架上，摆着一些长方形的小塑料盒，里面全是被丢弃的小票——购物的客人们会在置物台上整理购物袋、装好找零。这个过程中，有些人看到钱包里的收据，就会顺手把它们取出来丢掉。

    圆谷光彦解释着新玩法：“‘菜单推理’，就是指通过那些小票，推测每户人家今晚打算吃什么——”

    说着他伸出手，趁没人注意，抓了几张小票：“听上去很有趣吧，那我开始了！”

    元太满脸写着“不感兴趣”，坐在旁边专心啃甜筒。比起好不擅长的猜谜，他还是更喜欢激动人心的冒险。

    柯南则对这种难度约为“一加一等于二”的推理兴趣不大，而且：

    “……这是在侵犯个人隐私吧。”

    光彦和步美把头摇成了拨浪鼓：“侦探才不讲究这些！而且你平时不是也没少打听别人的隐私呢。”

    柯南老脸一红：“……”

    ……一时竟然无法反驳。

    “好了，注意听，我要开始了！”光彦随手拿起一张，读着上面的商品，“土豆、洋葱、6只装的鸡蛋、一包牛绞肉、面包粉……”

    吉田步美听着耳熟，抢答：“是奶油肉饼！嗯……等等，好像还缺面粉……”

    柯南支着耳朵旁听，忍不住插话：“面粉算是家里的常备材料，不用特意出来买。”

    “对哦，那我就猜对了！”步美重新开心起来。

    她也拿过来一张小票，念着上面的内容：“高取的鸡腿肉、番茄酱、西红柿、高丽菜、芹菜……”

    “一定是鸡肉饭！带蔬菜沙拉的那一种！”

    ——传来的竟然是小岛元太的声音。

    他虽然不喜欢猜谜，但却对吃的很感兴趣……而且现在临近饭点，他其实已经开始饿了。

    小岛元太果断加入了“菜单推理”的游戏。

    他伸手想去抓小票。

    然而手伸出去，却在收据盒上方，和另一只伸来的手碰到了一起。

    小岛元太下意识地抬起头，看清眼前的人，笑容僵在嘴角。

    其他三个小孩听到元太戛然而止的粗犷笑声，疑惑地回过头。

    ——就见江夏竟然站在他们身后，先一步把收据盒里的收据拿了出来。

    江夏低头打量了一下手中的纸张，又看向四个小孩，友善搭话：“你们在玩什么？”

    他和善的目光扫过，三个小孩齐齐一僵。

    唯一能正常发言地柯南转过身，给同学科普：“是小孩们找到的新玩法——从收据上的物品，推测购买人晚餐打算吃什么……”

    话音未落，他旁边的三个小孩突然站起身，齐刷刷地转向江夏，认错似的鞠躬：“对不起！我们不该侵犯别人的隐私，下次一定不会再犯了！”

    柯南：“……?”

    ……刚才你们不是这么说的！

    江夏看着三个凑到自己身前的脑袋，在他们反应过来之前，顺手摸了摸。

    然后在三个小孩惊恐地摸着各自的脖子，检查头还在不在的时候，点头评价：“很有创意的游戏。”

    说完，江夏也看向自己手中的一沓小票，参与游戏似的念着最上面的一张：“雨衣，手套，麻绳，大号黑色塑料袋，柴刀……”

    柯南：“？？？”

    ……怎么到了江夏着，画风就突然不对了起来。

    等等，这层可是食品超市，根本不卖这些东西吧！

    “我看看。”

    柯南跳下座位，匆匆跑到江夏旁边，从他手里接过了小票。

    他原本怀疑江夏是在吓唬小孩。

    然而打眼一扫，小票上竟然真的写着这些物品。店名并不是这家底下超市，而是一街之隔的某家工具店。

    江夏拿的这一沓小票，每一张都有重合的折痕——扔下它的人大概是收零钱时，顺手从钱夹里抽出了一大叠积攒的小票，团了团一起扔掉了。

    ……既然收据是真的，这人为什么要买这些东西？

    又是刀，又是隔绝指纹的手套，还有能避免溅上血的雨衣……干什么？这人究竟想要干什么？！

