一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “她怎么在这里。”眉宇一凝，叶辰眸光变得明暗不定。

    虽然早以在被赶下山的那一刻，他就已经和姬凝霜划清了界限。

    只是，在接下来，他这个昔日无情的恋人又接二连三的出现在他的世界中，在恒岳宗、在幽冥黑市，此刻在这里竟然还会遇到。

    “这就是冥冥中注定的吗？”心里这样想着，但叶辰嘴角却是闪过一抹讥讽。

    “凝霜师妹，你又何必再挣扎。”洞外传来了阴笑声，一个身穿紫衣的青年从姬凝霜身后追来。

    看到那紫衣青年，洞中的叶辰，眸光瞬间变得凌厉，那紫衣青年，可不正是当日废他丹田的吕志吗？在幽冥黑市不止一次的见过，他未曾想到，竟然又在这里遇见。

    “这是讽刺吗？”嘴角再次闪过一丝讥讽，叶辰冷笑一声。

    昔日的恋人和昔日的仇人一同出现这荒山之中，而且昔日的仇人还在追杀他昔日的恋人，这的确是讽刺，让他无论走到哪里，都无法逃脱。

    “凝霜师妹，你还能逃到哪里。”洞外的吕志，轻摇着折扇，不紧不慢的跟在姬凝霜不远处，嘴角挂着戏虐玩味，眼中却尽是淫邪之光。

    前方，姬凝霜停下了身体，踉跄了一下，险些倒下，冷冷看着吕志，“若非你暗算我，你以为你有几分的胜算打败我。”

    “凝霜师妹这话从何说起，我怜爱你还来不及呢？”吕志阴阴一笑，缓缓而来。

    铮！

    对面的姬凝霜，瞬间出剑，一剑幽芒迅捷凌厉，直逼吕志喉咙而来。

    “自不量力。”吕志冷笑一声，手指折扇当即挥转，在身前划出一道紫色漩涡出来。

    铮！

    姬凝霜巅峰一剑刺入了紫色漩涡之中，但却如入泥泽，凌厉的攻势都被紫色漩涡卸掉，而随着紫色漩涡的急速转动，她的灵剑，也被搅得转动起来。

    噗！

    受到反震，姬凝霜当场被震得吐血后退。

    “你还有撑到何时。”吕志幽幽一笑，一步踏出，身形如鬼魅，瞬间杀至，挥手一掌劈出了一道掌印。

    姬凝霜脚尖点地，闪身后退，在后退之中，她玉指抹过嘴角鲜血，而后沾血手指点在了眉心。

    顿然，她的眉心以肉眼可见的速度幻化出一朵莲花印记。

    “禁术。”洞中叶辰见之，拳头猛地一紧。

    作为昔日的恋人，他太了解姬凝霜的，瞬间便看出了姬凝霜动用的是何种秘法，那是正阳宗的禁术之一，是需要用寿元做代价的。

    果然，姬凝霜眉心显现莲花印记之后，她的长发，以肉眼可见的速度变成了雪白色，而她的气势，也在一瞬间猛地攀升上来，变得越发的冰冷。

    对面的吕志，看到姬凝霜的变化之后，眉头也不由得一皱，似是也认得这禁术秘法。

    “就算动用秘法，你以为，你斗得过我吗？”阴冷一笑，吕志的气势也一路攀升，巅峰气势，竟然还稳稳压过姬凝霜一筹。

    “两月不见，他竟然突破到了真阳境。”洞中的叶辰，眉头不由得皱了皱。

    咔嚓！

    咔嚓！

    沉思间，洞外的姬凝霜和吕志已经大战在了一起，成片的参天古树被拦腰斩断。

    叶辰可以看出，姬凝霜虽然动用了禁术，但因为之前有伤在身、气息不稳，加上修为本就不如吕志，所以从一开始就被吕志压着打。

    这才打了不足一分钟，姬凝霜的身上便多出几道血痕，面对吕志强大的攻势，不断的败退。

    “凝霜师妹，你就从了我吧！”吕志满嘴淫笑，手上攻击却是迅猛凌厉。

    姬凝霜神色冷漠，不喜不悲，虽然落尽下风，但倩影依旧翩翩如蝶舞，加上雪白的秀发，冰清的气质，更给她增添了一种别样的风韵。

    “花雪冰莲。”一语吐出，姬凝霜双手结印，直指吕志。

    顿然，天地间似是下起了雪，那纷飞的雪，萦绕神霞，汇聚成一朵朵冰雪莲花，这莲花虽然绚美，但却很危险，叶辰与之切磋之时，就见识过这玄术的不凡。

    “风啸。”吕志也动用了秘法，双手快速结印。

    很快，以他身体为中心，形成了一道紫色的旋风，那袭来的冰雪莲花，都被那紫色的旋风搅得粉碎，而随着那莲花落尽，他手印再变，将旋风凝聚成一把杀剑，射向了姬凝霜。

    姬凝霜后退一步，晶莹玉手萦绕灵光，一掌拍碎了那射来的杀剑。

    “莫急，还有。”吕志瞬间杀至，挥手拍来，一道紫光掌印迎面拍来。

    见状，姬凝霜不退反进，晶莹玉手心中有莲花印记幻化，也是一掌打出。

    两印对抗，姬凝霜再次落了下风，被吕志震得再次吐血后退。

    “还要硬撑吗？”吕志冷笑，再次杀来，似是不想给姬凝霜喘息的机会。

    姬凝霜被动应战，却没有丝毫反手的余地。

    山洞中，叶辰眸光闪动一下。

    终究，他还是从储物袋中拿出了鬼头面具，蒙在了脸上。

    他本不想再跟姬凝霜扯上半点关系，但看着昔日的恋人接连受伤，还要遭受吕志的凌辱，他是绝不会不管不顾的。

    况且，那吕志还是他昔日的仇人。

    “我并非是对你心有余情，而是要与吕志清算当日之仇，你我早已两清。”一句自欺欺人的话语之后，叶辰悄悄的走出了山洞。

    噗！

    姬凝霜再次吐血，踉跄的后退，气息变得萎靡不振，香肩之上的伤痕，还有乌黑之光萦绕，使得伤口久久无法愈合，看架势是中了剧毒。

    “怎么，还要打吗？”见姬凝霜停手，吕志饶有玩味的缓缓走来。

    姬凝霜冷漠不语，娇躯踉跄一下，终是没有倒下。

    “这样的死法，真是难堪。”轻语一声，姬凝霜抬起了玉指，要在吕志杀来之前自行了断。

    见状，吕志冷笑一声，“想死？没那么容易。”

    当即，他幻化了真气大手，凌空扫来。

    眼见着吕志要阻止自己，姬凝霜美眸中闪过一丝决绝，玉指猛地点向自己的眉心，这一指若是点下，她必定当场身死。

    但就在此时，一只大手突兀的从她身后探出，拦住了她的细腰，而后急速的后退了出去。

    如此的一幕，让姬凝霜下意识的侧首，看向了救她之人，却只是看到了半边鬼头面具，但她分明感受到了腰间手掌上的温暖。

    蓦然间，姬凝霜眼波变得迷离，虽然只是半边鬼头面具，虽然未曾看到救她之人的真容，但却给她的心灵以安全的慰藉。

    这一瞬，默默的被她烙印在了脑海中。

    对面，吕志一手抓空，脸色变得极度阴沉。

    “凝气境的小子，也想英雄救美？”冷笑一声，吕志迎面一掌打来。

    在姬凝霜怔然间，叶辰已经杀了出去，一步在大地上踏出一个脚印，全身真气汇聚拳头之上，撼山拳强势打出。

    轰！

    拳掌相撞，发出炸响之声。

    叶辰蹬蹬的后退，整个手臂都发麻了。

    反观吕志，神色多有诧异，他可是货真价实的真阳境，一击之下，竟然没能拿下一个凝气境，反而还被其一拳打的手掌生疼。

    “真是小看你了。”吕志阴笑一声，步伐变得迅捷，身体更如鬼魅一般，瞬间扑杀而来。

    “小看我，你会死的很惨。”为了不让姬凝霜听出他的声音，叶辰故意改变了声色，而他脚下气流流转，速影千幻之秘法随即施展。

    嗯？

    见叶辰玄妙的身法，吕志再次诧异。

    他自认自己的身法已经很玄妙了，不曾想到叶辰的身法比他的更加诡异。

    想到这里，吕志眼中露出火热之光，一指幽芒点来，直指叶辰的胸膛。

    叶辰躲闪，但还是中招，被吕志在肩膀戳出一个血窟窿出来，但他也没有闲着，又是一记撼山拳结结实实的打在了吕志的身上。

    一击对决，各有胜负。

    特别是吕志，硬生生的挨了叶辰一拳，感觉是无比的酸爽，体内的气血都是翻江倒海的，差点一口老血喷了出来。

    “凝气境，竟然能伤到吕志。”不远处，姬凝霜美眸中满是惊异，不曾想到救她的凝气修士，竟然还有这等实力，是她着实未曾想到的。

    “你该死。”吕志冷冷一声，脸色变得甚是阴沉，迎面一道大印呼啸而出。