    电视屏幕上很快出现了后期表格，上面写着五位选手的赔率。

    其中观众呼声最高的闪电蛇，赔率只有1.58。

    而观众最不看好的独角兽，赔率高达8.7！

    “三哥，闪电蛇的赔率……这也有点太低了吧？”身边的打手发牢骚道。

    老三抽空解释道：“不低了！按照我的计算，闪电蛇这次夺得月冠的概率高达75%！这笔投资简直稳赚不赔！投100，赚50，这还不香？”

    老三为成员们解答疑惑之际，也没忘记在后面坐着的林克。

    挪座到林克身边，笑着说道：“老大应该是第一次看这个节目吧，我来给老大你讲解一下。”

    林克对斗兽场的了解程度并不低，但是这不妨碍他听老三讲讲自己的见解。

    “老大，之前的战绩和奖项你已经看过了，其中闪电蛇蝉联了三次周冠军，这次月冠决赛也是五位选手第一次同台竞技。单从实力看闪电蛇胜率更高，而且除此之外，我这里还有数据分析……”

    老三说着从口袋里掏出一个小本本，翻开后可以看到，里面密密麻麻都是数据资料。

    “虽说这次月冠决赛的赛道五名选手之前都没跑过，但是在周冠赛事中，他们之前同一场地的成绩，闪电蛇以2秒的优势位列第一，五名选手中综合实力最强。”

    “赛场上的数据是一方面，选手背后的势力是另外一方面。”

    林克眉毛微挑，顺着老三的话问道：“哦？这些选手背后的势力，也还有因素影响比赛？”

    “那可不！趁着现在比赛热身，我就简单给老大你讲一下。”

    “一号位的银背猴，背后是上城区的温莱顿家族，温莱顿司令也是沙都四位司令之一，主管沙都戍卫空军。”

    “二号位的金钱豹，背后是秘隐同盟，也就是帕西诺家族最顶头的上司，和漕运帮一样是贫民区的大势力。”

    “三号位的闪电蛇，这来头可就更大了。是幽暗森林一位德鲁伊的宠物。老大你发现没有，其他参赛选手上来，身后都有驯兽员跟着，唯独这条闪电蛇是自己走上来的。这是因为，德鲁伊和野生动物都有一种独特连接的能力，可以心灵交流，所以不用跟人。”

    老三说罢，突然愣了一下。

    自家老大不就是驯兽见长，这事儿他肯定更懂啊！

    “好像班门弄斧了。”

    林克倒是不介意，摆了摆手道：“你继续讲。”

    “四号赛道的独角兽，是十字军团豢养的生物，披上铠甲就是战骑，褪下铠甲就能上场参加比赛。”

    “最后的瞪羚则没啥背景身份，是雷音山下一户村庄猎户在山下打猎的时候抓到的。之后看速度见长，就带到沙都参加比赛，已经拿过两周的周冠军。据说靠这头瞪羚，已经赚到了几万废土币！还有人愿意出十几万的高价收购这头瞪羚。”

    老三滔滔不绝道：“所以综上所述，除了闪电蛇以外的其他参赛选手，都是自然生物，依靠训练或者本能行事。所以在遇到复杂情况的时候，有一定的大脑处理时间。但是闪电蛇是幽暗森林德鲁伊的宠物，在和动物交流上幽暗森林首屈一指，具有优势。”

    其他人听了老三的分析，眼神灼热，不由高呼：“三哥分析的妙啊！果然跟着三哥买准没错，虽然赚的不多，但是起码稳赚不赔。”

    他们买就纯粹是凭着感觉走，哪像是三哥，还做这么一通深入浅出的研究。

    林克面带微笑，看着众人脸上洋溢的灿烂笑容，忍不住给众人泼了一头冷水。

    “我倒是觉得，这次的胜者会是十字军团的独角兽。”

    老三眉头微蹙，知道老大不会无的放矢，他这么说肯定有他的理解。

    “老大，这话怎么说？”

    林克嘴角微翘，忙摆手道：“只是我的一点直觉而已，不必当真。”

    林克这话倒也不是胡言乱语，如果眼前这头独角兽确实是十字军团所有，那应该就是那个家伙了。

    在正式公测后，斗兽场速度比试的胜者一直都是一头叫做‘逐风’的独角兽，正是十字军团所有。后来这头独角兽甚至还打破了连胜场次，最后被莫罗斯重金买下，留做珍藏。

    在逐风生涯最后一场比赛的时候，莫罗斯还为它举行了盛大的退役仪式，当时在整个游戏内都引发了不小轰动。

    林克正想着，电视中再次传来了韩老师标志性的声音。

    “对了，忘记给大家说，今天的月冠赛还来了两位重量级嘉宾，让我们欢迎他们！”

    很快，画面中出现了一位微胖的西装革履人士，梳着油光锃亮的大背头，脸上挂着淡淡笑容。坐在贵宾席的沙发上，双手握着纯金的龙头权杖，一双蓝色的瞳孔无比深邃，盯着便能给人一种可怕的压力。商人的市侩和帝王般的压力，巧妙地在这人身上达成了统一。

    屏幕上也适时地出现后期字样——沙都经济部长莫罗斯。

    当镜头对准莫罗斯的时候，赛场上一切的呼喊加油声全都消失，就仿佛电视声音瞬间关闭，有的只是无边的寂静和压力。没有人敢在沙都三皇之一的莫罗斯面前造次，哪怕是起哄也不行。

    直到片刻后画面离开莫罗斯，电视里听到全场齐齐吐出一口浊气的呼吸声，观众才恢复常态，呼喊和交谈渐渐复苏。

    这是林克重生后第一次‘见到’莫罗斯，和前世记忆里一样，看上去和蔼的背后，给人一种无形的压迫力。除却财富蕴养的原因，也和莫罗斯自身实力有关。

    不会真的有人以为，莫罗斯只是有钱没实力吧？

    不会吧不会吧不会吧？

    很快画面移动到第二位贵宾身上。

    一身古旧的中世纪铠甲，脸上的邋遢胡茬，沧桑的面庞和眼神，乍一看给人一种中世纪骑士穿越到废土的错觉。不过这打扮也符合十字军沿袭古代模式的习惯，偏执的认为清算日是上帝惩罚世人，拒绝一切电子设备。

    而电视里这人，正是十字军的圣殿骑士长亚瑟。

    现在莫罗斯和亚瑟同时出现，更加印证了林克的猜想。

    这头独角兽，快要易主了。

    很快，在韩老师和张指导的解说下，比赛正式开始。

    随着五盏倒计时灯逐一熄灭，五个独立赛道上的挡板抬起。

    动物齐齐冲出跑道。

    闪电蛇一马当先，宛如一道银色闪电。

    瞪羚本就善于攀爬，遇到上坡如履平地，紧随其后。

    金钱豹展现出强劲的爆发力，死死和第一集团咬住距离。

    反倒是独角兽和银背猴，一开始就落于下风，和第一集团差了明显的距离。

    老三见状嘴角微不可查的扬起一抹微笑。

    看来，无所不能的老大，也有看走眼的时候嘛！

    就独角兽这能力，别说争第一了，能保证不拿倒数第一就已经是万幸了。

    休息区的其他帮派成员，全都兴奋地攥着票子，抑制不住激动地心情，站起来齐呼‘闪电蛇’的名字，看来这次闪电蛇夺得月冠，稳了！

    两分钟后……

    休息区死寂沉沉，在场的所有人面无血色，一个个呆若木鸡。

    他们怎么也没想到，在最后五百米直线冲刺的时候，独角兽会直接从倒数第一，一口气冲到第一。

    他们到现在仍然想不通，为什么四号赛道的独角兽，在最后直道部分，可以化身为一道圣光，拖拽出几十米长的光霞，直冲终点。

    老三从浑浑噩噩中恢复，想到了老大赛前的预测。

    扑通一声跪在林克面前。

    “老大，我想学驯兽！”

    其他打手也全都回过神，齐齐跪在地上，空气中到处充斥着血亏的怨念和悔恨。

    “老大，我们也想学驯兽！”

    P.S：求推荐票呀！周五中午12点多上架，大家务必订阅啊~

