    “嗖！”

    天空中，一道雷焰流星划过，轰轰震耳，速度非常惊人。

    这是楚云，他正施展二重真武气焰，脚踏荒天雷云步，使尽自身极速，毫不停歇地往南方飞掠而去，看都不看身后。

    “事情居然如此顺利，实在太好了！”

    “只要我到达黑铁关口，冥殿中人就很难再继续出手。”

    “不过，这古代邪殿真是高手辈出，不仅有精通天晶之道的王者，就连炼体强人都有，不一定都是阴邪之辈，这真的出乎所料。”

    楚云心念电转，暗忖天冥殿底蕴深厚，像紫幽居士、吕靖这等超卓人物，若是放在修炼界，还真不一定会被认为是邪殿中人，所修功法并不相似。

    然而天地间，正邪的分别，从来都不是依靠武途的属性来判断的。

    像楚云自己，手执象征着“七杀”的魔道古剑，自身更是觉醒出天罪武灵，乃是凶煞孤命，那就代表他会成为嗜杀无道的大魔头了吗？

    不是的，至今为止，楚云自问光明磊落，从未做过伤天害理的事，一直都问心无愧。

    “武斗傀儡的能力，着实非同小可，连那可怕的体修武王，都要吃瘪，不枉我花费那么多心机去炼制，这真让人省心，嘿！”

    旋即，楚云转念一想，又感应到雷金刚如同一面铜墙铁壁，一直都在阻挠吕靖，非常的顺利，让这力量强大的武王连连被逼退，简直憋屈得很。

    “臭小子，别跑啊——！！”

    此时的后方天际，仍能听到咆哮般的叫骂回音，以及拳掌的对撼声，十分的热烈。

    这自然是吕靖在宣泄，听其口气，肯定是被雷金刚缠得火气上冲了，有力没处使。

    楚云暗笑，要知道，雷金刚虽然不是完美的傀儡，有很多瑕疵，材料也不是巅峰状态，如今的实力也只有武王的层次而已，且非常笨拙，连武技都不会。

    但是，这武斗傀儡的两样原材料，说到底都是帝道级别的，即使灵基是皇器，命基是已经腐朽的武帝肉身，融合亦并不完全，也有一定的防御底子，岂是王者的攻击所能摧毁的？

    论纯粹的防御力，可以说，雷金刚连下位武帝的攻击都完全不虚！

    “你们慢慢打，我先走一步了。”楚云低语，也不跟远方天际的吕靖废话，直接就施展极速，疯狂逃遁。

    很快，随着双方距离拉远，半空中连交击声都听不见了，除去风声呼呼，可谓一片寂静。

    眯眼遥望远方，发现自己离黑铁关口越来越近，楚云便是露出一丝得意的笑容，不曾想冥殿的堵截，这就闯过去了，是对方太过自信，还是他运道够好呢？

    当然，若是成功逃脱，一定是归功于雷金刚。

    炽阳高升，热风激荡。

    突然间，一种归心似箭的感觉，从楚云胸膛暴涌而出，让他心潮起伏，暗忖自己离开得太久，也不知宗门怎么样了，师父有责怪他如此冲动吗？

    那场十年一度的两域盛事，开始举办了吗？

    远在天涯海角的心瑶，如今是否过得安好？

    清冷孤傲的孤月仙子，又在干什么呢？临离开宗门时，都未能看见她。

    ……

    过往种种，如同走马观灯，在楚云脑海中出现，记忆澎湃。

    而豁然想起某一个仙姿绝世的金发身影，楚云顿时目光讶然，自己怎么会记挂着月舞？居然比想象中还要重视，有些出奇。

    事实上，他都不曾发觉，那位外冷心热的美丽仙子，早就在他心底里留下了些许痕迹，虽然这只是一丁点儿，远远不及心瑶，但也刻骨铭心。

    “要赶快回去……”

    “回去，就能见到……”

    楚云心念电转，在不知不觉间，速度极限猛然再升，疯狂地划破天际。

    然而，就在此时！

    “吼——！”

    一道黑影直奔上空，带着凌厉的杀机，爪芒遮天蔽日，迅猛袭来！

    楚云目光一凛，反应力十足，立即旋身避过，手执魔剑，朝着这突如其来的袭击者，当空竖劈！

    “嗤啦！”

    剑芒一闪，血肉崩裂声随之而响起，一股深绿色的败血溅出，那突袭的迅疾黑影，一下子就被一分为二了，裂开两半，从空中急坠。

    “这是什么！？”楚云吃惊，他定睛一看，只见掉落大地的东西，竟是两截早已溃烂的血尸。

    这自然是被他所斩开的，二重真武气焰状态下的劈杀一剑，岂是开玩笑的。

    然而，若是仔细观察，能发现这具血尸，其实早就死去了。

    换而言之，在袭击的时候，它已经是一具溃烂的尸体，相当诡异。

    就在此时，前方的天空，传来一阵阴戾嘶哑的笑声：“桀桀桀……好小子，反应不错，竟能将本道人祭炼的活尸给一剑劈杀，真是有趣有趣。”

    话音一落，楚云当下毛骨悚然，只感到一种来自于灵魂的危险感，在迅速地暴涌而出！

    “轰！”

    他不敢再前进了，立即降落在地，一来能够节省气力，二来能够借机恢复真气。

    “还有堵截者！”

    这是楚云瞬间激起的念头！

    此时，他抬头一望，就见前方茂密的山林上空，有一名身穿黑袍的老者，正在凌空而立。

    很奇怪，这名老者本身的气机，并不强势，甚至比起普通人还要弱得多，须发皆白，眼窝凹陷，脸上皱纹密布，身形十分干瘦，一副垂垂老矣的模样。

    但是，他给楚云的危险感，还要胜过此前的吕靖！

    “小家伙，你可别怪老夫用这种方式打招呼啊，毕竟我年老，手脚不灵光，总得有些仆从驱使一下嘛，哎！谁让你走得那么急呢？”老者说道，语气阴戾，让人听得很不舒服。

    “有话就说，有屁就放，我楚云虽然敬老，但不是每个老头都有这待遇！”楚云露出了凝重的目光，与来者对峙。

    毫无疑问，这瘦巴巴的黑袍老者，一定也是冥殿高手。

    事到如今，楚云已经不需要再跟这些人客气什么了，双方早就是敌人。

    “好小子，脾性倒是很冲，不过说起来，如果你没有这种魄力，恐怕也不会斗胆潜入圣殿，将苍骨给刺杀，并闯入宝殿偷窃。”

    老者竟是涌现出些许赞赏之色，但旋即，他又露出惋惜的目光，叹息道：“啧啧……哎呀，不过可惜了啊，苍骨那老家伙，还是我的棋友呢，你这就把他给杀了，老夫真的伤心。”

    “如今，我也只能好好安葬他，让他死后能够得到安宁，远离纷争。”

    话音至此，楚云还不明白呢，只觉得对方疯疯癫癫，有些不正常，居然在这里讲闲话？

    然而，随着老者的一阵击掌，“啪啪”两声，忽然之间，四周黑土崩裂，有诡异的法阵生成，旋即，前方不远处的地面，有一具竖立的棺材，正在缓缓地破土而出，场面慑人之极。

    “砰！”

    片刻，在楚云愕然的目光中，竖直的棺盖倒下，只见里面陈放着一具溃烂的尸体，观其面貌，竟然就是早已死去的苍骨！

    只见这具尸体，已经开始腐烂了，穿着光鲜的寿衣，容貌狰狞可怕，苍白而惨然。

    而其脖子之处，有着缝接的痕迹，很明显，这是一处致命伤，是楚云当初以匕首所给予的，让苍骨身首异处。

    见状，楚云眉头皱紧，不敢有丝毫放松，因为直觉告诉他，棺材中的苍骨尸身，乃是一件活物！

    “小家伙，不要紧张嘛，人可是你杀的喔，你怎么也得负上一点责任。”

    “来来来，打个招呼吧！”

    伴随着妖异老者沙哑的话音一出，那苍骨的尸身，居然陡然间睁开双眼，露出浑浊惨白的眼珠，从棺材里狂窜而出，声势阴狠。

    “吼吼！”

    一阵慑人心魄的嘶吼响起，苍骨的尸身有如狂兽一般，指爪尖锐，死气密布，朝楚云猛袭而来，刮起阵阵深寒的阴风！

    “肮脏！”楚云眸光一凝，着实感到不适，立即抽起魔剑，劈出一道粗大如长河的紫雷剑气，杀往前方的狰狞活尸，雷音骤现。

    “嗤”的一声！

    结果很意外，这苍骨的活尸，竟然被直接粉碎了，连动都不能动，只剩下一地的血肉碎块。

    “哎哟，小家伙你好狠，居然斩碎我棋友的尸身，那老夫怎么跟九泉之下的他交待啊？”老者故作讶异，以惋惜的语气说道。

    “这老鬼……”楚云眉头一皱，收回魔剑，神色越发的凝重。

    苍骨的活尸，明明就是对方拿出来“送死”的。

    但这突如其来的妖人，却在这里装模作样，假惺惺。

    这种妖异的敌人，往往最难应付，与直接开打的吕靖，是完全不同的。

    而且，凭着四十阶的精神修为，楚云感觉得到，这个能操纵炼制活尸，控制尸身的老者，绝对是一位精神修士，而且还是一位资深的神道大师！

    “这下子……麻烦了。”楚云握紧魔剑，有种面对强势大敌的感觉。

    虽然，雷金刚威猛，但它只能挡住吕靖一人而已，眼下是无法来支援的，而一旦雷金刚前来，吕靖也会被引来，那么到时候，就真的是死路一条了。

    换而言之，楚云必须要独力应对这位堪比武王，甚至比武王更难对付的神秘老者！

    而这时候，瞧见楚云凝重的神色，老者似是相当喜悦。

    他嘴角一咧，露出崩裂的黄牙，阴恻恻地笑道：“小家伙，你莫要以为，闯过了那个大块头就万事大吉了，得罪咱们圣殿，岂是那么容易就能逃脱的。”

    “只不过，你那种奥妙的傀儡手段，与老夫的技艺颇有异曲同工之妙，让我很感兴趣，嘿嘿……说起来，若不是吕靖通知老夫，喊老夫来支援，我还真是见识不到这种技艺。”

    闻言，楚云咬牙，暗忖冥殿中人的交流手段，当真是快速，这可是他未曾预料到的。

    很明显，时间拖得越久，对他越不利！

    此时，那个妖异老者，继续不慌不忙地说道：“桀桀……既然小家伙你，毁掉我尸鬼道人的两具活尸，那么礼尚往来，你的活死人之身，就由我来收下了。”

    “相信到时候，你自然会将那傀儡的炼制之法，给主人全盘托出，哈哈哈！”

    话音一落，让楚云虎目一凝，只感到附近，有浓烈的阴气冲天，遮掩炽阳烈日，让炎热的气温骤然下降，显得森然冰冷，甚是恐怖！

