
　　又一个小时过去。

　　蘑菇屋翘首以盼的何炯和黄雷，才看到沈常乐一伙子终于回来了。

　　“呦可以啊，虽然时间有点久吧，不过还真钓上来一条鱼了？”黄雷正在灶台跟前点火呢，此时一看沈常乐手里边抱着的一条大肥鲤鱼也是称赞道。

　　沈常乐耸了耸肩道：“雷哥你还真猜错了，这鱼可不是我钓的。”

　　“那是于千老师钓的？？？”何炯也是好奇道。

　　一旁的师娘白慧明笑着开口道：“哪啊，这师徒俩都是半吊子，钓了半天就有鱼咬了一次饵，结果因为太兴奋着急还给脱钩了。”

　　“这条鱼最后是一边旁观费大爷实在是看不下去了，直接好心送了我们一条鱼。”

　　于千无奈的摇了摇头道：“在抖动的音符里边看人家钓鱼那么简单，怎么自己钓永远这么费劲呢，别的不说，回去这个钓鱼技能真的得好好练练了。”

　　黄雷笑道：“主要也跟鱼有关系，这里的鱼每天都有人钓，鱼都跟人精似的，确实也跟那种专门池塘里边养殖的不太一样。”

　　“哈哈哈行吧，反正费了半天劲起码是有鱼吃了，这里那有多余的菜刀呢，我把这鱼处理了一会儿准备红烧吧。于千开口道。”

　　由于之前师父于千等人过来的时候已经和何炯、黄雷打过招呼了。

　　所以一众人回来以后简单聊了几句就各忙各的，开始准备吃的了。

　　因为师父于千也是个大厨，和黄雷一人分别占了一个灶台，所以沈常乐就自动降级为了打下手的，来回给两人递个食材或者工具。

　　而一旁没有什么事的师娘白慧明、顾允朵张紫枫、何炯则是在一旁凉亭坐下闲聊了起来。

　　有着众人的帮忙，本来就已经准备的差不多的午饭很快就做的了。

　　一道道丰盛的菜肴摆上桌子，众人也是分别落座。

　　“好丰盛的菜呀，怎么样几位咱们稍微小酌几杯行吗？”

　　师父于千本就是爱玩的人，尤其再加上这一桌坐着的都不是外人，心情自然是十分高兴情不自禁的提议道。

　　“这大白天喝酒是不是有点不合适呀，咱们下午还得下地干活掰玉米去呢。”黄雷有些惊讶道。

　　于千哈哈笑道：“那没事儿，这么热的天咱们干活也不能赶着大太阳吧，咱们少少的喝点冰啤酒，等下午干活的时候，这个酒劲也就消化的差不多了。”

　　“那就喝点吧，以前我看您二位相声，还真以为抽烟、喝酒、烫头是玩笑呢，现在看来您是真爱喝呀。”黄雷笑道。

　　“那其他几位美女呢？想喝点什么果汁还是可乐？”何炯看着旁边的几位道。

　　“我们都行，就果汁吧。”师娘白慧明问了一下顾允朵和张紫枫的一脸开口道。

　　几瓶酒水拿来，众人一边吃菜一点聊天，话题不自觉的还是靠近了这次嘉宾里边最神秘的两位女性，白慧明和顾允朵。

　　“来来来大家一起干一杯吧，还是再次欢迎大家的到来，尤其是两位神秘嘉宾，我们之前一直都特别好奇，猜测于千老师还有常乐身后的女性到底是多么漂亮，多么厉害，现在看来真的是百闻不如一见。”何炯开口道。

　　“嗨主要是允朵，我跟旁边这两位美女一比，我这就是老太太了。”白慧明笑了笑谦虚道。

　　“这个可是真没有，我们大家都看在眼里呢，白老师您这绝对是大美女了，当然允朵也是。”

　　“怎么这个满级的找老婆技能，也是师门传承吗？？？”黄雷玩笑道。

　　沈常乐笑了笑道：“那是肯定的啊，雷哥、何老师您二位是不知道，以前我还是刚拜师当学徒单身的时候。”

　　“每次只要一看见我师父、师娘，一天都不用吃饭的，直接一顿狗粮就喂饱了，两人一起做饭、聊天哎呀哪个甜的呀。”

　　“所以后来深受刺激的我，找老婆的时候就一个标准，那就是按照我师娘的标准找，善良、开朗、善良、明事理，一切都堪称完美。”

　　沈常乐这边一阵猛夸，直接把第一次上节目，还有点害羞的师娘白慧明逗的脸上发红。

　　黄雷听着沈常乐的爆料不禁更加好奇了，忍不住开口道：“诶那说起来，白老师和于千老师怎么认识的呢？”

　　于千笑呵呵的拿起刘备喝了一口道：“我们俩其实是在一个电视剧里边认识的。”

　　“白老师您也是演员啊？”张紫枫开口道。

　　白慧明摇头道：“其实也不算…………就是和朋友出去旅游，正好到了哪个地方当了一回群演体验生活，我也就做了那么一回群演，当时我记得挺多小姑娘群演费，结果可能是缘份吧就认识他了。”天籁小说网

　　“那真是很有缘份啊。”何炯开口附和道

　　沈常乐笑道：“没办法我师父那眼神多毒啊，就跟那个高功率费雷达似的，我完全可以证明，别管多少女群演，我师父都能一眼扫描出来这里边最漂亮的一位。”

　　“边去！别胡说！”于千脸色也是微红道。

　　“什么就常乐乱说啊？你意思我不是群演里边最漂亮的一位呗？”师娘似笑非笑得看着于千道。

　　“嗨那能啊，我是说眼睛雷达啊，我那用扫描啊，我从第一眼看见你眼睛就挪不开了，那有空扫描别人啊对不对？”于千面不改色的稳稳接住了白慧明的刁难道。

　　“噫噫噫噫噫噫~~~”

　　众人听着于千的土味情话都是纷纷起哄道。

　　“别说这次常乐还真没说错，还真是够能撒狗粮的，就是苦了紫枫妹妹了。”何炯好笑道。

　　张紫枫：“(๑•́₃•̀๑)”

　　沈常乐开口道：“而且我还有爆料哦，其实就在我师父和我师娘家的院子里边，就有一个种满了花的花园，名字叫〔红印花园〕，这个名字其实对应的就是我师父和师娘相识的那个连续剧《红印花》”

　　“浪漫啊！！！”

　　“这个真的太浪漫了！”

　　“今天真是见识到不一样的于千老师了，不过常乐你一直说师父师娘，真的你跟允朵是怎么认识的啊？”何炯好奇道。

　　“我们？”沈常乐嘴角上扬，目光和顾允朵的眼神在空中交汇，几乎同时哈哈的笑出声道：

　　“我们俩的认识…………真的只能说特别的喜剧吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第三百七十九章 喜剧的相识免费阅读。https://xs.23sk.com 