    穆沐在全德剑看偶像般的眼神中听他由衷赞道，“你不仅字写得好看，记忆力也这么好，太牛X了。”他是心服口服，若是地方允许，他肯定得五体投地。

    本想推诿几句，旁边的人冷不丁来一句，“净记一些不等使的。”

    穆沐：“……”蹙眉，微微纳闷，到底那些是等使那些是不等使的？

    只是同学日常之间的闲聊，顺便缓解一下他们的紧张感，有必要这么较真？

    穆沐绷着脸，没给他好脸色，这个人太可气。

    全德剑拉了拉他的衣衫，“二哥，你是不是吃炮仗了，今天怎么老朝女生开炮。”不像平时的他，平时他虽然没有好脸色，冷眼旁观，今天却如此反常。

    肯定是吃错药了他。

    “我炮你大爷！”手冷不丁朝他脑袋招呼。瞧着这睡眠不足的脸色，全德剑讪讪，不敢再开嘴了。

    穆沐却不屑，跟这种人，简直没法和平共处。

    “嘿，我发现一个规律。”萧琳适时开口打破怪谲的场面，拉开他们的注意力。

    全德剑几精明的一个人，一下get到她的良苦用心，“什么规律？”

    “你看啊，陈冰是入门第一桌的角落，小木耳是后门的角落，李娜是那边那个角落，剩下的就是后边的那个角落了。”她好看的柳叶眉挑了挑，声线欢愉，“所以，我安全了，嘻嘻！”

    好像是这么个规律，全德剑登时福至心灵，语调欢快，“看来是观音菩萨显灵了。”

    萧琳：“你刚不是念天灵灵地灵灵大罗金仙吗？”

    全德剑：“观音菩萨也是大罗金仙～”

    “全德剑……”

    谢老头的声音跟致命符一样，全德剑顿时萎了，说好的规律呢，说好的显灵呢，还能不能好好做朋友了。

    这次连沉默寡言的凌珥都扯了扯嘴角。

    夏末初秋，燥热的空气缓了几分，凉风徐徐，偷渡在教室的窗口下，鬓角后脖因过短而未能扎起来，在空气中似海草般摆舞，刺透的光线在细发绒毛上镀上一层金边，似会发光的水母触角，静而美，一颗浮躁不耐的心也随之安定沉飘。

    日光下的可人似动态的油画壁纸，一双注了墨的眼睛难得放空涣散休息着，似浮生里的一帧梦幻，素白校服蓝衣领，纤纤玉手鹅蛋脸，清新雅甄，一种不自知散发出来的充满磁性的画面，连空气都为之变得缓慢，美的让人不敢靠近，美得让人不敢呼吸。

    很静，与隔壁班郎朗聒噪的读书声形成鲜明的对比。

    她就像与之和谐融洽在一起的一景一物，你不会刻意去看她，但又会不自觉的被牵引视线。凌珥进来看到的就是这么一幕，不自禁地放轻呼吸，生怕重一点，就会打破这难得的镜花水月。

    今天体育课是自由活动，他打了一圈篮球下来，看到给他递水的不是自己想见的那个人，带着随意的语气，漫不经心地问了萧琳，“你那个小跟班呢？今天怎么没跟着你？”

    萧琳本来给他递水，但他毫无痕迹地巧妙避开，绕过她，他自己拿了一瓶，昂头咕噜咕噜就豪迈地喝起来。

    萧琳心底有些许失落，但她习惯了，回着：“她肚子不舒服，回教室休息了。”

    下球场的几个人畅汗淋漓，粗喘着气，大口喝着水，闻言彼此对了下视线，心理都有了数。

    体育课上肚子不舒服，还是女生，原因无非就那一个。

    大姨妈来访。

    凌珥没应声，头也不点，似乎真的是不经意调侃一问，并未过多关注的意思。

    这很正常，谁都没觉得不对。

    全德剑灌水之余，眼角余光瞥见凌珥抬步离场，忙不迭问道：“二哥你去那？”说着就要跟上。

    凌珥没制止的意思，下颌指了指前方。那是厕所的方向。

    全德剑脚步一顿，很man地说着，“刚喝的水都不够我洒的汗。”

    凌珥唇角微翘，不置可否。所以，他去补充水分啊。

    铃响，集队，报数。

    1，2，3……报到位数的人举手，“老师我这里12个。”

    “老师我这里14。”

    体育老师拧了下英气粗眉，质问道：“怎么少了两人？”

    即使是瘦，这么高一个人，总归是碍视线。

    穆沐先发现了他，诧异，他不是最喜欢打球的吗？上课时间怎么会出现在这里？

    而不该出现在这里的人被突袭，怔愣须臾，但也是一瞬间的事。从善如流地走过来，入座，拎出一杯红色饮品放到穆沐跟前。

    他也不说，就放在她跟前，穆沐轻声问，“给我的吗？”

    “嗯！”

    凌珥又抽了跟吸管出来搭在桌案上，漫不经心地回着。

    “谢谢！”穆沐看着他把两根吸管插入各自的被子里，又道：“多少钱，我给你。”

    凌珥把红色饮料往她跟前推了推，自己咕噜咕噜喝起来。

    “五块吗？”穆沐喝了口，还挺润嗓子，甜甜的，温温的。

    “什么奶茶？挺好喝，下次我也叫一杯。”她的味蕾被勾起，又吸了口。

    连着几句话旁边的人都没应声，穆沐这才来了注意，看向他，凌珥才慢悠悠地说，“料挺多的。”

    “嗯？”

    “有红豆。”

    “红豆？”穆沐细细地品了口，好像是有红豆，但味不对，应该还有其他的吧。

    “红枣。”他又道。

    穆沐挑眉，这是什么配方？怎么从来没听说过？

    “噜噜噜！”他摇了摇杯子里的冰块，补充道：“姜。”

    这组配方怎么有那么点熟悉，好像在哪里听说过？穆沐思揣。

    “哦，还有红糖跟温水。”凌珥最后补充完整，睨了她一眼。

    啧，那眼神……怎么说呢，似乎与有荣焉的感觉。一杯奶茶他至于吗？

    原来料是真的多，难怪是她没喝过的。

    “谢谢！”穆沐还是说了声。

    半响，旁边的人问，“好点了吗？”

    “什么？”

