
　　这是天府洞天圣皇会上第一次出现原道境界的圣者伤亡，说名动天下威震八方毫不为过！

　　此次选圣皇，还有神君郎玉阑未到，圣皇会尚未正式举行，但原道圣者已经出现伤亡，让墨蘅城的气氛多了几分压抑。

　　这次圣皇会，可能并非是和和美美的对决，相反可能会极为血腥。

　　街头巷尾，酒肆茶楼，都有人这在议论这位圣皇弟子。

　　苏大强给人的震惊实在太多了，且不说圣皇没有弟子的情况下突然冒出一位圣皇弟子，单说传授征圣、原道境界，便是造福世人的圣人之举！

　　更有传说，他实际上是前朝仙帝派来联络旧部的使者，手持前朝仙帝的信物，青铜符节！

　　那是见符节如见仙帝的宝物！

　　而今天下早已不是前朝仙帝的天下，而是新朝仙帝的天下，他孤身一人来到新朝的天府洞天，要召集前朝仙帝旧部，高举义旗，简直是愚昧透顶自寻死路的举动！

　　但偏偏他就来了。

　　但偏偏他至今未死。

　　他还胆大妄为打死了掌管福地的一个仙族世家的领袖！

　　他不仅胆大妄为，还有实力。不仅有实力，还拥有一大批拥护者追随者，他来到天府洞天的第十天，便已经在天府建立起一个庞大的势力，追随者云集。

　　“这是个要做大事的人，不像表面上看起来那么简单！”这是所有人的共识。

　　“但他很快就会死了。”这也是所有人的共识。23sk.Com

　　王家是仙人后裔，王中廷在临死前绝对会想尽一切办法，破解苏云那一指的威能，挽救自己的性命。

　　那一定是令人无比绝望的三天！

　　在用尽各种办法，也无法救自己的性命之后，王中廷自知难以幸免，肯定会上禀王家仙人，请仙人为自己报仇。

　　王家是仙人在人间的脸面，脸面被打了，仙人肯定会报复回来，百倍报复回来！

　　因此，苏云死定了，这也是所有人的共识。

　　王家仙人的报仇，应该就在最近几日！

　　花红易听到王中廷暴毙的消息，找到宋命：“你说那个苏大强实力不如王中廷，必然当场授首，而今死的却是王中廷！宋命，今日你若是没个解释，便让你送命于此！”

　　宋命告饶道：“我哪里知道苏大强的实力这么强？我的确与他打过，但我是那个被打的！我还手，还都被他接下来了。他一定隐藏了实力！”

　　花红易狐疑的打量他，宋命不似作伪。

　　不过宋命这厮实在让人信不过，不过宋命的确是与苏云交过手还未被打死的人，不过宋命的确没有试探出苏云的全部实力……

　　花红易有些头疼，叹了口气道：“宋神君，你应该知道倘若仙人下界，会引起多大的风波。当年也曾有过仙人下界……”

　　宋命心中凛然，想起三千多年前，圣皇禹到来之前的那段时间，曾经有仙人下界。那次是为了追拿一个独臂仙人，一尊尊高高在上的仙人追踪那独臂仙人来到天府洞天。

　　仙人肆无忌惮的施展神通，让天府洞天的人们出现大规模伤亡！

　　后来统计，因独臂仙人之乱而死亡的人类，多达百亿！

　　因为有四颗有人居住的星球世界，毁灭在那次仙人之乱中！

　　仙人在下界，根本不会留意凡人的死伤。

　　现在，王家的仙人将要下界除掉苏云为自己的后裔报仇，这次会引起多大动乱？

　　突然一个声音传来，笑道：“花神君又在与宋神君打情骂俏呢？”

　　两人脸色微变，向那声音看去，只见一身白裘的高个子年轻人走来，肤白胜雪，比大多数女子都要白净，但他却并非女子。

　　郎玉阑，玉阑神君，终于到了！

　　宋命打个哈哈，笑道：“玉阑你总算来了，我这便命人去请圣皇，通知各地的参会之人。这劳什子圣皇会，把我这天魁福地折腾惨了，还是早些选出圣皇早日安心！”

　　“且慢。不急。”

　　郎玉阑微笑道：“其实我在九天前便已经能到了，只因我发现了另一个洞天在向天府接近，这几日便在推算这座洞天的轨迹，没有现身。”

　　宋命和花红易心中微动，对于另一个洞天，他们也都有所耳闻，不过天府洞天在术数上的造诣不如元朔西土，因此无法精确的计算出洞天合并的时间。

　　郎玉阑居然能计算出另一个洞天的轨迹，术数造诣出人意料。

　　郎玉阑道：“我收了一个弟子，术数造诣出众，堪称天下第一，这几日也是教导那位弟子。绾衣，来见过两位神君。”

　　一个明媚少女走来，肌肤雪白，眼瞳是异域人的蓝色眼瞳，款款下拜，道：“罗绾衣拜见花神君、宋神君！”

　　花红易和宋命脸色微变，花红易咯咯笑道：“听闻苏仙使身边有一个女子，现身的第二天便不知所踪，没想到却被玉阑神君收了去！”

　　郎玉阑笑道：“我与绾衣各有所取之物，以物易物而已。”

　　花红易深深看了罗绾衣一眼，道：“玉阑神君对她放心便好。玉阑神君以为，该如何处置这位仙使大人？”

　　郎玉阑仰头看向天外，只见天外出现一颗星辰，虽然是白天，依旧显得极为明亮，那颗星辰就是另一个洞天。

　　“我以为，此次圣皇会应该在另一个洞天举行。”

　　郎玉阑笑道：“这次圣皇会是选拔圣皇，难免会伤到无辜，不如就放在另一个洞天世界中。一是探索那个世界，二是可以解决一部分棘手事情。”

　　花红易眼睛一亮，抚掌笑道：“你的意思是前往那个洞天，在那里解决这位苏仙使。”

　　郎玉阑道：“我们必须在王家金仙下凡之前解决掉他。倘若解决不掉，那就让王家金仙前往另一个洞天。如此一来，即便有所死伤，死的也不是天府洞天的人。”

　　“此计大妙！”

　　即便是宋命，也不得不叹服郎玉阑的主意，赞道：“真是个好主意！倘若那苏仙使战胜了其他圣皇人选，打死了王家金仙，跑回来做圣皇呢？”

　　“绝不可能！”花红易和郎玉阑异口同声道。

　　两人恶狠狠的瞪了宋命一眼，宋命连忙打个哆嗦，缩头道：“我也就是这么一说。虽然说可能性极低，但万一呢……”

　　花红易冷冷道：“绝对没有这个万一！”

　　郎玉阑笑道：“的确没有这个可能。宋神君，你别忘记了，神魔看似不死不灭，但仙人却可以轻易抹除神魔的神位。就算神魔的实力比仙人强，也绝对打不死仙人，反而会被仙人击杀。仙人，是掌控了道的存在。”

　　宋命仔细想一想，的确如此。

　　神魔很难被杀死，哪怕是把神魔重伤镇压下来，也炼不死他。想杀神魔，便须得破坏神魔的天地烙印，也就是其神位。

　　这世上能够破神位的，都是仙家手段。

　　神魔如此难杀，仙人，则是更高层次的存在！

　　如何杀死一尊仙人，更是无法想象！

　　就算实力比仙人强，也未必是仙人的对手！

　　苏云所居的三圣道场愈发热闹，随着他名扬天下威震八方，投靠的人也越来越多，甚至有些世阀之家也派出年轻人暗中投靠到三圣道场。

　　两面下注，才符合世阀的生存之道。

　　此时，苏云的势力已经超越天府洞天任何一个世阀！

　　当然这是明面上的势力，天府洞天的世阀上有仙人，下有福地中诞生的重宝和神魔，调动起来如臂使指。而苏云的势力还未被整合，只是一盘散沙。

　　苏云也知道这一点，不过对于该如何磨砺这些人，如何调动他们，苏云便没有这方面的经验了。

　　他一无领地，二无实权，无处安放这些人。

　　这日，风尘纪前来，道：“圣皇相请。”

　　苏云来到天府，圣皇禹正在处理公务，示意苏云自己找个地方坐，苏云便坐在正殿的门槛上，继续想着该如何安排杨道龙白如玉等人。

　　现在他手底下有三千修炼到天象、征圣境界的大高手，也是多了三千张嘴，一想到这事，他便头疼不已。

　　过了片刻，圣皇禹处理完公务，放下纸笔走来，与他坐在一起，不紧不慢道：“倘若你成为天府圣皇，你便有地方安排这些人了。”

　　苏云怔了怔，失笑道：“禹皇知道我在想什么？”

　　圣皇禹笑道：“你只差没在脸上写着穷，没办法管人吃饭了。”

　　苏云哈哈大笑。

　　圣皇禹道：“我原本有一个圣皇人选，不过那人的身份敏感，不太适合，我恐她难以服众，我走之后，她会被人所害。你来之后，我对你也不放心，但是见你最近几日的所为，我便突然放心了。你是天府圣皇的最佳人选！”

　　苏云摇头道：“我有前朝仙帝使者这个身份在，便注定不是圣皇的最佳人选。”

　　圣皇禹摇头道：“错！你是！你在短短十日，便聚集起一个庞大的势力，圣皇没有实权，但是你成为圣皇之后，你麾下的人便有了用武之地，那时起，你便有了实权！”

　　苏云摇头道：“禹皇，前朝的仙使毕竟是乱臣贼子，人人喊打，我就算夺取了圣皇之位，也保不住……”

　　圣皇禹笑道：“前朝仙帝，真的没有了旧部吗？”

　　苏云怔了怔，向他看去。

　　圣皇禹笑道：“我做过元朔的圣皇，也经历过权势斗争，有些事情比你想的多。仙界，不是前朝仙帝隐藏旧部的地方，他们也隐藏不了。只有下界，才可以藏身。”

　　他站起身来，拍了拍屁股，道：“只要你能成为圣皇，便会真的有前朝仙帝的旧部前来找你！就会有隐藏在天府洞天中的仙人来投靠你！”

　　苏云站起身来，与他并肩而立。

　　“你将会调动一股隐藏在水面下的庞大势力。”

　　圣皇禹目光闪烁，幽幽道：“这股势力的恐怖，远超你的想象！甚至连那即将下界，找你麻烦的王家金仙，在这股可怕的力量面前也渺小如蝼蚁！”

　　苏云心神激荡，声音有些沙哑：“我真的可以做好这个前朝仙帝的使者？”

　　圣皇禹微笑道：“可以做好。前提是，你先坐上天府圣皇的位子，并且，活下来！”

　　他狡狯的眨眨眼睛，笑道：“我听说三位神君已经商议妥当，此次圣皇会的地点便在天外的那个洞天之上。”

　　苏云仰头看向天外的洞天，那座洞天前些日子还不太显眼，最近显得愈发明亮了，显然与天府洞天的距离越来越近！

　　不过，那座洞天并非天市垣，而是另一座洞天！

　　它将在天市垣与天府合并之前，先一步与天府合并！

　　“楼班和岑夫子，不会在这座洞天上吧？”苏云心道。

　　————我求个票也能吵起来，笑。每次求票，总有人能找出不给的理由。宅猪求票只是习惯，不想被书友忘记，太久不求票的话，书友就会以为临渊行不需要票。因此求票是刚需。有票的话，想给就给，不想给就不给呗。只要别忘记临渊行就行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第四百九十二章 金仙将至免费阅读。https://xs.23sk.com 