    月光下，蛤释奇的皮毛泛着油光，猩红的鲜血不断从肩头的伤口渗出，刚刚接触到空气便化为黑色。

    那处伤口狰狞恐怖，皮肉绽裂，露出森然的白骨。

    能够将这头大犬妖伤成这番模样，可见祭鬼宗的手段何等恐怖。

    “吼……”

    蛤释奇一声长啸，身形骤然缩小，与此同时，空气的阻力减少了大半，他的速度也随之提升。

    “这头大犬妖非同小可，竟然可以随意变化身形？”

    池牙白远远看见，不由心动，眼中闪烁出贪婪的光******释奇的神通和手段超出了他的想象，加之这可是煞级高等妖物，若是能够降服，带回门中，他在祭鬼宗的地位将会再度拔高。

    “平江城果然是我们的机缘！”池牙白放声大笑，眼中的煞气越发浓烈。

    “师叔，你要降服这头大犬妖？”常隆忍不住问道。

    “当然，这条狗已经是瓮中之鳖，跑不了了。”

    池牙白无比自信，祭鬼宗的术法高深莫测，奇诡难防，加上他真火八重的境界，降服一头大犬妖不过是手到擒来。

    嗡……

    说着话，池牙白从衣袋中掏出了一张灰色符箓，赤笔勾勒，龙蛇起陆，如同两道人形纠缠在一起，好似阴阳交合。

    “色欲符！？”常隆眼睛一亮，露出贪婪之色。

    色欲符，乃是祭鬼宗秘符，货真价实的五星符箓，珍贵异常。

    人有七情六欲，唯有食欲和色欲是天生原始的本能。

    食欲是为了生存。

    色欲是为了繁衍。

    天生而来，不可抗拒。

    据说色欲符极难炼制，需要捕捉一百头色鬼，作为养料，以真火煅烧，勾勒成符。

    此符一开，无论是人是妖，心中的色欲都会被无限放大，烈火焚身，颠鸾倒凤，不将元阳泄尽决不罢休。

    就连《御妖司工作手册》中都有关于祭鬼宗【色欲符】的记载。

    传闻，百年前，祭鬼宗出了位天才弟子，三十岁之前便已经修炼到了炼境九变的境界，便视为天人。

    那位天才弟子，清心无为，通过门中种种试炼，已然被当做下一任掌教的继任者。

    然而树大招风，门中不乏嫉贤妒能之辈。

    只不过那位天才弟子实力惊人，炼就百鬼，纵然心中有妒，也无人可以奈何得了他。

    谁曾想，祭鬼宗之中有名弟子，在整理宗门古籍的时候，意外发现了一种古老的符箓。

    此符能够引发修道者的色欲劫。

    所谓色欲劫，与生俱来，犹如原始本能，无论修为多么高深，避无可避。

    那名弟子暗中修炼，竟然练成此符，并且施展在了那位天才弟子身上。

    果然，色欲劫来袭，其恐怖程度超乎想象。

    那一日，祭鬼宗方圆百里之内，各种动物哀嚎不止，漫山遍野皆是尸骸，且全是雌性，它们死状极惨，俱是精疲力尽而亡。

    至于那位天才弟子，内火焚身，元阳耗尽，终究只剩下一副干瘪的皮囊。

    正是因为知道此符的厉害，当池牙白拿出来的时候，常隆不由生出贪念。

    “老不死的东西，竟然藏着这种宝贝，你踏马怎么不被那头大犬妖给咬死。”常隆心中暗道。

    轰隆隆……

    池牙白驾驭阴风，扩大范围，向着蛤释奇逼近。

    “师叔小心。”常隆嘴上关心道。

    蛤释奇的速度越来越慢，他精血流逝太多，妖气渐渐不支。

    “孽畜，还想跑？”池牙白一声冷笑，祭出【色欲符】。

    血气燃烧，如真火灼灼，灰色符箓化为两道身影不断纠缠，直接凌空罩向蛤释奇。

    它猝不及防，一个回头，便被【色欲符】所制。

    霎时间，眼前异象升腾，缥缈的云雾之中，一座骨棒山浮现，上面全是姿态婀娜，毛发光华的母犬。

    它们摇着尾巴，晃着脑袋，伸出爪子，嘴里发出“呜呜呜”的特殊声音，不断向着蛤释奇释放着某种延绵后代的信号。

    蛤释奇悚然警觉，心中升起无限恐怖。

    它毕竟曾经跟着道门中的那位高手修行过一段时间，甚至色欲空相，乃是极为厉害的劫数，纵然堪破，却也难以摆脱肉身执障，本能难抑。

    嗡……

    果然，蛤释奇的身体变得躁动不已，念头渐渐被那虚无幻象所支配，沸腾的血液再也难以压制，肉身仿佛有涨破一般，有着无穷的力气想要宣泄。

    犬妖，本就性属至阳，血肉有滋阳补肾之效。

    古老的岁月，这一族曾经出过盖代妖王，炼制奇宝【日干精****万物吸其精华，以母补阳，无物不可驾之，号称【泰帝】。

    因此，这一族的色欲劫比起其他妖物要强大太多。

    砰……

    就在此时，蛤释奇猛地停住身形，趴在地上，疯狂蠕动，鲜血从伤口之中迸射出来。

    他如烈火焚身，生机不断燃烧。

    嗷呜……

    蛤释奇陷入【色欲劫】中，痛苦不已，仰天长啸，啸声如风雷阵阵，震动八方。

    平江城内，不少强者都听到了这夹杂欲望与痛苦的声音。

    “嗯？”

    南墟坊内，正在传功的周道豁然停驻，他神魂凝起，看向平江城外，眉头微皱，眼中煞气升腾。

    “好大的胆子，连我的狗也敢动。”

    周道一转身，神魂如烟云散灭，消失在了原地。

    ……

    平江城外，蛤释奇趴在地上，如同死狗一般，气息孱弱。

    不得不说，祭鬼宗的【色欲符】的确霸道诡异，以欲惑心，纵然修为再高也要找道。

    池牙白也是见猎心喜，对于蛤释奇志在必得，否则断不会使用如此珍贵的符箓。

    “孽畜，你不是会跑吗？”池牙白冷笑，一脚便踩在了蛤释奇的头上。

    “恭喜师叔，得此妖犬。”常隆赶忙恭贺道。

    “再厉害也是一条狗，还能翻出我的手掌心？”池牙白大笑：“隆儿，穿了它的琵琶骨，免得这狗醒来咬人。”

    池牙白扫了蛤释奇一眼，露出得意之色。

    常隆心领神会，便要动手。

    “看来你们活不长了。”

    就在此时，一阵冰冷的声音从远处传来。

    月夜下，一道身影奔袭而来，虎啸龙吟，浑身散发着森然的杀意。

