
　　坊市内，

　　千云生叹了口气，缓缓的把面前的一本青色书皮的书轻轻合上。

　　他们已经回来坊市一个多星期了，除了坊市里漫天飞扬的各种各样的战场的信息外，对于他们来说最重要的事情，就是队长的疗伤还有手上那套已经被打残的黄沙迷踪阵的修复了。

　　从这几天坊市里传来的消息看，人类的攻势突然加快了许多，坊市里的人流也肉眼可见的在减少，几乎每天都有各种各样的人被征召了往前线去。

　　听坊市里大家的窃窃私语，据说是因为某个长老后代所在的营地突然被某只高阶妖兽夷为了平地，那个长老的子孙直接身陨，所以惹得高层震怒，才一改之前稳扎稳打的态度，陡然加快了战场的进程。23sk.Com

　　不过这一切都暂时跟千云生他们小队没有关系，自从队长安排从没有出过面的黑塔偷偷摸摸回到坊市联络上周老实以后，大家才知道就在近期那只黑熊也撤了回去。这也说明，可能是战场突然吃紧，妖族也开始在收缩人手了。

　　坊市里一下就清淡了很多，不过还好大家有足够多灵石，并且出了高价才请了坊市里最厉害的工匠大师出手，推掉了所有的事情，用最快的时间，不计灵石的帮着把这套阵法里那些损坏的阵角重新替换掉。虽然就算这样也还是不能彻底修复阵法，但起码修复个七七八八暂时可以使用是没有问题了。

　　所以这些天周老实就一直盯在工匠大师那里，毕竟工匠大师可以炼制阵角，但只有周老实才懂阵法和阵纹，没有周老实和工匠大师的通力合作，是不可能一起参考着修复这套阵法的。

　　这也是他们目前能想到的最好办法了，严格的来说，真正的修复阵法，必须要人类的阵法炼气士来出手才可以。

　　但是不说他们在坊市里根本找不到这样的存在，就算是有的话，那代价显然也不是他们能承受的。

　　不过眼睁睁的看着阵法就此报废了不能用，显然也不是他们的风格。所以两相比较的话，显然还是目前这样能暂时修复，虽然因此让这套阵法威能大减，但还是继续能发光发热才更符合大家的利益了。

　　而黑塔和千云生两个则跑进跑出的帮着队长买各种需要疗伤的东西，偷偷的往坊市的外面送。

　　前几天队长还没有恢复，根本控制不住浑身浓郁的阴气，而且疗伤的时候，摄魂球的阴气波动也太过明显，这也导致了队长根本不敢往坊市附近靠。

　　大家只能又咬咬牙，给他买了一个只能遮住一个人的隐匿作用的阵法。虽然这样下来包括疗伤等，一下把灵石又花的所剩无几。但看到队长可以安稳的在离坊市不远的地方，有一个相对安全的位置可以疗伤，大家还是觉得这灵石值得花。

　　直到几天后，随着队长把所有的摄魂球完全炼化完，终于初步稳住了伤势，才住回了坊市里。

　　至于他身上那道灵力标记，就没有什么太好的方法了，只能靠着队长用水磨的功夫一点一点的去磨掉了。

　　自从队长住进坊市以后，黑塔和千云生就近照顾才方便了很多。但这一战损失实在太大，包括队友的连续死亡让所有人做事都是浑浑噩噩的，甚至包括千云生在内大家还连续出错，白白损失了不少灵石。

　　队长把这个情况看在眼里，一回到坊市后，干脆把大家召集起来，当着大家的面一起打开战死的三个队员的储物袋，再把里面的遗物整理出来。特别是三人的功法之类的，让大家轮流传看，这一招果然有用，被功法吸引以后，终于让大家逐渐从悲伤的情绪中缓了过来。

　　对于修炼者来说，最关键的就是要有炼气士的修炼的功法。

　　因为如果没有炼气士的修炼功法，是不可能修出神识的，而如果没有神识的话，又是没有办法查看玉简等更高级更安全的功法传承，和指挥的了法宝等更高级的宝物的。

　　因此，队长从储物袋里翻出来的这些初级的外道法门和养气功法，都还是用写成书本的形式流传了下来。

　　像千云生来说，因为没有炼气士的修炼功法，也修炼不出神识。所以最多只能使用灵具和灵器，是不能使用法宝或者更上一层的仙器的。

　　而且没有炼气士的修炼功法的话，炼化灵气的唯一办法就是像现在这样利用粗浅的养气功法修炼法力，速度慢不说，修炼的效率还很低。

　　所以对于千云生这种没有炼气功法的修炼者来说，就发明了很多不用特别消耗法力而借助外物的战斗形式。

　　比如符箓流、多宝流，或者如朱吉的木修和张元的御兽术等。

　　比如朱吉是依靠激发各种各样的特色种子来战斗，而张元则是依靠利用灵兽牌契约妖兽来战斗，包括之前千云生使用的大量符箓和爆裂箭，这些都算是很有特色的外道争斗法门了。

　　但是对于真正的修炼者来说，一旦拥有了真的炼气士法门，才是真正的获得了可以翻山倒海的能力。

　　虽然在炼气士初期，炼气士和一般的修炼者差别不是很大，甚至很多修炼者还能通过各种诡异的手段杀死炼气士。

　　但是随着炼气士修炼出神识，这样一些诡异的手段在神识的笼罩下变得无所遁形，因此这样不但大大增加了修炼者杀死炼气士的困难度不说。随着炼气士祭炼出自己的法宝，并开始修炼炼气士特有的大威力神通以后，那么修炼者和炼气士之间的差距就会越来越大，甚至大到用数量都弥补不了的程度。

　　但这世界上每一道炼气功法都是每个门派的镇派之宝，是任何一个门派的根基。甚至很多炼气功法还会留下禁制，不但只传核心的弟子，就连很多外门的弟子都见不到，可见其珍贵。

　　而传说在这些炼气功法之上，还有三道可以一直修到白日飞升的大道功法，更加是一界之宝，传说就藏在三大修炼圣地的手里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，前传第四十章 差距免费阅读。https://xs.23sk.com 