    “这是怎么回事？”

    道九言紧锁眉头，眼中露出凝重之色。

    原本，他的肉体就已经无比强大，而这一次，竟然无法承受这突然涌来的力量。

    他抬起头看向面色惊骇不已晏老祖，轻声说道：“来吧，让我们继续战斗吧！”

    轰！

    这一刻，一股恐怖滔天的力量骤然再次爆发出来。

    对面的晏老祖神色大变，身形快速地朝着后方退去，大吼道：“小子，不要再打了，现在对你非常重要，你这是在演化道体！”

    “演化道体？”

    道九言停了下来，疑惑地看向晏老祖。

    “没错，正是演化道体，只有达到我们这个境界才会出现的一种体质。”

    晏老祖连忙解释道：“只有演化出道体，才有希望成为创世者，很多人这一辈子都无法演化出道体！当年的帝神，便是如此！”

    “那我现在需要怎么做？”道九言问道。

    “什么都不要做，继续引力量入体！”晏老祖说道。

    声音落下，他大手一挥，直接将这次带来的几百条灵脉，全部打出，直接融入周围的虚空之中。

    同时，他动用力量，将这周围的虚空也彻底的封印了。

    轰！

    这时，一道身影猛然出现。

    “怎么回事？”

    子易赶了过来。

    当他看到道九言的样子后，顿时瞪大眼睛，难以置信地震撼说道：“他，他竟然在演化道体？”

    “别废话了，他需要力量，可这里力量根本不够他用，你在这里看着，老夫现在就返回异界，去取灵脉过来！”

    晏老祖看到子易后，扔下这句话，瞬间消失。

    而子易也不闲着，立即动手，将手里仅有的数百道灵脉，也全都打出，融入到道九言周围的虚空之中。

    他看着道九言，大声说道：“老大，演化道体，要顺其自然，不要抗拒它的力量，这个过程会十分痛苦。不过，只要力量足够的话，就一定会成功！”

    道九言看向子易，微微点头。

    这时候，他已经无法开口说话。

    正如子易所说的那样，他现在十分疼痛，这种疼痛，哪怕是他也无法承受。

    冷汗不停地流着，与他那金色的血液融为了一体。

    不过，他流出来的金色血液，全都被本源空间吞噬了。

    另一边，晏思思整个人彻底懵了。

    她傻傻地看着这一幕，眼神中满是震撼不已。

    演化道体，可是每一个九星大能巅峰强者的心愿。

    可是道体并不是每一个九星大能巅峰强者都能演化出来的，很多强者，最终都变成了一把尘土。

    时间一分一秒地过去，道九言不断地吞噬着周围的力量。

    有着子易和晏老祖打入的数百道灵脉，力量上可以讲是暂时足够了。

    不过，这也是暂时。

    “我这里还有一些灵脉！”

    晏思思终于从震惊中回过神，连忙将自己手中的灵脉拿了出来。

    不多，只有三十几条。

    可这对于道九言来讲，却是非常重要的，至少可以让他再坚持一段时间，等到晏老祖回来。

    子易接过晏思思递来的灵脉，直接收了起来，说道：“暂时不需要打进去，现在的力量够用，这些灵脉留到关系时刻，可以救他一命！”

    子易神情无比紧张，眉头紧锁。

    可是他并没有发现，此时在虚空之中，竟然隐藏着两道身影。

    两个青年男女，男子身穿白衣，女子身穿红衣。

    红衣女子不是别人，正是欢家的欢夏。

    而那个白衣男子，正是那个来自创世世界的白衣青年。

    “真是不想到呀，他竟然能够演化出道体！”

    白衣青年无比震惊，眼中闪动着浓浓的杀意。

    “演化道体？什么是道体？”欢夏疑惑地问道。

    以她的实力和境界，是无法知道这些事情的。

    白衣男子没有解释，“这里太危险，我送你离开！”

    声音落下，不等欢夏反应过来，他大手一挥，下一秒，欢夏便消失不见了。

    “道九言，本少是绝对不会让你演化成攻的！”

    轰！

    白衣男子的周身瞬间爆发出无比滔天的力量。

    气息看上去，竟然与晏老祖不相上下。

    轰隆隆！

    就在白衣男子准备动手时，突然虚空炸裂，一道七彩璀璨的光芒突然从虚空中出现。

    “是她！”

    白衣男子顿时瞪大眼睛，激动地朝着七彩璀璨的光芒看去。

    只见一道靓丽的身影，从虚空中走了出来。

    “终于找到你了，你为什么要转世呢？不管是谁，都无法抵挡本少对你的爱！”

    白衣男子看着那道靓丽的身影，紧握着双拳，冰冷的目光朝着道九言看了过去。

    这道靓丽的身影，并不是别人，而是创世者之女，如今的龙思雁。

    子易和晏思思朝她看去，眼中瞬间闪过震惊之色。

    “是她？她竟然也出现了！”子易震惊地说道。

    “她是谁？”晏思思疑惑地问道。

    “创世者之女！”子易轻声说道。

    “什么？她就是创世者之女？可她的实力……”

    晏思思无比诧异，因为此时的龙思雁，实力竟然连仙帝境都没有达到。

    不过，下一秒，晏思思便震惊地说不出话了。

    哪怕是子易，也是苦笑地摇头。

    只见龙思雁闪身出现在道九言身边，身上境界，则快速地提升着，气息更是不停地暴涨。

    几十个呼吸后，她竟然达到了九星大能巅峰的境界。

    同时，她的身体如道九言一样，开始演化起了道体。

    原本足够道九言使用的力量，这一刻，根本不够用了。

    “这样下去不行呀，晏老头快点回来吧！”

    子易大声喊着，可是手上的动作并不慢，将晏思思刚才给他的三十几条灵脉，快速地打入后，又将自己的纳戒中的所有修炼资源，全都扔了过去。

    “思思，快，将手里所有资源全都扔过去！”子易朝着晏思思大声说道。

    晏思思根本不有丝毫的犹豫，挥手便将身上的所有资源扔了过去。

    可是这点东西，根本不够道九言和龙思雁两个同时吞噬的。

    轰轰轰……

    就在这时，宋临雪等众女和桓俊、天楼等人赶了过来。

    “这是怎么回事？九言和思雁怎么了？”宋临雪紧锁眉头，脸色凝重地看向晏思思。

