
　　“丘掌门，七星阵没有布成，你们是怎么逃出那间墓室的？”京城，安天广场的福满楼里，我一边吃着西岭雪山的熏肉，一边问着丘砚池和袁老头接下来发生的事。他们见我听的非常认真，索性直接告诉了我。

　　“袁兄，怪不得巨蛇一动，棺材里的东西就吓得不敢动了！原来里面全都是蝙蝠！”丘砚池一脸苦笑地说道。

　　袁老头刚想问丘砚池是怎么知道的，却被棺材里传来一阵“叽叽叽”的尖叫打断了！紧接着棺材里里面果然爬出来七只硕大的狗头蝙蝠！

　　蝙蝠一出来，墓室中央立马传来“嘶！嘶！”强有力的蛇叫。然后棺材里爬出来的那七只蝙蝠“嘎嘣”几声，就被巨蛇咬的稀碎吞进了肚子里！

　　袁老头和丘砚池趴在墓顶的悬梁上动都不敢动啊，可是巨蛇吃完蝙蝠没过瘾，竟然找到了他们！

　　紧要关头，还是丘砚池包里的一瓶雄黄酒救了他们一命。

　　巨蛇一口朝他们咬去，竟然咬到了一瓶雄黄。本身它对这种刺鼻性的气味就比较敏感，被雄黄酒这么刺激，直接发了疯！

　　好在巨蛇再次咬来的瞬间，被袁老头点燃的黄符吓退了！巨蛇一时间拿他们没有办法，只好找棺材里的蝙蝠出气！

　　接下来，墓室里的棺材却全部被巨蛇咬开，里面的蝙蝠无一幸免，都被它吞到了肚子里，直到巨蛇的身体撑大了两倍，才回到墓室的中央躺了下来！

　　“袁兄，我们赶紧找出口吧！”丘砚池见巨蛇吃饱了，没有了什么威胁，这才商量着找出口的事。

　　“不用找了，就在那条巨蛇的旁边！”袁老头说完，拿着手电一照。丘砚池顺着灯光一看，蛇头旁边果然有一个黑黢黢的洞口！

　　“这可怎么办？出口在巨蛇的嘴边，我们根本没法过去！”丘砚池苦笑道。

　　“我们想办法将巨蛇引开不就行了！”袁老头一脸认真地说道。

　　“问题是它已经吃饱了，根本不会对其他东西感兴趣！”丘砚池感叹道。

　　“那这就更好办了！我直接拿黄符攻击它，它一退我们不就进去了？正好它不饿，也不会追上来吞我们！”袁老头直接说道。

　　“那就这么办吧！”丘砚池说道，因为他一时间也想不到更好的办法。

　　就在袁老头刚刚把黄符丢下去蛇头挪动了半米的距离时，两人抓住机会，直接从悬梁上跳了下去。

　　“嘶！”巨蛇很聪明，瞬间明白了他俩要逃，直接张起血盆大口向他们咬了过来。天籁小说网

　　这要是被巨蛇吞进去了，想要再活命可比登天还难！可是这么近的距离两人也来不及躲啊！

　　就在两人眼睛一闭准备等死时，“咻咻咻！”三支箭羽飞过来，直接穿透了巨蛇的眼睛！

　　“快退回来！”秦伯大喝一声，袁老头和丘砚池这才反应过来，拼命地跑到了秦伯的身边。

　　巨蛇的双眼失明后，陷入了短暂的疯狂。秦伯趁机对着巨蛇又放了几箭，带头向出口跳了下去，这才让袁老头和丘砚池逃过一劫！

　　“秦伯，您是怎么进来的？”袁老头惊讶地说道。

　　“这你就别管了！倒是你们两个自大的家伙，竟然敢在没有把握的情况下用七星阵，差点把自己的命给送了吧”秦伯没好气地看着他们俩。

　　“那巨蛇原本就在冬眠，早知道从它身边偷偷溜进出口就好了！”丘砚池摸了摸鼻子不好意思地说道。

　　“这也不能全怪你们，因为之前出口被巨蛇的身体挡住了，你们没有发现！”秦伯摆了摆手。

　　“这间墓室难道就是葬墓主人的地方？”袁老头把手电筒在墓室扫了一圈惊讶地喊道。

　　“有可能！”丘砚池看着墓室中央那个金色的棺椁说道。

　　“我们赶紧找出口吧！”秦伯在一旁催着他们，仿佛对墓主人一点兴趣都没有。

　　“好！”袁老头和丘砚池也赶紧行动了起来，毕竟他们不是来盗墓的，而是逃命的！

　　“这里有一个天之眼的图案，旁边还有小篆，我们看看能不能找到线索！”丘砚池指着眼前的壁画说道。

　　“这些小篆介绍了墓主人寻找天之眼的艰苦历程，后来死在守护天之眼的路上！秦王为了感谢他，找到最有名的风水师给他建造地下陵墓，最终葬在此地，也就是西岭雪山的祖龙脉里！”袁老头解释道。

　　“袁天道说的不错，这位墓主人生前是从一个农民一直爬到能丞相抗衡的御史大夫的位置，属实不易！还为秦王找到了天之眼，是一位传奇人物！可惜史书上并没有记载此人！”秦伯感叹道。

　　“这间墓室的出口我找到了！赶紧走吧！”就在秦伯说话间，丘砚池就发现了一个铺满青石的小径尽头有一个像轮子一样的机关按钮。

　　“啪！”秦伯走上来二话没说，直接将按钮按了下去。

　　紧接着，墓室里响起一阵“咔咔咔”机关转动的声音，墙上的壁画，墓室里的精美的陪葬品以及墓主人金色的棺椁也消失不见！

　　良久之后，一个深不见底的像滑滑梯一样的黑洞出现在他们面前！

　　然后三人相视一笑，将各自的背包涂上煤油减少摩擦力，爬在上面，直接顺着洞口滑了下去。两个小时后，三人才从那个黑黢黢的洞口滑出来！

　　映入他们眼帘的正是地宫的大门，不过大门却是开着的，外面就是一片冰雪世界。

　　“秦伯，这里就是地宫的出口了！”丘砚池看到了外面的阳光，脸上露出久违的笑容。

　　“对！你看到下面的那片没有雪的地方没有，那里就是龙脉的尽头！”秦伯指着地宫外面说道。

　　“多谢秦伯的救命之恩！”袁老头立马拉着丘砚池跪了下来！

　　“你们起来吧！你们是自己救自己，我只是顺水推舟而已！你们俩为人正直，心地善良，连墓主人都愿意给你们一条生路！真是后生可畏啊！”秦伯扶着胡须大笑道。

　　“秦伯，您说墓主人都死了，怎么可能给我们生路呢？”丘砚池疑惑地问道。

　　“刚才你们俩要是贪财去摸那陪葬品或者想打开棺椁，出口立马就会被锁死！我们就再也出不去了！”秦伯一脸认真地说道。

　　“啊？原来是这样啊！”袁老头和丘砚池听完以后额头上冷汗直冒，真为刚才正确的选择感到庆幸！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第一百三十四章 出地宫免费阅读。https://xs.23sk.com 