    “你说什么？你要对我们动粗？”

    塞纳一下瞪大了眼睛，身后跟着的那几十个手下，也都一下愣住。

    几秒之中，全场爆发出一阵疯狂大笑！

    “哈哈，老子没有听错吧？你要对我们动粗？你他妈的是脑袋出问题了！”

    “就是，这小子肯定是被咱们给吓傻了，自己在说什么都不知道。”

    “老大，这就是个傻子，要不然直接弄死得了，跟他废话，都拉低咱们的智商！”

    一个又一个的手下捂着肚子狂笑道。

    他们自然不会把陆天龙的话放在心上。

    自己这边，有几十个兄弟，还有十几个人手上都有枪，分分钟就能把他打成筛子。

    这家伙只有两个人，其中一个还是个娇滴滴的娘们。

    这实力根本就不成正比。

    “龙，他们笑的很开心！”站在陆天龙身边的安娜掩嘴轻笑。

    “是啊，真是一群傻逼！”陆天龙同样笑着回应。

    “混蛋，你还敢骂我们？看来你们这两个混蛋真的是活腻歪了！”

    将近两米的塞纳大怒，这是在他的地盘上，却被这个东方来的小子一而再再而三的挑衅，对他来说简直就是巨大的侮辱。

    他冷笑一声，突然伸手从腰带上抽出一把手枪，直接对准了陆天龙的脑袋。

    “小子，本来我想放你一条生路，可你他妈的不识好歹，那老子现在就……”

    唰！

    就在此时，一道寒光瞬间而至，直接从塞纳的握着枪的手上闪过。

    塞纳马上愣住，瞬间瞪大了眼睛。

    他身后的那些家伙们还不知道发生了什么，还都在幸灾乐祸的看着陆天龙和站在他身边的安娜。

    他们都在等着塞纳直接一枪崩了这小子的脑袋，就像是西瓜爆开一样。

    “老大，你这一枪可打准点儿，别溅出太多的血，要不然还得我们收拾！”

    “没错，另外就把这小子宰了就行了，那娘们留着，可是很长时间没见到这么正点的妞儿了！”

    “你们都给我闭嘴，这妞儿肯定是老大先玩儿，老大吃肉，咱们只能跟着喝汤，哈哈！”

    那群家伙们还在肆无忌惮的笑着说着。

    站在最前方的塞纳则像是傻了一样，一脸震惊，然后缓缓扭头看向他握着枪的手。

    “啪嗒！”

    枪掉在了地上，发出一声脆响，随之掉落的，还有他的三根手指！

    “怎么回事儿？”

    身后那群手下终于反应过来，觉察到了塞纳的异常，一起朝着他看去。

    然后就看到了塞纳鲜血喷涌的手！

    “妈的，老大受伤了！保护老大！”

    “这小子邪门，赶紧给我打死这个混蛋！”

    几个反应快的家伙齐声怒喊道，身后那群家伙们这才反应过来，尤其是那十几个拿着枪的家伙，几乎第一时间举起来瞄准陆天龙，毫不犹豫就要扣动扳机！

    “嗖！”

    侧面突然传来一声呼啸风声。

    紧接着，一张足足好几平米的实木桌子，直接凌空朝着人群砸来。

    不等他们反应过来，那厚重的桌子横扫一片，十几个家伙直接被撞飞！

    与此同时，数道寒芒也是转瞬即逝，就听噗噗噗噗一连串声音响起，那些拿着枪的家伙们，手掌几乎同时被凌厉的飞刀刺穿，疼的顿时惨叫起来。

    温天豪等人如天兵天将，人影晃晃，就已杀入人群。

    塞纳的手下猝不及防，就那么短短几分钟时间，那几十个家伙几乎全都被放倒，只有几个离得远点儿的，侥幸没有被揍，吓得抱头逃窜。

    整个大厅里面的人全都傻了。

    他们很多都是这里的常客，见惯了有人来捣乱。

    每次都是塞纳直接带着手下，把对方杀个屁滚尿流，甚至还有两次开枪直接打爆了对方的脑袋。

    可没想到这次，在这十一区贫民窟堪称地头蛇的塞纳，手底下人竟然全都被干翻了？

    “混蛋，我要杀了你！”

    被斩断三根手指的塞纳终于反应过来。

    此时身后众多手下已经是遍地哀嚎。

    他怒目圆睁，铁塔一样的身子直接冲着陆天龙就扑了上来，每一脚踩下去，整个赌场似乎都震动几下。

    然后斗大的拳头直接奔着陆天龙的脑袋就砸了过去。

    陆天龙微微侧身，这拳头擦着他的耳边就飞了过去。

    不等塞纳反应过来，陆天龙突然出手，一下捏了他的手腕，然后猛然转身，把他往肩膀上一扛，一个标准到极致的过肩摔，三百多斤的黑汉子塞纳，就跟个巨型沙包一样，直接飞了出去！

    撞击在那边的墙壁上，整堵墙都摇晃几下，然后轰然倒塌。

    他挣扎着想要从地上爬起来，陆天龙却已经到了他的面前，冷冷一笑，毫不犹豫直接抬脚踩在了他的脑袋上。

    踩的力气很大，塞纳觉得自己一颗脑袋都快要变形，都快被他直接踩进地板里，当时就疼的一声惨叫。

    “哎呀，疼死我了，有话好说，有话好说！”

    塞纳这时候哪敢再冲什么硬汉，双手拍打着地板连连求饶。

    他打过拳赛，这个动作就代表了投降。

    “妈的，我跟你们好好谈，你们就逼我动粗，我跟你们动了粗，你又要跟我好好谈？天底下哪有这么便宜的事儿？”

    陆天龙慢条斯理道。

    “你，你究竟想要干什么？”

    塞纳一张脸快被踩成了饼子，艰难的从嘴里挤出一句话。

    “我要见折翼天使！”陆天龙淡淡道。

    “我，我根本就不知道什么折翼天使，你们找错人了！”塞纳咬着牙大叫道。

    “不知道？”

    陆天龙冷冷一笑，脚上再次用力，塞纳的一颗大脑袋明显已经变形，同时隐约还传来两声骨头断裂的咔咔声。

    而且眼睛、鼻子、嘴巴和耳朵里，隐隐都有血水流出！

    “天呐，杀人了！”

    “快跑呀，这家伙杀了塞纳，肯定也会要了我们的命！”

    大厅里有几百人的赌客，见到这惊悚一幕，不知道谁带头喊了一声，然后一下大乱，所有人都惊恐大叫着四下逃跑。

    “全他妈的给我回去！”

    圣狱站在门口通道前面，面色狰狞，毫不犹豫直接一脚踹在最先想要跑出去的一个家伙身上。

    这家伙整个人倒飞出去，胸口肋骨不知道断了几根，疼的当场就晕死过去。

    “各位先生，各位女士，我们这次来，是来找塞纳的，跟你们没有任何关系！”

    温天豪站在圣狱旁边，一脸温和的对着面前糟乱的人群喊道：“只要你们配合，我们绝对不会伤害你们……”

    人群大乱，谁还有心思听他在说什么。

    再说，塞纳脑袋都快被踩成饼子了，就算听到了他的话，谁信呐。

    “你妹的，老子说话不好使？还是你们这群洋鬼子耳朵里长毛听不到？”

    温天豪很生气，突然怒喝一声，道：“都他妈给我滚回去，谁他妈在乱动一步，老子直接宰了他！”

    说着，手腕一甩，一把飞刀闪着寒芒飞出，正中天花板上的吊灯。

    吊灯轰然砸在地上，溅起一地的玻璃片。

    就这一下，人群终于安静下来，所有人都战战兢兢看着温天豪，不敢再随便乱跑。

    “真是一群贱人！老大说的对，跟你们这群人根本没法讲道理，只能动粗！”

    温天豪撇撇嘴，一边迈步朝里走，一边伸手指着人群，道：“都他妈给我老实点儿，按照我说的做，男的站左边，女的站右边，不男不女的站中间！恩，双手抱头脑袋顶地上，屁股撅起来！”

    “卧槽，屁股撅的这么风情万种，小菊痒痒了是吧？严肃点儿，我们这可是打劫呢！”

    见一家伙跟鸵鸟一样把脑袋埋在双脚之间，温天豪毫不客气直接一巴掌把他拍翻。

    乱糟糟的场面这才彻底控制下来。

    除了十几个塞纳的手下在地上滚来滚去的惨叫，其余人都战战兢兢不敢再出声。

    “我要见折翼天使！”

    陆天龙脚踩塞纳的大脑袋，再次淡淡开口道。

    “我，我马上跟她联系！”

    七窍流血的塞纳已经彻底被吓破了胆子，如果这时候还敢逞强，他相信这个来自东方的小子肯定会毫不犹豫踩扁他的脑袋！

    巴黎市中心，埃菲尔铁塔下。

    没有人知道，在这世界闻名的建筑下方几百米，这还有着普通人根本不能想象的宏伟建筑。

    这里有一个称号：死亡之城！

    因为这里，就是世界最为顶尖的地下拳场之一！

    此时，能够容纳上万名观众的拳场内座无虚席。

    中央拳台上，两个黑人壮汉正在进行了输死搏杀，两人都是地下拳场的顶尖高手，搏杀过程更是惨烈无比。

    现场的呐喊声尖叫声不绝于耳，甚至恨不得把这深埋地下几百米的建筑天花板掀翻。

    角落里，一个有着绝美面孔的女人静静坐在那里。

    她有着一张东方人的精美面容，眼睛里却带着浅浅的蓝色，一头金发柔顺的披散在脑后，面无波澜，不喜不悲。

    突然，她兜里电话响起。

    里面有手下快速向她汇报赌场之内的情况。

    一头金发无风自动，浑身上下散发出的凌厉杀机，更是让身边不少人直接打了寒颤，然后惊恐的远离，不敢继续呆在她的身边。

    “来自东方的男子，要跟我做生意？好，让他过来，我在这里等！”

