    王凡正揽着苏雪雁，站在窗口，津津有味地欣赏着楼下三人的表演，调侃道：

    “要是下面装个录音设备就好了，默剧不太好玩啊。”

    “就你坏！”苏雪雁娇嗔道，脸上却满是笑容。

    “我还可以更坏的。”王凡一把将苏雪雁转过来，直接吻了上去。

    苏雪雁羞的不行，开始还支支吾吾地说着什么，后来只能一把拉过窗帘，挡住两人。

    ……

    咚咚咚！

    敲门的声音响起，两人连忙分开。

    苏雪雁白了王凡一眼，理了理头，系上胸前的衣扣，又帮王凡整了整衣服，方才镇定的说道：“进。”

    秘书小荷走了进来，看着两人的眼神有些异样，接着说道：“董事长，经理，高筒三方的人又回来了，被保安拦在电梯门口，你看？”

    随着凡人科技的规模扩大，员工增多，办公场所也不断变大，现在直接把中海大厦的11到15层全部租下。

    中海大厦本是两个企业合资的办公楼，分成三部分，11到15一部分。6到1o一部分，都有专属的电梯，中间隔断。这样可以便于管理。也能提高保密性和安全性。

    而1到5则是通用的，向外租赁。

    只是其中一个企业效益不好，最后只能将11－15层租出去。现在成了凡人科技的办公场所。

    苏雪雁并未说什么，只是看向王凡。

    “让保安送他们离开吧。”王凡说的很礼貌，保安做的也很规矩。

    很快，三人红着脸，骂骂咧咧地被保安护送到楼下，然后直接拦在门外。

    楼下的两个保安彻底傻眼了，感慨道：还是黑哥厉害，直接轰出去了。相比而言，咱俩看人家打架，简直就是小孩过家家……

    林涛怒不可遏，他堂堂的四星华夏区总裁，何时受过这样的待遇？

    不过看了看黑子等人魁梧的身材，还是忍住了，尽管他们的保镖和随行人员也在，但这事闹大了真的不好。

    他们是有身份的人，万一闹大了，上了头条，三人也不用混了。

    最终几人相视一眼，还是直接离开。

    林涛自我安慰道：“放心，我感觉王凡就是摆谱，最终还是离不开我们！”

    朱经纬点点头，表示同意：“的确，除了我们，他做手机还能指望谁？华夏根本没有真正的旗舰级cpu！”

    “哼！这小子太不上道，到时候这口恶气一定要出，反正总部给的时限是半个月，咱们不急！让他摆谱，到时候就压着，反正急的是他！”宋明旭恶狠狠地说道。

    ……

    王凡揽着苏雪雁，看着几人离去的背影，嘴角漏出一抹冷笑：真以为没了你们，我就做不了手机？笑话！

    苏雪雁回过身，看着王凡，有些欲言又止。

    “人走了，我们继续？”王凡调侃道。

    苏雪雁直翻白眼，嗔道：“别闹，那个晚上再说。你不打算做手机了，还是真的做低端机试水？”

    王凡笑着摇头：“成立cpu研部吧，人不在多，在精。尽快，审核注意，务必找靠得住的！”

    “可研cpu很复杂，周期要很长吧？”苏雪雁忍不住说道：“那我们的手机……”

    “放心，一切有我。”王凡胸有成竹。

    苏雪雁盯着王凡的眼睛，良久道：“你身上从不缺奇迹。”

    “你很聪明，知道什么该问，什么不该问。”王凡笑道。

    苏雪雁和他关系密切，又掌管着一切事务。王凡对她很是放心的，让她知道点什么也无所谓。

    一味着瞒着，反而不好。毕竟什么都需要她去处理，王凡则是典型的甩手掌柜。

    苏雪雁微微一笑：“再聪明还不是时刻被你欺负。”

    “哪有，我也就晚上欺负你一下。”王凡狡辩。

    苏雪雁脸颊微微泛红：“白天某人什么都不管，丢下一个大摊子，还不是欺负我啊。”

    王凡苦笑，将其拥入怀中：“辛苦了，贤内助。”

    苏雪雁没有说话，只是静静地靠在他的怀里，不知在想什么。

    良久方才说道：“什么都交给我，也不怕我圈钱跑路。现在凡人科技可是富得流油，完全够干一票的，你知道，我有那个能力的。”

    王凡一巴掌拍在苏雪雁的翘臀上，警告道：“圈钱就圈钱，不许跑路，钱你随便花。你跑了，我就得独守空闺了……”

    “不要脸。”苏雪雁嘴上骂道，却将王凡紧紧抱住……

    第二天，王凡坐在办公室，托着头沉思。

    对于这几天的事，他很是不爽，等了那么久，最后就等来就是他们的联手逼迫，真是够够的。

    不过既然得罪了三大巨头，将来的路肯定充满困难，只是要看他们拦不拦得住。

    手机必须要做，这是王凡事业展的的第一大步，也是今后商业宏图的核心。

    只要手机成功，拥有大规模的用户数量，掌握互联网入口，再借助凡人论坛，进而大幅度推进，凡人科技成为下一个巨头都有可能。

    那时候三大巨头的表情一定很精彩，只是有几个问题必须先解决：

    第一、cpu问题，方案不是事，关键是量产，以及合理性。

    一款卓越的cpu，突然问世，的确有些惊世害俗，这方面需要运作下。

    还有量产问题，找谁代工的确是个**烦。

    中芯国际不行，水平达不到。台积电也够呛，它和高筒、水果联系密切，但和四星是死敌，最终结果难说。

    剩下的，还有……

    英特尔！

    这倒是个不错的选择，本来就对移动cpu市场虎视眈眈，而且和四星、高筒等对立，完全可以争取下。

    第二、三大巨头的反击。拒绝了他们，将来王凡的手机走向世界，肯定会遭到对方的专利诉讼。

    专利问题也是王凡不得不面对的一大难题，但幸好他的手机业务刚刚起步，一切都可以慢慢来。

    既然你们设置专利壁垒，让我走不出去，那么只能先在华夏市场，尽可能地抢你们的市场份额。

    尽管印度市场展迅，但消费能力有限。一段时间内，高端市场还是得看华夏。

    只要在国内市场站住脚，凡人手机就算是成功了一半，有了资金，一切都可以徐徐图之。

    但真正走向世界，专利布局是必不可少的，而且是越早越好。这也是当下大米最无力的地方。

    直接收购黑玫这样的企业，最容易，但耗资太多，一般企业根本吃不消，而且对方打包出售，也不值。

    剩下的只能慢慢积累。

    一靠自己研，申请，很慢，数量有限。

    二靠花钱收购其他企业的专利，这个可以考虑。但效果也很有限。

    王凡要进行专利布局，以上两种方式都要推进，但也都只是锦上添花。

    最根本的，还得不走寻常路。

    ps:感谢村上君的588赏，以及爱上撒旦12、大三木、梦冰羿火、北极的天龙等人的打赏。