
　　总部发来的情报，第一时间到了李云生手里，毕竟间谍学校有很大的可能在华北，局座自然要把情报传递过来。

　　当李云生看到情报上的内容时，神情立刻凝重起来，因为此事的威胁太大，而且很容易操作，毕竟他知道洗脑的威力。

　　日本情报机关的这个计划，不可谓不毒，而且到现在才被军统查到消息，代表着此事是绝密，如此一来，就更难调查了。

　　作为一个精英特工，李云生可知道此事的危害，立刻吩咐许冰：“让我们的人都动起来，全力查找线索。”

　　“区长，我们要如何寻找。”

　　总部发过来的情报中，只说了这所学校有可能在东北或者是华北，其它的信息一点没有，所以许冰非常为难，不知道要如何调查。

　　李云生也有些皱眉起来，毕竟线索太少了，而华北地区这么大，想要找一所间谍学校，可以说是大海捞针。

　　何况这所间谍学校，很有可能隐藏起来，或者利用其它名义举办，这就更让人难以寻找。

　　过了几分钟，李云生冷静的开口：“这样一处间谍学校，肯定会招收不少人员，而日本人为了洗脑容易些，绝不会在生活上薄带他们，所以我们可以根据生活物资这个方向，来调查此事。”

　　听到李云生的话，许冰眼前一亮，沉着的开口说道：“这倒是一个线索，我马上吩咐下去，并把这个消息通知总部。”

　　许冰的头脑非常灵活，马上想到李云生指出的方向很对，毕竟日本人培养间谍，肯定不会是少量的。

　　而大量的人聚在一去，还都是半大少年，肯定会消耗不少生活物资，如此一来，只要根据这一点调查，很有可能找到线索。

　　“日本人的目的是培养间谍，还要给中国人洗脑，那么肯定会采取封闭式训练，所以一些人多的地方，也可以放弃。”

　　想要给人洗脑，最关键的一点就是不能让洗脑的人接触旁人，否则很容易清醒过来，所以李云生才提了这个建议。

　　许冰马上点了点头，然后又问了几句，就话锋一转的开口：“区长，我们的人手虽多，可调查间谍学校的话，恐怕吴宝忠那里，就可能会有疏忽。”

　　在这两三个月的时间里，军统的情报员，一直在盯着吴宝忠的一举一动，还有王有为带着一组行动队员，二十四小时待命，可还是没有找到下手的机会。

　　“吴宝忠那里先放一放，只留下几个行动人员盯着就行。”

　　事有轻重缓急，所以李云生当即改了决定，毕竟吴宝忠的威胁再大，也只是一个人，威胁的也只是天津一个地方。

　　可间谍学校里面的人员众多，一旦被放了出去，影响可就太大了，因为这是针对全国的计划，到时候说不定会造成多大的损失。

　　何况吴宝忠此人，自从酒会之后，就一直呆在黑衣社，除了招兵买马，可以说是足不出户，也不知道在干些什么。

　　通过一段时间的招兵买马，黑衣社的力量也壮大了不少，甚至一些江洋大盗，也为了特权加入黑衣社。

　　不过吴宝忠这个叛徒，还是没有做什么大动作，就一直悄悄的发展势力。

　　到是吴宝忠手下的汉奸们，非常的猖獗，不断在天津搞风搞雨，还经常抓一些商人，诬陷为反日分子，然后进行敲诈勒索。

　　这种情况自然引起了很多人不满，可吴宝忠针对的，都是一些普通商人，或者后台不那么硬的，所以没引出什么麻烦。

　　就是天津的商人倒了霉，哪怕是住在租界，也会受到这些汉奸的骚扰，毕竟黑衣社的人，手段可不是那么光彩，绑票打闷棍的方式都能使出来。

　　黑衣社的行为，虽然引起了众怒，可没有人能拿这些汉奸怎么样，顶多是在背后骂上几句，毕竟黑衣社有田中未介做靠山，没有人能动的了。

　　李云生到是有心给这些汉奸一个教训，警告他们不要乱来，可为了铲除吴宝忠这个叛徒，只能安奈下来，毕竟一旦动手，等于是打草惊蛇。

　　李云生的话一说完，许冰就点了点头，然后叹气的说道：“这个叛徒还真是谨慎，我们的人盯了他两个多月，都没有找到下手的机会！”

　　自从许冰出道以来，还从没遇到过这么谨慎的人，所以语气中有几分感慨之意。

　　“他是害怕了，毕竟我们的几次行动，都险些要了他的命。”

　　李云生到是能猜到吴宝忠的心思，毕竟这种叛徒，一向把自己的生命看得最重，所以在军统力量强大之时，他一定会非常谨慎。

　　不过李云生也有一种危险的感觉，好像有一条毒蛇，在暗中盯着你，就等你露出破绽，他好一口咬死你。

　　这种感觉很让李云生讨厌，而且有些不解，毕竟军统才是躲在暗处的人，怎么可能会有这种感觉。

　　“这个叛徒的运气到是好，否则我们的人继续盯着，早晚能找到机会。”

　　许冰的语气很不甘，漂亮的脸蛋上，也漏出了阴冷的神色，毕竟跟着李云生以来，再艰巨的任务都完成了，可没想到会让一个叛徒、在他们的眼前活了这么久。

　　在李云生和许冰惦记着吴宝忠之时，这个叛徒也在黑衣社内，跟一个中年大汉交谈：“段老板，不知道我的提议你考虑的怎么样了。”

　　“吴社长，我现在过得好好的，加入黑衣社有什么好处。”

　　中年大汉大大咧咧的，一副很嚣张的样子，哪怕面对着吴宝忠这个黑衣社长，也没有半点畏惧之色。

　　之所以如此，是因为黑衣大汉有足够的底气，所以不太在乎吴宝忠。

　　“段老板，只要你加入了黑衣社，马上可以受到日本人的支持，到时候你的力量，就可以凌驾于其它帮会势力之上。”

　　吴宝忠再次开口，而且语气很平和，一点不满的意思都没有。

　　“呵呵，吴社长别拿我当傻子，真的加入黑衣社，恐怕会面对巨大的危险，毕竟你们的对头可不简单，老子可不想被他们盯上。”

　　黑衣大汉还是一副大大咧咧的样子，拒绝吴宝忠的提议也很直接，不过那双眼睛，却带着一些其它的意味。

　　“军统在黑衣社的打击之下，已经损失了不少人员，只要段老板在加入黑衣社，帮着我们在租界内动手，很快就能把他们找出来，然后一网打尽。”

　　吴宝忠的语气很轻松，好像说的都是真的一样，不过在办工桌的后面，他那双放在膝盖上的手，却是紧紧的握着，代表着心里的不安。

　　对于军统这两个字，吴宝忠是十分忌惮的，毕竟他两次险些丧命，都是军统下的手。

　　现在吴宝忠呆在黑衣社不出去，也是害怕在遇到危险，毕竟前两次行动，已经把这个叛徒吓怕了。

　　虽然足不出户，可吴宝忠也没有闲着，一直在悄悄寻找线索，并思对付军统的办法。

　　可军统的老巢在租界，最近一段时间还没有任何行动，这个叛徒自然什么线索都没有找到。

　　面对这种情况，吴宝忠知道靠自己的力量，是无法找到军统的下落，所以想找一些人合作。

　　仔细调查了租界的情况，吴宝忠选着了面前的黑衣大汉，因为此人什么坏事都干，而且没有任何底线，还跟日本人有联系，所以这个叛徒才找上他。M.23sk.com

　　黑衣大汉名叫段天峰，是租界内的一个帮会老二，虽然是老二，可却是当家人，因为帮会的老大，已经瘫痪在床，根本无法出来行动。

　　这个段天峰，原来是老大的心腹，趁着老大身体不好之时，一点一点的夺取帮会大权，而且因为此人什么都干，还跟日本人合作，所以力量扩充的厉害，现在已经是租界内排得上号的人物。

　　段天峰的野心不小，一直想做租界内的地下老大，可他的对头也不少，而且势力不比他小，甚至有一个人也跟日本人有联系，所以一直没有成功。

　　这也是段天峰前来黑衣社的原因，毕竟他也想借用黑衣社和日本人的力量，来继续扩大势力。

　　“吴社长，黑衣社真的抓到很多军统的人么？”

　　段天峰的语气之中，带着几分深意，毕竟这个败类是天津的地头蛇，自然知道黑衣社抓的都是什么人。

　　听了段天峰的话，吴宝忠面色不变的回答：“自然是军统的反日分子，否则黑衣社怎么会抓他们。”

　　顿了顿，接着开口说道：“段老板，我们也别绕圈子了，你要如何才能加入黑衣社，请直接提条件吧？”

　　吴宝忠可是个精明人，已经看出了段天峰在讨价还价，所以直接开口，毕竟这个叛徒没有闲心绕来绕去。

　　听着吴宝忠的话，段天峰笑了笑，然后平静的回答：“吴社长，让我加入黑衣社也简单，就是你们要给我提供足够的武器，并且在我需要的时候，让日本宪兵来帮我。”

　　说完这句话，段天峰就端起桌子上的茶杯，缓缓喝了一口，然后耐心的等着对方回答。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百零三章 叛徒行动免费阅读。https://xs.23sk.com 