    第93章 初中同学   

    “那就让刘梦雪那个贱人再开心几天！”

    

    苏丽丽阴沉着脸在心里暗暗想道。

    

    ……   

    徐来收拾好东西，跟刘婧婧她们说了一声，准备回族里看看。

    

    父母坟茔肯定不能让他们胡乱动的。

    

    而且，父母的死现在回想起来，似乎还有点蹊跷。

    

    以前没怎么觉得，在经历了这么多古怪的事情之后，他隐隐觉得恐怕不是那么简单。

    

    所以无论如何，他也要回去看看。

    

    老家在一个小县城里，距离海东市并不远，他买了车票，打算坐汽车回去。

    

    上了汽车，他发现旁边的女人好像有点面熟。

    

    对方也看到了他，愣了一下。

    

    惊讶的道：“你是……徐来？”

    

    徐来开口道：“是我。”

    

    这时他也想起对方来，这是他的初同学。

    

    因为隔得时间有点久，差点忘了。

    

    这个女人叫欧雪玲，曾经还是班花。

    

    欧雪玲长得本来不错，又爱打扮，当时班里很多男生都偷偷的喜欢她。

    

    但是不包括徐来。

    

    不过当时在青春期，他也偷偷喜欢过班上的一个女生。

    

    还是他的同桌。

    

    可是到了毕业，他也没跟那个女生表白过。

    

    后面，随着时间冲淡了一切。

    

    那种懵懂的感觉也消失了。

    

    这么多年过去，他也再没有听到那个女生的消息。

    

    “徐来，你当时在我们班上成绩那么好，现在过得怎么样？”

    

    欧雪玲眼睛注视着他，面带笑意，只是笑容中有点别样的意味。

    

    刚才她就注意了一下徐来的穿着，一身衣服都很普通。

    

    鞋子估计还只是几十块钱的街边货。

    

    而她脚上的靴子就是两千多。

    

    不知不觉，脸上多了一点优越感。

    

    “我，还好吧。”

    

    徐来仿佛没有看到她脸上的神情，平静的道。

    

    “还好是什么意思，现在一年收入有多少？

    有女朋友了吗？”

    

    欧雪玲继续问道。

    

    “还好就是还好，没什么意思。”

    

    这时跟欧雪玲坐在一起的一个男子轻哼一声，眼神带着轻蔑的扫了一眼徐来。

    

    对欧雪玲说道：“雪玲，少跟莫名其妙的朋友来往，说不定人家还让你帮这帮那的。”

    

    欧雪玲一听，立即扑在男子怀里，撒娇道：“我知道了，这是我的老同学嘛，你不要生气。”

    

    她声音甜腻腻的，让周围其它乘客都忍不住看了一眼。

    

    说完她又对徐来介绍道：“这是我男友，方文乐，家里是做服装生意的，在我们老家那边还有一个小厂。”

    

    似乎生怕别人不知道她男朋友的背景，直接介绍了出来。

    

    “哦。”

    

    徐来轻轻回应了一下。

    

    方文乐冷哼了一声。

    

    一般人知道他的身份，少不得笑着巴结两句，或者说点好话什么的。

    

    没想到徐来只是一副非常平静的样子。

    

    “听口气，你家里似乎也不错，不知道是做什么的？”

    

    “我家里没做什么。”

    

    徐来对这些人的小心思没什么兴趣，干脆闭目养神。

    

    欧雪玲目光一闪，带着几分不爽。

    

    她主动跟徐来攀谈，没想到徐来似乎还不想理会。

    

    这时车上的人越来越多，方文乐忍不住道：“让你等两天再回去，你着急什么，我的玛莎拉蒂明天就修好了。”

    

    听到玛莎拉蒂几个字，车上的人都惊讶的看了他一眼。

    

    眼神中带着羡慕。

    

    方文乐看到这些眼神，心里升起一阵满足。

    

    欧雪玲也骄傲的靠在方文乐的肩上。

    

    过了片刻，欧雪玲拿出手机，要加个联系方式。

    

    徐来想早点让她闭嘴，就随便加上了。

    

    看到徐来拿出的手机，欧雪玲嘴角一挑道：“你怎么还用这个牌子的手机啊，这个牌子的手机不好用，我的苹果20用起来就很流畅。”

    

    她扬了扬自己的苹果20，带着几分炫耀的笑着道。

    

    徐来这时看向欧雪玲。

    

    注意到这个女人颧骨靠近鼻梁。

    

    眉毛虽然很细，还化过妆，依然能够看到尾部斜弯。

    

    眼眸无时无刻不散发出淡淡的妩媚。

    

    从面相来看，这是一个典型水性杨花的女人啊。

    

    正想着，欧雪玲突然拍了一下他的手，在收手时，还在他手背上蹭了一下。

    

    什么意思？

    

    徐来微微皱眉。

    

    把自己当备胎了？

    

    徐来心里升起几分古怪，有些想笑。

    

    他随即问道：“你前男友呢？”

    

    以欧雪玲水性杨花的面相，没有前男友是不可能的。

    

    果然，听到徐来提气前男友，欧雪玲看了一眼方文乐，眉头一皱，略显尴尬的笑着道：“我们很久就分手了，自那以后再也没有联系过。”

    

    方文乐这时看向窗外，作为男人，都不希望听到自己女友谈起前男友的事情。

    

    特别是方文乐，多少还有点处女情结。

    

    这之后，欧雪玲也不再找徐来说话。

    

    徐来乐得清静，在车上一觉睡到终点。

    

    下了车，欧雪玲开口道：“徐来，这两天有几个初中同学也在县城，我们打算聚聚，你要不要来？”

    

    “我看看吧。”

    

    徐来敷衍的说了一句，就转身走了。

    

    看着徐来的背影，欧雪玲忍不住跺了跺脚。

    

    方文乐看了一眼：“你这初中同学本事不大，脾气倒是不小。”

    

    欧雪玲抓着方文乐的胳膊：“以前班上有很多同学暗恋我，徐来估计也是吧，现在看到你，可能是有些吃醋了。”

    

    听闻，方文乐脸上闪过一丝得意：“就那小子，怎么可能配得上你！”

    

    徐来从车站出来，就打了个车，直接去祭拜父母。

    

    来到坟茔前，他发现父母的坟茔果然如同徐季同所说，寸草不生。

    

    整个坟茔光秃秃的。

    

    这有点解释不通。

    

    不过仔细一看，他又露出了惊讶之色。

    

    只见父母坟茔并列，南北向，分别是一山一水。

    

    东西向，前有三棵大树，成林；后面是一片顺风地。

    

    在正前方对过去，也是一个山谷，而且还是葫芦形的山谷。

    

    一般来说葫芦形山谷，能够聚气纳福，坟茔正对，可是风水极佳之处了。

    

    墓地是当时父亲临终前定下的，说是喜欢这块地。

    

    这究竟是巧合还是老爸早有预料呢？

    

    要是以前他肯定会认为这是巧合，可现在他却没有那么确定了。

    

    可是为什么会寸草不生呢？

    

    正在这时，一个熟悉的人影走过来。

    

    这个人不是别人，是他大伯，徐平。

    

    徐来的爷爷和徐平的父亲，是亲兄弟。

    

    

    

