    白卿暮从小就是一副小大人的模样，长孙落雨也习惯了。

    所以对于白卿暮的举动，也并不觉得有什么，只是甜甜的笑着。

    “卿暮姐，你觉得怎么样，要不待会儿就跟我们去朱雀城？”

    长孙落雨问道。

    白卿暮轻轻一笑，“好啊，我也好久没去你的落雨阁了。”

    说着，她还看了看周泽，眼中闪过一抹不易察觉的狡黠。

    周泽听着两女的对话，转头看了一眼身后。

    他们此刻已经过了两域碑，来到了死域外围。

    就在他心中正有些担心之时。

    一道刀光，以及火红的光芒，正好疾驰而来。

    “回来了？”

    见到这幕，他这才松了口气。

    “幸不辱命。”

    血邪裁决回答。

    “那夜魔领主太强了，我们使出浑身解数，也才抵挡了那么一会儿。”

    凰秋气息有些萎靡。

    显然适才在小世界中，与那夜魔领主发生了一场大战。

    “辛苦你们了。”

    周泽安慰道。

    他虽然没有与那夜魔领主交手，但夜魔首领的强大他是知道的。

    这夜魔领主比夜魔首领明显还要强上不少，血邪裁决与凰秋能拖这么久，显然已经不容易了。

    凰秋只是苦笑。

    他虽然活了上千年了，但也是第一次遇上，如此强大的夜魔。

    若是再拖上一会儿，恐怕就得折在那里面。

    “已经很不错了。”

    这个时候，系统淡淡开口了。

    除了周泽之外，血邪裁决以及凰秋这种，被他统御收服的，显然也能听到系统的声音。

    所以听到系统的这番话之后，他们顿时精神抖擞起来。

    这让周泽忍不住翻了翻白眼。

    到底谁才是主人啊。

    这系统一句不错，便让这两个家伙如此兴奋。

    他不要面子的吗？

    “这就是你的那柄灵器和那只凤凰妖帝吗？”

    端木长生这时走上了前来，看着周泽身旁的重刀以及火红的大鸟，脸上有着一丝艳羡。

    他实在有些不知道，周泽从哪儿找到这么两尊强大的存在，并且其如此心甘情愿的跟随着。

    他身为端木家族最为天才的子弟，手中也不过就一柄斩魔剑而已。

    就这，他还求了他父亲许久，才给他的。

    莫非是天都学院。

    也对，天都学院那个地方，的确有些不同寻常，那个家伙不也那般不同寻常吗？

    端木长生心中闪过诸多念头，眼前也浮现了，一道一身黑衣，如同从地狱走出来的身影。

    就连端木长生都尚且如此，其他人的心中也更是久久无法平复下来。

    尤其是端木郅等人。

    原本他们这次进来，是背负着一些任务的。

    解决一下，与周泽的恩怨。

    可没想到，他们还没来得及找周泽的麻烦，这些夜魔却先成了他们的麻烦。

    最终，更是多亏了周泽出手，才留着一条性命站在这里。

    “主人，我们现在得赶快离开了，那个家伙，只怕要不了多久就会追上来了。”

    凰秋强提起精神，有些凝重道。

    他们刚才并没有对那只夜魔领主造成多大的伤害，仅仅就是拖住了一会儿。

    这些夜魔吃了这么大的亏，连夜魔首领都被杀了五只，那只夜魔领主显然不会善罢甘休。

    “好，那我们赶快离开这里。”

    周泽点头。

    他们现在虽然在死域外围，但还未彻底离开死域。

    只有离开死域，没了死灵之气，那只夜魔领主就算再大的怒火，只怕也只能是打碎了牙往肚里咽了。

    “主……主人？”

    “这只凤凰妖帝刚刚叫周泽什么？

    我没听错吧？”

    “嘶……这……”可一旁的来自其他几大势力的子弟，此刻却有些不可置信。

    倒吸冷气的声音，也此起彼伏的响了起来。

    他们此刻显然只记住了凰秋一开始对周泽的称呼，连后面的话，都直接无视了。

    主人？

    原本他们还以为，这凤凰妖帝以及灵器，与周泽就是长辈与晚辈的关系，最多只是朋友。

    就如同端木长生与斩魔剑便是如此。

    斩魔剑并未认主，事实上，斩魔剑乃是端木家族上一任族长的佩剑，能被斩魔剑称呼为主人的，也应该是端木家族的上一任族长。

    所以斩魔剑在端木家族有着比较超然的地位。

    跟着端木长生，还是前者父亲的请求，他才答应的。

    那种关系，可是亦师亦友，绝对不是主仆。

    可这凤凰妖帝竟称呼周泽为主人。

    凤凰妖帝如此，那这件灵器，很可能也是如此。

    这可是一尊堂堂的妖帝啊，一尊上位灵，竟然乃是周泽的仆从？

    端木郅等人，只觉得整个认知都被颠覆了。

    以至于，就连凰秋后面所说的，那尊夜魔领主马上就会追上来，都没有听到。

    “你这家伙……”端木长生也哭笑不得。

    只觉得心灵承受了一万点暴击伤害。

    “还愣着干什么？

    等死吗？”

    周泽却没好气道。

    他才没功夫理会这些家伙心中的想法。

    拉着长孙落雨，便是朝着死域之外飞去。

    见到这幕，众人这才微微回过了神来，连忙跟了上去。

    不过心中的震撼，却显然没那么快消除。

    看着前方那少年挺拔的身影，也变得不一样了。

    就在周泽等人离去后不久。

    他们适才所出现的位置，一道人影悄无声息的出现。

    他静静的悬浮在半空之中，看着周泽等人离去的方向，面沉如水。

    两对黑色的羽翼在其背后舒展开来，似乎令得四周的死灵之气，都凝固了下来。

    “周泽吗？

    很好。”

    他缓缓开口。

    正是那只夜魔领主。

    “领主大人。”

    就在这时，本来已经逃离的墨白，这个时候也出现了。

    他一开始的确逃了，但见到领主大人出现之后，自然又折返了回来，并且跟了上去。

    “属下该死！”

    墨白跪在地上。

    夜魔领主看着他，良久之后，方才缓缓开口，“这不怪你。”

    “可是魔牧魔玄他们……”墨白一脸羞愧。

    死了五位夜魔领主，这对他们来说，绝对是奇耻大辱！“够了！”

    夜魔领主一声低喝。

    墨白连忙住口，噤若寒蝉。

    但很快。

    夜魔领主便是又笑了，那是自嘲的笑。

    “五位夜魔首领，就在我眼皮子底下被杀了，我会亲自向魔圣殿下请罪。”

    夜魔领主说这话的时候，眼中的杀机与怒火，又止不住的涌了上来。

    奇耻大辱，的确是奇耻大辱。

    在他们看来，孱弱不堪的土著，竟然杀了他这么多手下，这是他绝对无法接受的。

    墨白也咬着牙，“领主大人，我不明白，那个周泽之前对付魔玄的时候，使用的到底是什么力量，这里的死灵之气，对他竟然没有一点影响。”

    这是墨白无法理解的。

    这与他们之前所得到的信息，也根本不相符。

    “如果我猜得不错的话，那应该是本源之力。”

    夜魔领主缓缓说道。

    他之前虽然在小世界中，被那只凤凰与那柄刀缠住，但外界发生的事情，他也是很清楚的。

    

