    太乙真人很自信。

    但他的自信，也只持续到见到那批货的时候。

    他看着那些个只会喷水的石头后，那嘴角一阵的抽抽啊，他向林放再三确认，最后得到的答案都是相同的。

    最后：“你怕不是疯了吧。”

    这是太乙真人的评价。

    和汉武帝一样，太乙真人也认为这东西压根不值钱。

    不过林放很自信。

    “这个东西现在虽然不值钱，但只要你宣传一下，那不就值钱了嘛。”

    太乙真人还是摇头。

    “我可丢不起哪个人，你找别人吧。”

    “大不了等卖了钱，我分你点？”

    林放并不放弃。

    但太乙真人还是摇头：“不行，就是不行，说什么都没用的。”

    他实在丢不起这个人。

    林放也急了。

    “你先不要着急，我给你好好说一下我的商业蓝图，我不光卖自来水，我还卖空调，冰箱，洗衣机，热水机，扫地机……”

    “说不定以后，咱们就是三界最大的商业帝国了。”

    太乙真人更加无语。

    “啥？”

    “你还有要建立商业帝国？”

    “你怕不是脑子瓦特了。”

    林放：“真的很赚钱的，这些可都是奢侈品啊！！”

    太乙真人：“不行，就是不行。”

    最后林放实在是没法了。

    他只好放大招。

    “狐妖王关门，放林霸天。”

    林霸天：“吼！！”

    太乙真人则是一脸的恐惧，他实在没想到林放这小子居然这么混账。

    “你，你想干什么？”

    林放则满脸邪恶的笑了笑。

    “干什么？”

    “嘿嘿嘿，那当然是……用钱收买你了。”

    然后林霸天就抬来了一箱子的灵石，这都是他们这段时间赚的，而且这里的还只是一小部分而已。

    太乙真人看着这慢慢一箱子的灵石。

    他很懵逼。

    “你到底想干什么？”

    林放则很自信的笑了笑：“当然是说服你了。”

    “既然你不信这个能赚大钱，那我直接把事实摆在你面前。”

    “那就由不得你不信了。”

    太乙真人看着那一箱子的灵石，心中不免泛起狐疑：“难道，真的很赚钱？”

    “要不……”

    林放这个时候也凑了过来：“考虑一下？”

    太乙真人回神，轻咳一声：“咳咳，先说话，我不是为了钱，我这个人不喜欢钱，我最快乐的时候就是当年身无分文跟在师傅身边的时候。”

    林放满不在乎的摆了摆手。

    “我知道，我知道。”

    “你不是为了钱，是为了我们之间的情谊，行了吧？”

    太乙真人有些不好意思，但还是说道：“那你就说一下，要如何赚钱吧。”

    随后林放就将自己的话给太乙真人又说了一边。

    太乙真人陷入了沉默。

    “这倒是个法。”

    “不过如今南赡部洲佛家不存，所有修炼门派都是我道教弟子，我这么做的话，是不是有些过分了？”

    林放则很大义凛然的指了指那箱子钱。

    “赚钱嘛，不寒掺！！”

    太乙真人看着那箱子灵石，在小钱钱和底线面前做选择。

    他很容易的选择了小钱钱。

    赚钱嘛，不寒掺！！

    “那行吧。”

    林放露出了奸计得逞的表情，道：“放心吧，有我们两个合作，很容易就能引领潮流，将这个东西带火的。”

    太乙真人却有些兴致不好：“希望付出和回报成正比吧。”

    随后太乙真人就带着货离开了。

    他并没有汉武帝那么厚的脸皮，直接让文武百官强行带货，不要都不行。

    他拿到货以后，只是找了自己的几个后辈。

    然后说林放给了他一些东西，他觉得还不错，可以给你们用一用。

    如果用的不错，可以推广一下。

    就当时帮衬一下截教了。

    而那些三代，四代弟子们，对他的话自然是无比的尊崇，拿到了货之后，立刻马不停蹄的开始在各个宗门里面推广。

    这些宗门的掌门，老祖，那都不知道是多少代弟子。

    他们对这些三代，四代弟子的话更是言听计从。

    虽然不知道为什么这些个神仙人物抽什么风，居然推广这么沙雕的东西。

    但他们依旧照做。

    而宗门弟子们一看，宗主，老祖都在推广这东西。

    那更是吓了一跳。

    “哎呦卧槽！！这什么东西？最近好多大人物在用呢。”

    “谁说不是呢，我家老祖要求人手一个，不买都不行，我倒是觉得这东西一点用处都没有。”

    “我倒是觉得还不错，尤其是哪个叫空调的，挺方便的啊。”

    “价格贵啊。”

    “这倒也是。”

    “也不知道老祖抽的什么风，推广这玩意做什么？”

    基本上整个南赡部洲的修士都在讨论这件事情。

    毕竟老祖集体抽风的现象可不多见。

    他们都在猜测着，这背后到底有什么不为人知的消息，而一些个似是而非的消息，也随着‘有心人’刻意传播。

    “我听说这东西好像和太乙真人有关。”

    “开玩笑的吧？”

    “我有关系，确实是太乙真人最先推广的，好像说里面有秘密。”

    “秘密？”

    “据说是一个大秘密。”

    ……

    “我听说那石头里面有一个惊天大秘密。”

    “我也听说了。”

    “老祖们集体推广这东西，好像就是太乙真人授意，打算靠着我们的力量解开这里面的秘密。”

    “真的，那我一定要买一个啊。”

    “秘密必须是我的。”

    ……

    “据说石头里有绝世传承，得到可成仙。”

    ……

    “据说背后是太乙真人在主导。”

    ……

    “那符石关乎一件三界大机密，得之可证道成圣。”

    ……

    “据说是元始天尊在背后主导。”

    ……

    谣言传疯了。

    石头卖疯了。

    基本上整个南赡部洲的修士，都为了这块石头而疯狂。

    花果山才运过来的石头直接两天就卖脱销了。

    林放都没想到效果居然这么好。

    他现在每天光数钱，都数到手抽筋，就连睡觉的时间都被迫减少，才能将每天的进展给记录清晰。

    虽然睡的少了，但是他每天都很兴奋。

    又让花果山加紧送过来一批货，这才拦住了那些疯狂的修士。

