    叶昭言又做梦了，梦见娘亲被囚禁在棠园，每日遭受凌虐。

    她看不见自己，却感觉自己也正在受刑，疼痛让她的心脏一直在隐隐作痛，痛得她快要喘不过气来。

    她拼命地呼喊着，却发不出任何声音，只能看着娘亲一次次受苦，最终在痛楚的折磨之中，奄奄一息地躺在冰凉的地板之上。

    她想要冲过去，但是无论她怎么使劲都无法靠近。

    “昭言，昭言，醒来，昭言。”

    一个焦急的声音在耳边响起。

    叶昭言的心中涌出一种莫名的悸动，让她不由自主地回应道：“娘......娘亲......昭言不会丢下您不管的......娘亲，您等等，女儿来救你了，女儿马上就来救你。”

    “傻孩子，不要你救娘亲，你是娘亲的命，娘亲的希望啊，娘不能拖累你......”

    熟悉的声音在她耳边轻声呢喃着。

    她的眼泪顺着脸庞滑落下来。

    娘亲......

    娘亲，你为什么不让我去救你，娘亲......

    她感觉自己快要窒息了，一口气憋在胸口上不来下不去，心口随时都可能爆炸开来。

    “昭言，昭言，你醒来。”

    她的耳朵里充斥着那熟悉的声音。

    “娘......娘亲！！”

    叶昭言猛然睁开眼睛，坐起身来，大口喘着粗气。

    身上的衣服粘腻黏稠，就像是刚从水中捞起来一样，贴在皮肤上很不舒服。

    她抬手抹了一把额头的冷汗，鼻端萦绕着一股淡淡的幽香，这是一种极其好闻的花草的味道。

    是娘亲的房间。

    一个身影映入眼帘，她的视线有些模糊，但是仍旧辨认出了眼前的人。

    与梦里的面孔不同，眼前这张脸十分年轻美丽，带着温柔的关切。

    叶扶归正坐在床头看着她。

    她的脸上满是疲惫之色，眼睛红肿一片，整个人瘦削的厉害。

    她眉宇间透露着浓郁的忧虑和担忧，看到叶昭言清醒了过来，眼角的泪珠禁不住滑落。

    “昭言，你终于醒了。”

    叶昭言伸手擦拭着她的眼角，露出了一个笑容：“娘，别哭，女儿没事了。”

    叶扶归摇了摇头，摇落眼眶泪珠：“娘没有哭，娘高兴还来不及，你昏迷了两日，把娘亲吓坏了。”

    说完，她抬起手，轻轻抚摸着叶昭言憔悴消瘦的脸颊，眼中流露着心疼的神色。

    她的手很软，手指修长，十分温暖。

    “娘。”

    叶昭言唤了一声。

    叶扶归笑着点了点头，笑容却藏不住哀戚。

    看着叶昭言的眼眸中充满了怜惜。

    叶昭言的心猛然一揪，脑海中浮现昏迷前的一幕。

    稽斯年那声对不起，犹在耳畔。

    她的心中生出一种莫名的惶恐，仿佛有什么东西即将破土而出。

    叶扶归伸手握住了叶昭言的手，“昭言，你怎么了？是不是伤口又痛了？”

    叶昭言微微一怔，回过神来，轻声开口道：“娘，我昏迷的时候，是不是发生什么事情了？”

    叶扶归的笑容僵在脸上，脸色顿时变得有些黯淡。

    她勉强挤出一丝笑容，柔声安慰道，“昭言，你先养病。如今娘只希望你养好身体。”

    叶昭言心中一凛，心里越发不安了起来。

    她没有说话，静静地盯着叶扶归，看着她眼底一闪而逝的慌乱。

    叶扶归被她的目光看的不自在，别过头去，语气有些仓促：“你再多睡一会。”

    她站起身来，“娘去小厨房给你做些吃食，你想吃什么？”

    “娘亲......”

    她轻唤了一声叶扶归。

    叶扶归停下脚步，背对着她站定。

    “我已经不是小孩子了。您告诉昭言，究竟发生了什么事情。”

    她的语气有些急躁。

    叶扶归沉默半晌，才转过身来看向叶昭言，眼眶早已湿润，泪水止不住地往外冒。

    “昭言，你父亲说……”

    叶扶归哽咽着开口，声音有些颤抖，她伸手擦去脸上的泪水，“他说因为前几日的事，你只能离开锦都，你祖母也这样说。”

    叶昭言的双眸瞬间瞪圆。

    “前几日的事？什么意思？”

    “你父亲说，你被歹人侮辱，名节已失，只能离开锦都暂避风头。”叶扶归深吸一口气，用力压制着内心翻滚的怒火，“那日，稽少侠救你回来，你祖母属意他带你走。”

    “我被......玷污？”

    叶昭言的嘴唇轻轻颤抖着，脸上写满了震惊。

    她没有想到，她昏迷期间发生了这么多事情。

    “昭言，你不用紧张，我已经跟你爹说过，他答应了会再与祖母商议暂缓此事。”

    叶扶归说到此处声音有些哽咽。

    “娘......”

    叶昭言的声音有些发干。

    她的脑海中浮现出一幅幅画面，她记得在隐寺后山被稽斯年制服后，他抱着他赶路，经过了一行车队和薛二管家，薛二管家污蔑她被乞丐玷污......

    她的心中升起了一股愤怒、屈辱。

    她没有想到，薛怀澹竟然会使出这么下作的计策。

    她指甲深深地陷进了肉里。

    “娘亲，他们是不是说，稽斯年将我从歹人手中救下？”

    叶扶归的脸色十分难看：“是。”

    听到这句话，叶昭言的眼眸骤然一缩，眼中燃烧起熊熊的怒火。

    果然是薛怀澹在其中捣鬼。

    “若我说此事有蹊跷，娘会相信吗？”叶昭言的声音中满是坚毅。

    她的眼神十分锐利，似乎能够洞察世间一切阴谋诡计。

    叶扶归苦笑了一声，声音沙哑地说道：“昭言，我是你的娘亲，怎么会不相信你？”

    “既然如此，娘亲，你告诉我，我昏迷之后发生了什么事情？”

    叶扶归看着眼前神色平静的女儿，心里充满了愧疚。

    “当日你爹说稽少侠会救你回来，然后过了一个时辰，稽少侠果然把你带了回来，虽然受了很多伤……娘本来很高兴......”

    她低下头，眼中带着几分悲恸之色，“可是当晚，又有一个诸府的下人上门，与薛管家一同说，亲眼见你被歹人侮辱后，被稽少侠救下。他们还说见到此事的人不少……”

    她说到这里，眼泪忍不住掉了下来。

    叶昭言看着叶扶归伤心欲绝的表情，只觉得心头一阵绞痛，她伸出手，帮叶扶归擦干眼泪：“娘亲，您不要伤心。”

    “昭言......”叶扶归伸出手捂住了眼睛，低声啜泣了起来，“是娘亲没有照看好你！”

