
　　擂台上，魏正人挑衅的声音连番彻响。

　　“王祤在不在，在的话出个声，好歹也是这届的风云人物，怎么当起缩头乌龟了？”

　　“哈哈，所谓的风云人物不会是个胆小鬼吧，真是让人失望啊，原来是一个只敢躲在一群女人后面的软蛋。”

　　“不过从今以后你还算风云人物，伺候女人的风云人物，哈哈哈哈。”

　　“……”

　　魏正人的话越来越难听，近乎羞辱。

　　老生们的神色之间多多少少都有些复杂，终于有人品出了一丝端倪。

　　往年之时，这是一个保留节目。

　　老生会给所有新生一个下马威。

　　让他们认清自己，在这个天才集中地，所谓的天才在这里不算什么。

　　但是。

　　寻常之下，没有哪个老生会做出这般姿态去羞辱一个新生。

　　重要的是，打压归打压，从来没有哪个老生会厚着脸皮和新生对赌，抢夺他们本就不多的元晶。

　　而今魏正人两条都做了。

　　同样突破了底线。

　　他虽然是学院列入百强的高手，但排名几近垫底，而且是个没有团队的独行侠……谁给他的胆子敢这么做？

　　一瞬间，许多老生，包括前来各个团队的队长，立即嗅到了不同之处。

　　魏正人这么嚣张，明显有人背后撑腰啊。

　　反观分散各处的三百名新生，他们不了解情况，想不了那么多。

　　但是绝大多数新生的脸色都铁青阴沉，双目喷火，面带愤怒。

　　魏正人在羞辱夏天，何尝不是在羞辱他们。

　　就在这时，一道懒懒散散的声音响起。

　　“魏正人，差不多就行了，怎么？是认为我拿不动刀了，还是你真拿自己当盘菜了？”

　　唰。

　　众人寻声望去。

　　只见荆棘花区域的队长郝浪，手中把玩着一个空酒杯，一双带钩子般的眼眸充满了邪性。

　　他斜睥着擂台上的魏正人，“既然你这么想打架，那咱俩玩玩？你若在我手中坚持一炷香的话，我也给你双倍的赔率，若你赢我，十倍。”

　　听到这话，四周一片哗然。

　　擂台上的魏正人瞳孔一缩，只是脸上的笑意更加浓厚了。

　　他嘻嘻哈哈笑道，“郝队长你这是什么话，我只是帮助新来的师弟，让他们认清自己，也得让师弟们经历风雨，否则的话，这届的新生真的就变成垃圾了，哈哈。”

　　嗯？

　　郝浪的眼眸嘘了起来。

　　对方敢这样说话，让他更加意识到，郝浪背后绝对有人撑腰。

　　这时，魏正人也注意到，坐在郝浪身边的夏天。

　　毕竟，荆棘花这边本就没多少男子。

　　能紧挨着郝浪，又是个生面孔，身份不言而喻。

　　他嘿然一笑，“你就是王祤吧，呵，我都说了这么多，你还能坐得住，反倒是令我佩服，师弟啊，郝队长快要结业了，他护不了你多久，你这么窝囊和软弱，难道准备变成女人？”

　　“呼”

　　夏天猛地站起。

　　“师弟……”

　　“王祤，不要上当。”

　　庄婵和几名女孩脸色微变。

　　“我知道分寸。”夏天笑了笑，望向郝浪，“队长，我能与你借元晶吗？”

　　嗯？

　　郝浪愣了愣，而后以一种奇特的目光打量夏天。ŴŴŴ.23sk.com

　　旋即笑道，“好小子，脑子真灵光，但很可惜，不能借，这是此次的规矩。”

　　“明白了。”

　　夏天点了点头，又看向左小鱼，“学院规定老生不能借元晶给新生，但是没有规定，新生不能借吧。”

　　郝浪的眼睛再次一亮，“这倒没有。”

　　他的神色之间忽地变得期待起来。

　　左小鱼当即道，“王祤，我的一百借给你。”

　　“好，谢谢，不过，不必现在给我。”

　　夏天笑了笑，转身，迈步。

　　一步一步走向擂台。

　　唰。

　　数百人的目光，全都集中在身上。

　　跟随着他的脚步而移动。

　　这就是今天这届的风云人物王祤？

　　还是太年轻啊，忍了这么长时间，还是被激将了。

　　新生门的眼睛却变得明亮起来。

　　诚然。

　　考核之时，他们彼此竞争，甚至对夏天多有忌惮和敌意。

　　但是此刻都将自身代入了进去，恨不得夏天能够狠狠的教训魏正人。

　　很快。

　　夏天来到擂台上，站定，直视着魏正人。

　　“嘿，这才对嘛。”

　　魏正人脸上的笑容要多假有多假，“师弟，好歹也是这届的风云人物，怎么也得大家做个表率，我说的对吧。”

　　夏天不答反问，“你说我们这一届的学员很垃圾？”

　　“哈哈，对，没错，太垃圾了。”

　　魏正人并不否认，面呈戏谑。

　　“我听说你在极武学院已经三年了，功度也只是达到了六晶七度。”

　　夏天淡淡道，“就你这种垃圾，哪来的脸说别人，就是一头猪来极武学院三年，也能达到六晶吧。”

　　“你……”

　　魏正人脸色骤变，瞬间阴沉。

　　不等他的话说完，夏天一副随意的样子，“之前你说，在你手中坚持一炷香，赔率双倍，打败你，赔率十倍，对吧。”

　　魏正人嘴角勾起一抹阴森，“对，没错，如果你打败我，我给你五百元晶……”

　　夏天眼神俯视，带着不加掩饰的轻蔑与讥讽，“谁稀罕你的五百元晶，一看你就是个穷光蛋。”

　　“你，你……”

　　魏正人气的险些暴粗口，反被激怒了。

　　然而夏天看也未看他，转过身，面向四面八方，朗声道，“各位和我同届的新生，大家想必也知道元晶的重要性，而且半个月后，符文海开启，我们新生需要在半个月内赚够一千元晶，学院又有规定，老生不能借新生元晶，但是并未规定，新生不能相互借。”

　　顿了顿，留给人们思考的时间，“我现在向各位新生借元晶，若是输了，那没什么可说的，以后还之，若是赢了，我只取两千元晶，剩下的均分。有没有哪位同届的新生与我赌一把。”

　　嗯？

　　愕然听到这句话，不管新生还是老生，尽皆一愣。

　　还不等他们完全回过味来的时候，一道清脆的声音彻响开来。

　　“我借你元晶。”

　　随着声音，一道靓丽的身影快速走来。

　　正是左小鱼。

　　来到擂台下，毫不犹豫将一百元晶扔到了擂台上。

　　同时攥紧秀拳，“王祤，狠狠教训他！”

　　夏天笑着点了点头。

　　只是这一幕，让所有人老生暗自摇头。

　　他们还是不知道元晶的重要性啊。

　　一百元晶，可以在九重龙窟中修行三十天。

　　在龙窟中摄取的元气，相当于外界的十倍。

　　也就是说，龙窟三十天，相当于外界三百天的修行。

　　真以为元晶那么好赚？

　　不少老生抱肩冷笑，面色戏谑。

　　然而，他们脸上的冷笑很快凝固了，皆流露出惊诧之色。

　　“算我一个！”

　　一道极其粗犷声音彻响开来。

　　只见左侧方向走来三十多人。

　　为首的是一名身高将近两米的健壮的男子，身体很结实，肌肉如同虬龙一般鼓起，而且生有一双兽耳。

　　竟然是来自魔族的‘炎’。

　　他身后的三十多人，也全都是魔族之人。

　　哗。

　　一片哗然。

　　即便夏天也略显错愕。

　　他并不知道，曾被他清场的‘翎’，就是‘炎’的亲妹妹。

　　但也知道，魔族对他大多没好感。

　　他像新生借元晶，还是希望左小鱼主动带头之下，大夏国的六十名新学员能站出来。

　　没想到，第一个响应的竟然是魔族。

　　“啪”

　　一群人到了近前后，‘炎’毫不犹豫将自己的一百枚元晶弹了上来。

　　他冷声道，“王祤，如果你连一个六晶的废物都胜不了，干脆滚出极武学院吧。”

　　你特么说谁废物呢？

　　魏正人怒上加怒，脸上一阵青一阵红。

　　之前蔑视这届都是垃圾，现在却反被骂废物，直让他恨不得立即动手。

　　但他很快强压情绪，目光一瞬间灼热起来。

　　“锵锵锵锵……”

　　‘炎’身后的三十多名魔族少年，全都将自己的元晶扔到了擂台上。

　　“还有我们！”

　　这时，又有一个方向走来一群人。

　　“算我一个。”

　　“还有我。”

　　“……”

　　四面八方，分散在各处中的新生，时不时传出了声音。

　　而擂台下方的人越聚越多。

　　擂台上面的元晶也越来越多。

　　这些新生，毫不犹豫的将自己的元晶扔上了擂台。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3168章 搞事搞事免费阅读。https://xs.23sk.com 