
　　刘鑫忙完汉唐的事情就回到了欢乐颂小区，幸好新公司的总部离欢乐颂小区不远，这样刘鑫也少了在路上折腾的时间，因为魔都堵车太严重了，以前刘鑫没车的时候，感觉有台好车很重要，不过现在刘鑫自己已经很少开车了，能不开就不开。。

　　刘鑫刚刚进门就碰到了在走廊里的曲筱绡，看她满脸委屈的模样，刘鑫问道：“我的曲大小姐，你今天怎么啦？”

　　曲筱绡：“刘鑫，我爸爸竟然嫌弃我，还偷偷给我哥垫资了一千万，那可是我妈的辛苦钱有我妈的一半，他凭什么私自就给他儿子送钱。”

　　刘鑫：“你爸给你哥送钱，你咋知道的？”

　　曲筱绡：“我朋友多啊，是曲连杰亲口和我那些朋友说的，一个准错不了而且我那些朋友都不是一般人。”

　　刘鑫：“你的那些朋友确实不是一般人都是些纨绔子弟，平时就知道吃喝玩乐，而且我估计多半也是在酒桌上听说的吧，人在酒桌上吹一吹牛也是正常的，你又何必这么当真呢？”

　　曲筱绡：“刘鑫，你不懂我那个家庭，我是我爸和我妈的女儿，曲连杰是我同父异母的哥哥，我们只有一点点血缘关系，没有亲情。你不知道我爸爸那一家子人重男轻女，我奶奶从来不待见我和我妈。”

　　“我爸也是只听她妈的，对自己前妻生的那个儿子真的是好，要什么给什么？当初我爸离婚是净身出户，我妈嫁给我爸的时候他什么都没有，后来我爸和我妈联手奋斗才有了现在的产业。”

　　“刘鑫，你不知道我奶奶从来不念我妈的好，现在曲家的产业起码有我妈一半的功劳，因为我奶奶只认他的孙子曲连杰，重男轻女，和樊胜美她妈一样，只要是曲连杰要什么就去找他奶奶，然后奶奶又找我爸，我爸从来不会拒绝我奶奶的要求，你说这算怎么回事啊？”

　　“哪怕过年这样的事情，我和我妈都是在魔都这里单独过年的，从来没回过老家，因为我奶奶不待见我妈和我。”

　　刘鑫：“老人家重男轻女，也无可厚非，因为你奶奶和你我不是同一个时代的人，那个时候的社会就是这个样子的，不像现在女权崛起，简直比男人更有尊严，以前结个婚要看女方的嫁妆，现在呢看的是男方的彩礼。”

　　“我的曲大小姐，你奶奶那个时候和现在完全不同，你不能理解是你生活在这个颠倒的世界罢了，另外你听朋友说，你爸私底下给了你哥曲连杰一千万，你到目前为止也只是听说，就算这是真的，我觉得也没啥问题啊，当爸爸的给亲儿子一千万有错吗？”

　　“而且，我认为你妈应该也不是什么省油的灯，你家公司不是一直是你爸和你妈一起管理的吗，按照我们国人的传统这种夫妻店，一般是男人负责业务女人管财务，既然你爸能给曲连杰一千万，能不走公司的账吗？我估计你哥曲连杰的公司账都在你妈手里，说不定还动了手脚。”

　　曲筱绡：“喔噻，刘总我今天才知道，当过CEO的人就是不一样了，一眼就看穿了我们家的实质。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　刘鑫叹了一口气道：“我觉得你不要太在意这些了，如果换了我，我还巴不得呢？如果我奶奶在世那该多好啊，很多时候亲情比钱重要得多，只是世人不懂得珍惜罢了。。”23sK.com

　　“我觉得你这次非但不能去为了这一千万责备你爸，你最好还去劝劝你妈，你们毕竟都是一家人，如果手段过激最后的结果就是破家，听我一句劝千万不要让你爸和你妈走到那一步，如果是那样的话受伤的只会是你。”

　　曲筱绡不解道：“刘鑫，你的意思是说我放着一千万不要了，让我爸用他和我妈的钱去填他儿子的窟窿？”

　　刘鑫叹了口气道：“不是这样的，我不知道是不是你的从小的生活环境让你养成了这样的三观，觉得钱是最重要，所以你痛恨一切想从你爸那里搞钱的人，这里面包括曲连杰，也包括那些小三小四。”

　　“你不但痛恨曲连杰也痛恨向樊胜美那样的人，所以你以前总是针对樊胜美也是因为这个原因，但你想过没有，你不但是你妈的女儿也是你爸的女儿，很多时候女儿的作用不是为了维护某一方的利益，而是为了家庭。”

　　曲筱绡有些吃惊：“刘鑫，你说我以前做的都是错的？”

　　刘鑫道：“我不是说你以前做的都是错的，而是你的三观出现了问题，这是你的成长过程中出现的问题，你的父母有很大的责任，当然你父母在你小时候的时候就很忙，没人管你，所以你变成了现在这样，你不是经常说没有文化，跟不上赵医生的节奏吗？”

　　“因为我和你接触了这么久了，我对你还是了解的，你虽然顽劣但是还算善良，不过你把责任放得位置太低了，说白了你有点不负责任，你一开始对小蚯蚓，直接撕了白主管的伪装，虽然是好心，但是你没有顾及到小蚯蚓的感受。”

　　“第二次，你查了王柏川的车牌，查明了这车是租来的，然后告诉樊胜美，你也没顾及到王柏川的感受，然后逼得死要面子的樊胜美把王柏川逼走，你知道我当时其实还挺佩服王柏川的，他还算有担当，竟然忍住没有动手，如果是我我可能会忍不住，因为我受不了那样的羞辱，所以我那天还专程送他出了山庄，后来我还把他介绍给了包奕凡，让他能少走点弯路。”

　　“这两次事情之后，你有过反思吗？你没有，小蚯蚓和王柏川并不是你痛恨的对象，但是你却间接伤害到了他们，因为你的眼里只有真假得失，没有责任，很多事情只能看破不能说破，你需要学会用责任的视角来看待事物，那么你的三观就会完全不同了。”

　　曲筱绡：“啊，刘鑫你竟然说这样的话，我现在已经三观尽毁了，你的意思白渣男和曲连杰这些人都是对的，就我错了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第一百二十二章 曲筱绡的三观免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">