    赵不息是南宋宗室，大宋驴车漂移特级选手赵光义六世孙，是当前还存在于南宋的数量极为稀少的赵光义后裔。

    该怎么说呢，庆幸他们这一支宗室混得不好，血缘关系较远，所以才躲过浩劫，否则稍微关系近一点，当年在开封城内他们就完蛋了。

    赵不息算是个比较争气的宗室子弟，亲自下场和读书人们征战科考战场，并且成功于绍兴二十七年考中科举，得中进士，之后被授予开州知州的职位。

    因为做的不错，所以任期满后升任夔州路转运判官，在盐务、财政方面是一把好手，做出不少政绩，为官清廉，官声不错。

    考虑到国势艰难，需要一个有足够能力、胆识和阅历的皇帝为他们撑门面，所以吴璘和马永康的意见是一致的，决定拥立赵不息继任皇帝，再立大宋，对抗明国和临安走狗朝廷。

    赵不息得知自己被邀请去成都做皇帝的消息的时候，整个人都是不好的。

    当然，作为夔州路转运判官，赵不息也算是一个中高级官员，虽然没有轮到参加之前那场成都会议，但是该知道的消息也知道的差不多。

    他知道第二次明宋战争中大宋再次惨败，大宋军队一败涂地，临安朝廷割地赔款，丧权辱国，皇帝都被政变推翻了，还被交给明国。

    新时代靖康之耻出现了。

    赵不息悲愤不已，大哭不止，多次在友人面前泪崩，表达自己内心的极度痛苦。

    但是没什么卵用，因为他没有兵权，什么都做不到。

    但是现在他却得知自己被邀请去成都做皇帝。

    赵不息冷静了一阵子，意识到自己没有听错，自己的听力是正常的，前来迎接他的是马永康，目前整个四川地区官员联盟的二把手。

    “为什么是我？”

    尽管内心有一种冲动正在刺激着他，让他已经开始衰老的身体迸发出难以想象的力量，可是他还是竭力控制自己的情绪，努力让自己看起来更像是个正常人。

    “值此危局，臣等实在是没有办法了，您有足够的阅历和做官的资历，且官声极佳，正是可以凝聚人心，号召川蜀百姓奋起反抗明国入侵的绝佳人选，您若是答应，将是臣等与川蜀百姓之福，臣等必将尊奉您为皇帝，带领臣等中兴大宋。”

    马永康的话语非常有诱惑性。

    但是赵不息还是又扛了一个回合。

    “值此危难之际，国家大半沦丧，川蜀贫弱，而我却要做皇帝，恰如当年诸葛亮所面对的危急存亡之秋，这一去，殊不知是做皇帝去，还是踏上黄泉路呢？”

    马永康听了，面露哀伤之色。

    “国家危难，不幸出了国贼，背叛陛下，在临安屠戮忠贞之士，现在临安忠贞之士已经和皇族一起沦为明国囚徒，家国沦丧大半。

    现在大宋只剩下川蜀之地可以作为国土，但是这并非是绝望之时，臣等虽然无能，却也愿意豁出性命保护您，保护川蜀宗室不受明国和国贼之戕害。”

    赵不息深吸了一口气。

    “我并不能确定我有成为皇帝并且成功对抗明国和国贼的能力，而且我年事已高，并不是可以带领尔等中兴大宋的人选，若尔等还有更好的人选，我可以退让，这种挽救大宋于危难之中的事情，应该选择一个有文韬武略的人来承担。”

    马永康坚决摇头。

    “您就是最佳人选，我们已经找不到更加有能力和气节的宗室了，一般宗室见到来人便痛哭流涕仿佛末日，这样的气节又怎么能做皇帝呢？

    而您不同，您有气节，有胆识，这是国难当头之际成为皇帝最重要的品格，所以，只要您点头，臣等拼了性命也会保护您。”

    赵不息深深吸了一口气。

    “我不能确定你们会听从我的号令，而不是用我的名义去做一面旗帜。”

    “您是皇帝，臣等自然遵从皇帝的命令，您需要臣等为大宋洗刷耻辱，臣等也需要您带领臣等洗刷耻辱。”

    马永康再拜：“还请您看在大宋万民的份上，慷慨赴成都！”

    赵不息没有再说话了，沉默了好一阵子，长叹一声，然后站了起来，向马永康点了点头。

    “如果国家需要我在这个时候站出来，我便站出来好了，事已至此，我没有别的话可以说了，但愿我不会让你们失望，你们，也不要让我失望。”

    马永康大喜。

    “臣，谨遵圣命！吾皇万岁！”

    赵不息愣了一下下，然后摇头摆手。

    “我还不是皇帝，还是臣子，现在不必如此。”

    “明白。”

    马永康点了点头，心下大定。

    洪武六年二月二十六日，赵不息在马永康的护送下抵达成都，准备筹办登基典礼。

    因为事情紧急，财政艰难，所以赵不息开口，要求一切从简，所有的排场都不需要，只要大家齐心协力就可以了。

    “国家危难之际，所有钱粮都应该用在该用的地方，而不是用在排场上，我从来不喜欢奢华，过去不会，未来也不会，一切从简即可。”

    赵不息摆出了一个标准的圣明君主的模样，引得群臣连连赞叹，一起恭贺大宋得到了一位圣明君主。

    他们一致认定大宋一定可以在这位圣明君主的带领下走向光复，走向强大，走向光明的未来。

    经过简单的筹办之后，洪武六年三月初一，赵不息在川蜀群臣的拥戴之下于成都登基称帝，依旧使用宋作为国号。

    新成立的宋国暂时以成都府路、利州东路、利州西路、梓州路、夔州路五路之地为国境。

    赵不息拒绝承认明国的洪武年号，以大宋在五德始終说中爲火德，故自立年號为炎兴，蕴含大宋兴盛之寓意。

    赵不息又宣称不承认赵惇所承继的临安朝廷是大宋的正统朝廷，宣布那是伪朝，真正的大宋正统在自己这里。

    然后遥尊目前生死不明的赵昚为太上皇，遥尊目前生死不明的赵构为无上皇，表明传承之意，更是为了表明自己这里才是大宋正统，而赵惇那个只是伪朝。

    这番声明完成之后，不管旁人相信与否，反正成都朝廷自己是相信了。

    接着，赵不息登基称帝之后，对家人和群臣进行了一番封赏。

    他先是以自己的妻子姜氏为皇后，以自己的长子赵琼为皇太子，确立了正统与国本，稳定人心。

    接着，他以原四川宣抚使吴璘为枢密使，兼任川蜀战区督视军马，总领整个川蜀地区的军权和军队行动。

    又以原梓州路安抚使马永康为尚书左丞，为大宋首相，总领政务。

    两人一个负责军务，一个负责政务，密切配合，共掌朝廷军政事务，协助赵不息整顿目前仅仅拥有川蜀之地的大宋的政局、军队，以增强自保的能力，并且在之后形成强大的军力。

    不仅可以自保，还能出川用兵，讨伐伪朝、明国。

    赵不息随后以皇帝的身份下诏书给临安朝廷，勒令临安朝廷的大小官员立刻抛弃沈该叛乱集团，立刻向成都朝廷表示臣服，成都朝廷才是大宋正统，临安朝廷只是一个走狗政权，伪朝。

    这一诏令在临安引起了轩然大波，沈該、周麟之等人心虚之余那是怒不可遏，又摔又砸，怒喝赵不息、吴璘和马永康等人野心勃勃叛国背主，居然背叛赵惇，背叛临安朝廷。

    他们是叛徒，是国贼，是恶棍。

    整个临安城立刻开始筛查和成都方面有关系的人或组织，只要发现，不分青红皂白立刻抓起来审问，看看是不是和成都朝廷有关系。

