    2499年，初春。

    一名瘦削的华人小年轻正漫无目的的行走在汉州城的街心公园上。

    他身穿色泽灰白暗沉的长风衣，双手插兜，目光涣散，像是在一路走一路思考。

    他看起来约莫得有三十来岁。

    但其实只怕说出去没人信，他今年只有十五岁。

    只是他的装扮让他显得过于少年老成，容易惹人误会。

    他叫赖闻明。

    一名出生于文明圣地汉州城的普通家庭的孩子。

    赖恩并未如卢氏和欧氏那样，让自己的家族势力发展成一股旁人无法忽视的庞大力量。

    毕竟他的结合方式过于科学，不带什么感情因素。

    他只是尽到自己的责任，留下少量后代。

    至于后人们会怎么走人生路，他不怎么在意。

    赖恩比较信奉人各有命。

    在这几百年来，赖恩的后人水平总体并不如欧俊朗的家族稳定，起起伏伏。

    时而会冒出个令人惊艳的学界大佬，亦或是政坛巨子，又或者商界名流，但时而又后继无人沦落尘埃。

    这般波浪般的起伏跌宕，倒是让赖恩的后人们心态变得愈加平和。

    他们知道一个家族的兴衰本就该像文明的发展那样有起有伏。

    在赖闻明出生时，他的父亲赖胜义只是一名汉州生物研究所的普通研究员。

    赖胜义虽然成就不高，在整个赖氏家族的历史上压根排不上号，但他却用区别于先祖赖恩的特别负责任的言传身教，为少年时的赖闻明打下了良好的知识基础。

    赖闻明能以十五岁的年龄便进入文明圣地汉州最核心的星锋研究院生物所中担任初级研究员，成为近百年来最年轻的星锋研究院核心科研人员，赖胜义自他小时候便开始的无微不至的培养与正确引导居功至伟。

    当然，赖闻明个人的天赋也起到了极其重要的作用。

    虽然陈锋留下的“史料”里广泛的使用了化名，但以赖闻明的聪慧，当读过这些“历史”后，怎么可能毫无所觉。

    不过他并不在乎自己的人生仿似被安排，因为他很清楚，自己到目前为止所做的每一个决定，脑海中的每一个思维都源自自己内心深处真正的想法，不是什么被操纵后的思维。

    普通人可能会被操控，但八岁时就能完成博士学业，十二岁成为四门学科的博士，并在生物学上成为汉州大学荣誉教授的赖闻明，却绝对不属于能被操控的角色。

    超高的智慧带来了旁人难以企及的理解力，既能洞察知识，也能洞察哲理。

    赖闻明知道自己是谁，诞生于怎样的家庭，应该成为谁。

    比起世上绝大部分崇拜先哲陈锋的世人，赖闻明在心中最想抵达的高度，是自己的先祖赖恩。

    他认为，历史上在科学界成就最高的并非先哲，而是赖恩。

    陈锋擅长的是学习和教育，赖恩擅长的才是创造。

    自己会用自己的基因证明这一点。

    此时赖闻明正在思索着的，便正是他手里刚刚接到的新项目，关于量子病毒的理论研究。

    这个超大型的项目已经持续了很多年，目前全文明共有七千余个项目组正在攻关量子病毒。

    只星锋研究院生物所内便有多达三十余个项目组，分别从各自不同的专长领域介入，试图找到量子病毒的真相。

    在所有项目组中，赖闻明的组实力最弱，除他之外仅有两名博士研究院，以及五名在读研究生。

    赖闻明倒是不怎么在意，组里的其他人却有些替他愤愤不平。

    他也就是年纪小了点，学术水平并不输给任何人，凭什么给他的待遇和扶持就是最差的。

    星锋研究院向来不是唯学者先，从不排资论辈的么？

    赖闻明倒是不以为意，只说有你们就够，人不是越多越好。

    人少有人少的好处，没人会干涉他的决策。

    他之前看了很多与量子病毒相关的研究成果，有人从人工智能的角度切入，有人从基本物理的角度切入，但大多没得到什么有价值的结论。

    赖闻明有自己的想法。

    表面上，这是一种针对智能计算的病毒，但赖闻明认为其与作用于人体的生物病毒有相似之处，只是一个附着在生物体内，一个附着在量子网络中，但都会吸收被附着物的组成成分，将其转化为自己繁殖所需的“营养物质”。

    目前人类不曾明白量子病毒的生物机理，但赖闻明认为，肯定有，只是藏在某个目前人类的探测仪器无法触及的位置。

    ……

    在外面晃晃悠悠一整天，脑子里没想出什么情绪，赖闻明回到家。

    年仅十五岁的他与别的项目组长不同，依然和自己的父母住在同一屋檐下。

    “闻明，最近最后一批科研人员外出申请开始了。你是怎么打算的？依然决定要留下来吗？”

    赖胜义笑眯眯的问着。

    父子俩看起来年龄相差倒不大，像同龄人多过父子。

    赖闻明点头，“先哲曾经说过，人类最适宜的环境还是太阳系。我想留下来，不想到陌生环境去改变自己的思维模式。”

    赖胜义点了点头，“是的。只是你也看到接下来的规划了吧？到时候我们不能和外面联系。为了防止暴露秘密，我们甚至还必须伪装科技水平。太阳系依然有战败的风险，那么到时候我们都死了。你就算做出更大的成就，也未必有人会知道。”

    “好了好了，说这些丧气话做什么。你个大老爷们的，怎么成天杞人忧天。”

    赖闻明的母亲从旁打断了丈夫，只往赖闻明的饭碗里夹了一筷子菜。

    “行吧，不说这些了，吃饭，吃饭。”

    赖闻明总觉得父母都有些欲言又止，但他这会儿心里装着有事，所以也没多少心思闲聊。

    ……

    陈锋这边，他一边看着投影里赖闻明一家三口就餐时的模样，一边对身旁的繁星问道：“量子病毒的来源算出来了吗？”

    繁星点头，“找到了。”

    “哪里来的？超阶文明？另一个？”

    “都不是，银河系内自然产生的新物事。”

    “嗯？”

    “你知道HD140283恒星吗？”

    陈锋想了想，“就是那个号称与宇宙年龄一模一样的玛土撒拉星？”

    “是的。病毒就从哪里来的。”

    “但玛土撒拉星的组成成分不是几乎全是氢和氦吗？怎么会产生生物？”

    繁星反问他：“怎么会有生物能生活在量子的世界？”

    陈锋一愣，“呃，倒也对。我又习惯性的先入为主了。”

    想了想，陈锋又问。

    “它和ZS菌有什么区别？有什么相似之处？我们可以把ZS菌、超能菌和量子病毒结合到一起吗？”

    繁星与他一同转头看向监控视频，里面是在休息时间依然挑灯夜战的赖闻明。

    “那就看他的咯。”

    陈锋：“可我现在人在鲸鱼座，他就算拿出成果，我也看不到。”

    繁星：“再制造一次超量伽马射线暴，轰开穹顶就行了。”

    “有道理。”

