    “好——，说得太好了！听君一席话，胜过百年修！”

        琴无弦拍掌叫好，麻溜地起身，从跪姿恢复成了站姿，动作迅捷地离开了琴无音的身侧，快步朝柳念走去：“柳念，你小小年纪对情爱一事竟有如此见解，当真是非同凡响，可见你品性上佳，不是那种花心滥情之人！”

        琴无弦抬起手掌，重重地按着柳念的肩膀，双眼愤张，血丝布满眼球，咬牙切齿，脸上尽是威胁之意，语气却是和蔼可亲。

        “柳念，今日让你平白无故受了这一番委屈，是我云玄宗的责任，我琴无弦作为云玄宗的掌门，理应给你一些补偿！

        二十万灵石，你觉得如何？”

        “大念……琴晚她爹的表情，为啥这么夸张！难道他是中毒了吗？”

        柳二念疑惑地问道：“还有，他之前不是说，冤枉了我，会给我十万吗？怎么又变成二十万了？这是在炫富吗？”

        “二念，琴无弦的话并非是表面上那样，你可以理解为，他给你这二十万灵石，真正的目的是让你离开他的女儿琴晚！”

        柳念两手伸出，紧紧地握住琴无弦的一只手臂，用力了晃了晃，生怕对方反悔，毅然决然地道：“一言为定！”

        “痛快！”

        琴无弦脸色瞬间转喜，就像做了一笔大生意一般，乐悠悠取下腰间储物袋。

        琴晚站在柳念旁边，低头咬着嘴唇，没有说话，但却是满脸的不开心。

        正当琴无弦马上要将储物袋放到柳念的手中时，一只纤纤细手就从琴无弦后方甩了过来，重重呼在他的右脸上，将之整个人打得横飞离去。

        琴无音甩了甩手掌，冷冷地瞧了一眼趴在十丈之外的雪地上，费力蠕动身体的亲弟弟。

        还活着，没啥事。

        随后，琴无音带着和善的笑容，看着有些蒙圈的柳念，心里满是将之绑回家，当‘压寨夫人’的冲动。

        迎着琴无音的目光，柳念不禁空咽了一下。

        “大念，还是你来说吧，我只知道我不能答应琴晚，可我却不知道该怎么拒绝的好？”

        “唉，好吧！”

        柳念对着琴无音作揖说道：“敢问前辈，可还有事？如果没事的话，晚辈就要告辞了！

        如果还是与琴晚结为道侣的事，那请容我拒绝！”

        柳念侧头看向琴晚，轻声说道：“我与琴晚并不了解彼此，若是仅仅因为某一瞬间的动心，就要结为道侣，未免也太草率了一点吧，而且……”

        “小家伙，我明白你的心意。”

        琴无音打断了柳念的话语，沉声说道：“你们只是相处了一两天而已，其中一方就提出了结为道侣的要求，这确实有些草率！

        你不能接受，也是应该的，毕竟，感情这种事也的确不能强求！”

        “多谢，前辈体谅！”

        “但是！”琴无音神情一转，纤柔带笑，用着很不符合她的语气，说道：“感情虽然不能强求，但却可以培养。

         柳念，我给你一百万灵石，想请你来云玄宗做客一趟，时间不用太久，仅需七天即刻，你觉得怎么样？”

        刘大念没有被琴无音突变的语气吓到，脸色依旧如常。

        “原来你是想让二念与琴晚从朋友做起，慢慢培养感情啊，这倒是个不错的主意。

        毕竟，日久生情也是促进相爱的一种方式，而且，说不定真的可以让柳二念了解何为爱！”

       “前辈，咱们有话直说！”

        柳念一本正经地道：“您是想花一百万灵石，让我与琴晚相处七天吗？”

        “你这样理解倒也不算错，但却不全对！”

        琴无音直言不讳地道：“准确的讲，我花这一百万灵石的目的，是想让你与琴晚，在这七天的时间里造个小孩！”

        造造造造造……造个小孩？神他妈的造个小孩！

        这种类型的‘日久生情’，哪里是培养感情？

        根本就是直接生米煮成熟饭的节奏啊！

        还还还……还要给俺们一百万！

        你们云玄宗原来是这么潮流的吗？

        “重金求子”这种把戏都玩上了！

        柳念目瞪口呆地望着琴无音，显然这种出乎意料的谈话内容，震撼到了他。

        云玄宗长老脸上也都是同样的表情，唯有琴晚与琴无音，两人神情平淡，像是在说一件无关紧要的事。

        柳念侧头观察着琴晚淡定的神情，脑中思绪电转。

        不对，不对，不对！

        琴晚这姑娘，不仅羞涩内敛，还很刁蛮傲娇。

        这样的姑娘，怎么可能在听到这一番话后，还能不动声色，任由她人主事呢？

        难道她不懂？而琴无音其实也不懂？

        正当刘大念思索之际，一记高喝声传来。

        “不行！”

        声音的主人正是琴无弦，脚步沉稳地朝琴无音走来，神情严肃，脸上血红的巴掌印，带给了他一种异样的威严。

        但在他临近之时，却又面露委屈，苦苦哀求道：“姐，那种话您不能随便说啊，更不能就这样贸然决定啊！”

        “怎么？”琴无音冷声道：“我有说错什么吗？”

        您难道觉得，您这一整天有说对什么吗？

        琴无弦嘴角微微抽动，心中那番冒犯的话，终究是没敢说出口。

        “琴无音前辈，您可有道侣？”

        听到柳念这没缘由的一问，琴无音错愕了一瞬，但也是很诚实地回复道：“有过，只是那个人早已经死了。”

        柳念含笑问道：“那当他在世的时候，您有没有与他做过，宽衣解带，不穿衣服，那种类型的事？”

        如此冒犯的话语，让琴无弦不禁倒吸一口凉气，心中再次发表感慨：这小子，是真有种！

        琴无音神情渐渐冷了下来，声音低沉地说道：“小子，我为什么要在其他人面前做那种羞耻的事？”

        实锤了……货真价实的老处女！

        琴无弦在这一瞬间也彻底明了了，没想到老姐这几千年过去，居然还是这么……无知！

        “琴无音前辈，造小孩一事，有待商榷，不如择日再谈如何？”柳念含笑说道。

        琴无弦闻言，心中大喜，只要给他一些时间，他就能向自家姐姐和闺女讲解一下，造小孩的严肃性！

        “好，今天确实不是什么良辰吉日，还是择日再谈的好，咱们就这么愉快的决定了！”

        “无弦，我发现你现在，真是三天不打上房揭瓦，两天不揍心里难受！”琴无音抬手揪住弟弟的耳朵，皱眉说道：“从现在开始，你要是再敢多说一句话，就准备好在床上躺十年吧！”

        “小家伙，你在这，晚儿在这，晚儿他爹也在！”琴无音冷声说道：“既然人都在，我为什么要同意择日再谈！”

        琴无弦一脸苦涩地看着自家老姐，他真心觉得自己在与不在，其实并不重要！

        柳念微微一笑：“自古父母之命，媒妁之言，我柳念毕竟是浩气仙门之人，私自在外与人结成道侣，却不通知我干爹一声，未免有些太过不尊长辈了！”

        “你干爹，是谁？”琴无音疑惑地问道。

        柳念认真地道：“就是我家掌门，白行且！我要是私自决定道侣，他会生气的！”

        “白行且，那个天生白发，又喜欢穿白衣的小子！”

        琴无音浅笑一声：“仙魔大战之时，我还见过他两次，真要论辈分，他跟你一样，要管我叫一声前辈呢！

        相信只要报上我的名号，他是不会有任何反对意见的！”

        “前辈，我可不能仅听您一面之词！我做事犹豫不定的时候，都是找我干爹让他来帮我做决定。”

        柳念脸色严肃地道：“这样吧，前辈！您给我三天时间，我会叫我干爹亲自去云玄宗一趟，与您商议。

        只要我干爹同意此事，我柳念绝对不会再有任何迟疑！”

        “好，三天就三天！”

        琴无音语气豪迈地应下，同时补充道：“但若是三天之内，我没见到他的人影，那我就只好登门拜访了！”

        “您放心，我一定会让掌门去的！”柳念语气坚定地道。

        听到事情尘埃落定，还有挽回的余地，琴无弦也终于松了一口气。

        琴晚则是抿嘴含笑，琴无音更是胸有成竹。

        “大念，你怎么把这事交给掌门了！万一他答应了怎么办？”

        “二念，你放心，白行且他那么在意你，是绝对不会让你远嫁他乡的！”

        柳二念有些担忧地说道：“那要是掌门不同意，他们发生了矛盾，然后大打出手，结果掌门打输了，无奈把我丢出去‘和亲’，那该怎么办？”

        “二念，白行且他独自一人，就守住了浩气仙门这个世间最大的机缘福地！

        想要打赢他，哪怕是我，底牌尽出，也没有绝对的把握。

        另外，即便白行且真打输了，我还有其他办法！”

        听到这话，柳二念也放宽了心。

        “对了，琴无弦前辈！”柳念轻声说道：“您刚刚许诺的那二十万灵石，还算不算数？”

        琴无弦刚要开口，突然想到自己已经被姐姐下了禁言令，立刻转头向琴无音请示，再得到允许后，放声开口。

        “我琴无弦一言既出驷马难追，说过的话，当然算数！

        不过，在此之前，我打算再给你看样东西，以作赔礼！”

        琴无弦抬手一招，叫来了贴身执事，对其吩咐道：“把那个叛徒，押上来！”

