    高薇闻言恨不得打死面前的大丫，心里想你拽个屁啊，我虽然斗不过顾容情，但也没有被一个傻子爬床，你还以为是以前的大学生呢，也不知别人背后怎么笑话你瞧不上你。

    但表面上，她却义正言辞的说道：“顾容情那么厉害，又长得好，又聪明，还有学问，我们从来没有想过要跟他作对呀。我们要对付的一直都是沈青青，她不但对顾容情骗财骗色，而且还在外面勾三搭四，这样的女人怎么能配得上顾容情？偏偏那个顾容情瞎了眼，仿佛被灌了迷魂药，就只认她一个。”

    这些话都说到大丫的心里去了，她恨恨的说道：“就是这样，容情哥一直在被沈青青那个女人骗。她以前做了那么多坏事，天天心里想着其他男人，还虐待豆豆，从来不给容情哥洗衣服做饭，总是偷家里的钱，这些事情只要她一装乖，难道就过去了吗？俗话说，江山易改本性难移，看着吧，沈青青一定会跟其它男人一起出丑。”

    说完大丫怨恨的捏紧的双手。

    高薇一副义愤填膺的样子说道：“可不是嘛。”

    说完她小心的瞥了大丫一眼：“其实我倒有个主意，最近村里来了一个乞丐，虽然看着肮脏，但是长得还不错，我想沈青青不是守不住吗？这个男人她应该满意的呀。”

    大丫离家出走的那段时间，也听说村里来了一个神经兮兮的乞丐，却不想高薇看的这么仔细，还说人家长的不错。她一下子就明白高薇想做什么，不由为高薇的狠心心悸了一下。

    但她也不信高薇能成功。

    “还是别了吧，你说你害沈青青都害了多少次了？有一次成功的吗？”

    说到这里，大丫又想起了自己的曾经也是起了坏心思，最后却被恶人利用，接着她猛的想到罪魁祸首正好同这个高薇有关，是高宇翔怂恿她下药，而据说，让傻子爬她床的人很有可能是刘军。

    忽然心里就有了主意，大丫眼眸恶意的眯缝了一下：“你既然提议了，该不会已经把那个乞丐藏起来了吧？”

    高薇闻言得意道：“那可不？我只是试探一下沈青青，如果她不见色起意的话，那个乞丐也不能对她做什么，但是我需要你将沈青青引到藏人的地方去，因为如果我出现，沈青青肯定会警惕，你不一样，你看起来没有我这么——”

    高薇有点说不下去，没有她这么聪明，她要是这么说的话，大丫非打死她不可。

    大丫眨了眨眼，冷笑了一声：“你以为我是没有你聪明吗？我只是没有你们那么阴险，成天都想着害人。是书上的东西害了我，只告诉我正大光明，却没告诉我人心的险恶和阴私。”

    说完大丫斜眼，用余光紧紧锁住高薇，假装好奇的问道：“你先带我去看看那个乞丐，让我看一下，你把他打扮成什么样子？能不能让沈青青看上啊？你要是不让我检验一番，我可不帮你这个忙。”

