    临下班，朱坚强为了感谢萧阳的悉心教导，非要拉着萧阳出去吃饭。

    萧阳没办法，只能跟着朱坚强出去了。

    刚来到饭馆，萧阳就发现朱坚强已经提前预订好了，菜品全都已经摆在了桌子上。

    只是，萧阳一看到桌子上的菜后，额头就浮现了三道黑线。

    “冬菇蒸滑鸡、鸡髀菇炒鸡柳、咖喱鸡中翅、鸡肉菠菜、剁椒鸡……”

    “你竟然点了一桌全鸡宴？”

    朱坚强煞有介事的说道：

    “师父，你让我修炼形意拳中的鸡形，我自然不能懈怠，从今天开始，我的生活里除了工作，只有鸡！”

    萧阳顿时无语，他怎么收了这么个奇葩徒弟。

    不过这些菜做的倒是也不赖。

    最近两人也没怎么一起出来吃饭，于是萧阳也就坐了下来。

    两人一边吃一边喝一边说着这两天发生的事情，不知不觉，已经足足喝了四瓶五粮液。

    萧阳还没怎么样，朱坚强却先醉了。

    朱坚强迷迷糊糊的说道：

    “师父，没想到你漂到大海上，竟然还能有这种机遇，下次有这种好事，您可一定要带着徒儿我啊。”

    萧阳笑了笑说道：

    “下次有机会，肯定带你出去。”

    这货以前只是炼体境的实力，带他出去也帮不上什么忙，说不定还会连累他。

    不过现在这家伙也到了炼气境，算得上是个真正的武者了，有些杂七杂八的活儿，倒也可以交给朱坚强来做。

    吃饱喝足之后，萧阳就要回家，可是朱坚强却一般抓住了萧阳，神秘兮兮的说道：

    “师父，今天开心，为了祝贺你大难不死，咱们去会所乐呵乐呵怎么样？”

    萧阳撇撇嘴，说道：

    “你小子吃了全鸡宴还不满足，还想出去找鸡？”

    朱坚强露出了蹩脚的笑容，搓着手说道：

    “师父，你误会了，我没那个意思。”

    萧阳懒得搭理他，摆摆手就离开了，只留下朱坚强在饭馆门口发呆。

    “算了，师父不去我也不去，师父是个好男人，我也不能学坏了。”

    “老板，在后厨跟我拿两只活鸡，我要带走。”

    ……

    萧阳和朱坚强吃完了晚饭，就直接回去了。

    叶云舒和叶灵儿晚上叫了外卖，吃完后都回到了房间，工作的工作，玩游戏的玩游戏。

    萧阳在客厅呆了会，觉得没意思，也回到了自己的房间。

    想想过段时间还要去就任暗龙教官的职位，琢磨着炼制一些丹药。

    虽然还不知道那些暗龙队员的情况，不过丹药这种东西，多准备一点总是没错的。

    而且萧阳在小岛上获得了好几颗通幽果，还有一整头蛟龙。

    要知道蛟龙全身上下都是宝，随便用点蛟龙身上的部位入药，都能炼成很珍贵的丹药。

    这两天，朱坚强一直鼓捣他的形意拳，而萧阳在办公室也是三天打鱼两天晒网。

    生活倒是再次回到了正轨。

    这一天，叶云舒的工作提前做完了，正好想去超市买点东西，萧阳开着车，和叶云舒来到了市区内一家大型综合超市。

    萧阳推着小车，跟在叶云舒的身后。

    叶云舒下班也没换衣服，还是穿着白衬衫加黑色职业群的套装，再加上叶云舒身上的气质，凸显出了绝佳的身材。

    像叶云舒这样的美女，来往的男男女女都忍不住偷瞄。

    不过很可惜，萧阳站在叶云舒身边，说明女神名花有主了。

    男同胞们一个个羡慕嫉妒的看着萧阳，心里却不断的重复着一朵鲜花，插在了牛粪上。

    萧阳嘴角得意的一笑，带着叶云舒出来逛街，能充分的满足他的虚荣心，谁有这么个漂亮的老婆，都是一件值得自豪的事情。

    一边走着，萧阳一边跟老婆讨论，家里需要买什么东西。

    叶云舒不怎么逛超市，都是几个月逛一次，然后一股脑的将需要的东西买个够。

    她时不时的罗列出一些生活必需品，还有一些零食什么的。

    萧阳负责将东西放进购物车。

    叶云舒很少和萧阳一起逛超市，早已经忘记上次逛超市是什么时候了。

    心里不由得有一种很奇怪的感觉，那是一种淡淡的温馨，很舒服。

    隐约间，有一种家的感觉……

    这时，叶云舒发现两个上了岁数的爷爷奶奶，互相搀扶着从身边走过。

    老奶奶身体不怎么好，老爷爷身体倒比较硬朗，他扶着老奶奶，推着小车子，好一副恩爱的画面。

    萧阳见叶云舒愣怔的模样，一直在看着那对上了年纪的夫妇发呆，不由的一笑，说道：

    “羡慕吗，等我们老了以后，也会跟他们一样，幸福美满，子孙成群。”

    叶云舒娇躯一颤，俏脸闪过一丝羞红来，连忙将头转了过去，说道：

    “我才不要呢。”

    说罢，就朝着前面走去了，萧阳微微一笑，也跟了过去。

    “你等我一下，我去那边看看。”

    叶云舒看到了不远处的生活用品，小声说道。

    萧阳看了看眼前的架子，原来都是女性的生活用品，顿时坏笑了一下，说道：

    “老婆，我对这方面也有点研究，要不我帮你挑一下？”

    “谁没事会研究女性用品啊，流氓。”

    叶云舒狠狠的瞪了一眼萧阳，转身走了进去。

    不多时，叶云舒就拿了一包夜用型的超薄款放在了购物车里，话都没说一句，继续朝高级食材区走去。

    萧阳在食材区逛着，这时突然看到了一种很美味的食材。

    “老婆，要不今晚上咱们吃这个吧。”

    萧阳看了看柜台里的蚕蛹，顿时精光一闪。

    这玩意营养高，还美味，尤其放在油锅里一炸，那种香味，简直让人流口水。

    叶云舒淡淡的低头一看，看到了似乎还在蠕动的蚕蛹，顿时一阵恶寒，全身都忍不住哆嗦了一下。

    “萧阳，你连这个都吃啊，天哪，你好恶心。”

    叶云舒连忙离开了柜台，吓的俏脸都有几分苍白了。

    萧阳摇头一笑，说道：

    “老婆，这你就不知道了，蚕蛹可是高蛋白的食物，特别美味，入口软糯，口齿留香，我保证你没吃过这么好吃的东西。”

