
　　‘黑帮斗殴怎么也归特别调查课管了？这不应该是警察所的事情吗？’带着疑惑，乔克接着看下去。

　　原来今早在无法区，烈火帮与鬣狗帮，发生了一场大规模的激烈冲突。

　　它们是无法区最大的两个黑帮。

　　俗话说‘一山不容二虎’，所以彼此向来水火不容。

　　爆发冲突那是家常便饭，就算今早聚众百人互殴，最初其实也并没有重大伤亡。

　　毕竟，黑帮最重要的是有排场，讲面子。

　　死人这种事情虽然少有发生，但鼻青脸肿，缺胳膊少腿的，倒很常见。

　　反正帮派会给予‘忠诚补贴’，换个便宜的义肢，还是没有问题的。

　　所以，属下们都很拼。

　　这次冲突的原因，资料上并没有记录，但大致的伤亡，却有详细的介绍。

　　奇怪就奇怪在这里。

　　在冲突中被打晕过去是常有的事情，可这一次，却发生了怪事。

　　当两个帮派把各自晕厥过去的成员抬回去的时候，居然没有一个家伙再醒过来。

　　手下们全部懵逼，最后只得请示老大。

　　可谁知，就在两帮老大亲自查看的时候，竟然发现，这些因为晕过去而失去意识的家伙...

　　全部都已经死了？！

　　义肢可以买便宜货，但完整的义躯，那再便宜…也是一笔大开销。

　　这下两个帮派当然不干了！都以为是对方暗地里作了什么手脚。

　　冲突再次爆发！

　　而诡异...便又一次发生！

　　在第二次冲突中，因为斗殴失去意识的成员，竟然很快就莫名死亡。

　　因为其中有一位是烈火帮的高层，所以他有资格拥有全新的身体。

　　更诡异的事情发生了！

　　当烈火帮的老大，绰号“烧毛”的杜鲁，将这名管理的21氪，从报废身体的寰椎里取出来的时候...

　　21氪里面的灵魂…

　　居然不见了！

　　“死亡”和“真实死亡”，虽然仅仅相差两个字，但事态的严重性，却是完全不一样！

　　事件即将变得不可收拾！

　　而两个大帮派之间的接连冲突，并且有愈演愈烈的趋势，也让管辖区的警察所，不得不出面制止。

　　可烈火帮与鬣狗帮，哪有那么容易听话。

　　况且，警察所也没有能力查清楚这件事情的真相。

　　他们便把这件事标记为‘紧急’，立即上报警察总部。

　　鉴于‘露欧娜’在梅格这里担任‘特别顾问’，总部便把这起疑似‘异邪事件’，分派给了第七课。

　　此时此刻，两个帮派还在第二次冲突的现场争执不下，因为有警察所的人员在现场维护秩序，场面才没有进一步失控。

　　再加上调查课的课长们个个凶名在外，就算是黑帮，也不敢随意惹怒他们。

　　当地警察所的所长，把已经将事件上报，并很快会有调查员前来处理的事情，告诉了两位老大。

　　这才让两个大黑帮，愿意等待事件的处理结果。

　　他们依靠自己，也确实解决不了。

　　如果这件事不彻底地搞清楚，那以后每次冲突，不是都要付出巨大的代价。

　　这也是两大帮派不愿意看到的。

　　弄明白大致的情况之后，乔克便迅速出门，朝无法区赶去。

　　...

　　路上，乔克与露欧娜通话，发现对方已经快抵达现场！

　　‘果然一遇到有关异邪的事情，露欧娜就特别积极。’关掉通讯，乔克靠着飞空巴士的车窗想道。

　　在贫民区转乘公共交通之后，因为距离到达目的地还需要一些时间，所以他决定浏览一下城市新闻。

　　贫民区的边缘地带，是没有公共交通的，但无法区和一些周边地带，却是存在的。

　　不过，都是各个黑帮在负责经营。

　　刚打开城市新闻界面，一则热门新闻便吸引了乔克的目光。

　　这是一则市政府的声明。

　　《关于福格利尔暂时不再履行市长职务的声明》

　　大致内容如下：

　　“我们尊敬的现任市长福格利尔先生，因为身体原因，将暂时卸任市长一职。”

　　“相关职权，由市政府7位副市长暂时共同代理。”

　　“让我们一起祈祷，祝愿市长先生早日康复，继续带领罗德市...”

　　乔克看完这则消息，心里有些疑惑：

　　‘市长和市政府，依旧没有对之前的‘丑闻’，作出任何的正面回应，这真是有些奇怪。’

　　‘不过，福格利尔因为这件事暂时失去了市长的权力，想来是市政府...又或者是福格利尔‘示弱’了？’M.23sk.com

　　‘到底是谁拍摄的照片，那晚在自己离开之后，黑月会所又出了什么事？该死的家伙！居然把黑锅全部丢到我身上！’

　　一想到通缉令，乔克心里就十分地不爽。

　　他又浏览起其他新闻。

　　很快，乔克便敏锐地察觉到，自今早这篇关于市长的声明出现之后，那些‘摸黑’福格利尔的文章，似乎少了一些。

　　热度也在开始下降。

　　另一个话题，也就是不久之后的‘矿业贸易大会’，逐渐成了新的热门话题。

　　‘舆论导向者还真是擅长利用这些网络愚民呢。’乔克关掉新闻，在心里讥笑道。

　　到站了。

　　离开车站，乔克通过瞳镜开启地图，在又走了几分钟之后，眼前出现一辆熟悉的飞空车。

　　那是神圣裁决教会的车辆，他上次在‘佩尔收购站’见过。

　　是露欧娜的。

　　车辆前面是一处宽阔的空地，此时有不少‘野火时尚打扮’的青年男女聚集在这里。

　　都是烈火帮与鬣狗帮的成员。

　　露欧娜正在人群的中心，她的身边，有两个打扮更加夸张的高大身影。

　　乔克对其中一位，那头顶飘逸绿毛，身穿骷髅暗纹红色西装，脚踏金色皮鞋的家伙，可以说是熟悉无比。

　　正是之前在警局通过‘架构空间’，对他进行虚拟审讯，疯狂折磨乔克的鬣狗帮老大——麦尔肯。

　　见到这位‘仇人’，乔克心里连连冷笑。

　　不过他并没有直接表现出来。

　　乔克随即目光下移。

　　这三人的脚边，正躺着几个人。

　　准确的说，是几具尸体。

　　“露欧娜！”乔克很是潇洒地走过去，挥着手朝人群中心喊道。

　　整个空地上的所有人，都因为他的这一声呼喊，将注意力全部转向乔克。

　　麦尔肯也看了过来。

　　两人目光相遇。

　　乔克露出微笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛博朋克Ro诡秘复苏更新，第111章：鬣狗与烈火免费阅读。https://xs.23sk.com 