    ……

    剥皮训练师艾德勒·费欧德就在那里抱着海伦尼的尸体痛哭，而林飞，则是站在一旁静静的看着。过了一会儿，林飞可以确定，这个女人的精神是真的崩溃了，也就是说，现在的她已经对自己没有任何危险。

    不过为了保险，匕首仍在手里握着，林飞筹措了片刻后，却是突然说了一句：“她已经死了！”

    是的，林飞只不过是说出了一个事实，他本来想告诉对方，如果不是你们发了疯般的攻击自己，事情也不会搞到现在这个地步。

    没想到，艾德勒·费欧德这个女人身子一震，却是逐渐停止了抽泣，而只是用手，温柔的抚摸着怀中海伦尼的脸颊。

    “乔恩死了，现在，连海伦尼也离我而去，我就算继续活下去，也是没有任何意思了！”艾德勒·费欧德凄惨的说道，声音中透着一丝绝望和疲倦。

    这个时候，艾德勒·费欧德抬起头来，看了一眼林飞。

    此刻她的眼神，恢复了清明，早已不是刚刚那般凶狠阴霾，此刻她用某种略带抱歉的语气说道：“是我的错，这一切都是我的错，如果不是我那么执着，想要复活乔恩，海伦尼也不会死，那么多无辜的孩子，也不会死……天呐，我究竟做了什么？”

    似乎是回想起了什么，这个女人眼睛里流露出极度悔恨的神色。又是许久了沉默，随后，这个女人才从口袋里摸出了一把钥匙，然后抛给了林飞。

    “我做了难以弥补的蠢事，但，那并非我的本意，年轻的新兵，你想要知道的一切都在我的笔记里，你可以在我的衣柜里找到它，此外，床下的那个箱子里的东西，就当时我私人送给你的，你，真的很适合做一名剥皮技师……”

    说到这里的时候，这个女人竟然笑了，而随后，她竟然是抓起一旁海伦尼手中的短剑，然后毫不犹豫的，刺入了自己的心脏。

    这个变故，让林飞始料未及。

    “现……现在，我……为我所做的一切，付……付出了代价，海伦尼，还有亲爱的……乔恩，我们……注定要在一起，永……永远！”

    用颤抖的声音说完这一句话后，艾德勒·费欧德闭上了眼睛。

    林飞呆立了半响后，才走上前去看了看。毫无疑问，这个女人死了，只是林飞想不通，这个女人为什么要自杀。

    是因为绝望？还是因为她口中所说的‘错事’？

    一头雾水的林飞迫切的想要知道答案，想到刚刚艾德勒·费欧德刚刚所说的话，他赶忙打开了衣柜，里面，果然放着一本笔记。

    林飞几乎是马上便翻开阅读了起来。

    十几分钟后，林飞缓缓的合上了笔记。他终于知道了事情的来龙去脉，艾德勒·费欧德在笔记里记录了一切。

    这个可怜女人的丈夫，也就是她口中的乔恩死在了前线，无时无刻的思念让她憔悴无比，虽然有海伦尼这个好友一直陪在她身边，但那种对爱人懂得思念却无法消散。后来，一个邪恶的巫妖找到了她，巫妖以让她丈夫‘复活’的条件，诱使她做了很多可怕的事情。

    那些可怕的事，就是诱骗和残杀人类小孩，然后用他们的血肉祭祀那个巫妖。甚至为了让自己的丈夫复活，这个可悲的女人还剥下小孩的皮，缝制了一张完整的人皮。

    那段时间，她完全陷入了对丈夫复活的臆想，丝毫不觉的自己的所作所为是那么的残忍。直到后来，丈夫迟迟没有复活，艾德勒·费欧德逐渐对那个巫妖的话产生了疑问，也开始发现，自己之前所做的一切，是多么的残忍。

    总之，其中的经过非常曲折，林飞只是知道，这个女人在最后关头醒悟了。可能是海伦尼的死刺激了她，更有可能，是她早就明白，这一切只是巫妖的骗局，只是她一直不愿相信，自己的丈夫离他远去的事实。

    这也解释了为什么，林飞在第一次遇到这个女人时，她只说她的丈夫上了前线，因为，她从潜意识里，就不愿意相信她丈夫的死。

    最后，幡然醒悟的她，或许是为了赎罪，又或者是为了解脱自己的灵魂，而选择了死亡。

    “该死的剧情！”林飞咬了咬牙，他突然发现，自己杀死的并不是什么怪物，而是一个活生生的人，和自己一样，有感情，会哭，会笑，有烦恼的人。

    杀死王新德，林飞可以毫不犹豫，因为对方该死。

    杀死僵尸，格里斯华尔德和狗头人，是因为它们是怪物。

    而那几个死掉的契约者，也是因为对方要追杀自己，所以即便死了，林飞也不觉的有什么。

    但是现在，这两个女人的死，却是让林飞突然涌出一股非常不舒服的感觉。

    林飞不是嗜杀的人，否则，他在杀王新德的时候，也不会只将那个警察打晕，如果当时心狠杀了对方，之后林飞也不会被警察发现，自然也不会中枪，更不会因此而来到这个该死的恶魔篇章世界。

    但是，自己并没有做错什么，她们要杀自己，自己只有奋力反击。

    这就是因果。

    许久，林飞把笔记收好，将艾德勒·费欧德床下的那个箱子取了出来。这个箱子上了锁，林飞直接用艾德勒·费欧德给他的钥匙，打开了箱子。

    里面，只有一块略带灰色的石片，三角形，上面印刻着一个似乎是锯齿样的象形符号。这就是艾德勒·费欧德临死前送给自己的东西。

    用手接触石片，林飞看到了物品提示。

    “符文‘剥皮者’，等级1，类别：左下角符文，使用1：可嵌入近战武器、饰品，使武器和饰品附加‘流血’技能，百分之百对目标造成每秒减少7点血量，持续7秒，此效果不可叠加，下一次流血效果会在同类效果消失后产生。使用2：可嵌入使用绘制于身体的五芒星阵的左下角，根据植入的部位产生效果。”

    看着提示，林飞露出了疑惑的神情。

    毫无疑问，这个剥皮者符文是一个好东西，嵌入武器和饰品，可以产生的‘流血’效果在作战时候简直是相当的有用。但是后面说的，这东西也可以用于符文之力绘制的五芒星左下角，却是有些不知所云了。

    “看起来，这里面隐藏的秘密还有很多，也许，凯恩的笔记里，会有一些关于五芒星的东西吧？”林飞将这个剥皮者符文收好。

    抬头一看，却是愣了。

    他竟然再次看到了六个小孩子，和自己第一次进入这个地方一样，这六个小孩子来无影，根本不知道他们是什么时候出现的。

    这六个小孩子此刻在笑，很阳光的笑，似乎是得到了解脱。和第一次见到那种恐怖的表情完全不同。

    两三秒钟后，六个小孩子的身形逐渐模糊，随后如同烟尘一样，消散无踪。

    林飞知道，这一定就是被艾德勒·费欧德杀死的小孩，或许此刻，他们的灵魂也得到了解放。

    将艾德勒·费欧德丢弃的那柄剥皮小刀以及海伦尼使用过的那把断剑捡拾起来后，林飞最后又看了一眼那两个相拥在一起的尸体，然后走下了楼梯。

    直到走出了这间屋子，林飞的心情依旧是相当低落。

    潜行进入到了闪金镇，那些追杀自己的契约者依旧时不时的在镇子里寻找，只是显然，他们也知道，找到目标的可能性不高。

    林飞这个时候并不想对付这些人，他寻找到一个机会，然后悄悄走到了治安官杜汉的身边。

    “年轻的新兵，事情调查的怎么样了？”

    林飞也没有废话，简单将经过说了出来，然后将艾德勒·费欧德的笔记交给了这个治安官。后者看了看，却是露出了一丝悲哀的神色。

    “乔恩是闪金镇的英雄，而他的妻子艾德勒·费欧德也是一个可怜的女人，现在她死了，一切，也都结束了。但是，该死的巫妖，这完全是亡灵的错，是这些邪恶的生物诱惑了她，我向联盟的最高领袖公爵发誓，一定要用手中的剑，洗刷这一段耻辱！”

    这个时候，林飞却是听到了一声提示。

    “闪金镇灵异事件任务链，完成，奖励1小时，奖励‘新兵的胸章’一枚。”

    “主线任务，闪金镇的灵异事件，完成，完成度75%，任务用时4小时49分钟，奖励12小时，是否立即传送回‘房间’？”

    林飞这一次的目的已经全部达成，他自然选择了立即返回房间。

    一阵白光闪过，林飞的身形从那里消失无踪。