    第3649章 没动静？

    十多分钟后，车子回到院门口。

    “请吧，林总。”

    唐洛做了一个请的手势。

    “别别，洛爷，咱刚才那不是剧情需要嘛。”

    林一鸣脸上堆着笑。

    “剧情需要？”

    唐洛反问道。

    “是啊，您请，呵呵，请。”

    林一鸣也做了同样的动作。

    “哈哈，那我可就不客气了。”

    唐洛夸张地迈步进了院子。

    林一鸣翻了个白眼，不过再想到刚才在药行时他作为‘老总’，很爽的感觉，那眼前这点事也就算不了什么了。

    赵克寒跟柳宗见状，笑着摇摇头。

    虽然眼下算不上危险，但难免是陌生之地，他们从未放松警惕，可唐洛两人的状态，又属实让他们的紧张状态，稍稍缓解几分。

    客厅里，众人落座，唐峥几人一直在等唐洛。

    唐洛将药行跟朗素见面的事，跟众人说了说。

    “老唐，那得抓紧联系人找这味百灵草了。”

    林一鸣道。

    “不必，刚巧，我身上就带着。”

    唐洛摇头道。

    “带着？在哪，怎么还有这么巧的事？”

    林一鸣不解，开什么玩笑，难道老唐能未卜先知？

    唐铮和岳金等人也都疑惑起来，什么情况，这都能早有准备？

    “呵呵，我不只有百灵草，比它更珍贵的药材都有，你也不想想我分给你们的紫凝丹是怎么来的，还能说变就变出来？”

    唐洛一时并未多做解释。

    轩辕铁柱虽然没细听，但最明白这话是什么意思，也包括柳宗，他俩可是在暹罗的时候，就见识过唐洛骨牌作为储物空间的强大的！

    “哦？这么说，这百灵草是你炼丹用到的药材？”

    林一鸣反应过来道。

    “那你是放在哪了？”

    林一鸣疑惑更重了，不对啊，他俩明明是一路从中海而来，哪还见带什么其他东西了？

    可再看到唐洛那状态，又好像不是开玩笑的样子，难道是真的？

    毕竟，他太知道唐洛的身上肯定还有不少匪夷所思的事情了。

    甚至，他还翻了翻唐洛的衣服。

    “滚，别动手动脚的。”

    唐洛一巴掌拍在林一鸣的肥手上，将脖子上的骨牌取出：“我所有的宝贝，都在这里面……”

    说起来，骨牌，包括天眼在内，都算得上是他最核心的秘密。

    单说骨牌，虽然他一直在用，但对其背后的事，还从未可知，毕竟，他还未见到他的父亲。

    所以，他从不会轻易示人，包括他亲近的人，一来是没必要，再者有时候也解释不清。

    他考虑的是，就算旁人将骨牌拿在手上，也不会有什么反应，但是一旦被敌人盯上，万一抢夺到手，那他必然会损失巨大！

    主要是，骨牌最终将会如何强大，他还并未领教！

    “你……好好聊天不行吗？糊弄鬼呢？”

    林一鸣撇撇嘴，终于确定唐洛是在玩笑。

    “呵呵，等着吧，让你涨涨见识，到时候可不要太意外。”

    唐洛笑道，一时也没展示什么。

    接下来，他少不了动用骨牌，早晚需要解释两句，反正都是自己人，也不会再有什么顾忌。

    “如此一来，那朗素应该很快就会找过来了吧？”

    唐峥开口了。

    “依我看，或许明天就能顺利进入寨子了。”

    唐洛道。

    “看他有些着急，肯定是什么重要的人生病了，或者就是朗素他老子戎禅……老唐，等你一到，他老子病一除，那我们就能顺利进入永陵王的陵寝了吧。”

    林一鸣道，好像明天就能下墓的感觉。

    唐洛没有言语，若有所思。

    林一鸣见唐洛的表情，一时不解，不是吗？

    “林少，不是我说泄气的话，估计就算是这样，我觉得也会很难。”

    岳金道。

    唐洛点点头，倒也赞同。

    “我靠，那这百灵草不给了，人也不救了。”

    林一鸣坚决道。

    “呵呵，林总好生有个性啊。”

    唐洛笑笑。

    众人一笑，不过很快又严肃几分，不管怎么说，得先进入寨子。

    又聊了几句，时间不早，众人散去。

    唐洛回了房间，冲完澡，进入骨牌空间。

    哼哼听到动静，缓缓睁开眼睛，脸上还带着几分没睡醒的样子。

    即便是这样，也难以掩盖其身上无比强势的气息！

    “我能像你这么潇洒就好了。”

    唐洛悠悠地来了一句，摸了摸哼哼的小脑袋。

    “哼哼……”

    哼哼轻哼着，一脸满足，周身狂暴的气息，渐渐消散。

    唐洛笑笑，看向他那一箱箱的药材。

    很快，他打开一个小箱，里面装的，正是百灵草！

    唐洛轻轻拿在手上观察着，百灵草的状态，非常新鲜，就像是刚采摘下来般，说起来，这全都是缘于骨牌空间的作用。

    他观察了一会，重新放好，退出了骨牌。

    随后，他盘膝而坐，开始修炼。

    最近，他时常会有突破之感，只不过他很清楚，单靠眼下这样的修炼，实在很难突破这层瓶颈，难以达到化劲后期巅峰。

    毕竟，一旦到了化劲，突破起来本身就很困难，而越到后期，那必然是难上加难！

    一位古武者，就算身后有大量资源堆砌，那也需要数年甚至数十年可能才做得到！

    可唐洛等不了，他也有足够的信心不需要等那么久。

    只是他眼下深知，必须要有一次机缘，他才能真正突破境界！

    “不知道这次出来，是否能如愿……”

    唐洛念头闪过，也就不再多想，服下一颗紫凝丹，开始潜心修炼着。

    一夜，很快过去。

    唐洛足足修炼了一整夜。

    天亮，唐洛缓缓睁开双眼，吐出一大口浊气，说起来，虽然这里相对偏远，灵气却比中海那些地方更浓重一些。

    所以他这一夜，修为猛涨。

    唐洛很满足地下床洗漱，出了房间。

    唐铮他们的状态，跟他差不多，显然也都在借助紫凝丹，用心修炼。

    上午，唐洛几人在客厅聊着。

    “老唐，这朗素怎么还没动静？”

    林一鸣开口道。

    “洛少林少，阿辉那边有派人留意，一旦朗素那边有动静，会立马联系。”

    岳金道。

    “嗯……”

    唐洛应声。

    “小洛，如果要进寨子，那我和老五跟你一道。”

    唐峥道，显然有些不放心。

    “也好……”

    唐洛点点头，没多说。

    把人都带进去，肯定不现实，也没必要，但要是和林一鸣只身前往，他也确实担心万一有什么变故。

    主要是，他去寨子可不只是为了给人治病，而是要提出下永陵王陵墓的事……

    (本章完)

