    第811章 合道境间的战斗！（三更）

    仙光艳艳，手持剑器的无上强者张口喷出一团光华，化作符文，禁锢虚空，并以剑光斩去。

    “啪”

    只见大阵不断的溃散，叶辰静立在中央，超然的看着这一切。

    “布阵！”

    随着一个老妪大吼，无尽的紫气大阵出现。

    混战激烈，他们各展手段。

    浩大无边，每一根都如撑天支柱，抵住了苍穹，一些星云浮现，环绕在那些巨山中。

    巨大的山石朝着叶辰压下，像是要被禁锢当中。

    “哧！”

    破空之响传来，叶辰接连捏印击出，要震破这巨大的山石。

    法则流转，秩序之力密布，这掌中世界一片混沌，不稳固，似要破碎。

    这一刻，金色的巨山化成一座洪炉，要炼化叶辰，神炉金黄，密布符号，龙笼罩天宇。

    叶辰抬手，猛力击出，此时手中还持着无剑的剑意，砸向大阵。

    金色神炉重化天地，星河无数，向下垂落，甚至还有巨石砸下，这是要将叶辰一把封印。

    “轰！”

    叶辰平静，依旧镇定自若，任星河压落，自身坠向大地时。其体外神盘发光，震开所有符文的压制。

    与此同时，自它的掌心飞出一道道剑意，演化大道。

    “轰隆隆！”

    “轰！”

    叶辰飞来，对抗他的威势，这天地剧震。

    剑光一闪。这名强者消失，自身化成一股清气。

    紧接着，这天地中道音隆隆，四面八方，到处都是叶辰的身影，全都手持仙剑，流淌玄黄气，向前斩杀。

    一具身影为一个符号，这是他的道，化身天地的烙印，无远不届！

    “哧！”

    叶辰亦出手。

    “轰！”

    这天地爆碎，清气散开，一柄仙剑被震碎，化成流光消散在虚空中，紫气翻涌，那人倒退而去。

    修长身影站立，超然而惊艳。

    叶辰祭出长剑，三千剑意不断的演化，顿时，无尽的剑意覆盖在他们的头顶，随时会落下一般！

    随着叶辰一挥手，顿时，剑意落下，朝着灵族的人斩去！

    叶辰避过，金色羽箭穿过虚空，若一道虹芒般，噗的一声将数位无辜的修士洞穿，他们皆爆碎。形神俱灭。

    可见，这一箭有多么的恐怖。

    此地人很多，这样一击横空，自然会造成极大的误伤。引发人们惶恐，迅速躲避，怕再次遭无妄之灾。

    景山也飞了过来，他大手一挥，一道道大印不断的轰击了出去。

    叶辰双手合十，手中的仙剑冲霄而起。

    破——

    一声巨响。

    只见那大阵，轰然破灭。

    这个时候，大地瞬间震动了起来，那是来自虚空的力量。

    是大祭司和那灵族长老的战斗，叶辰抬眼望去，只见虚空之中。

    大祭司和灵族老祖，正在大战。

    “没想到人族还存在这合道境界的高手，真是没想到啊！”灵族老者看着大祭司冷笑道。

    大祭司看向那灵族老祖，淡淡道：“我们人族仅仅是想要在上界生存着，并未触及你们的利益，为何你们要赶尽杀绝呢？”

    “呵呵呵.........你们人族，可是罪血之人，罪血之人，怎么可以生活在上界呢？”灵族老祖冷笑道。

    “你知道当年的事情，只不过是你们趁人之危，什么罪血，只不过是你们捏造出来的罢了！我人族大能离开，你们欲加之罪，何患无辞呢？”大祭司冷冷道。

    “哈哈哈哈.........事实也好，捏造的也罢，最终，你们人族还不是沦落到了这个下场。原本你们安安静静的也就算了，但是你们竟敢出来兴风作浪，那么，就别怪我们无情了。”那灵族老祖冷冷说道。

    大祭司目光冰冷，他看着灵族老祖冷冷道：“既然如此，无需多言，只有一战了!”

    灵族老祖也冷笑道：“那么，我也要领教一下，你们人族的合道境界，到底有多强！”

    两人说完。

    虚空之中，顿时震动了起来。

    两人的身上，强大的气势瞬间爆发了出来。

    同一时间，天空轰鸣。

    这个就是合道境界的气息。

    这样的战斗，光是两人的气息，便有人扛不住了。

    因此，他们才会选择在虚空之中大战。

    要是在陆地上，只怕没有人能够扛得住他们的威压。

    只见灵族老祖大手一挥，顿时，无穷无尽的威压爆发而出，一片乌云压落，茫茫无边。向着大祭司那里镇压而去。

    这是一把大伞，遮天蔽日，通体乌黑，像是一块云朵般压落了下来，遮住了这片苍穹，笼罩大祭司。

    黑色大伞震动，垂落下一道道雨幕，恐怖气息惊人，那是由最繁复与奥妙的古老符号组成的，杀伤力惊人。

    大祭司无比平静，只见他干枯的大手一拳向天轰去，一股炽热的火光。

    “轰”

    剧烈的能量，无尽的符文，这一刻化成无边的光芒，像是有一颗大星炸开了，让这里成为毁灭之地。

    神光一道道飞来，合道境高手出手，恐怖无比。

    然而，大祭司的手段让人震惊，双手一合，无尽的真气涌出。

    “杀！”

    灵族老祖祭出大火，赤红如岩浆，烧的虚空颤抖，迅速将大祭司那里包围。

    “轰”的一声，一个黄澄澄的葫芦出现，闪烁灿灿光辉，葫芦嘴的塞子被拔走，那里出现一缕缕雾霭，像是一个黑洞般，开始吞纳十方，要将大祭司收进去。

    大祭司长啸，背后腾起无尽的烟云，一头青龙飞起，轰隆隆鸣响，震动了整片苍茫天地，庞大无边。

    虚空之中，两人不断的大战。

    他们都是合道境的高手，实力深不可测。

    天空中的巨兽被那青龙撕裂，符文溃散。

    剧烈的大爆炸，闪电飞舞，雷霆如海，那只青龙一冲而过，粉碎一切。

    “啊……”

    同一时间，他不再掩饰，演化完美无缺的功法，黑色浪涛在脚下汹涌，金色神火在头顶上方浩荡。

    而在头上，金色火光中，一轮璀璨骄阳升起，内蕴一条真龙，眸子开阖间，整片世界浩荡。

    “来吧！”大祭司大喝。

    轰的一声，太阴之力与太阳之力交融在一起，横扫八方！

    噗！

    轰无尽的力量席卷了出去。

    灵族老祖这边也丝毫不弱，巨大的灵身出现在了他的背后，灵身顿时朝着大祭司镇压而下。

    两人战斗，整个虚空，都在震动。

    (本章完)

