    “那我之后要去东海云雾山，西域精元神庙，九渊神域，你要不要跟我一起去？”石原樟面含笑意的看了对面的芸香香一眼，开口询问道。

    “东海云雾山、西域精元神庙，九渊神域，阁下准备做什么？”芸香香诧异道。

    这三个地方, 可没一个是好相与的。

    “杀人，炼宝。”石原樟干脆道。

    “如果是这样的话，跟我到是会跟着，但却不会帮阁下动手，还望阁下好有个心理准备。”芸香香眼神中的诧异越发明显，而后微微摇头回应道。

    “无所谓。”石原樟笑道，跟着从椅子上站起了身：“明天上午我过来接你，然后一起出发。”

    说完, 也不等芸香香再回答，就直接一个闪身消失在空气中。

    ……

    “天香楼的来历我调查清楚了。”再次回到散花楼苏沐这边的石原樟一屁股坐到了苏沐的床榻上，看着屋中的苏沐开口说道。

    “哦？”苏沐流露出了好奇的表情。

    “天香楼的背后是闻香教，现在的主理人正是闻香教的上代圣女，芸香香，关于她的事迹就不用我再多介绍了吧。”

    “闻香教？竟然又冒出来了，还真是贼心不死啊。”苏沐听完石原樟的介绍后蹙着眉头不爽道。

    “可惜，道主他现在分不出精力，否则的话一定会立刻赶来玉京，处理掉芸香香。”

    “梦神机么，如果他真来得话，我会阻止的。”石原樟打断道。

    “嗯？”苏沐用疑惑的目光看向了他。

    “我跟芸香香达成了交易，许诺未来超脱时会带上她，所以作为代价，她会把闻香教的天书三卷交给我，也就是说，在我没拿到天香卷之前，不管是谁, 想要杀她都要先过我这一关才行。”石原樟微微收敛脸上的表情，正色道。

    “超脱？你现在连阳神都不是呢，就已经开始想超脱的事情了？不觉的有些太早了么。而且，你凭什么就认定，你一定能够超过出去？”苏沐表情有些怪异又有些好笑的询问道。

    “我只能说，我有九成的把握能够超脱，到时我如果能超脱，你愿不愿意和我一起离开这个世界？”石原樟一副胸有成竹的样子笑问道。

    “能超脱的话我自然不会拒绝。”苏沐看了看石原樟，附和得笑道。

    “那就加紧修炼吧，我可不想我都超脱了，你还只是一个鬼仙。”石原樟提醒道。

    “……”

    ……

    然后一夜无事，时间再一次的来到了第二天。

    上午，洗漱用餐完毕的石原樟像他说的那样，出现在了之前和芸香香会面的庭院当中。

    “阁下来得到是早。”几乎就在石原樟出现的下一刻，芸香香也打开房门从屋中走了出来，冲着站在庭院里的石原樟轻声说道。

    “准备好了吗？”石原樟笑笑，冲芸香香直截了当道。

    “我这边随时都可以出发。”芸香香点头道。

    “那就走吧。”说完，石原樟就果断的一飞冲天，来到了九天之上。

    然后是芸香香, 也迅速的出现在了石原樟的身边，带着肉身一起。

    毕竟肉身宝贵，可不能随便的放置在外，何况，雷劫之后鬼仙就基本有能力带着自己的肉身进行高空飞行而不用担心神魂之力被气血所吞，因此也没必要为了方便而把肉身留在远离自身所在的地方。

    又不是渡劫。

    所以两人也不废话，对视一眼后，就径直朝着大乾，或者说天州的东边飞驰了过去。

    路上，想着这种飞行出发的机会难得的石原樟也不闲着，心念转动，再次收集起了九天之上的天罡煞气，作为之后炼宝，或是强化混沌钟的材料进行储备。

    ……

    两人的速度都不慢，何况走得还是天路，因此没花太多时间，一望无际的海洋就出现在了两人的视线当中。然后目光一转，一个如同悬崖峭壁一般，昂首挺立在海岸线边缘，仞高千丈，上面有着大股大股的云雾缠绕，使之从远方望过去时，犹如仙家妙境一般的地方就也出现在了石原樟的眼中。

    而那里不是别处，正是石原樟此行的最终目的——东海云雾山！

    而后两人飞抵到云雾山上空，先是示意了下芸香香，让她躲到一边，这才放开自己的神魂之力，全方位的向着云雾山上笼罩了过去。

    那强大的的气息，一瞬间让感知到这一切的芸香香变了脸色——

    “竟然是造物主！”芸香香暗暗心惊道。

    原本她还以为石原樟就是个寻常的鬼仙，就算渡过雷劫，也不过一二三层的境界罢了，与她这种已经渡过六重雷劫，只差一步就能成就造物主的当世高手而言也就是那么回事，完全没必要太过警惕和放在心上，却是没想到，自己眼中的小家伙，竟然是头大灰狼，这就让她不得不重新调整心态，思考以后与石原樟的相处方式了。

    当然，也更加的对石原樟口中的超脱之事信服了一些。

    毕竟人都是造物主了，成就阳神想来也不是太难的事情，就算需要积累，也足够在她这一世之内完成，没准还真就有可能完成别人所不可能的超脱之事。

    然后与此同时，云雾山中……

    随着石原樟无所顾忌，或者说不太礼貌的扫描之后，一道爆喝之声也从云雾山中传递了出来。

    “何方高人大驾光临，如此行径，不觉得有些太过冒昧了么。”

    而后，一道身影从云雾山中飞出，来到了半空当中，出现在了石原樟还有隐藏在暗处的芸香香两人的眼中。

    身材颇为魁梧，光是目测就有两米左右，肌肉扎实，面容凶悍，如果再能配上一副铠甲的话，一看就是战场上的猛汉，双眼明亮，目光锐利，犹如利箭一般，打在了石原樟的身上，也就是他现在是元神之体，要是换成血肉之躯的话，说不得身上的汗毛就要竖立起来了。

    “天妖大力神猿巴？”石原樟打量了一会对方，用肯定的语气询问道。

    “不错，正是巴某，不知阁下又是何人。”巴也仔细打量了一会石原樟，见是不认识的人后，皱起眉头询问道。

    来者不善呐。

