    

    在灰雾之中沉默了几秒后，‘太阳’的声音响了起来。

    “除了神像，那里还有不少残缺的壁画，徘徊着可怕的恶灵，不过，这已经被六人议事团的两位长老率领探索队除掉了……”

    “那些壁画我并没有亲眼看见，据说记载着末日来临和‘堕落造物主’拯救信徒的预言，以及相应的血腥祭祀仪式……”

    “在某幅壁画的角落，有巨人语衍变出来的奇特文字，经过大致的破解，几位长老认为它们的意思是：”

    “救赎蔷薇。”

    “这或许是当初壁画创作者的代号，也可能是修建那座神庙和所在城邦的组织名称。”

    “据首席判断，这些壁画至少有一千年的历史。”

    “我是指你们认知里的一千年，额，但我不敢完全肯定，在白银城，我们，我们以闪电多而频繁的阶段为白日，少而舒缓的时候为夜晚，一个循环为一天，而四季只存在于书本上，所以，我们没法把握具体的天数，只有首席能够确认。”

    ..........

    ‘太阳’的描述，让西法深觉震撼，毫无银问，白银城所在的那块大陆，远比任何地方都要危险。

    同时，那里所存在的历史，也比他想像中的来得古老。

    听着‘太阳’的话，让西法禁不住浮现一些猜测，‘真实造物主’的信仰，会否是从白银城流传开去的？算算时间的话，或许‘真实造物主’的信仰可以追溯到第四纪。

    并且这个信仰，一直都保存了下来。这不，出现到现在不超过三百年的‘极光会’，就是‘真实造物主’的忠实信徒。

    另外.......

    小‘太阳’真的太好骗了，随便让‘倒吊人’说几句话，就透露了白银城的信息，连‘救赎蔷薇’这种可能是壁画创作者，甚至是城邦建立者的组织名称，就这么随随便便地泄露出来。

    这时，‘太阳’又继续说道：“城邦废墟和那座半毁神庙里的可怕怪物已经初步清理完毕，我们这次的任务是探索神庙的地下部分。”

    “你们有什么建议吗？以你们对‘堕落造物主’的了解，我应该注意些什么？”

    倒吊人”阿尔杰几乎没做犹豫就说道：“我的建议还是和之前一样，和‘战车’先生一样，别去，绝对不要去。”

    ‘太阳’沉默了几秒后，为难地说：“可是，任务是必须接受的。”

    西法轻笑一声：“就像我刚才说的，找借口，找理由，总有办法可以摆脱。或许，你可以称自己生病了，你们白银城应该不会勉强让一个生病的人去参与任务吧？”

    “倒吊人”阿尔杰呵了一声跟着道：“你也可以假装自己接近失控，不，准确的说法是，把自己弄到接近失控，这种情况下，我想白银城的高层肯定不会带一个随时会爆发的‘危险物品’去做探索吧？”

    “这有个技巧，你只要连续两天，始终让自己的灵性处于较为干涸的状态，你就能产生幻听，出现失控的征兆，而之后不继续压榨的话，一周内情况就会好转，不会真正失控。”

    “当然，你们白银城肯定有救治失控前兆者的办法和措施，恢复应该会更快，所以，你要估计好时间，最好是出发前两三天开始。”

    听了阿尔杰的话，西法忍不住佩服起‘倒吊人’来，居然连伪装失控这样的方法也想得出来，这位先生经验真是非常丰富啊。

    他该不会利用这种方法，逃避过某些高风险的任务吧？应该不会经常使用，如果经验使用，就说不定真的失控了.....

    嗯，我可以学起来，或许以后用得上也说不定。只要不经常使用就好。

    就这样，老实诚恳的‘太阳’在西法和阿尔杰的说动下，接受了他们的建议。见‘太阳’还有点犹豫，似乎不想欺骗白银城的长老们，阿尔杰还给他找了个充满大义的借口，让西法大开眼界。

    接下来进入了自由聊天的环节，“正义”奥黛丽饶有兴致地询问起大海上的独特风景和奇闻异事，西法和阿尔杰都给予描述，当然，是有选择性的，以不暴露自己的位置为前提。

    很快，灰雾之后的克莱恩宣布本次塔罗会结束，西法在经历了一种下坠的感觉后，就已经返回现实世界，返回绿翡翠号的房间里。

    他闭上眼睛，在脑海里飞快思索。

    目前序列6‘阴谋家’的材料，到手的只有阴影蜥蜴的鳞片。如果在‘纵火家’魔药消化完毕后，还搜集不到两件主材料，我可以用大使的非凡特性代替。

    也就是说，我现在着重搜集的，不是主材料，反而是剩下的三种辅助材料。

    嗯，到拜亚姆后，就去香树叶酒吧转转。

    另外，抵达拜亚姆之后，我应该怎么跟‘黄金梦想号’取得联系？

    凭我自己一个人，哪怕再加上医师，应该也没有足够的渠道，足够的人脉去找到‘黄金梦想号’。

    既然这样，我是不是可以让冰山中将主动来联系我？

    改变思维，改变角度，有时候，就能够得到不一样的启发。

    西法任由思绪发散，很快就想到了几个办法，他慎重地挑选了其中一个，准备上岸后便付诸行动。

    今天是22日，血之上将行动的时间是24日，我大概有三十多个钟头来行动，希望来得及.......

    呜！

    这时，西法听到了汽笛的声音，这是轮船即将进港的信号！

    他立刻从床上起来，简单地收拾了自己的东西后，便提起皮箱，走出房间。

    来到甲板上，西法看到了远处几座海岛几乎挨在一块，凑到了一起，他知道，那是香料群岛。

    ‘慷慨之城’拜亚姆所在的蓝山岛是其中一座，这些岛屿上有着各种各样的奇异香料，并以这方面的种植园作为经济支柱。

    不久之后，绿翡翠号顺利进港。

    抵达港口之后，船长便派人去海浪教堂求证西法的身份，西法相当配合地留在甲板上等候。

    如果不是为了登上‘黄金梦想号’，如果不是我短期内无法返回鲁恩，我完全可以在这里购买香料，然后拿回鲁恩去贩卖，以赚取两地的差额........等待的时间里，西法任由思绪发散。

    小半个钟头后，西法的身份得到证实。船长亲自把他送到了舷梯处，他轻抚了下自己的脸孔，微微一笑，提着皮箱走向舷梯，踏上了拜亚姆的地面。        

