    朱警长一边叮嘱周正不要乱动，一边带上白色手套，和科尔一起检视尸体与现场物品。

    周正见没人管自己，就开始自由活动起来。

    他的视线先是落在三具盖着白布的尸体上，随后缓缓下移。

    地上，染血的校徽静静的躺在那里。

    “是这附近的学生？”他判断着死者的身份。

    “是圣歌女子学院的学生，也不知道为什么，她们会来这里，真是见鬼。”

    朱警长轻声咒骂了一句。

    圣歌女子学院是当地的贵族学院，能在那里就读的学生非富即贵。

    而位于光德路78号德川江旅馆不过是一个相当不起眼的野鸡旅馆，以她们的身份绝对不可能来到这里。

    这只是整个案件的疑点之一。

    房间狭**仄，墙壁单薄不隔音，而且两边的房间都住着人，三个女生剥皮而死，为何没有其他人发现？

    现场留有塔罗牌、蜡烛、画着神秘花纹的纸张等物，又是什么意思？

    朱警长表示亚历山大。

    周正飞快的将整个房间内的布局、细节都映入了眼中。

    完全没有看出丝毫异常。

    周正并没有丝毫气馁，所谓术业有专攻，他毕竟不是专业的刑侦人员。

    不过他有自己的办法。

    心念一动，体内光球猛地颤抖，一股如潺潺小溪的力量缓缓注入双眼。

    这种程度的使用力量并不会引起世界意识的排斥，又可以帮他看清楚许多常人不可见的【东西】。

    周正双目微微一亮，他再向房间里看去，果然发现了些端倪。

    三具女尸身上、桌子上那张白纸上，都泛着淡淡的蓝色。

    那蓝色耀目而璀璨，散发着危险与诡秘的气息。

    他视线转动。

    很快的，周正似乎看到了什么，瞳孔微微一缩。

    低眉敛目，他的脸上露出一丝微不可查的笑容。

    ........

    朱警长额头沁出汗水。

    死亡的三名少女都有着显赫的身世，其家族与执政新党有着密切联系，就在刚刚，他已经收到那些家族的口信。

    他看向身边的科尔，眼中几乎带着些许祈求。

    “毫无疑问，这又是那些家伙干的。”科尔淡淡说道。

    那些家伙，自然是指超自然的怪物们。

    “作案手法诡异残忍，但留下的破绽实在太多了.......”

    “您莫非已经有线索了？”

    朱警长眼前一亮。

    “没错，凶手是一个怪物，所以现场没有任何指纹、头发、脚印这些线索留下，既然这样，我们就跳出凶案现场。”科尔说道。

    “跳出凶案现场.......”

    朱警长重复了两遍，脸上表情依旧茫然。

    “首先看这里........”

    科尔走到桌子前面，指着那张画满神秘花纹的白纸。

    “这张画着神秘花纹的纸张，是一封祈求信，这是只在亚茅邦国有流传的通灵游戏.......名字叫做【善良的祈求之灵】。”

    科尔将画着神秘花纹的纸张抹平，可见花纹中心用红笔涂着一刻爱心。

    “晚上11点左右，在纸上画出祈求之咒，中间写下自己的心愿，看纸上书写的痕迹，应该是求爱吧，真是怀春少女啊......”

    “准备好蜡烛、精油、白松草这些材料后，就要挑选举行仪式的地点。”

    “三个少女选择这里的原因，除了这里符合仪式要求外，还在于墙壁并不隔音，可以给她们一些安全感......”

    “全部准备就绪后，所有人围坐在纸张旁边，用手指轻点在纸上，每个人用意念去想“祈求我梦想实现”。”

    “如果仪式成功，祈求之灵就会出现，满足召唤者的心愿，这是种完全无害的通灵游戏.......因为祈求之灵很善良，而且传说中他们具有预知未来，过去的能力。”

    朱警长听完之后更懵了。

    “不会受到伤害，那为什么这三个少女会.......”

    “因为这并不是真的祈求之咒，而是一种将自己灵魂献祭给邪神的邪咒。”

    “换句话说，这三个少女被某人骗了。”

    科尔冷笑。

    他每说一句，朱警长的心跳就剧烈一分。

    原本很棘手的案子，就因为科尔的一番话，迎来转机。

    不过朱警长的想象力显然还不够，他并未完全理解科尔这番话的意思。

    “谁可以轻易获得三名少女的信任？”

    “谁又知道这个仅流传在亚茅邦国的通灵游戏？”

    “所以……”

    朱警长激动的脸颊泛红，只要对三位少女的人际关系进行仔细盘查，答案就可以揭晓。

    “我这就安排人手，去.......”

    朱警长话刚说出一半，就被一阵呼啸声打断。

    墙壁轰然倒塌，某个庞然巨物冲出，挥舞着半截墙壁狠狠朝科尔砸去。

    事情发生的太突然，所有人都有些措手不及。

    异变发生的同一时刻，周正如猎豹般往前方一扑，直接抱住科尔，随后两人就地一滚，正好躲过怪物的砸击。

    地板轰隆隆巨响，被砸出一米多宽的巨洞，直通楼下的房间。

    如果再晚上片刻，科尔现在就已经成为一滩肉泥了。

    烟尘中，怪物缓缓张开嘴，狞笑出声。

    “真是个脑子灵光的人类，我已经迫不及待的想要将你撕碎了。”

    烟尘缓缓飘落，一道看似佝偻，服务员打扮的身影缓缓走出，他挺直腰背，又佩戴上一幅单边眼镜，整个人的气场立刻改变。

    “斯普林教授？”

    朱警长惊愕出声，男人是圣歌女子学院的特聘教授，在城市里非常有名。

    科尔虽然满身尘土，脸上却露出一抹恍然。

    “想不到你一直在这里，看来你对自己的作品非常满意.......”

    “没错，你不觉得她们现在的样子很美吗？”

    斯普林教授看着三具尸体的目光，如同在看珍贵的艺术品，痴迷中带着强烈的占有欲。

    “这才是神最欣赏的模样。”

    科尔神色一怔，“神........是摩奴卡德神，号称救赎末日的卡德神教？”

    “想不到你还有点见识，不错，正是伟大的摩奴卡德神，能成为神的贡品，是这三人的荣耀。”

    斯普林教授神情狂热。

    朱警长伸手掏出青铜配枪，脸色肃穆。

    “这种话你还是下地狱去说吧，现在举起手来，你已经被我们包围了。”

    “就凭你么？”

    斯普林教授淡淡一笑，一把掀开身上的长袍。

