    “我说错话了？”

    骆盼之站在茶水间外，看着顾峪昔把杯中的咖啡倒进水槽里，看得出动作带着愠怒：“那么生气做什么，还把咖啡倒掉，这多浪费，不喝给我喝嘛。”

    顾峪昔打开水龙头把杯子洗干净，尤其是刚才骆盼之喝过的位置，反复搓洗。

    “所以你这是打算不理我了？”骆盼之又问。

    顾峪昔把水龙头关上，双手撑着水槽两侧边缘，听到骆盼之这么说时侧过眸看向他，面容淡漠：“我承认，你的信息素对我有着巨大的吸引力，我喜欢你的信息素。”

    骆盼之听出了言下之意，他抱臂靠在门框边：“怎么，你想说你只是喜欢我的信息素，不是我这个人是吗？”

    这人真的好坏啊，撩完真的不负责的要跑。

    “之前是我冒犯，以后我不会了，你还是我的上司。”顾峪昔拿着洗干净的杯子想要离开茶水间，但站在门口的骆盼之似乎没有要退让的意思，他看了骆盼之一眼。

    原以为会看到骆盼之阴沉的脸，没想到并没有。

    那还拦着他做什么？

    又盯着他做什么？

    “要出去？”骆盼之似笑非笑问。

    顾峪昔：“嗯，还请小骆总让一让。”

    “要去瑞兴医院？”骆盼之又问。

    顾峪昔又看了他一眼，却撞入骆盼之眸中的戏谑，不着痕迹地移开视线：“嗯，谈判。”

    “需要我陪你吗？”

    顾峪昔拧了拧眉头，像是诧异骆盼之这么问，他轻摇头：“不用，我去就可以了。”

    “那走吧。”骆盼之把顾峪昔手中的杯子放回茶水间：“我给你当司机。”

    顾峪昔：“？”他都说到这个份上了还要靠近吗？

    对上骆盼之笑得骄阳似火模样，有那么一瞬他脑海生出无比清晰的念头，这家伙，是故意的。垂放身侧的手稍稍攥紧，他好不容易才说服自己戒掉上瘾源。

    好不容易。

    黑色的迈巴赫融入车水马龙中，在马路上悄无声息地惹着眼球。

    骆盼之用余光看着坐在副驾驶上沉默无言的顾峪昔，不说话不笑时真的是冷到生人勿进，但是这张脸却好看得赏心悦目足以忽略全部。

    他就不明白了，这人到底在想什么，怎么可以人前一个模样人后一个模样，到底哪个模样才是真的顾峪昔。还有，喜欢就喜欢，不喜欢就不喜欢，哪有前面喜欢后面就强迫自己不喜欢的。

    从敢撩他到不敢撩他究竟是哪个环节出了错？

    为什么明明没有男朋友还要拿男朋友来搪塞他？

    不是说喜欢他的信息素吗？

    “小骆总，专心开车。”

    一道清冷的声音在耳畔响起，骆盼之笑了笑，他打着方向盘转弯：“我很认真啊，顾律师怎么看出我不认真了，难不成一直看着我？”

    “……”顾峪昔顿时哑然，他别开脸看向车窗外，悄然深呼吸一口气，缓解着狭小空间捕捉到的alpha信息素，用指腹难耐地摩挲着西服裤。

    “顾律师，你跟你男朋友在一起多久？”骆盼之收回落在顾峪昔指尖的视线，装作若无其事闲聊。

    “三年。”

    骆盼之挑了挑眉：“哦？还挺久的，那“分手”应该很难吧？”

    顾峪昔不知道这人为什么整天要拿男朋友这事出来说事，但碍于这是自己的上司他只能“如实”回答：“嗯，不分手。”

    “确定？”骆盼之似笑非笑道。

    顾峪昔凝视着车窗上的倒影。

    驾驶座上骆盼之握着方向盘的手，骨节分明，袖口半挽露出的手臂，肌理流畅。但他不敢再往上看，因为他清楚的感受到落在身上那道炙热的视线，仿佛在悄然点燃他沉寂的瘾，心跳不由自主的开始急促，是与他答案截然相反的回应。

    “确定。”

    不确定。

    他缓缓闭上眼强迫自己不要再去看，收起藉慰自己的窥视成瘾。

    骆盼之的余光将顾峪昔紧绷的下颚线尽收眼底，握着方向盘的手指尖轻敲，心情愉悦唇角微陷，这错漏百出的谎言啊，他又要用什么方式去戳破这人高傲的自尊心呢？

    没关系，他有的是耐心。

    瑞兴医院——

    车缓缓停在医院前。

    “谢谢小骆总，一会我自己回去就可以了。”顾峪昔解开安全带，车内的空间太小，他不能再跟骆盼之待着了，不然身上会沾上乌龙白兰地的气味。

    晚上又得洗很久。

    就在他准备开门下车手臂突然被骆盼之握住，后腰猛地一僵，他转过头。

    “我在这里等你。”骆盼之直视着他说道：“别想跑。”

    握着手臂的手不算用力，语气也不轻不重。

    顾峪昔径直撞入骆盼之幽邃深沉的眸子中，像是一道旋涡，想将他的思维溺毙在骆盼之的眼中，叫他无法逃离这样的视线包裹。

    迈巴赫的车内空间其实还算宽敞，可是当骆盼之坐在驾驶座上时，他的高挑和强势硬生生让车的空间感充斥着压迫，也让这份压迫感笼罩在了他身上。

    这是他第一次感觉到骆盼之alpha信息素的压迫。

    如果不是他注射过骆盼之的信息素中和，会怎么样？

    被这样的alpha信息素警告应该会感觉到浑身很疼吧？

    骆盼之见人愣着，视线落在顾峪昔领子有点不整，伸手过去抚平，与此同时又说了一遍：“听到没？我在这里等你。”

    “哦。”顾峪昔本想着躲开，可是他的身体不受控的，坐在原位上任由骆盼之的手整理着衣领。

    骆盼之听到这男人的反应觉得有些好笑，他笑出声：“哦什么哦，我问的是听到没，回答我。”

    顾峪昔无言以对地看了他一眼，但又碍于这是自己的衣食父母，淡淡回答道：

    “听到了。”

    刚别开脸就被骆盼之一把钳住下巴，强迫转过头看向他，恼怒的蹙了蹙眉。

    “我发现你脾气挺大啊。”骆盼之对上顾峪昔愠怒不服的眼神，像是发现了这男人新的一面，钳着他下巴的手也没舍得太大力：“而且还吃硬不吃软，还知道我是你上司吗？”

    顾峪昔觉得自己的火从胸口往上烧，他抿了抿唇，忍下骆盼之碰他的烦躁：“约好的时间要到了，我得去工作了。”

    “嗤。”骆盼之这才把人松开，松开时瞥了眼下巴微微泛红的位置，这么容易就会红：“假正经。”

    顾峪昔：“……”他心想，要不是因为这是楚总骆总的儿子、又是自己的上司他一定不会手软的揍过去。

    这张嘴，还真的不饶人。

    “嘭”的声，车门被很用力关上，带着报复意味。

    骆盼之将手撑在窗沿凝视着顾峪昔进去医院的背影，他像是得到极大的满足那般低头笑出声，直到看不到人才收回视线，他神情恢复淡漠，拿出手机打电话。

    电话很快便被接通。

    “尽量不要被他发现，你们俩也不要把人给我跟丢了，若是他有一丝差错——”

    电话那头的保镖还没等骆盼之说完便立刻回答：“放心吧小骆总，我们俩隐藏得很好的，绝对不会让顾律师发现我们的，也绝对会保护好顾律师，他一根汗毛都不会少。”

    骆盼之‘嗯’了声便挂断电话，他把手机放在一旁，把平板拿出来办公。

    反正在哪办公都一样，在这里他还放心一些。

    他不想有任何万一。

    就在他低下头的瞬间，全然不知有个坐在轮椅上的绿色身影从车旁离开，滑动着轮椅，往顾峪昔的方向跟去。

    作者有话要说：

    左顾：虽然我弟有点坏坏的霸道，但他疼人也是真的会疼人，安全感爆棚，而且他做饭很好吃（暗示）。

    ——

    明天又会是高甜的一章~

    月底啦月底啦，白白液不用就过期啦。

