    “我们拍张全家福吧。”乔植提议。

    “好啊。”

    云清自然答应，一家三口拍了张合照。

    云清将照片设成了屏保，琢磨着，“等以后我们再去拍更正式的。”

    加上霍景深和她的宝宝，三代同堂。

    那画面想着就让云清觉得幸福。

    她看时间不早了，乔植和蓝水心一向作息规律，这个点也该休息了，云清就起身告辞。

    而外面，流影已经在等着了。

    显然是霍景深提前安排的，由流影送云清回到霍景深的别墅。

    车刚停下来，云清就看见不远处，一个坐在树上翘首以盼的身影。

    不……是两个。

    “小北。”她喊了一声。

    “在呢。”

    莫北舟从树上跳下来，身后还跟着小尾巴似的涂茶柒柒。

    “小师姐，他们说你今天回来，我从下午就在这里等你了！”看见云清，莫北舟眼睛都是亮晶晶的。

    云清摸了摸他的头，“小北真乖。”

    涂茶柒柒也乖乖地喊了声：“小师姐。”

    如今莫北舟等着她的时候，也会有人陪伴，云清微微一笑，宽心了不少。

    “阿市夫人怎么样了？”她开口问。

    “我带你去看她！”莫北舟转身带路。

    云清正准备跟上，手机震了震，是钟离发来的消息。

    但云清还没来得及点开，余光却先瞥见涂茶柒柒正盯着自己的手机屏保，眼底流露出几分异样的神色……

    云清察觉到她的视线盯着蓝水心的照片，狐疑地开口问：“怎么了？”

    “这是……”

    “我母亲蓝水心，你见过她？”

    “没……我看花眼了。”涂茶柒柒笑笑道，“她长得有点像我以前认识的一个人，但仔细一看又不像。”

    云清没说信，也没说不信，仍然看着她，那目光让涂茶柒柒觉得无所遁形，压迫感十足。

    “小师姐……怎么了？”迟顿如莫北舟，终于察觉了到了一丝异样。

    “没事。”云清收敛了眼底的犀利，微笑道，“只是我母亲也不是什么路人脸，我有点好奇柒柒见过谁跟她相似。”

    涂茶柒柒：“就是几年前萍水相逢见过的人，太惊艳了，所以才记忆犹新。”

    云清了然，“可能就是我母亲吧。”

    涂茶柒柒勉强笑道：“那就太有缘了。”

    对话到这里，被钟离打来的一通电话打断。

    云清示意莫北舟带路，她走在后面，接听钟离的电话，“喂……”

    “清清宝贝！！你咋不回我消息，你到十二洲了是不是？”

    钟离风风火火的嗓音，听着活力十足。

    云清暗自推算了一下，现在北城应该就是傍晚，正好是钟离活力最旺盛的时候。

    “嗯，我刚刚准备回，你电话就打进来了。”

    “哎呀，人家想你嘛~可惜倪欢还在B国拍广告，还得拍两天，不然我想叫她现在就跟我一起去十二洲见你！”

    “人家要工作的，不像你大小姐自由身。”云清一边含笑跟钟离说话，一边看着前方涂茶柒柒的背影，眼底闪过一抹思虑的幽光，“司慕白在吗？我好久没跟他说话，你让他接个电话。”

    要是别的女人说想跟司慕白说话，钟离的醋坛子说翻就翻，但云清不一样。

    钟离对她百分百信任毫不设防，哪怕她和司慕白一块进酒店开放，钟离也绝对相信他们是商量正事。

    所以听见云清找司慕白，她直接拿着手机就跑进了司慕白的书房。

    “司慕白，我的清清宝贝找你！”

    此时的司慕白正在开视频会议，他刚刚发了通火，大屏幕上，是各国高管神色紧张不安的脸。

    没想到突然就闯进来一个女人风风火火的身影……

    众人只看见个背影，司慕白啪地一声就关上了电脑。

    “穿个吊带裙？家里温度这么高？”他大手摸着钟离裸露在外的后背，不悦地蹙眉。

    “哎呀，这裙子好看嘛~穿着又很舒服，你在家还限制我穿衣自由！”钟离永远有理。

    司慕白轻捻了捻眉心，“以后进我书房多穿点。”

    她找他从来不管时间，好几次都在他开会的时候进来，打断他开会倒不是什么大问题……就是穿得太清凉，司慕白的占有欲不允许。

    钟离敷衍道：“看我能不能记住吧，谁让你把工作带回家的！”

    说完不能司慕白开口，直接把手机塞给他。

    “我家清清宝贝想跟你聊天！”

    司慕白很淡定，结果手机，开口的第一句话是：“四嫂有什么想让我帮忙的？”

