    红星轧钢厂的露天广场上坐满了全厂的职工。

    今天是秦扬天主持召开的全厂职工大会，也是轧钢厂重新合并之后的一次大会。

    秦扬天的想法就是要把全厂职工的心团结起来。

    职工们自己拿着凳子坐在那里，身上一色的工作服。

    主席台上是一排的桌椅，几个副主任早已坐在了那里。

    这时，秦扬天也从办公室走了过来。

    随着秦扬天的坐下，会场的气氛一下子安静了下来。

    对到地这个年轻的主任，大家都是充满了敬意的，现在的红星轧钢厂工人们可是牛气得很，走到哪里时，只要一说自己是红星轧钢厂的人，大家都高看几分。

    没说的了，红星轧钢厂的待遇是真的太好了，好得许多人都想进入这个厂。

    “同志们，今天是我们厂的第一次重新合并之后的大会，这个会议有那么几个内容，第一个就是统一思想，第二个就是讲一些厂规厂纪，第三个就是展望未来，在此之前，先由秦丽茹同志宣布厂里面的人事任命。”主持会议的是钱明伍。

    秦丽茹还是第一次面对着那么多的人，俏脸有些白，强压住心中的那种胆怯，还是一本正经地把文件上的内容读了出来。

    整个宣读完成时，秦丽茹有一种想尿的冲动，使劲憋住，坐在那里满脸红了起来，很是好看。

    “下面由阎洪军同志传达上面的精神。”

    阎洪军同样也是没有经历过这种事情，有些结巴地把一些文件读了出来。

    整个的事情完成之后，阎洪军也是头上冒汗，坐在那里半天都没有缓过劲来。

    没办法，红星轧钢厂的工人太多了，原来近八千人，后来又加入了一万，这就是一万八千人了，最近还是通过一些关系陆续又进了一些人，加起来快两万了。

    面对着那么多的人，他一个小学的老师还真的是有些怯场。

    “请卢子明同志重申厂规厂纪。”

    卢子明同样也是有些结巴，照本宣科的把他的事情做完了。

    秦扬天看了几人一眼到也并没有说什么，这些人还真的需要一些锻炼才是。

    职工们到也并没有太多的表情变化，毕竟那么多人的大会，大家的心中也是不安的，特别是开始时的干部任命竟然就是当着大家的面宣布的，大家都不知道新的领导到任之后会是一种什么样的情况。

    “下面，请主任秦扬天同志讲话。”

    当钱明伍说出请秦扬天讲话时，瞬间，掌声一片。

    秦扬天对着话筒清了清嗓子，这才说道：“我们厂经历了许多的事情，现在算是稳定了下来，许多人对于下一步的情况有着种种的疑虑，今天召开这个会议就是要统一思想，团结起来，创造更加美好的未来……”

    秦扬天自己都不知道是怎么的，面对着那么多的人竟然并没有怯场。

    要知道重生前他同样也没有经历过这种场面。

    秦扬天自己都有些意外，心想估计是各方面能力提升了的原因。

    在讲了一阵思想认识什么之后，秦扬天说道：“我现在讲几个方面的事情，首先就是团结，就是要心向轧钢厂，只要是轧钢厂的职工，就不能够搞事，我们只有团结了，整个的轧钢厂才有好的日子可过，如果把轧钢厂搞得乱了起来，大家的工资可能就会拖欠，大家的待遇就将不复存在，你们说是不是这个理？”

    经过了几次的事情之后，轧钢厂的职工们还真的感受到了稳定的重要性，于是，一个个都点头不已。

    当场就有一些人大声说着谁敢乱来就揍死他的话。

    待大家议论了一阵之后，秦扬天说道：“我先把丑话说在这里，只要发现对我们轧钢厂不利的人，直接就开除出厂。”

    现在秦扬天也不管那么多了，反正既然掌控了这个厂，就要做一些事情出来。

    “各位同志，我们轧钢厂是受到了首脑关怀的厂，为了让我们厂能够有一个发展的环境，我们被特批为半军工的厂，甚至可以进行军工产品的生产，这是上级的关怀，也是一种保护，就是想让我们埋头搞发展，多为国家创汇，在这样的厂里面工作，大家应该是安心的，谁敢乱来，那就是破坏的行为，是反动的！”秦扬天不介意把帽子先扣上几顶再说。

    果然，职工们听到这里，心中都是一凛，如果搞事，被说成是反动，那就真的完蛋了。

    目光在大家的脸上扫过，把大家的表情尽收眼底，秦扬天暗自一笑，就是要让大家害怕才行。

    说到这里，秦扬天继续说道：“当然了，我们既然帮着国家创汇，国家也没有亏待我们，这次说了，我们计划内的生产任务必须要完成，在完成了计划内的任务之余，如果有了计划外的产品销售，我们厂能够留下一半在厂里面，这就是大家的福利了，只要啃干，我们厂的明天会更好！”

    大家一听就明白了，那个计划外的销售才是关键，到时能得到多少好处，可就看那些计划外的生产了。

    “同志们可能心中在想，虽然是这样，如果我们的产品销售不出去，还不得完蛋。”

    工人们这时都集中精神看着秦扬天，这也正是他们所想的，特别是那两个分出了轧钢厂又回来的人们，他们算是感受到了新厂的那种没有订单的绝望，现在虽然看似很热闹的样子，但是，所有的钱都是轧钢厂支付的，万一没有了订单怎么办？

    近两万人的大厂啊！

    不要说是他们了，就算是坐在台上的几个副主任其实心中都是没底的。

    一双双的目光都投到了秦扬天的身上，大家心中明白，往后厂里面是什么样的情况就看这个年轻的主任了。

    整个的会场一片静寂。

    秦扬天把大家的目光都收入眼里面，他自然知道大家是怎么想的。

    说实话，开始时秦扬天还真的想过了默默发展的事情，但是，面对着那么多的工人，秦扬天还是想做一些事情出来。

