    又是十天的时间，罗芯已经可以自由的行动。

    她的魔力上限已经到了13000。

    舒小白最近也都在研究死亡魔法。

    相较于其他的魔法，死亡魔法对他的意义更大。

    因为他发现，死亡魔法所暂时复活的造物可以作为他的助手。

    这是能够提高他研究效率的魔法分支。

    罗芯则是死亡魔法最好的传人。

    并且死亡魔法也有许多攻击类型魔法。

    其威力并不比元素魔法弱。

    “丫头，我不是要你杀了这头异兽，用骨牢控制它，听得懂吗？”

    “我这不是在练习吗，别叫。”

    这个骨牢是控制魔法，在目标的周围制造一圈骸骨限制对方的行动。

    可是这精度并不好掌控，罗芯每次都会在目标的肚子下面弄出几根骨刺，大概不是一个圈，而是杂乱摆放的几根骨刺。

    直接把控制魔法变成了攻击魔法。

    “算了，就当做是你的骸骨大军的一员好了。”

    舒小白也很无奈，看着旁边成堆的异兽尸体。

    这些异兽已经无法食用，被死亡魔法杀死的生物会迅速腐烂，就连大块头都不愿意尝试。

    不过它们倒是骸骨大军很好的兵员。

    这种中型异兽的战力是普通的骷髅的五倍，而魔力消耗仅仅只是普通骷髅的两倍。

    “继续练习。”

    “小白哥，我想学习攻击类魔法。”

    “目前我就开发了骨矛、死亡新星，这两种魔法你已经练的滚瓜烂熟了。”

    罗芯看着舒小白：“小白哥，这两种魔法完全不够用。”

    “你以为魔法是什么，我现在恨不能将一秒钟掰成两半用，现在还要听你的抱怨。”

    “我知道你辛苦嘛，我想学习更多的魔法，还不是为了更好的为你服务。”

    “少说漂亮话，谁不知道你心心念念就想着报仇，还有那个新来的李淑云也是，这伤没好利索，就只想着报仇报仇，你给我找新人来的时候，不许再给我找什么深仇大恨的人了。”

    “嗯……”罗芯突然眉头一皱：“小白哥，有个队伍进入了我们的地盘。”

    罗芯很有领地意识。

    她将骷髅分部在四周。

    而每一个骷髅都带着一丝她的精神力。

    这样可以与她共享视野。

    这招算是她自己的心灵之眼加上死亡魔法，她自创的魔法。

    即便是舒小白也不会。

    她管这招叫做死亡视野。

    ……

    陈腾受命于大领主墨阳，作为这次谈判的负责人。

    前来泰庸城与临时政府商谈。

    十个黑衣战士以及一个白衣战士夜北山负责保护他的安全。

    “这里的尸体还真多。”陈腾感慨的说道。

    “这里真让人不舒服。”夜北山皱眉看了眼四周：“总感觉这里有人在窥觑我们。”

    “你的错觉吧，欧阳已经探查过了，这里没有生物的气息。”

    陈腾口中的欧阳就是身边的一个年轻人，欧阳宇。

    欧阳宇没有任何战力，他就是个工具人。

    他能够感知到附近有没有生物，有多少。

    话虽如此，可是夜北山依然感觉到不舒服。

    “嗯？有个人出现在我的感知范围内。”

    “是幸存者吗？”

    “应该是吧，不过他的路径向着我们的方向，似乎是冲着我们来的，那感觉好像是知道我们的位置一样。”

    “八百米……七百米……六百米……他的速度挺快的，不是一般的幸存者，他现在就藏在前面那栋房子里。”欧阳宇指着前方街边一栋废弃的四层建筑内。

    与此同时，舒小白和罗芯就在建筑内看着那边一支十几人的队伍。

    “是北城安全区的人吗？”

    “不是，是白琼会。”罗芯摇了摇头：“那支队伍的人大部分都穿着黑衣，有一个人穿着白衣，并且他们的衣服上印着白琼会的图标。”

    舒小白也记起来，当初在那个地下实验室里就有一大群穿着这种衣服的人。

    那些人的实力相当不俗，当初要不是有大块头在，估计他也得交代在那。

    “我们走，别和他们发生冲突。”舒小白怂了。

    按照现在的趋势，白琼会似乎很可能会成为当权派系。

    舒小白本着欺软怕硬的想法，反正他是不想和白琼会发生冲突。

    “我们被发现了。”罗芯说道。

    舒小白此刻的内心怎一个草字能够形容。

    有人进入这栋建筑的时候，舒小白也感觉到了。

    不多时，他们所在的楼层出现了一个白衣男子。

    这白衣男子络腮胡，身材挺拔精壮，目光锐利，审视着舒小白和罗芯。

    夜北山皱眉看着舒小白和罗芯。

    欧阳宇说是只有一个人，可是为什么有两个人？

    而且即便是站在对面，夜北山也感觉不到那个少女的气息。

    “你们是什么人？”夜北山看着舒小白和罗芯。

    舒小白看起来并没有什么出众的地方，身上散发着吊丝气质，站姿也没有任何防备，应该是普通人。

    而罗芯给夜北山的感觉就危险的多。

    罗芯身上明明什么气息都没有，偏偏就让夜北山感觉到毛骨悚然。

    而且罗芯的眼神里充满了警惕与敌意。

    不过年龄摆在这里，夜北山相信以自己的实力完全可以打败罗芯。

    “啊，我们是路过的。”舒小白心里挺后悔的，早知道就不来了。

    他现在就怕对方是来调查五叶死亡的真相的。

    或者对方已经知道了，就是冲着他来的。

    “是吗？”夜北山悍然发动攻击。

    在舒小白和罗芯来不及做出反应的瞬间，出现在两人的身后。

    夜北山手中匕首刹那间刺入罗芯的后背。

    得手了！夜北山心头一喜，看来是自己高估了这个少女。

    这少女虽然给他一种危险的感觉。

    可是却连自己一招都挡不下。

    罗芯突然转头看向夜北山。

    夜北山接触到罗芯的双眸瞬间，大脑一片空白。

    下一瞬罗芯抬起手掌，掌心迸发出一股翻腾的灰色气体，在灰色气体中射出一记骨矛。

    夜北山的大脑也就那一瞬的空白。

    当他感受到危险的瞬间，身体本能的做出反应，身形一动出现在十几米外的地方。

    瞬间移动！这就是他的能力。

    夜北山惊疑的看着罗芯，这个少女的能力太诡异了。

    自己刚才可是对着她的腰子捅的，她居然一点事都没有。

    并且那双眼睛……似乎是极其稀有的心灵之眼。

    罗芯慢慢的从腰上拔出匕首，伤口处渗出一点蓝色的液体。

    她的眸子里充满了冷意，凝视着夜北山：“你死定了。”

