    

    
叶凡本来就刚吃完凌家送过来的早餐，一看是凌峰来了，所以这叶凡就用右手支撑了自己的上半身，靠在了背后的被子上。因为这叶凡的左胳膊也中枪了，所以他的左胳膊到现在还是用不上力气，也不知道什么时候能够好过来，叶凡估摸着用不了多久就差不多了，他对自己的恢复能力十分的有信心。

    
“凌叔叔，你怎么来了，我……哎，您自己坐吧。”叶凡不好意思的对凌峰说道，因为这自己这一次的受伤，所有的一切都是人家凌家负责的，所以这叶凡才十分的感激这凌峰，但是这叶凡又不知道该从什么地方开口。

    
“不用客气，小辰，这些事情也都是我们凌家该做的，没有什么感谢地，你就不用跟我客气了，对了，你感觉怎么样啊，小辰。”这凌峰慢慢的走到了叶凡的旁边，坐到了椅子上，看着叶凡回答道。

    
“感觉好多了，我都觉得我还有几天就要好了，谢谢您的关心，您有什么事情啊，这么早的就过来。”叶凡感觉这凌峰这么早过来应该是有事情，要不然这才几天啊，这么早就过来，很显然就是有事情，但是还不肯说，叶凡也不强求，就等着这凌峰说呢。

    
说实话，叶凡这一次确实要感谢感谢这凌峰，自己从手上到现在这一切的花销都是人家这凌家承担，虽然这叶凡是暂时来保护这他们凌家的大小姐的，但是也没有必要承担起这给叶凡治伤的钱，这一次又要欠下这凌家一个人情了，也不知道自己这什么时候才能还上。

    
“也没什么大事，就是我这几天就要出去了，所以有一些事情是是要跟你说一下，也就是这几天都发生的事情，我跟你讲讲，然后我就走了。”凌峰坐到那淡淡的说道，凌峰也不清楚这自己什么时候才能回来，所以还是跟叶凡说一下比较好。

    
“嗯，那行，这次我去那里办的事情应该还会有其他的什么事情吧，”叶凡虽然不是太想相信，但是他又不得不相信，只要自己这次办的事情足够的大，那么外边就一定会有什么传言，只是叶凡这几天都在医院里边，还不知道这外边都发生了什么事情。

    
叶凡本来也想了解一下外边都发生了什么事情，但是一直苦于没有机会，今天这凌峰正好过来了，所以正好也问一下这凌峰。

    
“你说的不错，最糟糕的事情发生了，自从你去做了那个事情以后，华夏高层不知道是谁吧其他的堕天使成员都给藏起来了，也不知道会藏到哪里了，这样无意会给你以后得调查带来麻烦，这一点你要清楚。”凌峰老这样叶凡不紧不慢的说道。

    
“啊？藏起来了？为什么要藏起来呢？这真是令人匪夷所思啊！”虽然这叶凡知道他们肯定会采取什么行动，但是没有想到竟然会把堕天使的人藏起来。

    
“对了，凌叔叔我这次去的，是不是有大鱼啊，我当时听说那人好像是什么二把手，我也没有想那么多，直接就给干掉了，现在这外边有没有什么动静啊。”叶凡突然想到了这个事情，本来他以前也是问过王管家了，但是王管家说他不清楚，还是问凌峰比较好，所以叶凡这才想起来问凌峰。

    
“你不要着急嘛，听我慢慢说，他们确实被藏起来，你不是知道吗，我在堕天使里边安插了一个卧底，但是这个卧底竟然跟我断了联系，这只有两个可能要么就是卧底死亡，要么就是我的卧底跟他们其他人一样，都是被藏起来，并且跟外边也断了联系了。”凌峰顿了顿，看到叶凡点了点头，于是就继续说到。

    
“我也只是知道这么多事情，但是被谁藏起来了，我到现在还不清楚，想必就是幕后那个大佬了，他估计也是害怕事情暴露，所以提前动手了，不用担心，这现在是你接触不到的东西，日后等你到了那个层次的时候，你就明白了。”凌峰接着安慰这叶凡说道。

    
“还有就是你说的大鱼，确实有，而且是很大的鱼，你也就是正好碰上了，他们堕天使正在那里开会，正好你过去了，在这次行动中，堕天使的高层基本都死了，但是应该还有一些，最大的那条鱼或许就是你说的那个二把手了，他是堕天使最大的大佬的表弟，可以说你这次虽然打草惊蛇了，但是收获还是很大的，正好打击了他们嚣张的气焰。”凌峰说完就没有在说其他的话了。

    
原来是这样啊，叶凡就在想，那天他去的时候，为什么那个人说自己不敢杀了他，原来他的确是那里的二把手啊，叶凡暗暗的想到，也不知道自己的这次行动会给自己以后造成什么样的麻烦。

    
“嗯，我知道了，哪还有其他的什么事情吗？”叶凡疑惑的问道。

    
“其他的也没有什么事情了，就这些，所以这总得来说以后你应该会安全不好，但是也说不准还有其他的人，所以不能掉以轻心，还得小心起来，保护好自己，保护好雪儿，知道了吗？”凌峰认真的看着叶凡说道，对于凌峰来说，他自己一直以来最重视的人就是自己的闺女了。

    
凌峰说完这些事情以后这凌峰就离开了，离开了以后这叶凡就躺在床上想这几天的事情，让他没有想到的就是堕天使被别人给藏起来了，想必些人就是利用堕天使干坏事的那个人了。

    
通过这个事情叶凡全是看透了一个事情，这以后干什么事情就应该多带一个人，就像这样的话，那就危险了，所以这个时候，人手就显得格外的重要了，所以自己接下来应该找机会收下一些人，还必须是可靠的人手才行。

    
叶凡此时的心里已经有了一个蓝图，只等自己好了以后再慢慢的实施下去，只要一切顺利，那报仇就是早晚的事情了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->