    谢御的手上微微用力，明辞的下巴红了一片。

    她皱着眉，打开了谢御的手，“你怎么在这儿？”

    谢御没回答，伸手拉住她的手腕，“跟我回去。”

    明辞站在原地不动，有点不爽地说，“凭什么你让我回去，我就要回去？之前我让你想的问题，你有认真想过吗？”

    他这才停下脚步，低头看向她。

    谢御的视线幽沉晦涩，但透着几分认真，“我喜欢你。”

    “然后呢？过几天心情不好了，再说不喜欢我？你能确保你以后不这么反复无常么？”

    “我到底喜不喜欢，你心里不清楚？”

    “就算你喜欢，那你难道不知道你说的那些话很伤人？我凭什么就这样原谅你啊，我现在是单身，我爱和谁爬山，就和谁一起爬山。”

    谢御的眉宇间多了些烦躁，倾身逼近她，“那你想怎么样？”

    “你重新追我。”

    “......”他的语气多了点郁闷，“行。”

    “你要是表现不好，我有权利拒绝你的追求。”

    桃花眸微微眯起，他的视线顿时就危险了起来，“不行！”

    “行不行是我说了算，又不是你说了算。”明辞把他推开，“你赶紧走吧，别妨碍我和师兄爬山。”

    谢御冷飕飕地睨了她一眼，“我也来这里爬山，不行么？”

    明辞看向他，就见他今天穿了比较休闲的黑色连帽卫衣，干净清爽，皮肤白皙，修长的大长腿烦躁地踹了脚地上的石子，俊美的脸上满是阴郁不爽之色。

    莫名多了些少年感。

    “随你。”

    明辞轻哼一声，准备下山去找傅青时。

    哪料下着细雨的山路变得湿滑，她一脚没踩牢，往下坡的地方摔了下去。

    好在这只是个小坡，她摔在了下方的草堆上。

    “阿辞？”

    谢御一转头却发现明辞不见了，声音带了几分担忧。

    “我在下面。”明辞郁闷的声音从小坡下传来，顺便提醒谢御，“那里有个泥坑，你走路注意点。”

    过了会儿，谢御走下来找她。

    明辞跌坐在草堆上，他伸手把她拽起来。

    这时候，雨倒是停了，就是山里的雾气越来越弄。

    两米外的地方，都有些看不清。

    明辞被谢御拽起来，就感觉脚腕一阵刺痛。

    不过她很快忽略了这个感觉，视线注意到了远处的白雾，只见白雾深处有一道黑影在向他们不断地靠近。

    随着黑影越来越清晰，明辞还能看见黑影上亮着幽暗的紫光。这种紫光不像是阴气，也不像是鬼气，但让人却感觉一阵阴暗和暴戾。

    “谢御，我们快离开这里。”

    明辞神色凝重地对谢御说道，她感觉那个东西不寻常，可能对付不了。

    她扶着谢御，走路有些一瘸一拐的。

    “我背你。”

    谢御微微蹲下身，让明辞趴到自己的背上。

    他背着明辞，大长腿随便走几步，就攀上了小坡。

    明辞还是望着白雾深处，只见那道黑影不见了，而她却能感觉一丝丝幽暗的紫光朝他们的方向飘过来。

    她神色一凛，从衣服口袋里拿出随身携带的驱邪符，随时准备出手。

    “主人，呜呜呜终于找到你了。”

    凄惨的哭声传来，他们眼前突然多了一具会动的白骨，白骨的身上还披着一件黑袍，眼眶里面闪动着幽暗的紫光。

    白骨直接朝谢御扑了过来，抱着他的大长腿就开始痛哭流涕。

    “呜呜呜，国师说他去找您，结果一去就不见了影子。我等来了这个世界，人生地不熟的差点被人卖了呜呜呜呜。”

    谢御看不到白骨，只看见一件黑袍飘在他的腿旁边。

    他也听不到白骨在说什么，白骨说的一大堆话，在他耳朵里就是“阿巴阿巴阿巴阿巴”，那种类似牙齿碰撞的声音。

    “什么东西？”

    谢御垂眼看向脚边的黑袍，神色疑惑。

    明辞眉心一跳，只见谢御一脚把那具诡异的白骨踹飞了。

    “怎么还有人在山上乱扔衣服？”

    谢御小声嘀咕了一句，这才背着明辞继续离开。

    明辞转头看向被踢飞的白骨，只见他幽幽地望着他们的方向，两只手骨紧张地握在一起放在胸口处，莫名有种可怜巴巴的味道。

    呜呜呜呜，主人怎么不认识他。

    明辞趴在他肩上，疑惑地对谢御说，“刚才那个东西好像认识你。”

    “什么东西？”

    “就那件衣服啊，衣服里面有个白色骨头。”

    谢御恍然大悟，“原来那个会飞的衣服是妖怪。”

    他还以为是风吹起来的。

    “我也不知道是什么，应该是个邪物。”

    “你要抓他么？”

    “不抓，看着有点厉害。”

    “哦。”

    然后谢御就没心没肺地背着明辞去了休息站，留下某只白骨伤心欲绝，怀疑骨生，他们家魔尊大大为什么不认识他呜呜呜。

    他这妖冶美丽的紫色火焰大眼珠，就是标志性的魔火啊。

    还有他们家国师到底去哪儿了？

    国师明明说好他先来这里，然后接应他们，结果直接失联了。

    “原来你在这里。”

    清润的声音陡然传来。

    白骨转头看去，看到了穿着纯白休闲装的傅青时。

    傅青时望着白骨眼眶中的紫色魔火，眸色深了几分。还不等白骨转头逃跑，傅青时的指尖漫延出无数个金色的细线，将白骨缠绕了起来，拖到了身侧。

    “这身骨头，可全是宝贝。”

    他轻喃了一句，用特殊设备联系了手下。

    这只骨头是从傅氏禁地跑出来的，刚开始还是人形，他们本以为是内部的人偷了禁地的东西逃出，结果却发现这身白骨不同寻常。

    眼眶中的紫色火焰，居然还是古籍中记载的异火。

    -

    傅青时回到休息站找明辞，看到便利店的另一道身影，他神色微顿，温润清雅的脸上多了些冷霜。

    明辞的脚腕扭伤了，幸好便利店有卖跌打损伤的喷雾。

    “我帮你上药。”

    谢御蹲在她身前，要帮她上药。

    明辞看到傅青时进来，不由缩了下腿，“我自己来。”

    谢御顺着她的视线看过去，神色冷了一些，抿着唇就把明辞的脚拽了回来，帮她往伤口喷了药，然后揉了揉红肿的脚腕。

    “阿辞，你还记得答应我的事情么？”

    傅青时漫不经心地询问。

    他面对明辞的时候，声音都特别温和，但明辞还是感觉到了他的不悦。

    “我记得，我没告诉他，我们来这里爬山。”

    “这山是你家的？只能你们来爬？”

    谢御站起来，眼神冰冷地看向傅青时。

    明辞答应他什么了？

    为什么他们一起来爬山，还不能告诉他？

