    盯着面前拦截自己的深渊城主，奥斯微微的喘着气，口鼻之中喷涌出来细微的火星。

    “死！”他不想要和这个深渊城主有任何交流的意思，身上的血气爆发，赤红的血气变成了黑色的血气，在原地留下了一道残影，转瞬抵达了这个深渊城主的面前，破坏魔剑带着雷霆万钧的气势砸了下去。

    无法凭着武器的锋锐直接砍死这个深渊城主，也能凭着这一击的沉重压力直接砸死这个深渊城主。

    面对奥斯这含怒的一击，拦截的深渊城主当即就倒飞了出去，胸前的铠甲完全崩碎，胸口上有着一道能看到心脏的巨大伤口，伤口上攀附着熊熊燃烧的黑色血气之炎。

    被击飞的深渊城主只能用自己的力量延缓血气之炎的扩散，避免这种危险的火焰直接烧到自己的心脏，被击飞的深渊城主看着带着狂怒姿态的奥斯，当然不愿这么被对方活活砍死。

    想要说点什么，奥斯已经再次的冲了过来，扑面而来的狂气让这个深渊城主的压力不小，这种面对着有智商的破坏魔的感觉，就算是深渊城主也不怎么想要体验一下。

    更别说奥斯除了保持着魔人化后散发的狂气外，更具有威胁是他身上的血气之炎。

    这个深渊城主也是擅长用火焰的，只是四周的狂气让他刚刚汇聚起来火焰，那些火焰就直接失控爆炸。

    狂气对元素力量的影响就是这么直接，奥斯的狂气对环境的影响范围很大，但距离远了的话，狂气的影响会削弱的，而被奥斯近身的时候，狂气的影响就无限的增大了。

    即使深渊城主，也不能保证自己外放的攻击能百分百的控制住，即便是仗着实力足够强，这个失控的概率也不高，但哪怕是十分之一的失控可能性，在战斗中也是相当致命了。

    这一次的爆炸对他的影响就很大，奥斯超速爆发下，趁着爆炸给这个深渊城主带来的影响，直接砍掉了他的手臂。

    这个深渊城主看着支援过来的另一名深渊城主，刚想要松一口气，就看到了那个深渊城主放出来的攻击还没有飞出太远，便直接因为狂气的不稳定而爆炸。

    让断臂的深渊城主心里忍不住暗骂一声废物，感觉到了心悸后，他拿出来一块红钢，直接插在了自己的心脏上面。

    随后整个人嘶吼了起来，胸膛处缓缓蔓延的血气之眼被更强的火焰扑灭，火焰从他身上扩散出去，用了红钢，还是直接将红钢插在自己心脏上的使用方式，让这个深渊城主很清楚自己的后果。

    不会死，但之后必然会染上魔瘾这种麻烦的东西。

    他身上的火焰随着他的怒火而更加强盛，四周变成了一片火海，火海中不断的发生火焰爆炸。

    这片火海并没有给这个深渊城主带来多大的加成，反而因为狂气的影响，让火海变得更加狂躁，过来支援的那个深渊城主也停下了脚步，这片火海可是无差别攻击的，他又不是那种能无视火焰伤害的类型。

    一片火海直接让他无法进一步的前进了。

    暴怒的深渊城主盯着火焰中的奥斯，他展现出来了惊人的怒意，奥斯表现出来的怒火也丝毫不差，身上带着黑色的血气之之炎，直接硬碰硬的冲了进去，双方的攻击爆发出来的冲击直接吹散火海。

    破碎的火海产生的游离火焰被破坏魔剑拉扯汇聚，火焰风暴环绕在上面，在破坏魔剑也有了里面本源之后，奥斯对这把武器的使用开发程度进一步的加强。

    武器对火焰还有狂气的影响也进一步的增加。

    以前就算是非常接近深渊城主，武器散发出来的狂气也难以让深渊城主外放的攻击失控。

    现在就不一样了，被他非常接近后，深渊城主外放的攻击就算不失控，稳固程度也会显著的降低。

    而他却不会受到任何影响，狂气本身就是魔人化的他和武器释放出来的，被狂气影响到的力量只会成为他的助力，这也是武器有了力量本源后带来的额外增强。

    近距离下奥斯能感受到对面的深渊城主有多么的愤怒，可他的愤怒也也不弱。

    破坏魔剑上汇聚的火风暴加上他的攻击，一剑破开了这个深渊城主的火焰护盾，他仗着魔人化后共享武器的身体强度和自身的火焰抗性，顶着这个深渊城主的火风暴，一拳轰在了对方被火焰包裹的心脏上面。

    实质性的手感迅速的变成了打在空气上的感觉。

    奥斯双眼稍稍的睁大，看到了两个火焰拳头左右夹击的向他锤了过来，面对这样的攻击，奥斯不闪不避，破坏魔剑凶悍的刺入到了这个深渊城主的身躯力量，混合着狂气的血气之炎爆发。

    火焰拳头落在他身上爆炸的那一瞬间，这个深渊城主的身躯也被着黑色的血气之炎给点燃，变成了一个大大的黑色火炬。深渊城主不甘心的怒吼伴随着火焰爆炸咆哮而出。

    爆炸消散，奥斯绷着一张脸，带着依然凶悍的姿态向那个即将介入战斗的深渊城主杀了过去。

    他都已经来到了这片主战场了，要做的就是尽可能的干掉那些深渊城主，在奥斯的身后，破碎的黑色血气火焰迅速的向他汇聚过去。

    那个深渊城主让自己的心脏‘燃烧’，避开了他最初的致命一击，让他只是把对方插在心脏里的红钢击飞出去，之后整个深渊城主都被血气之炎点燃了，将对方燃烧殆尽转化的血气奥斯没有马上吸收。

    而是继续让血气之炎燃烧了一会，剔除掉了红钢力量的部分后才开始吸收。

    他可不想要染上魔瘾那种东西，而就是这个延迟，让第二个深渊城主抓住了机会，尚未碰触到奥斯的黑色血气之炎被对方的攻击全部击溃。

    “……”

    奥斯后撤，没有任何的废话，拿出来了一个血瓶，直接捏碎，内部经过空间魔技扩展的血瓶破碎后，大量的血液洒出，那些血液没有落地就被奥斯身上的血气之炎点燃，迅速的被他吸收。

    他受伤了，再怎么说那也是一个深渊城主最后的攻击，即使他共享了破坏魔剑的强度，但这种共享也不是百分百的那种。

    况且他的身体也不是铁疙瘩一样，算是一整块的，承受压力的能力很强，他依然是会受伤的。

    刚才能吸收掉那些汇聚了大量血气力量的血气之炎，他的伤势反而不重要了，毕竟那是一个深渊城主被烧掉后留下来的生命精华，恢复方面比起用一些随身准备的血瓶好太多了。

    看着奥斯不善的视线，准备叫嚣两声的第二个深渊城主干脆的撤离，他可不准备跟奥斯这个人形破坏魔拼命的，即使奥斯现在状态看起来没那么好，可要是跟刚才一样，硬拼到他的可能性不低。

    他想要先撤，但奥斯不给这个深渊城主机会，怒吼一声，甩出去了一把血气之刃就冲了上去，奥斯本身就是狂战士，战斗起来当然也是以狂战士的风格为主。

    奥斯这边引发的战斗很快就被关注到了，看着已经来到这里的奥斯，那些练手作战的深渊城主心里也是一沉，他们知道奥斯的战斗力，更别说刚才的战斗中，他们还感知到了一个深渊城主被干掉了。

    即使奥斯也付出了不轻的代价，可对方是狂战士，重伤了无所谓，砍死几个实力强大的敌人就能恢复如初了。

    他们深渊城主各个都能满足满血血瓶的标准。

    “速战速决！”

    早就达成统一意见的深渊城主们加速了行动，对地下巨兽上面的一些部分进行了新的破坏，只是核心的部分他们没办法干涉了。

    主要摩根那个老东西直接用封锁圈将那些重要的设施还有地下巨兽的部分身躯保护了起来。

    摩根没机会弄出来更大的保护区，那样做必然会将那些深渊城主也给包裹进去。

    或许那些深渊城主也不想要遇到那种情况，但遇到了那种情况，他们大概率的会鱼死网破。

    在被干掉之前，给巨兽炮还有巨兽带来致命的伤害。

    用巨兽炮换掉这些深渊城主值得吗？

    完全不值得！

    所以这一场战斗打的就很艰难，巨兽上面的高端战力真不少，可来的深渊城主数量更多。

    奥斯现在抵达了战斗区域，可短时间内也无法扭转整个战局。

    好在之后一些龙吟声从远处接近过来了过来，龙吟声让巨兽身上的那些深渊城主脸色微微一变：“那些龙怎么可能会这么快？？”

    很快他们就知道是怎么回事了，来的不仅仅是有着龙族的那些普通的龙族，还有龙族的大长老。

    龙族大长老直接带队，空间魔技覆盖了后续的援军，用最短的世界抵达了战斗区域。

    看到了这一幕，那些深渊城主虽说有些不甘心，但也不会继续在这里滞留了，继续打下去的确能给巨兽带来很大的破坏，可他们也有一部分会彻底的被留下来，谁也不想要赌一把自己是那个牺牲品。

    况且现在他们对巨兽炮的破坏也不少了，虽说没有完全达成目的，但收获不算小。

    一道红色的屏障浮现在了接近的龙族前方，龙族大长老看着这层微微波动的红色屏障，哼了一声，一爪子甩了上去，红色屏障破碎成了漫天碎片，有着红色屏障的干涉，那些深渊城主已经撤退的七七八八了。

    至于拦截，红玉的力量，在撤退的时候发挥出来的作用还是很大的，只要他们不作死想要离开前留下来点什么，都能顺利的脱离战斗。

    自信过头，没有一时间脱战的，走不了就不管他们的事情了。

