    “这边下雪了。”他问她，“领领，你想来看雪吗？”

    商领领眼眸很亮、滚烫，像流星雨掉在了眼里，然后看到了她的心愿。

    “想。”

    帝都最不缺的就是雪。

    景召不爱说情话，“你想来看雪吗”在他那里等同于“我想你”。

    ***

    商领领没有请到假，姜成说电视剧明年春天开播，留给后期的时间不多。

    商领领问景召怎么办。

    景召说：“河县的雪会下很久。”

    等同于：“我等你。”

    ***

    次日，帝都也下雪了，漫天飞舞，是小雪。

    陆女士和景河东来帝都了，中午和商领领一起吃的饭。陆女士说，她过来给一个好友过生日。商领领说，过两天她要去河县了，陆女士跟她一样高兴。

    吃完午饭，商领领就回去配音了。她想早点去河县，晚上八点才收工，开车回桐湘湾的路上，方路明给她发了一张照片。

    商领领看完后，拨了电话过去。

    “谁戴的？”

    三个字，杀气腾腾的。

    小魔女发怒了。

    方路明说话声儿都小了：“何婉林。”

    何婉林是商宝蓝的母亲，帝都的贵太太们都称呼她为商太太，虽然没名没分，但商老爷子让她住进了商家，算是给了她半个“儿媳妇”的头衔。

    “她人在哪？”

    方路明说：“在唐明酒店，我家乔女士开生日派对，何婉林带了商宝蓝过来。”

    商领领踩了油门，车开到路口，左转弯，拐到中兴路。

    唐明酒店是陈家的产业，是帝都消费最贵的酒店，酒店的楼顶是这座城市夜景最美的地方。方太太跟酒店的这任管理人陈知惠有交情，今晚酒店的楼顶不对外开放，只接待方太太的客人。

    何婉林一身深紫色礼服，盛装出席，她身边的商宝蓝穿得要素净些。母女两个站在一起像一对姐妹花，一朵是霸王花，一朵是小白花。

    “妈，你怎么戴这条项链了？”

    何婉林脖子上戴着一条红宝石项链，红色衬得她贵气高傲，她摸了摸项链：“这条项链怎么了？”

    商宝蓝小声嘀咕：“这是领领妈妈的项链。”

    这条项链是商家的传家宝，只传给商家的女主人。当年商淮序娶杨姝的时候，这条项链是聘礼之一。

    但杨姝都死了十一年了，何婉林有恃无恐：“现在商太太是我。”

    商宝蓝低着头，很怯懦胆小的样子：“领领知道会不高兴的。”

    何婉林顿时拉下脸：“有她什么事，她都离开商家七年了。”没准死在外头了。

    商宝蓝长得很像何婉林，皮相艳，天生的媚骨，就是一双眉总耷拉着，显得苦情好欺负。

    “不管怎么说，这都是领领妈妈——”

    “你给我住嘴！”何婉林最见不得她这副软弱无用的样子，“领领领领，就知道领领，你还真当她是你妹妹！”

    商宝蓝把头低下，不再说话了。

    “方家两个儿子今天都在，你好好把握，如果能跟方家联姻，你以后的路会好走很多。”何婉林从侍应那里拿了一杯酒，撇下商宝蓝去应酬了。

    不知道是哪个不懂事的公子哥，带了几个女网红进来，方家的小儿子正在给她们表演魔术呢。

    他用打火机点燃卫生纸，然后往下一甩，火光灭掉的同时，他手里多了一支玫瑰花。

    网红们很捧场，纷纷鼓掌，并献上崇拜的目光。

    “哇哦！”

    “小二爷太厉害了。”

    都想钓小二爷呢。

    小二爷帅气地把花掉了个头，插在西装口袋里，然后拿出一包卫生纸，每个网红发一张。

    卫生纸上有压印出来的凹凸字样。

    “云充共享，回头记得给我多宣传宣传。”

    网红们：“……”

    这是一个富家公子哥该干的事儿吗？继承亿万家产不香吗？

    一个下巴超尖的网红就问小二爷了：“云充共享是共享什么？充电宝吗？”

    “卫生纸。”

    网红们：“……”

    好无语，她们做网红的，打广告都是要收费的好吧。

    之后，方路明给网红们深入介绍他的事业——云充共享卫生纸。

    另一头，陈野渡倚着楼顶的护栏，嘴毒地评价了一句：“你弟好蠢。”

    方路深穿了身白西装，眼镜是金框的：“蠢点也好，没有烦恼。”

    陈野渡拿着酒杯，晃悠着，杯中红色的液体一滴一滴地往楼下坠落。

    “你烦什么？”

    “烦案子呗。”方路深朝左边抬了抬下巴，“宝石娱乐岑肆，知道他吧？”

    娱乐圈没人不知道他。

    “听过。”

    “广招银行的黄行长，十月份肇事逃逸，证据都齐了，就等着法院判刑，岑肆把人给弄出来了。”

    陈野渡隔着七八米，在看岑肆：“怎么弄的？”

    “保外就医。”方路深有百分之百的把握，肯定是岑肆搞的鬼，“黄行长一出去，就给宝石娱乐批了六个亿。”

    宝石娱乐岑肆，一个学法律却不把法律放在眼里的男人。

    “他们好像在说你。”

    岑肆没兴趣。

    女伴问他：“你在看什么？”

    他在看何婉林，眼里压着阴沉沉的墨色：“你知道那条项链叫什么吗？”

    女伴顺着他的视线看过去：“沙漠之星。”

    那条红宝石叫沙漠之星，听说是无价之宝。

    岑肆的手随意地搁在桌子上，手指有一下没一下地敲着桌面，他目光落在手指的尾戒上：“那你知不知它的主人是谁？”

    女伴也不是寻常人，是音乐世家苏家的长孙女，苏江情。

    她是钢琴演奏家。

    她回答岑肆：“不是那位商太太吗？”

    “她可配不起。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ***

    早呀

