    “我说，我早就……”林尘立马意识到了不对劲，他急忙改口道，“我的意思是，你自己当心一点，小心伤口，我就先出去了。”

    “等等，别走！”

    见林尘准备跑出去，苏浅语立刻大喊一声。

    她娇羞的问道：“林尘哥哥，你、在我昏迷的时候，都对我做了什么？”

    “我就只是给你上药而已。”

    苏浅语羞答答的说道：“是、是吗。”

    “嗯嗯，是的。”林尘连连点头回答。

    “我对你没有半分歪想，真的！”

    “嗯？”苏浅语不知为什么突然间皱起了眉头，脸上似乎很不悦，“林尘哥哥，你这话什么意思？”

    “你是嫌弃浅语现在还很小吗？不像师尊那样大，身材也不如师尊？”

    “林尘哥哥？”苏浅语阴森森道。

    此时的苏浅语，宛如林尘噩梦中梦到的那般瘆人。

    他当即就咽了咽唾沫：“浅语师妹？你、这是怎么了吗？你的样子突然间变得好可怕。”

    “林尘哥哥，你刚刚不是说要帮浅语洗澡吗，现在我答应了。”

    “啊？”林尘一愣。

    之后他就真的留下来帮忙了。

    “怎么样，力道还可以吗？”林尘温柔的擦拭着苏浅语光滑洁白的后背。

    “嗯。”

    “前面的话，你自己可以吧？”

    林尘准备将毛巾交给苏浅语，但没想到却被她给拒绝了。

    “林尘哥哥，我受伤了，手臂没有力气，所以还是你来帮浅语吧。”

    “呃……”

    这小丫头，怎么像是在赌气？

    算了，也不是不可以，反正又不是第一次看了。

    于是，林尘便绕到苏浅语身前，然后温柔的擦拭着。

    “林尘哥哥，我只是还没彻底发育起来，未来，我一定会像师尊那样美丽，身材甚至比师尊还要好！”苏浅语自信满满道。

    “是是。”林尘很敷衍道。

    这个他当然知道，而且还是亲眼所见。

    “所以，你别嫌弃我好吗？”

    林尘：“？”

    “怎么突然说嫌不嫌弃？我为什么要嫌弃你啊？”

    “因为……我担心林尘哥哥你，被师尊给迷……”

    砰。

    这时，门被用力的打开了。

    顾清雪看见，林尘的手正放在不该放的位置上。

    “你们，在做什么？”

    此刻顾清雪的表情，也很像林尘噩梦中那般瘆人。

    “师、师尊？”

    “我在帮浅语洗澡，毕竟师妹她的伤还……”

    咚！

    话还未说完，林尘便被顾清雪给扔了出去。

    “这种事，交给为师便是，林尘你去打扫为师的屋子，等我出来若发现有一粒尘埃，为师不会轻饶你的。”

    顾清雪冷漠的声音从门的那边传了过来。

    无理取闹！怎么可能做到一尘不染啊！

    林尘心中咆哮一声，但他也只能灰溜溜的离去。

    ……

    “所以，为什么还有这么多灰尘？”顾清雪指着干干净净的房屋睁眼说瞎话。

    林尘：“……”

    你有什么目的直接说得了，我都已经打扫的这么干净了，你都还鸡蛋里挑骨头。

    “师尊，林尘哥哥他不是打扫的非常干……”

    “嗯？”顾清雪冷冷的瞥了一眼苏浅语，当即令她不敢再多说一句。

    “罚你今日在为师院子里扎一天的马步。”

    “不准使用灵力恢复。”顾清雪补充道。

    林尘微微低头道：“是……”

    “你好像对为师的惩罚很不满啊。”

    “没有。”

    顾清雪对此很不爽道：“知道为师惩罚你的理由吗。”

    “知道。”

    不就是又看光了你心爱弟子苏浅语的身子吗，小气鬼。

    又不会让她少块肉，而且，是苏浅语主动拜托我的好吧。

    “那你说说看？”

    啊？这怎么说啊。

    “这个……弟子不该……偷看师妹沐浴？”

    “等等，师尊，林尘哥哥才不是……”苏浅语一顿，她急忙开口为林尘解释。

    “浅语。”

    顾清雪挥手打断了苏浅语，“记住，虽说你们是师兄妹，但毕竟男女授受不亲，何况你也不小了，要注意自己的名誉。”

    “女孩子的身子，怎么可以随随便便的给男子看？”

    “以后，若林尘再敢做出这种事，你尽管告诉为师，为师帮你教训他，知道了吗？”顾清雪一副慈爱的模样，就像是母亲在教导未懂事的孩子一般。

    “是。”

    苏浅语心中顿时暖暖的，原来师尊这么关心我啊，可是，为什么总觉得哪里不对劲呢。

    ……

    晚上。

    林尘还在顾清雪院子里扎马步。

    因为体内的灵力被封锁住的缘故，他现在就像是个普通的正常人，双脚已经发酸发软了。

    扎一天马步对于修炼者来讲并不是很难，但对于一个平凡人来说，会累的不行。

    “徒儿，以后还敢了吗？”顾清雪来到他身边道。

    “回师尊，徒儿再也不敢了。”林尘艰难的吐出这几个字。

    不看就不看，反正我也不稀罕！

    “那过来吧，为师准备了茶水给你。”

    “是……”

    林尘双腿准备站直，但一股强大的酸疼的感令他不禁往前一倒，于是整个人都扑进了顾清雪怀里。

    “林尘哥哥，我给你带……”

    正巧，苏浅语提着一个篮子过来了，经过一天的休养，她双手双脚已经恢复的差不多了，能使出力量了。

    可是，看到林尘整颗脑袋都埋进了顾清雪丰满的胸部里后，她便彻底的愣在了原地。

    她现在是明白了，那种不对劲的感觉是什么了。

    原来师尊是要和自己抢林尘哥哥啊，所以才会那么生气，才那样说。

    苏浅语小手在自己胸前按了按，脸色，不禁变得更冷了。

    “师尊，林尘哥哥，你们在干嘛呢？”她立即走过去打断了一时间沉迷在其中的顾清雪和林尘两人。

    “咳咳。”顾清雪当即将林尘推开并干咳嗽一声，“徒儿，赶紧使用灵力恢复一下吧。”

    “嗯嗯。”林尘连忙点点头，将封住的灵力释放了出来。

    全身上下顿时感觉舒服多了，四肢又充满了力量。

    “浅语，你这么晚不休息跑我这里做什么？”

    “浅语是来看望林尘哥哥的。”苏浅语皮笑肉不笑道。

    她这笑容，令顾清雪不禁微微皱眉。

