    <!--go-->    “噢？有关于小国舅。”

    听到此话的魏云弈顿时就来了兴趣。

    自从上次对方来折子，想要庖厨之后，就再也没有了消息。

    想必现如今，早已经到了辽镇。

    他倒是很想知道。

    现在小国舅到底在做什么。

    毕竟北境传来捷报，会促使气运增长。

    而要抵消增长的气运，也只有看对方的了。

    高阳国虽然比之草原大军差得太远，可小国舅根本就没什么军事才能, 想必即便打起来，肯定也占不到什么便宜吧？

    自己在对方的身上，可是抱着很大的期望啊。

    “是呢。”瑛贵妃当即一笑，继续道：

    “不过折子，并不是宋鸿志传来的，而是他手下的那些副将。”

    副将？

    魏云弈闻言，心中似乎已经预料到了些什么, 道：“说说看。”

    赵灵瑛点头，也没有隐瞒, 当即道：“那些副将说，小国舅在赴任辽镇指挥使后，第一件事情，就是将各地的驻军全部调集起来，屯兵在绿江西畔，然后命所有人大张旗鼓的训练，每天才辰时就已经开始了，声音都传到了对岸。”

    “不仅如此，他还让手下的人打造弓弩和用以渡江的船只，看起来，似乎要在近日，就与高阳国进行一场决战。”

    说到这里，她忍不住微微蹙眉。

    赵灵瑛的父亲，乃是神武侯，即便对军事方面没有兴趣。

    可多年来的耳濡目染下, 却也知晓一些常识。

    所谓兵者，诡道也。

    越是让敌方看不清自身实力, 那就越能获得主动性。

    可这小国舅爷倒好，直接将手下的五万大军，全部都调集起来了。

    还大张声势的进行训练，仿佛生怕别人看不到。

    当然，还有更为致命的一点。

    那就是打造弓弩，以及渡江的船只，摆出一副即将要开始决战的架势，这就更让她有些无语了。

    并不是说决战不行，可现在是两军对垒，要的就是出其不意啊，你现在所有的动作都被人看清楚了，敌方肯定会做好充足的防卫。

    加上己方兵力，本就不如敌方，若就这样直接开战，是要吃大亏的啊。

    而对面，已经换上一身常服的魏云弈，顿时也有些惊愕。

    因为他的想法，和瑛贵妃并没有多少区别。

    打仗这种事情，就是要迷惑敌方。

    除非。

    自身的实力，可以呈现碾压的程度，不然就必须要用其他的办法才行。

    现在你倒好, 什么都给摆在明面上了，这仗还怎么打？

    不过，也正因此，魏云弈也彻底松了口气。

    他最怕的，就是小舅子懂打仗。

    不然之前的功夫就白费了。

    如今看来，自己的决定完全正确，小舅子这个人，嘴上一套一套的，可真正打起来，连一点章法都没有。

    好在，给对方配了几个能力不错的副将，加之高阳国并不算强。

    即便真开启大战了，想必也不会有什么问题。

    旋即，他稍稍思考，然后道：“高阳国那边怎么样了？”

    既然自己这一方有了动作，地方肯定也不会闲着，肯定会做出反应的。

    “回陛下，高阳国似乎已经得到了我军集结的消息。”赵灵瑛回忆了一下递来的折子，当即继续道：“起先，他们还不想开战，派遣来使，希望解决其中的误会，但辽镇将士们知道是陛下的决定，所以并没有理会。”

    “因此在近段时间，也开始集结了大军，屯于绿江，而且此次高阳国王对此战极为重视，不仅集结了十五万大军，更是让高阳国太子亲自挂帅。”

    十五万大军？

    魏云弈闻言一愣。

    这个数量，怕是已经是高阳国能集结的极限吧？

    毕竟那只是个附属国，且军事方面不强，倾尽全国之力，怕也是能筹齐不到三十万大军。

    可现在，为了此战居然十五万大军，对比辽镇驻军，已经是三比一了。

    从这方面就能看出，这高阳国，怕是真想要进行一战。

    而且，还想在此战中胜出。

    否则就不会做准备。

    也不会让太子亲自挂帅前来了。

    倒是有些出乎魏云弈的预料，没想到高阳国，还有这个胆子。

    当然，他也能大致猜出，对方只想胜出，并不是要真正意义上的与大魏全面开战。

    “陛下？”此时，赵灵瑛再一次开口道：“十五万大军，比辽镇驻军多出十万，此战对我方不利啊，而且据辽镇将士的猜测，高阳国似乎还在从各地调集大军。”

    “以他们的国土，想必用不了多久，援军就能赶到，那时候，局面或许会更复杂。”

    其实，以赵灵瑛心里的想法。

    高阳国之所以有如此反应，其一是因为知道大魏北境真在与草原开战，

    这其二，就是由于宋鸿志，直接将所有驻军都调集起来，还大大方方摆出决战的架势。

    而知道即将决战的高阳国，肯定也不会坐以待毙，会选择反击。将第一战，直接视为最后一战，才开始动用全国的力量。

    毕竟，在他们的眼里，大魏是强大的，可再强大，若己方有绝对的兵力优势呢？

    正如现在绿江两畔，双方大军是三比一，怎么打也是不会输的。

    尤其高阳国，还在从各地不停调军。

    显然是想将优势扩大。

    只要第一战胜出，那后面的局势，就彻底明朗了。

    “没曾想，高阳蕞尔小国，还有如此胆识，倒是朕小看了他们啊。”魏云弈笑道，明白高阳国想要一战定乾坤。

    “陛下，接下来要怎么办？”旁边的赵灵瑛，不由有些焦急道：“而且辽镇递来的折子上还说，如今辽镇的粮草，因为每日需要支撑大量的训练，已经开始不足了。”

    “一但连兵力和粮草两方面都不占优势，我们就彻底被动了，这一战，关乎我大魏威严啊。”

    她的确很着急，因为从辽镇传来的消息。

    大魏几乎处处都占据下风。

    当然。

    解决这个问题的其实很简单。

    那就是从辽东其他地区，再调集一些兵马。

    就算不进驻辽镇，也足以让高阳国投鼠忌器、

    只不过，这些驻军，是为了北境战事准备的，不可轻动。

    因此这个办法暂时不能用。

    所以最好的方式。

    就是换一位辽镇指挥使，来指挥这一场大战。

    而这个办法，魏云弈当然也是相当清楚的，可他并不会如此决定，毕竟自己的目的，就是不想这一战伸出，最好是处于拉锯的状态。

    让小舅子去虽说有些不靠谱，可对方绝对是实现自己这个想法的最好人选。

    当即，他轻声一笑，然后道：“爱妃说的很有道理，此战关乎我大魏的威严，但越是如此，就越是要沉着应对。”

    “爱妃想一想，如果对付高阳国，朝廷也要郑重以待的话，就算胜出了又能如何呢？”

    “其他附属国也更加会觉得，我大魏已经不如从前了，亦不会如从前那般敬畏。”

    “可如果，小国舅这一战胜出了，而且是大胜呢？”

    魏云弈继续道：“那就是告诉周边所有国家，我大魏即便随意派出一个不到二十岁的少年，哪怕手下只有五万人，依旧能够击退一切敢于来犯之敌。”

    “而这，不更彰显出了我大魏的无上威严吗，所以，朕现在能做的，就是相信小国舅！”

    其实，他自己都觉得这一番话很有道理。

    可问题就在于，小舅子能不能胜。

    若不能胜，都是白扯。

    而魏云弈说这么多，只是为了让对方不要开口反对而已。

    “这...”果然，赵灵瑛听到此话后，顿时就沉默了。

    的确，若派其他将领去，肯定会不一样。

    可现在宋鸿志已经任辽镇指挥使了。

    临阵换将，亦是兵家大忌啊。

    当即，她稍稍思索了一下，继续道：“是，臣妾知道了。”

    赵灵瑛之所以不继续反对，除了心中那些想法外，就是知道，自己这位陛下从来不会做出错误的决定，想着陛下，肯定还有其他安排吧？

    “好了，走吧，不议此事了，随朕一起去用早膳吧。”魏云弈见此，当即笑道。

    本来之前因为北境传来捷报的沉重心情。

    却由于知道小舅子在辽镇的所作所为之后，顿时轻松了许多。

    “是，陛下。”赵灵瑛也不再继续思考，当即就准备伺候对方去用膳。

    “陛下！陛下！”

    可就在此时。

    王瑾突然小跑了过来，跪在地上道：“皇后娘娘她突然晕倒了。”

    “什么？”

    此话一出，魏云弈神色微变。

    连旁边的赵灵瑛，也不由心中一惊。

    虽然自己是贵妃，对方是皇后，看似天生的仇敌。

    可事实上，这段时间来，二人之间一直相安无事，加上宋幼薇本就性子纯良，知书达礼。

    即便赵灵瑛，也不由生出许多好感，都快以姐妹相称了。毕竟现在的后宫，只有她们二人而已，平日里无趣时，相互之间也会常走动。

    如今皇后突然晕倒，她心中自然也是非常焦急的。

    “传御医了没有。”

    魏云弈脸色亦颇为郑重，怎么说，对方也是自己的皇后啊。

    “传了。”王瑾道：“不过，陛下您要不要去看看啊？”

    皇后晕倒，在后宫可是一件大事。

    “走。”

    魏云弈自然不会犹豫，看肯定是要去看的，好端端的，怎么会晕倒呢？

    而赵灵瑛，也因为担心，求情跟在身后。

    ...

    坤寿宫。

    皇后宋幼薇神色有些苍白，躺在床榻上。

    旁边，一名年过花甲的老御医，隔着手帕正在把脉。

    一众宫女们正在焦急的等待着，尤其是贴身宫女巧儿，眼睛都红了。

    她知道，自家皇后娘娘从小身体就不错，突然晕倒，还是第一次。

    “皇后如何了？”

    这时候，魏云弈带着赵灵瑛等人姗姗来迟。

    所有人也在这时候躬身见礼。

    只是他现在并没有这个心思，当即转头望向老御医。

    而老御医当即便转过头，微微躬身道：“恭喜陛下，贺喜陛下，皇后娘娘已经有了一个月身孕了！”

    有身孕了？

    此话一出，在场所有人都瞪大眼睛。

    巧儿更是跟之前的担忧，直接转为欣喜。

    魏云弈一愣，顿时就想到。自己在一个多月前，确实来坤寿宫的次数毕竟勤，有了身孕，似乎也在预料之中。

    不由得，他突然间开始有些恍惚了。

    因为是自己第一次为人父啊。

    “皇后娘娘有了？”站在旁边的赵灵瑛也是一喜，但很快便道：“本宫看过一些医书，即便皇后娘娘有孕，也不该晕倒吧？而且怎么现在都没醒过来？”

    其他人也在这时候点了点头，虽然都没有这个经历。

    但一些常识还是明白的，只是因为有身孕，便直接晕倒，有些不正常啊。

    “回贵妃娘娘，皇后娘娘她身体底子并不是很好，加上近日来，似乎有些忧心，是会这样的，待微臣开一副药，让皇后娘娘饮下，便无大碍了。”老御医道。

    “忧心？”魏云弈眉头一皱，但很快就知道是怎么回事了。

    不过他并没有明说，只是道：“那你现在赶紧开一副药来，还有，以后皇后的身子，你要好好调养，待日后皇后诞下皇嗣，朕重重有赏！”

    那可是自己的孩子啊，自然要多多上心。

    尤其是魏云弈非常清楚。

    现在大魏的医疗技术还很落后，在这种时候，不能有丝毫马虎。

    当初自己的母后，不也是因为难产血崩吗？

    因此绝对不能让这种事情发生。

    “谢陛下！”

    老御医当即也不敢耽误，立刻就前去准备了。

    魏云弈则是坐在床榻上，看着宋幼薇略微有些苍白的面色，思索了一下，然后道：“今日皇后有喜，坤寿宫上下一干人等，皆有赏！”

    皇后的子嗣，无论男女，那都是嫡出，自然要庆祝一下。

    “谢陛下！”

    众宫女太监闻言，纷纷跪下来。

    “陛下，既然皇后娘娘无碍，臣妾也就仙告退了。”旁边，赵灵瑛看了一眼皇后的肚子，突然又想到，自己陪伴陛下的时间也不会少啊，怎么...

    “嗯。”魏云弈闻言点了点头，但很快便转过头，道：“你也要注意身子。”

    虽然知道以对方的性格，不会嫉妒皇后有孕。

    但是人，遇上这样的事情难免有些想法。

    必须在此时多给予一些关心。

    好在。

    现在皇后只有两个人，再多的话，怕是要头疼了。

    “谢陛下关心。”

    果然，听到此话的赵灵瑛，脸上当即浮现出了喜色。

    她担心的，就是陛下知道皇后有孕后，陛下对自己的关心会减少，可现在看来，是想多了。

    旋即，赵灵瑛微微躬身，就带着手下的宫女离开了。

    而没过多久。

    老御医就端着一碗汤药走过来。

    宫女巧儿当即接过，伺候着皇后服下。

    “陛下。”不一会儿，宋幼薇就醒了过来，在看到魏云弈后，当即就准备起身。

    “你现在怀有身孕，不便大动，这些虚礼，以后就免了吧。”魏云弈当即拦住对方，面对笑意道。

    有了身孕？

    皇后闻言，当即也有些吃惊。

    很快，在众人的解释中，明白了前因后果。

    而在知道这个消息后，眼中也不由露出了一丝欣喜之色。

    魏云弈则是与对方分享喜悦之后，转身望向老御医和其他宫女道：“你们先下去吧，朕与皇后说些话。”

    “陛下要与臣妾说什么？”宋幼薇见众人离开，脸上带着一丝疑惑之色。

    “御医说你是因为忧心，才会突然昏倒。”魏云弈一笑，继续道：“想必皇后，是在担心小国舅吧？”

    他很清楚，皇后与小舅子姐弟情深，关系非常好。

    现在，宋鸿志离开了京师，还要打仗。

    加上最近并没什么是大事发生。

    由此很容易就能推断出，对方到底在忧心什么。

    “陛下果然英明。”宋幼薇一愣，当即也没有隐瞒：“虽然臣妾不知道辽镇发生了什么，但对于鸿志，臣妾太了解了，想必会做许多的糊涂事。”

    “放在一般时候，这并没什么，可他的身上，可是担负着许多将士和百姓安危啊。”

    担心自家弟弟是否危险，那只是其中之一。

    她更加忧愁的，是害怕宋鸿志因为任性妄为，导致无辜的人死去。

    如此，不仅是大罪，更为重要的，也是连累了其他人。

    “所以朕才会安排几个能力出众的副将，在一旁辅佐。”

    魏云弈笑了笑，道：“小国舅虽然平日里顽劣，但心中也是有大义的，知道自己的一举一动，会产生很大的影响，因而在做决定的时候，肯定也会经过深思熟虑。”

    “在加上身旁也有能人为他保驾护航，肯定不会出什么问题的。”

    “皇后如今有了身孕，不应该过于担心。”

    他稍稍思索了一下，继续道：“即便真有大事发生，朕也不会放任不管的。”

    魏云弈的这句话，并不是安慰，也是他本身的决定。

    那就是万一辽镇的局势真出了危机。

    自己也不可能坐视不理。

    不说小舅子此人，他心底也是很喜欢的。

    只说辽镇的将士和百姓，也不可能因为一时决定，而就这样丢了性命。

    他派几位能力出众的副将，只是第一道保险而已。

    如果这道保险不够，肯定会有更多的动作。

    大魏如今强盛。

    对付一个高阳国，还是轻轻松松的。

    “原来陛下早就考虑到了。”皇后闻言，顿时眼中浮现出一抹惊喜之色。

    知道陛下定不会与自己说笑，因此这几日的阴霾，也一扫而光。

    “好了，皇后你记住要好好休息。”

    魏云弈也笑了，继而道：“为了让皇后你安心一些，这样，以后从传来的消息，朕也会派人告诉你，如何？”

    毕竟皇后现在有了身孕，可不能受太大的打击。

    再说，自己也需要知道辽镇的消息。

    毕竟北境还有神武侯，倒是无需太过担心，肯定不会出问题的。

    可与高阳国之战，需要着重关注。

    而现在，魏云弈希望的。

    就是小舅子能多听身旁副将的话，最好保证此战不胜不败。

    至于打胜此战，他却是完全没有想过的，先不说这种可能性有多小，再则以对方的能力，可以做到这一点吗？

    摇了摇头，他望向皇后，轻声道：“好了，皇后你就多休息，辽镇和小国舅的事情，就交给朕了。”

    因为对方的提醒，魏云弈现在觉得，必须要时时刻刻注意辽镇的动向。

    只有这样，才能在之后做出相应的安排。

    尤其在己方不占优势的情况下。

    所以现在。

    他必须要下令，有关辽镇的消息，让当地的将士进行及时的汇报。

    皇后对此，当然不会有任何意见，当下就点了点头。

    同时也知道自己怀有身孕。

    以后这种事情，也需要少操些心了。

    当即，魏云弈也点了点头，没有继续多言，就离开了坤寿宫。

    同时让王瑾给兵部传旨，要求他们关注辽镇。

    至于其他的事情，他就没办法理会了。

    只能将所有的期望。

    都放在小舅子身上了。

    ...

    辽镇之外。

    一条宽阔的江河之畔。

    有一座庞大的军营，里面不断传出士卒操练的声音。

    五万大军，全部集聚在一起，那场面可是相当壮观的。

    更别说一齐训练了。

    声音，更是直破天际。

    此刻。

    在辽镇驻军的主帅营帐当中。

    宋鸿志身穿一袭白色的甲胄，正大快朵颐。

    在他面前，是一盘盘色香味俱全，无比精致的佳肴。

    显然，是魏云弈安排的御厨到了，不然在辽镇这种地方，肯定吃不到这样的美食。

    下方，众副将看到这一幕，不由微微叹气。

    说实话，他们从军这么多年。

    还是第一次看到如此情况。

    可有什么办法呢？

    此乃陛下的恩赐，就算心里有意见，也是不能说出来的。

    “说吧，对面的情况怎么样了？”此刻，宋鸿志将桌子上的佳肴一扫而光，然后望向众人道。

    “回禀将军。”一位副将出列，当即道：“我们斥候近日打探了一些消息，说高阳国太子李宰前几日已经到了宣城，全面接管了军事大权。”

    “同时，高阳国如今在宣城之中，已经集结了十五万大军，还构筑了大量的工事。”

    “不仅如此，他们还在各地继续调集大军，现在看来已经在路上了。”

    宣城。

    与大魏的辽镇一样。

    是高阳国境内，面对大魏的第一座城池。

    当然，因为国力的差距，论城池规模和防御，宣城比之辽镇可差远了。

    毕竟一个是中原之主，一个只是附属国而已。

    只有高阳国国都，高平城。

    在中原将士看起来也才像回事，当然，也仅此而已。

    不过，这些并不是众人关注的重点，副将们如今最担忧的。

    就是现在宣城集结了十五万之多的大军，而且还一直在构筑工事。

    这就意味着，接下来若要开启大战，大魏这一方，肯定不会占据优势。

    况且，高阳国还在继续调集大军...

    他们的劣势，就更大了。

    “给了高阳国这么多时间，才集结了十五万大军？”上方，宋鸿志听到这句话后，当即就愣住了：“这高阳国行动力太差了，必须让他们再快一点才行啊。”

    众副将听到此话，当即有些不明所以。

    我的将军啊，你知道现在敌方和我方的兵力对比吗？

    才十五万？

    若再多起来，我们就全部处于劣势了啊。

    还要让高阳国再快一些...

    众人都不知道该说什么人，

    最后，还是一名副将走了出来，不由道：“将军，宣城现在已经有了十五万大军，我们的优势荡然无存，必须要想别的办法才行啊。”

    五万对十五万，怎么看都是很难胜利的。

    即便大魏将士们个个强悍，能够做到以一敌二。

    但问题就在于，还有一条江横在中间，面临的麻烦肯定会更多。

    当然，还有一点他们没有说。

    那就是。

    如今自己这一方的动向，怕是早已经被高阳国探查的一清二楚了。

    不是不够隐秘，实在是五万大军，怎么藏都是藏不起来的。

    再说，还需要每日训练！

    “放心，这一切都在本将军的预料之内。”宋鸿志思索了一下，继续道：“通报全军，从今日开始，所有训练全部暂停，同时，让军需处准备一下，今晚给全军将士们改善伙食，每个人都要吃饱。”

    “还有，将这段时间打造的弓弩和器械，已经那些船只，全部都拉出来。”

    “告诉全军将士，大战即将开始，第一个渡江者，将重重有赏！”

    什么？

    就要开启大战？

    在场所有副将们听到这句话后，顿时震惊了。

    明知道高阳国太子已经到了，那头士气正盛，还有宣城作为依托，加上十五万大军。

    在这种情况下，直接开启大战，简直就是愚蠢至极啊！

    “将军，万万不可啊！”

    终于，有一位副将走了出来，忍不住道：“我方现在完全不占优势，还需要渡江，若是这一战开启，必将一败涂地，还请将军三思啊！”

    “还请将军三思！”

    在己方完全不占优势的情况下，还有强行进攻，那就是找死。

    众副将，也不是没有经历过大战，知道现在并不是出兵的最好时机。

    即便能渡江成功，那必然损失惨重，五万人最后能剩下多少人呢？

    所以他们觉得，在这种关键的时候，必须要阻止！

    宋鸿志则站起身来，望向众人。

    他知道，这些人心里在想什么，所以也不用自己的身份进行强压，只是道：“诸位，本将军很清楚，因为本将军的出身，又没有多少从军的经历，你们对本将军，虽然服从了本将军最近的那些命令，但也是因为身份而已，一直多有不服。”

    “但现在我以当朝小国舅的名义告诉你们，这一战，我宋鸿志早已经计划好了，是必胜之局！”

    “同时，我宋鸿志在这里立下誓言，若此战有丝毫不利，导致我方损失惨重，那我必定辞去这个辽镇指挥使之职，同时以军法论处！”

    “可现在，请诸位，相信我一次！”

    此时此刻。

    宋鸿志的声音传到每个人耳中，严肃而坚定。

    他很清楚，这些副将对自己一直不满，可碍于身份，却不敢说出来。

    但现在，即将开启大战，每个地方都不能有遗漏，必须要做到上下一心才行。

    可要做到这一点，光用身份去压制，效果不会很大。

    唯有在向所有人告知自己的决心才行。

    这是第一战。

    也是他踏上从军之路的第一战，不能马虎。

    绝对要一战天下惊！

    下方，众副将听到此话后，均是相视一眼。

    的确，他们心里对于这位年轻的辽镇指挥使并不满。

    常常都会觉得对方的决定，愚不可及，会枉送了众将士的命令。

    可现在的一席话，让众人开始沉默。并不是被说动了，而是感觉到了宋鸿志语气中的坚决，而且，还是以当朝国舅的身份。

    所以，在经过断站的犹豫之后，他们并没有多说什么，当即异口同声到：“末将知道了。”

    他们的想法很简单，只要在大战还没有真正开始之前。

    那一切都有挽回的机会。

    大魏，毕竟是大魏。

    而现在，倒不如再听一次军令。

    宋鸿志看着众人，眼中浮现出一抹笑意，道：“那就多谢诸位了。”

    说完，他又转头望向其中一名副将，继续道：“前段时间本将军亲自训练的八百名士卒，如今已经初见成效，你暗中传令，让他们今晚做好准备。”

    “今晚？”那名副将一愣，今晚不是要为众将士改善伙食吗？

    不过，虽然心中有些疑惑，但他也并未询问，当即点头称是，前去准备了。

    至于其他副将，则是相视一眼，也不是很明白。

    但却知道。

    既然是暗中，那就不能声张出去。

    宋鸿志也是这样交代的，让所有人退下之后。

    自己则是转身，看向高阳国舆图，双眼微微眯起，轻声道：“皇帝姐夫，您将关乎大魏威严之战交与我，我一定不会让您失望的。”

    “这一次，我要让诸国所有人都知道，触犯我大魏，会是一个什么样的后果！”

    随后，他顿了顿，然后深吸一口气，直接离开了营帐。

    而在之后的时间。

    因为宋鸿志的命令，驻军之地的训练的声音停止了。

    所有的弓弩器械，还有近段时间造出来的船只，也全部推了出来。

    当然，最重要的，是军需处将一大部分存粮，也拿了出来，为众将士改善伙食。

    只要是明眼人，几乎立刻就能看出，这是要准备大战了。

    将士们知道早晚有这么一天。

    但他们并不是什么贪生怕死之辈，从军，除了给家里人一些保障外，还有就是保家卫国。

    尤其是辽镇诸多将士都听说了，此战虽然是皇帝陛下发起的，但实际上，是因为高阳国的无理要求，让朝廷出钱赈灾。

    区区一个藩属国，居然敢提出如此要求，将士们多多少少也憋了点怒气。

    因此知道要打仗了的他们，没有畏惧，只有勇气！

    就如此。

    整个营地都开始热闹了起来。

    因为宋鸿志也下了命令，今日除了喝酒之外，平日的一些禁忌，可以免除。

    一时间，各种声音相继出现，尤其到了夜晚，各种篝火堆，更是燃烧着熊熊烈焰。

    从军之人，平日里一直都在训练，早就憋坏了。

    现在减少了许多禁忌。

    自然要疯狂一些。

    而辽镇驻地的热闹，也在同一时间，传到了对岸。

    准确来说，是高阳国的宣城之内。

    宣城，听起来是城。

    但比起大魏的城池差远了，城墙才不过一丈，有些地方，更是用木材搭建的，看起来有些简陋，就连大魏的一些江南小镇，在气势上也远胜此城。

    不过实际上，宣城在高阳国，已经算的上是防御不错的城池了。

    多数的地方，其实比起草原部族，也强不到哪里去。

    此时此刻。

    在宣城主帅营帐中。

    “也就是说，过不了多久，大魏就会出兵了。”一名身穿蟒袍的男子，顿时站起身来。

    此人，便是高阳国太子李宰，他身形不算高大，眉宇间还有些阴鹫。

    就在刚刚，他听到斥候来报辽镇驻军的消息。

    说辽镇驻军那边篝火通明。

    所有的将士，都停止了训练，还将弓弩器械什么的都准备好了

    连渡江的船只都拉了出来，如此举动，李宰几乎第一时间就猜到了。

    大魏，这是准备要出兵，发起进攻了！

    “太子，接下来怎么办？”

    此刻，高阳国的一位参将走了过来，神色之中带着一丝紧张之色，继续道：“大魏如今有五万大军整装待发，我们是不是也要准备一下？”

    这位参将说话的语言，几乎与大魏没有任何区别。

    毕竟高阳国早在一百多年前，就已经是大魏的藩属国。

    这么多年过去，无论是文化、经济、亦或者军事，都深深被大魏影响着。

    尤其是在高阳国上层，大魏语言是必须要学习的。

    因此。

    大魏王朝在他们眼里，是不可战胜的强大存在。

    尤其是对于这位参将来说，即便自己这一方明面上处于优势，但还是忍不住担心。

    “笑话！”

    可这时候，太子李宰开口，直接道：“现在宣城，集结了我高阳十五万将士，可大魏的辽镇了，不过是五万而已，而且他们若想要发动攻击，就必须要渡江。”

    “在如此优势的情况下，还需要准备什么？而且他们的一举一动，我们都已经知晓，现在要做的，只是等他们主动出击便好！”

    说完，有看了那位参将一眼，眼中浮现出一丝不悦。

    一百多年来，高阳国一直都在进贡，如此卑躬屈膝，怎能被称之为一个国家呢？

    所以李宰在年幼时，就做出了决定，一定要让自己的国家，摆脱这个局面。

    而要做到这些的第一个前提，就是要从大魏王朝下手。

    可却一直都找不到机会。

    知道前段时间，国内发生水灾，又知道了大魏北境，遭遇草原二十万大军南侵后。

    李宰就知道，自己的机会来了。

    很快想到了一个办法，以赈灾之名，向大魏索要一百万两白银。

    自己这么做，有两个目的，首先，试探大魏的反应，期次，就是借此告诉对方，高阳国不想再进贡了。

    但没想到，那位大魏皇帝的反应居然如此之大，要直接开战。

    这个消息一出，高阳国似乎每个人都在害怕。

    就连父王也是如此。

    说要亲自前往大魏，面见大魏皇帝赔罪。

    若不是自己极力阻止，怕是整个高阳国的颜面都丢尽了。

    虽说在之后，李宰也觉得，现在不是开战的时候，但想到大魏北境有草原，就开始分析局势。

    最终得出了结论，那就是大魏如今能在辽镇调集的兵马，最多不过五万而已，因为辽东地区的驻军，需要防备北境。

    而在自己的高阳国，能够集结二十多万兵马，若是倾尽全国之力，能够接近三十万。

    所以他觉得，这一战，其实可以打。

    不说其他。

    只要防守住了大魏，那目的就算是达成了。

    到时候，高阳国就会彻底名震诸国，然后名正言顺，拒绝进贡，彻底摆脱藩属国的地位，成为一个真正的国家。

    而事实，也正如自己所预料的那样，大魏在辽镇，果然只能调集五万人而已。

    只是，来到宣城这几日之后，李宰发现了一个问题。

    那就是，即便现在集结了十五万大军。

    但手下的将领，依旧是没有信心，几乎每日都在担心对面会打过来，

    他不明白，如果是大魏整个辽东驻军都来了，有这种表现很正常，可现在呢？不过是辽镇区区五万兵马而已，居然还被吓成了这种样子。

    所以他看向那位参将的时候，才会有如此表情。

    随后，他稍稍思考了一下，继续道：“诸位，希望你们清楚，大魏需要耗费心思在草原，而不是我们，我们现在的对手，不过是一支缺乏训练和粮草的大魏军队而已，无需害怕！”

    “而且，之前本殿下还得到了消息，此次大魏在辽镇的主帅，只是个十七岁少年，此前没有任何经验，他之所以能坐上如今的位置，靠的只是身份而已。”

    “可你们呢，都是我高阳国大将，难道会害怕一个乳臭未干的小孩吗？”

    说到这里，李宰站起身来，望向众人，继续道：“诸位，这一战，关乎我高阳未来的国运，无论如何都不能退缩！”

    “再怎么说，这一战是十五万对五万，此战，我高阳必胜！”

