    晚上六点钟……

    “史蒂芬哥哥……能带我一起去吃晚饭吗？”抱着小狗的朱丽娅再次拦住了陆锋。

    陆锋自然满口答应。

    两人一起去牛排店。

    消费了64阿磅。

    陆锋顺便还买了早餐的面包，他明天早上会很忙，因此准备早上在路上吃。

    回到筒子楼。

    陆锋强迫自己早点睡觉。

    第二天早晨4:50。

    陆锋穿好了衣服，带上枪和刀还有500阿磅，离开了三楼。

    来到二楼之时。

    楼道里空空荡荡。

    在月光无法照到的黑暗之中。

    一头巨大的猛兽静静的注视着陆锋。

    离开了筒子楼，来到大街之上。

    街上只有混暗的路灯。

    身穿黑色披风的陆锋行走在街道的边缘。

    一路之上，一个行人都没有遇到。

    当来到东区市场时。

    陆锋看了一下怀表大约5点10分。

    陆锋来到了托马斯的牛肉铺。

    牛肉铺还没有开门。

    “托马斯先生。”陆锋敲门呼喊。

    片刻之后。

    托马斯打开了门。

    “史蒂芬先生……您真是准时。”

    “带我去杀牛吧。”

    “好的。”

    两人来到土院。

    此时土院子里已经绑好了一头黄牛。

    “今天让我来。”陆锋练了一天的刀，也想试试。

    “史蒂芬先生……用我这把刀吧。”托马斯主动把自己的刀递了过来。

    陆锋接过托马斯的杀牛刀。

    系统提示：托马斯的杀牛刀。

    物品等级Lv1。

    切割伤害：9~10

    装备耐久：50/50

    超凡特性：被这把刀切过喉咙，必将流血致死。

    物品说明：这是一把冷血屠夫的刀，刀锋泛着锐利的寒芒。

    Lv1级装备，杀伤力比自己的手枪都高，还有持续流血特性。

    陆锋脱掉了穿在外面的风衣，取出背在后背上的普通杀牛刀，换上了托马斯的杀牛刀。

    “沿着这里切下去。”托马斯比划道。

    陆锋来到了老黄牛身前，抚摸着牛的头，然后缓缓的把手放到了身后的刀把上。

    系统提示：普通肉牛。

    等级：Lv0。

    生命值：80

    力量：3

    敏捷：0.7

    魔法：0

    魔力：0

    敏捷只有0.7。

    这头牛已经老了……

    陆锋的眼中闪过了一丝锐利的寒芒。

    那老黄牛仿佛感觉到了危机，竟然不安的动起了蹄子。

    刷！

    陆锋一刀砍过，然后迅速退开。

    系统提示：普通肉牛受到切割伤害，生命值-10，并造成流血伤害，每秒钟生命值-2。

    老黄牛中刀之后，便开始一圈一圈的转圈。

    肉牛的生命值-2，-2，-2……

    直至死亡。

    系统提示：你击杀了一头普通肉牛Lv0，获得经验值30点。

    才30点经验值。

    下一个必须要杀死36点经验值的牛，自己才能升到Lv1。

    “托马斯……下一头牛什么时候杀？”

    “9点左右，牛贩子才会来。”

    “你最好收一头强壮的牛。”

    “需要多强壮？”

    “越强壮越好。”

    ……

    10:00左右。

    屠夫托马斯又将一头牛绑好了。

    陆锋查看了这头肉牛的属性，比早上杀那老黄牛要强一些，不过强的也有限。

    陆锋抚摸着牛头，缓缓的把手放到后背。

    这一次陆锋出刀显得极其平静。

    出刀前平静无波，出刀后波澜不惊。

    刷！

    一刀过后。

    肉牛的脖子被砍断了。

    就在陆锋沉浸在这一刀的酣畅淋漓之时。

    那肉牛猛然往前一顶，把陆锋顶倒在地。

    系统提示：你被肉牛攻击，生命值-2。

