    第1119章 神魂突破神劫境！

    “可恶的小子，竟然想要吸收我的灵魂之海突破！我这就打散你的灵魂！”

    顿时，只见那毒帝瞬间朝着叶辰杀了过去。

    只见那毒帝，瞬间来到了叶辰的面前。

    “小子，想要借我的灵魂之海突破，未免有些太贪心了吧！”

    说着，只见毒帝, 瞬间朝着叶辰杀来。

    “不准你伤害小辰！”

    只见岳灵汐的灵魂瞬间挡在叶辰的面前。

    她的灵魂之上散发这神光，她一定要为小师弟，争取到突破的时间。

    “滚开，否则死！“

    毒帝看着挡在叶辰身前的岳灵汐，冷哼了一声，直接抬掌朝着岳灵汐拍了过去。

    “砰！“

    一声闷响传来。

    毒帝那一巴掌，落在岳灵汐的神魂上。

    瞬间，只见岳灵汐直接被震飞, 倒飞了出去。

    此时, 岳灵汐的灵魂之力，暗淡了下来，她根本不是毒帝的对手。

    毒帝冷冷的看着岳灵汐，脸上带着不屑的神情。

    在她的面前，岳灵汐根本不算什么。

    “哦，你竟然没死？！“

    看着被自己一掌震退的岳灵汐，毒帝开口对着岳灵汐道。

    “看来，你是服下了那魂极丹了。”

    “我劝你还是不要多管闲事，不然你必定会死无葬身之地！”毒帝警告道。

    “你休想！“岳灵汐咬牙怒吼道。

    “哼，冥顽不灵！“

    毒帝冷哼了一声，她的神魂再次朝着岳灵汐杀去。

    “噗嗤！！！“

    就在此时。

    一道强烈的光芒，瞬间从叶辰的身上爆发了出来。

    滚滚的气息，不断的从叶辰的身上弥漫。

    “嗯？“

    感受到这股强大的气息后，毒帝的神魂微微一怔。

    她的目光，朝着叶辰看去。

    只见那万道金光，照耀在了叶辰的身上。

    叶辰的灵魂, 变得无穷无尽的强大。

    叶辰的灵魂，变得无穷无尽强大了起来。

    “怎么可能？“

    看到叶辰的状态后，毒帝瞪圆了双眸，一副不敢相信的模样。

    刚才明明是叶辰在吸收灵魂之海内的灵魂之力啊，怎么眨眼间，叶辰的灵魂变得如此强大。

    难道，叶辰的神魂，已经达到了一种很高深的程度？

    不应该啊。

    毒帝摇了摇头，她不认为叶辰的灵魂会变得那么强大。

    叶辰的神魂，在这个时候突破了，这让她有些不敢相信。

    轰隆隆——

    顿时，整个大地，都在颤抖。

    大地在崩裂、翻滚、颤栗、坍塌。

    整个大殿，都在晃动。

    而叶辰的身体，更是不断的膨胀。

    一股强大至极的气势，从叶辰的身上爆发出来，这股气势，让毒帝感觉到恐惧，感觉到绝望。

    叶辰的神魂，已经达到了神劫的境界。

    叶辰现在所要做的，就是借助这些灵魂之海中的灵魂之力突破神魂。

    这一切的过程，都非常的顺利, 并没有任何意外发生。

    在叶辰疯狂的炼化灵魂之海中的灵魂之后。

    他的神魂之力，终于突破到了神劫境界。

    叶辰感觉，他的灵魂，现在已经完全与这天地融为了一体。

    “伤我师姐，死！”

    叶辰冷冷说道。

    顿时，强大的神魂，顿时冲霄而起，朝着毒帝杀了过去。

    毒帝看着叶辰，心中震惊万分。

    但是此时，她不得不战！

    “轰！！！“

    叶辰的神魂冲天而起，直奔毒帝而来，瞬间就把毒帝笼罩住了。

    毒帝想要逃走，但是这神魂之力，却将她牢牢的锁定住。

    无法摆脱。

    “这怎么可能，怎么可能，他的神魂，怎么可能达到了神劫境界？“

    毒帝心中震惊无比。

    但是，她却发现，她根本无法摆脱这股强大的力量，她竟然被牢牢的锁定住了。

    “啊啊啊！！！“

    毒帝疯狂的挣扎着，想要摆脱这股力量。

    但是，叶辰的这股神念，却像是一座山一般，牢牢的镇压住了毒帝的神魂。

    叶辰的这股力量实在是太恐怖了。

    此时，只见那毒帝冷冷道：“虽然你突破了神劫境界，但是，我也是神劫境界，你可别忘了，这里是本尊的灵魂之海！”

    毒帝说着，瞬间，无尽的灵魂之海，朝着叶辰杀了过来。

    那灵魂之海上，爆发出来了滔天灵气。

    不断的吸收着叶辰的灵魂。

    但是，叶辰丝毫不惧，强大的神魂瞬间爆发。

    叶辰的神魂，瞬间和那灵魂之力碰撞在一起，两股神魂之力碰撞在一起，产生了一阵巨大的轰鸣之音。

    叶辰的神魂，竟然硬抗住了那灵魂之力，不仅不退，反而更加强横的朝着毒帝攻击过去。

    看着叶辰的表现，毒帝心中震撼无比。

    叶辰竟然硬抗住了自己的灵魂攻击，他的实力，怎么会变得这么强。

    叶辰没有理会毒帝，他的神魂，依旧不断的冲击着毒帝的神魂，想要将毒帝的神魂给灭掉。

    “小子，我承认，你的肉身的确很强，但是，你想要灭杀我，也要付出代价！“

    看到叶辰不断的进攻，毒帝大喝了一声，猛地一拳轰出，朝着叶辰的神魂杀去。

    毒帝的拳头，带着一股强悍无比的灵魂威能，仿佛能毁灭一切似的。

    毒帝的灵魂之力，蕴含着恐怖的剧毒。

    她这一拳，蕴含着恐怖毒素。

    毒帝的灵魂攻击，能够轻易的将神魂击溃。

    但是，叶辰的神魂，可是达到了神劫境界。

    他不断的爆发出来了强大的力量，两股力量不断的爆发，整个灵魂之海，都不断的激荡了起来。

    轰隆隆。

    叶辰的灵魂与毒帝的灵魂之海撞击在一起，瞬间，整片空间都被震的颤抖了起来，无数的尘埃，纷纷扬扬的洒满了半边天际。

    “这小子的神魂，怎么这么强？“

    毒帝一连轰出了三拳，但是却根本无法撼动叶辰的神魂丝毫，让她震惊万分。

    她的神魂，竟然无法伤害到叶辰。

    这让她的神色无比的震撼。

    这个家伙的实力，怎么会这么强呢？

    毒帝无论如何也想不通，但是，她知道，叶辰这个家伙，已经成长起来了，她绝对不是叶辰的对手。

    叶辰的神魂太强大了。

    毒帝说话间，手中的黑莲，瞬间绽放出了刺眼无比的血红色光芒。

    毒帝手中的黑莲，竟然直接变大，变大到百丈方圆。

    黑莲中，散发出了恐怖无比的灵魂力量，朝着叶辰碾压而来。

    瞬间凝聚成了一个个的小世界，将叶辰包裹在其中。

    (本章完)

