    “怎，怎么可能，我没有。”

    “有没有你自己心里清楚，”秦明月不再理她，转过身准备走的。

    方雅茹急急地伸手去抓她：“小月……”

    结果她因为心虚跟慌张得不行，脚下一个不稳，尖叫了一声。

    “啊！”

    然后从楼梯上滚了下去。

    秦明月回头，正好看着方雅茹滚下去的。

    “雅茹！”秦天成正好从外面奔了进来。

    他慌忙地扶起滚落下来的方雅茹。

    “妈妈怎么了？！”秦妍嫣听到声音也从自己房间里跑了出来。

    幸好，秦明月只上了一半的楼阶，不然方雅茹就这么滚下去，至少会没掉半条命。

    但饶是如此，方雅茹也摔得不轻。

    秦天成跑过去的时候，看到她额头上一片的血迹。

    秦妍嫣惊叫了一声：“天呐，妈妈！”

    她叫着，准备从楼上跑下来的。

    秦天成大喝一声：“嫣嫣站着别动！”

    秦妍嫣被震得立即停在原地。

    秦天成看着地上的方雅茹，不敢伸手去抱她，怕冒然移动会增加她的伤势。

    秦天成先是无措地看了看，然后，抬起头一脸痛心地置问秦明月：“小月，你太狠心了，你怎么能把你妈妈推下楼呢？！”

    秦明月站在楼梯中间，面对着对地面，然后方雅茹躺在地上。

    这情形看起来，确实像是秦明月把方雅茹推下去的。

    方雅茹疼得话都说不出来了，她抓着秦天成的衣服，努力地说话：“不是……”

    可是秦天成接下来的一句话，立即让她中断了即将要说下去的话。

    “小月，虽然你推的是你的亲生母亲，可也是违法的，你都成年了，怎么能不明白这一点，你真是糊涂呀！”

    秦妍嫣站在原地吓得哭了起来：“爸爸，不可能是姐姐，我不相信，姐姐她不会推妈妈下楼的。”

    方雅茹揪紧了秦天成的衣服，一脸痛苦，可口中却不说一句话。

    “雅茹，你撑着，我马上打120。”

    秦天成大叫了起来：“快打电话！”

    一个佣人紧张点头，然后拿着手机赶紧打电话。

    秦明月站着没动，秦妍嫣没有秦天成的吩咐，也站在上面不敢动。

    秦明月笑了，秦天成让秦妍嫣不要动，是为了保护现场吧。

    打电话的，除了要打120，还要打个110吧。

    家里的佣人虽然都被她调教过了。

    但是后来秦天成以人手不够，又招了两个进来。

    秦明月懒得看，转身上楼了。

    秦妍嫣还站在上面，上也不是，下也不是，看着底下的方雅茹，急得直哭。

    秦明月见了经不住冷笑一声：“应该是夸你孝顺呢，还是夸你懂事呢？”

    “姐姐，你……”秦妍嫣那双小鹿般的眼睛里浮起一抹伤色。

    果然，120到了，110也到了。

    方雅茹被送上了救护车，110在楼下调查取证。

    秦妍嫣终是跑了下去，跟着一起上了救护车。

    警察也没怎么调查，只是扫了两眼，说：“秦先生，这是您自己家里的家事吧，我看病人伤得并不是很重，一般这样的，我们都建议你们自己解决，今天都这么晚了，这样，您询问一下病人的意思，如果确定要报案，可以再打电话。”

    然后警察就走了。

    秦明月睡了个好觉。

    方雅茹被送到了某家私人医院里，额头上的伤倒不是大问题，磕破了皮流了点血而已。

    重点是医生告诉她，她的腰椎受损，已经构成了轻伤。

    如果是被人蓄意伤害的，已经达到了立案的标准。

    方雅茹思量再三，竟然真的拨打了报警电话。

    “妈妈，你怎么可以这样，就算真的是姐姐失手推了您，您也不可以报警呀！”

    秦妍嫣抹着眼泪，哭着问道：“若是我不小心，妈妈也会这样对我吗？”

    过来看望的秦雨薇在边上说道她：“嫣嫣，你跟小月不一样，小月从小就顽劣成性，你又不是不知道，你妈妈这么做，估计是想给她一个教训吧，她成年了就得负法律责任。”

    秦妍嫣继续抹眼泪：“可也不能这样呀，姐姐是妈妈亲生的，又不是仇人，怎么就要报警了呢，妈妈这样做就不怕伤了姐姐的心吗？”

    方雅茹眼中闪过不忍，其实她没想真的要告秦明月，她只是想让秦明月撤诉，想让这场官司打不下去。

    仅此而已！

    秦雨薇又说：“哎呀，嫣嫣你就别说了，你妈妈这么做，自有她的道理，再说了，秦明月怎么能和你比呢。”

    秦妍嫣眼泪掉个不停：“怎么就不能比呢，姐姐她长得比我漂亮，又都是妈妈的亲生女儿，妈妈这样做就不怕伤了姐姐的心吗？”

    秦雨薇真不知道要说什么了：“哎呀，反正就是跟你比不了。”

    你有爹，她没爹，你娘疼你，她娘虽然是你娘，但就跟没有似的，这怎么能比呢。

    最重的是，你娘被你爹吃得死死的。

    而且连歌里都这么唱，有妈的孩子像块宝，没妈的孩子是个草，怎么好理解的事情，你怎么就是理解不了呢，是真傻还是缺根筋呀。

    当然，这种话秦雨薇是不会说出来的。

    当事人亲自报的警，警察很快就派专人来医院调查了。

    来得还是两个女警。

    调查的警察来了后，方雅茹立即让秦雨薇带着秦妍嫣出去，因为有些事，她不想让小女儿知道。

    女警察一听到，要告的是当事人自己的亲生女儿，感觉三观震了一下。

    那女警察一边拿笔录着，一边跟身边的同事说：“我当警察这么多年，为这么点小事，当妈的就要告自己女儿倒真是头一次听说。”

    “对呀，我前面办过一个案子，女儿拿刀桶了人，她妈妈想尽办法替女儿顶罪，后面被查出来了，那个妈妈跪在警察面前说，愿意用她的后半生，换取女儿一次重新改过的机会，我们当时所有人都被感动了。”

    “所以说，这年头，不是所有当妈的都是无私的。”

    方雅茹听着两个女警的对话，一张脸没绷住了，红了又红。

    女警员看了伤情报告之后，问方雅茹：

    “方女士，请你提供一下作案动机，还有人证物证什么的，否则仅凭你单方面的说辞，不足以成为这个案件的关键证据。”

