    苏叶感受到脖颈间那喘气儿灼热的呼吸，不自在的侧侧头。

    跟着解释

    “我回客栈确实是有点事要解决，你跟我一起去吧。”

    她没打算把夙夜瞒着。

    正好把俩人凑一块来一场父子相认。

    然而，某人的注意力完全没有在苏叶的说话上。

    他的唇瓣凑近苏叶的脖颈间，一下一下的噌着。

    那酥酥麻麻的感觉，顺便传遍苏叶的全身。

    听到他低喃一句

    “恩人好香。”

    话音落，他那唇瓣贴在了她的脖颈上一下一下的厮磨。

    热气喷薄，苏叶转眼大半肌肤都变成了粉红色。

    他一下一下的吸允，那搂着她的力道越来越紧。

    他旁若无人，像是来了兴致，每一个动作都像是在诱惑。

    苏叶的脸就越来越红。

    这人是不是忘了周围站了一圈人了？

    被人旁观这种事情，她的皮又不是跟他一样厚，怎么可能做到旁若无人？

    终于，伸手将他的嘴巴一把捂住。

    然后把人从自己跟前推开，她往后退了两步，慢吞吞呼出一口气。

    她脸颊红了大半，眼中泛着水光，脖子上一块又一块的红痕，浑身上下每一处都散发着一股不太对劲儿的气息。

    这大晚上的她都觉得很热了。

    只是，她很快看了一眼站在不远处的夙倾。

    也不知道是为什么，他的衣服好像总是很容易被扯下来。

    如今这会儿，衣衫松了，露出了里衣。

    他那唇瓣带着一处被人咬的糜烂的伤口，唇瓣被血染红，眼角的曼珠沙华摇曳，他呼吸粗重了不少。

    眼神灼灼的望着她，妖异且蛊惑。

    苏叶盯着他。

    真是，苍了天了。

    她为什么会找这样一个站着不动都能勾引人的男人？

    这样的疑问只是很短的在她脑海中闪过。

    夙倾很快察觉到周围有人在看着恩人。

    他眼皮低垂一瞬，很快的目光朝着四周扫了一圈。

    众人纷纷低下头去。

    终于，只有他在看着恩人了，他对眼前的状况堪堪满意。

    苏叶调整呼吸，走到他跟前。

    看他要开口说话。

    她直接出声制止

    “你不许说话，跟我走。”

    说着，拉过他的手便拽着他往青皇学院外面走去。

    夙倾到了嘴边的话咽了回去，被她拽着往前走，他慢悠悠的跟在她的身后。

    手被她牵着，他稍稍用力回攥住，让她想松开也没有法子。

    月光明亮，照耀着这条蜿蜒的路。

    如今夜色深了，街巷上只剩下了他们两个人。

    苏叶没有修为，自然也无法运起修为快速奔跑。

    再者，跟身后这位相比，他看上去倒像是那个没修为的。

    走路慢吞吞，刚开始还好些，可走的越久，就越像是她拖着他在走。

    走着走着，这后面的阻力太大，实在太影响回客栈的路了。

    终于，她脚步停下来，扭头去看他。

    “你做什么？”

    夙倾的注意力从牵着的手上，落到了她的身上。

    他缓缓开口

    “恩人不是不许我说话？”

    他一边说着一边走到苏叶的面前。

    跟着，将人抱住了。

