    “吼吼吼！”

    龙王殿内，龙吟声响起，一个体型足足有两万五千米左右的神龙盘踞在里面！

    姓名：王仙

    种族：阴阳五行神龙（人龙合一）

    等级：不朽神王二阶（神龙变第七变）

    本源：4414344/100000000

    神通：统治水族（统治低于自身等级的水族）

    吞噬生物（吞噬生物提取本源）

    五行掌控

    功法：神龙变

    神通：摄魂、附灵、阴阳五行龙眸。

    法相：五行大磨、掌中龙国、龙首天下、万里龙躯、阴阳两极、阴阳五行钵、神龙摆尾！

    “不朽神王二阶了！”

    王仙看着自己的属性，脸上露出一丝微笑！

    不朽神王二阶境界，不朽神王八阶的战斗力，如今的王仙，感觉随手一挥，便能够摧毁一颗星辰！

    “小仙，你提升了！”

    “老王，你提升啦！”

    这时，感应到龙王殿内的动静，一众女生和花儿彩儿走了进来！

    王仙看到他们进来，身形一动，化为人形，脸上充满了笑容！

    有帝星女这个外人在，王仙一般不显露自己的身形！

    “突破了！”

    王仙朝着他们点了点头，笑着说道！

    “突破了？那岂不是拥有不朽神王八阶的实力，这...你是和天阵前辈一样的吗？那种陨落的老怪物滴血重修？”

    一旁的位置，帝星女上上下下的看着王仙，眼中充满了不可思议！

    这才多久？

    自己刚遇到这家伙的时候，他的实力是三阶还是二阶来着？

    现在就神王八阶了？

    这实力，放在他们帝庭也是掌控一方的人物了！

    “人和人是不能比的，大姐！”

    王仙看了看帝星女，忍不住的调侃道！

    “你...”

    帝星女脸色一变，露出气恼的神色！

    她在龙宫已经呆了好几年了，对于王仙他们也了解一些，对于王仙的年纪，她虽然不能够确定具体多少，但从唐音璇她们口中得知，比自己要小很多很多！

    这令她有些不敢相信，但看到其恐怖的提升速度，她心中又是一阵沉默！

    转过头看了看一旁的花儿彩儿，这两个丫头一年多前才来龙宫，来的时候才永恒神主一阶，现在跟自己实力一样了！

    “哼，你都不送人家一些果实！”

    她有些火热的看了看龙椅上的果实，她知道，那每一颗果实都拥有无比恐怖的效果！

    “呵呵！”

    王仙笑了笑，没有回答，帝星女毕竟是帝庭之人，哪怕是给她服常胎之类的果实，也要她拥有着神帝的实力之后才给！

    不然的话，被帝庭发现这种逆天果实的效果，有可能会引来祸患！

    “走，我们去庆祝一下！”

    王仙说着，带领着一众女生来到龙宫娱乐的地方！

    时间一天天的过去，转眼间距离王仙的提升已经三个月的时间！

    “天阵，金明，打造的怎么样了？”

    王仙来到龙星星空的不远处，看着那巍峨巨大的山峰，进入里面笑着说道！

    “龙王，快了，再用几天的时间，就能够打造完成了！”

    天阵一边回答，一边布下一道道阵法！

    在几个月前，天阵突破之后，便一直在打造这座战争机器！

    足足两个多月的时间，他都没有停歇下来！

    当初打造龙星的时候，也没有花费这么多的时间！

    可以说，在这战争机器打造好之后，哪怕是龙星的防御开启，轻轻一撞也能够令龙星粉碎！

    “龙王，我们这边大型战争神器已经建造的差不多了，有一部分专门给天眼箭部成员打造一个个箭台！”

    旁边的位置，断金明笑着说道！

    倾尽整个火锤一族六七千人，三个月的时间打造，各种战争器械！

    而箭台则是专门为天眼箭部成员准备的！

    当天眼箭部的成员站在箭台上的时候，拉开箭矢，他们能够造成恐怖无比的破坏力！

    毕竟箭龙的弓箭，非常的恐怖！

    “很好！”

    王仙目光看向周围，脸上露出满意的神色！

    战争器械是非常恐怖的，尤其是天阵打造的战争器械，仅仅布下的各种阵法，就足以令人震撼！

    不过这战争器械如若全速运转，消耗也非常恐怖的！

    按照天阵所说，全部阵法开启一天的时间，需要龙星三天的收入！

    龙星一天收入的神石，是一个非常庞大的数字！

    如今龙星一天收入，能够令龙宫增加两三名不朽神王战斗力的成员，可想而知这消耗会有多大！

    当然，这个消耗在龙宫的承受范围之内，如若这战争器械真的运转一天，光斩杀的对手，就能够回本，甚至翻几百倍了！

    这也是王仙对于这战争器械如此看重的原因！

    “师傅！”

    就在这时，一个声音传来，紧随着一个身影朝着这边飞过来！

    “嗯？”

    “北霜，有什么事吗？”

    王仙看向飞过来的身影，问道！

    自北霜一年多前拜他为师之后，王仙便令她在龙宫内修炼！

    有足够的资源支撑，再加上自身强大的底蕴，短短的一年多，她的实力提升至了不朽神王四阶！

    这实力，也算不错！

    “师傅，恶魔岛屿那里发生大事了！”

    北霜飞过来，脸色有些不好看的说道！

    “恶魔岛屿？”

    王仙有些疑惑的看向她！

    “师傅，在不久之前，深渊疯狂扩张，直接吞噬了上千颗星球，所有星球上的人全部被深渊种吞噬！”

    “如今深渊依旧以一种恐怖的速度扩张着，这是上千万年来都没有发生过的事情，整个恶魔岛屿所有势力联合对抗深渊种，但依旧损失惨重！”

    “我们北川宗那里如今也损失巨大，现在征召所有弟子前去相助！”

    北霜看着他说道！

    “你想要过去？”

    王仙看向她，开口问道！

    北霜微微沉默，缓缓地说道：“北川宗虽然放弃了我，但曾经也待我不薄，我想要过去出一份力！”

    “呵呵，想去就去吧！”

    王仙朝着她笑着点了点头，他并没有认为北霜前往宗门有任何不对！

    如若看到宗门遇到危难，丝毫不顾，那他就要考虑这个徒弟的人品了！

    “是师傅，如若北霜真有什么意外，可能就不能报答师傅的恩情了！”

    北霜低声说着，跪在地上朝着王仙磕了磕头！

