    回到办公室。

    李在华刚刚坐下，随后将孤儿院连环杀人案的资料拿了出来。

    他需要制造一个热点，在韩州集团偷税漏税开庭审理的同时，把话题转移到另外一个热度上。

    免得记者们一直盯着案子不放，产生变数。

    而孤儿院的连环杀人案则是最佳热点制造机。

    最近一段时间太忙，又是韩州集团的案子，又是去冰城, 根本没时间去查案，现在终于可以静下心来好好做事。

    孤儿院周边的住户人数总共超过1800多人。

    幸好李在华经过强化，换做一般的检察官可能要连续一个月才能搞定。

    一目十行，他的双眼如同扫描机一般，将所有住户的资料映入脑中，同时不断去对比。

    时间一分一秒的过去。

    很快下班时间到了。

    就在辅助官们正准备下班之际，却不见检察官出来。

    南世晶和安承美对视一眼，感觉有些奇怪。

    “文调查官，要不你进去看看李检在干什么。”

    文京浩撇撇嘴, 他才懒得自找麻烦，加班又不用死人。

    最近他的生活逐渐好转，有了钱给孩子们报学习班和兴趣班，老婆脸上的笑容越来越多。

    文京浩的压力越来越轻，浑身上下充满力量。

    虽然当狗的滋味不好，可主人随手赏的骨头让人食髓知味，甘之如饴。

    他好歹有肉吃，更多的人连肉都吃不上。

    因此文京浩在畏惧的同时，十分感激李在华。

    “我不去，要去你们去。”

    南世晶和安承美闻言, 耸耸肩膀，只能坐下继续等待。

    晚上21:30分。

    李在华终于将最后一份住户资料看完。

    然而初步筛选下, 并未发现异常人员。

    他不由皱起眉头，那么只有一种可能, 刘文忠顶替了住户中某个人的身份。

    想要顶替一个人的身份，首先必须是孤家寡人独自居住，没有任何亲戚。

    并且要长期暗中观察此人的一举一动, 便与模仿。

    想彻底替代, 光靠模仿行为举止还不够，还得进行整容。

    以上几点，就是他要关注的人群。

    霎时间，李在华的大脑好似一台电脑，所有住户的资料极速闪过。

    片刻功夫。

    他睁开双眼，双手不断从1800多份的个人信息中挑选出350余份个人独居者的名单。

    再次排除200多名独居老人，最后仅剩150人。

    李在华将剩余150人的资料归类放到一起，拿出一个档案袋放入其中，准备回家再继续看。

    做完一切，看了眼手表，时间不早了，这是他加班最长的一次。

    为了避免被人打扰，李在华开启静音模式，总共有二十多个未接来电。

    分别是两个女人，以及李正直、韩江植、闵浩云打来的。

    李在华见状一一回电，先是安抚两个女人，告诉韩孝週今晚去她哪里过夜。

    闵浩云邀请他去酒吧喝酒, 想都不想直接拒绝。

    韩江植则是旁敲侧击询问, 最近闵浩云有什么动作, 被他三言两语糊弄过去。

    李在华又拨打李正直的号码

    -----------

    铃铃铃......

    李正直的心情有些阴郁，下个星期案子开庭审理，关键时刻竟然掉链子。

    此刻他为了不让老婆和女儿担心，独自一人在书房喝闷酒。

    手机铃声响起，李正直拿起一看，急忙按下通话键。

    “在华，是不是出事了，一直不接电话？”

    李在华闻言，连忙说道：“李叔叔放心，没事的，今天在忙一件案子，把手机调成静音没注意到有人打电话。”

    一听到案子，李正直下意识以为是自己那件。

    “什么案子，不会是关于韩州集团的吧！”

    “一件连环杀人案......你别太紧张，案子未必没有转机......”

    说到这里，李在华给李正直吃一颗定心丸。

    “虽然法官可以发回重审，但检察厅一样能继续公诉，最终结果不会改变......”

    虽说法官能提出质疑，让检察官重新收集证据。

    但检察官听不听又是另外一回事，稍微改动几个关键词，换汤不换药，也算重新收集证据。

    半岛三权分立，法官没有直接领导检察官的权利，只能僵持，就看谁先让步。

    有了李在华的保证，李正直暂时松口气。

    “那好，改天来家里吃饭。”

    “好的，再见。”

    -----------------

    两人结束通话。

    李在华拿起上衣走出办公室。

    当他看到依旧亮着灯光的房间，诧异的道：“咦，你们怎么还没走？”

    “您在加班，我们又怎么能当逃兵。”

    安承美早就想走了，可场面话还是要说的。

    南世晶附和的点点头。

    李在华微微一笑。

    “下次没必要非等我，八点以后你们直接下班就好。”

    “好了，下班吧！”

    南世晶城府不深，不由欢呼一声，拿起背包蹦蹦跳跳的走出办公室。

    安承美紧随其后。

    文京浩留在后面，小声问道：“李检，是不是遇到什么麻烦事？”

    “今天再看孤儿院连环杀人案的资料，目前我锁定了150人.....”

    说着，他把档案袋交给文京浩。

    “你把这些资料复印一份，明天交给黄调查官，让他详细调查这些人的周边情况，包括几点起床，几点上班，以前是否换过工作，都必须调查的一清二楚！”

    文京浩闻言，郑重其事的点点头。

    “好的，我这就去办。”

    ----------

    晚上22：10分。

    因为复印资料的关系，又耽搁了不少时间，等走出检察厅已是深夜。

    不过这对于大部分人来说，刚好属于真正的黄金时间，夜生活的开始。

    首尔中央地方检察厅大楼的灯光逐渐熄灭。

    李在华来到停车场，开车返回清潭洞。

    回到家中。

    李在华打开门一片漆黑，唯有餐厅闪烁着淡淡的烛光。

    韩孝週举着一根蜡烛，穿着性感的睡衣缓缓走出。

    “欧巴，闭上眼睛跟我来。”

    她伸出纤细嫩滑的手，拽着宽大的手掌前进。

    李在华笑了笑，闭上眼睛，任由韩孝週牵着走。

    当当当......

    韩孝週一边嘴巴配乐，一边说道：“欧巴，你可以睁开眼睛了！”

    可惜，她刚刚说完。

    李在华突然将韩孝週抱起，宠溺的说道：“不用看了，今晚就吃你！”

