    远远地看去，大量的尸体倒在残破的街上，外形像是蟑螂的怪物兴奋地啃食着地上的尸体。

    还没有等到他们靠近，又是一轮铺开的轰炸，以巨锚为中心范围内的房屋全部化作废墟。

    地面是焦黑的，尸体也是焦黑的。

    “他们应该没有多少人活下来了，这一次轰炸后, 我们就立刻向前推进，让这些异界人有来无回。”

    一个军士站在坦克上大喊道。

    实际上，现代化的战争没有这么多的短兵相接，只是这在城市中，人群也没有疏散，无法进行地毯式网轰炸。

    而且网络通讯瘫痪也导致他们很大一部分系统跟着瘫痪, 所有部队像是无头苍蝇一般各打各的。

    轰炸后, 他们继续推进，苏长幸则跟在侧面观察情况。

    刚刚推进到巨锚的附近, 就出现变故。

    一个身高两米多，穿着铠甲的巨汉提着一把砍刀，向他们直愣愣地冲了过来，伴随着巨大的脚步声，地面跟着摇晃。

    “哈哈哈，死吧。”

    他狰狞的脸上满是兴奋之色，丝毫没有把这些军队放在眼里。

    激烈的枪声响起，子弹打在巨汉身上被弹开，甚至没有留下任何痕迹。

    “轰~”

    坦克一炮轰在他的身上，也只是让他的脚步停顿一下，留下一些焦黑色。

    怪物。

    这就是赤裸裸的怪物。

    他冲进人群，一刀挥出便打出血雨，横冲直撞，咆哮着，像是踩死一只一只的蚂蚁。

    【钢铁战士：七阶位，上位，拥有无与伦比的防御力, 大幅度免疫物理层面的伤害。】

    钢铁战士？

    苏长幸怀疑他是否可以杀死对方, 这个人比之前那个战士更加强大，或者说更加纯粹，肉体防御到了极致。

    他从废墟中一个滑步冲了出来，来到巨汉身后十米的位置，抬枪对准后脑勺，毅然扣动扳机。

    “枪火审判”被触发，银白的枪管变得通红，子弹从通红的枪管射出也变得通红。

    “凝心”是在他造成的所有伤害上进行翻倍，而“枪火审判”可以提升左轮一倍的伤害。

    这就相当于，这一枪被放大了四十四倍的威力。

    苏长幸也不太清楚四十四倍的威力达到了什么地步，但应该能击穿这个巨汉的脑子。

    “轰~”

    巨汉头颅上炸开血花，半边脑子被打掉。

    他的身躯停在原地，缓缓地侧头看向苏长幸：“你······卑鄙！”

    苏长幸对着他无奈地笑了笑，再次扣动扳机，将他整个脑子打裂。

    巨汉没了脑子，倒在地上生命力疯狂流逝，一会便彻底死去。

    【被窃取的钢铁之躯：拥有无与伦比的防御力, 在一定限度内, 减面百分之八十的物理层面伤害，但更易受到其他类型攻击的影响。】

    “顶着百分之八十的免伤还是被我干死了？”

    苏长幸笑了笑，顺手将巨汉的主要能力窃取过来，他的永久窃取位还有三个是空着的，先填满再说。

    一个军士大步走过来，说道：“厉害啊，你这就把他杀死了？你好，我是119师的六团团长，张文戈。”

    他惊讶得不行，这样不怕枪炮的怪物，居然被苏长幸两枪打死了。

    此刻，苏长幸带着小丑面具，一副小丑的打扮，声音沙哑道：“你们继续，我只是普通市民，路过的。”

    普通市民？

    是个鬼的市民，你要是普通市民，我们直接让市民上得了。

    张文戈睁大眼睛，一下子不知道该说什么好，他估摸着苏长幸应该是安全局的人，这种拥有非凡能力的人也就只有安全局有。

    他顿了顿，问道：“那个你刚才怎么打死那个怪物的。”

    苏长幸一脸奇怪道：“你不是看见了吗，就是用枪打他的头就行了。”

    “······这是歌声？”

    张文戈正准备再说什么，却抬头看去，听见悠扬的歌声在上空回荡的，只见一个白色的人影站在巨锚的顶端。

    苏长幸眼睛睁大，感受到迎面而来恐怖的压迫感。

    那究竟是怎样的存在？

    紧接着，四周的人一茬茬倒下，五官溢出鲜血，天空中飞过的战机也倾斜而下，撞向地面。

    这是大范围的精神干扰。

    苏长幸也感到脑后传来一阵阵刺痛，不过影响不算大。

    他之前就想到，对付这些自身柔弱的普通人最好的方式就是使用大范围的精神攻击。

    几乎瞬间。

    四周便完全安静下来，没有了激烈的枪声，也没有爆炸的声音，只有还在燃烧的余火。

    张文戈也倒在了他的面前，睁着眼望着巨锚的方向，还没有死，只是身体无法动弹。

    苏长幸感受到巨锚上那人目光扫视过来，汗毛炸开，托起张文戈便往外跑去，直觉告诉他这是不可力敌的存在。

    幸运的是，他顺利地跑了出来，那个存在似乎没有管他。

    “发······发生了什么？”

    张文戈趴在他的背上，奄奄一息地说道。

    苏长幸一边跑，一边说道：“差点死了，我把你救了出来。”

    张文戈立刻又问道：“其他人呢，我们团的那些人呢？”

    苏长幸想了想说道：“应该都死了吧？”

    张文戈猛地睁大眼睛，说道：“都是死了？我们还什么都没干呢？”

    苏长幸平静地说道：“事实就是如此，我把你送到旁边的医院吧。”

    刚到医院，几个医生带着护士便迎了上来，他们刚刚接到通知有军队进入城中战斗。

    “他的情况怎么样了？”

    一个带着口罩的医生问道。

    苏长幸保持着小丑的笑意，指了指脑子说道：“他的脑子受伤了，你们最好重点观察下。”

    医生点点头，注意到苏长幸身上有很多血渍，问道：“你没有受伤吧。”

    “没有，我还有事先走了。”

    苏长幸转身向医院外走去。

    一切都发生得太过于突然，巨锚附近出现那样的存在，他也不敢轻易靠近，只能避开。

    而且对方的目的也不是单纯地毁灭他们，更像是来掠夺资源，和排放那些黑雾的。

    他很肯定对方的主要目的就是前来排放那些黑雾，两个世界互相联通的话，他们这个世界就会帮助对方承担一半的黑雾。

