    伊斯琳出现了。

    她出现的很突然，甚至江川千纱都没来得及任何反应，种子就落入了她的手中。

    “你是谁？”

    江川千纱神色不善，眼前之人给她一种极度危险的感觉。

    “血族女王。”

    伊斯琳淡淡道。

    江川千纱冷笑：“呵呵，你怎么不说你是妖梦梦魇？”

    “本来就不是，她太弱了，天天吃了睡睡了吃，我可不想是她。”

    说罢，伊斯琳无视江川千纱，扭头看向了被五花大绑的陆阳。

    陆阳急忙道。

    “快帮我松开！”

    伊斯琳微微一笑。

    “为什么？”

    “你不是来救我的吗？”

    “是，不过救你和给你松绑有什么关系吗？就这样绑着挺好的。”

    伊斯琳美眸目光在陆阳身上游离，最终落在了胸口受伤缠着绷带的位置。

    她舔了舔嘴唇。

    陆阳顿时脸一黑。

    “你该不会是想……我是伤员！”

    “对，你是伤员，所以姐姐要帮你疗伤。”

    “不行！我已经流了很多血了，你要是再……”

    “啊啊啊，你不要过来啊，雅蠛蝶！”

    伊斯琳可不管陆阳的抗议，反正他现在被绑着也动弹不得。

    直接撕掉绷带，伊斯琳的红唇直接印在了陆阳的伤口上。

    嘶……

    陆阳倒吸一口凉气，伤口的疼痛，伊斯琳红唇的柔软，被吸血的虚弱感，三种不同的酸爽味道汇聚，让他感觉自己整个人都要飞起来了。

    很快。

    伊斯琳起身，灵巧的舌尖将嘴角最后一滴鲜血收入口中。

    她露出了久违的满意神色。

    “多谢招待。”

    躺在公主床上，陆阳觉得自己被彻底吸干了，一点力气都没。

    但与此同时，伤口已经恢复如初，新生的皮肤变得如同初生婴儿一般，就连疼痛感都消失不见了。

    陆阳合计了一下，损失点鲜血换伤势恢复，这笔买卖其实不算亏。

    “血族，你也太嚣张了，还从来没人敢在我的面前如此嚣张。”江川千纱脸色阴沉如墨。

    伊斯琳这种行为完全是将她给无视了，这对于江川千纱来说是莫大的侮辱。

    “是吗？那现在有了，怎么样，感觉不错吧。”伊斯琳微微一笑。

    刚想抬手，却发现自己手臂变得宛若千斤重一般，动弹不得。

    江川千纱露出狡黠冷笑。

    趁着刚才伊斯琳榨取陆阳的时候，江川千纱已经完全切割绑架了伊斯琳的影子，只需一刀，她就能够将伊斯琳的脑袋切下来。

    “交出种子，不然，你必死！”

    锋利的刀刃架在了伊斯琳影子的脖子上。

    “哦，我好怕。”

    当着江川千纱的面，伊斯琳将种子直接吞到了肚子里。

    “你！”

    “找死！”

    江川千纱大怒，手中匕首狠狠一抹。

    噗嗤！

    鲜血飞溅，影子的脑袋被削了下来。

    然而还没过三秒钟的时间，飞出来的黑色鲜血犹如电影倒退一般，又一滴不落的回到了影子的体内，连带着被削下来的脑袋也飞了回去。

    “这……”

    江川千纱瞪大了眼睛。

    与此同时，影子突然动手，一拳狠狠砸在了江川千纱的腹部！

    这一拳势大力沉，甚至都产生了一股无形的气浪，江川千纱直接被揍的飞出凉亭，狠狠砸到花园的青石小路上。

    伊斯琳飞了过去。

    “喂，帮我松绑啊！”

    陆阳顿时苦逼的大喊了一声，然而伊斯琳却好像完全没听到似的，完全没搭理。

    花园内，江川千纱踉跄起身，虚弱的咳了两声。

    这个时候，伊斯琳的影子出现在了她的面前。

    不远处，伊斯琳淡淡道：“来，继续绑架。”

    江川千纱：“……”

    她猛地一个倒飞，落入那些奇花异草的中心。

    经过刚才的战斗，让她深深意识到了对方的强大，内心不由得产生了怀疑。

    该死的，她不会真的是血族女王吧？

    “都说了，姐姐我就是血族女王，唉，你怎么不信呢？”伊斯琳叹了口气。

    江川千纱吐了一口血水，恶狠狠的道：“就算你真的是血族女王，我也不怕你！”

    虽然她知道单凭自己不是对方对手，但这里是主场，有主场优势！

    江川千纱狠狠一跺脚，无数黑影从花园内飞了出来，这些都是花园内这些奇花异草的影子。

    江川千纱将这些影子揉捏到了一起，变成了一个犹如死神模样的巨大诡异！

    这是她最强大的能力，影魅融合术！

    花园内这些花花草草，经过长年女神神像的圣洁力量影响，早已变得不同寻常，有的甚至已经变成了诡异。

    现在，江川千纱融合了它们的力量，凝结出了眼前这个巨大诡异！

    伊斯琳眼眸一眯。

    “就这？”

    她轻轻的打了一个响指，死神诡异立刻变得扭曲狰狞起来。

    砰砰砰！

    连续如同炮弹炸裂的声音出现，扭曲的死神诡异被炸得四分五裂，重新变成了影子，回到了这些花草脚下。

    但这时，天雷轰鸣！

    女神神像当空出现，神圣，威严，令人产生一种发自内心的敬畏。

    这才是江川千纱真正的杀招。

    “哈哈，去死吧！”

    她出现在伊斯琳的背后，死死抱住。

    “你不怕死？”

    伊斯琳眉头一皱。

    对方显然一副要跟自己同归于尽的打算。

    “对，我不怕死，你呢？”

    江川千纱疯狂道。

    “哦，那你好厉害。”

    伊斯琳微微一笑：“不瞒你说，我挺怕死的，不过，我不会死。”

    她没有挣扎，任由天空中的天罚降临！

    轰隆隆！

    雷霆般的天罚力量犹如洪水一般倾泻在二人身上，这次力量无比强大恐怖，整个斜塔花园的地面都震动了起来！

    地面崩溃，出现一道道沟壑裂痕，天罚力量通过这些沟壑传导地面，大片地面彻底崩裂开来，无数奇花异草，哪怕有的已经蜕变成了诡异，也都在这一瞬间化成了灰烬。

    恐怖的天罚，只持续了三分钟的时间。

    但只是这三分钟，整个花园受到了毁灭性的打击，只有凉亭，以及凉亭下的巨大花朵和花茎还完好无损。

    天罚中心的二人，伊斯琳抖了抖身的灰尘，然后轻轻拍了拍身后江川千纱的肩膀。

    “喂，你没事吧？”

    扑通，江川千纱倒在了地上，整个人变成了由内而外彻底变成了一片焦黑，一动不动。

    伊斯琳摇了摇头，看向某处，目光犀利。

    “别躲了。”

