    第259章求情

    唐归兮的心里也很难受。

    但她还是继续往下说。

    “我刚才跟你娘聊了会儿，她理想中的儿媳妇，应该是温柔大方、知书达理的大家闺秀，可我不是，我既不能好好地照顾你，也不能整日待在家里帮你料理家务，我无法融入你的家庭。”

    陆尧：“你不要听她胡说八道啊！你是我跟成亲,又不是跟她成亲，你管她做什么？！”

    唐归兮：“可她是你的母亲啊，她那么辛苦地把你养大成人，是你家庭中重要的组成部分，我怎么可能不在意她的看法？”

    陆尧无言以对。

    唐归兮深吸一口气，缓缓地道。

    “我其实能理解你母亲的做法,她都是为了你好，如果换成是我的话,我也希望自己的儿子能找一个温柔体贴的妻子,而不是娶一个像我这样只会打打杀杀的悍妇。”

    陆尧：“你别这样说自己，我觉得你这样很好。”

    唐归兮感觉鼻子酸酸的。

    她忍住那股想哭的冲动，笑着道。

    “那你的口味还挺奇特的，居然会欣赏我这样的女子。”

    陆尧想要伸手抱抱她，却又怕唐突了她，只能按耐住心里的冲动。

    “你先别急着退亲好不好？

    你再给我一点时间，我去说服我爹娘。

    让他们同意我跟你一起住在军营里。

    如果他们坚持不同意的话，那我就等你。

    等你守完三年孝期，

    等你把辽东郡的事情都处理好了，

    等朝廷派人来接管东征军了，

    到那时候我们再成亲。”

    唐归兮摇摇头：“不必了，我们两个不合适，婚约就此作废吧，这是你的庚帖，还有你送我的玉坠,还给你。”

    她从怀中掏出庚帖和观音玉坠递过去。

    陆尧不肯伸手去接。

    他目露哀求：“归兮,我好不容易才盼来跟你在一起，你能不能不要这么轻易地放弃？”

    唐归兮狠了狠心：“既然你不肯收这庚帖和玉坠,那我等下把它们送去给陆郡守。”

    说完她便转身走了。

    陆尧喊了她好几声，却没能把她喊住，只能眼睁睁地看着她远去。

    ……

    陆徊光发现自家儿子不见了，没好气地笑骂了句。

    “这小子肯定是去找归兮了。”

    沈绪好奇问道：“你怎么知道是去找唐大小姐的？”

    陆徊光叹了口气。

    “我也年轻过，也曾像他一样有过心仪的姑娘。

    喜欢一个人的时候，那种眼神是藏不住的。”

    别以为他刚才没看到，陆尧的眼珠子都快黏到唐归兮身上去了。

    沈绪摸着下巴说道：“被你这么一说，我也想尝尝爱情的苦了。”

    陆徊光笑问：“需要我帮你介绍吗？辽东郡本地有很多不错的名门闺秀，只要你愿意，我立刻就让那些人家把画像送来。”

    沈绪立刻摆手表示不用。

    他也就只是口嗨一下而已，自由的日子还没过够呢，才不想这么快就成亲。

    萧倦忽然说道：“我已经将辽东郡内发生的事情全部记录在案，明日便会命人将信送往玉京，呈给皇上。”

    陆徊光脸上的笑容顿时就僵住了。

    一旦辽东郡内的事情被曝光，他勾结本地豪强大肆吞并百姓土地的事情也就捂不住了，到时候他的乌纱帽可就保不住了。

    虽说陆徊光对此事已经有了心理准备，但临到关头他不免还是抱了一丝侥幸。

    他讨好地道：“郡王殿下，能否请您看在我主动坦白一切的份上，放我一马？我保证以后会兢兢业业地当个好官,再也不做违法乱纪的事情。”

    萧倦冷冷地道：“本王事先跟你说过了的，你坦白一切，本王保你全家性命，至于其他的，你不要再想。”

    陆徊光不死心，还想求情。

    萧倦打断他的话。

    “本王虽然不能免去你的罪责，但可以向皇上求情，减轻对你的惩罚。”

    陆徊光大喜，如果能减轻惩罚的话，兴许他还能保住头上的乌纱帽。

    他急忙说道：“谢谢郡王殿下！您真是下官的贵人啊！”

    萧倦淡声道：“你先别急着道谢，让本王帮你求情，是有条件的。”

    “您请说，只要是下官能办得到的，下官一定在所不辞！”

    萧倦：“把你们吞掉的土地，全部归还给百姓。”

    此话一出，不只是陆徊光变了脸色，就连敏王父子也露出了诧异之色。

    陆徊光急忙说道：“这万万不可！”

    萧倦反问：“有何不可？”

    陆徊光像是想说点什么却又不敢说，一副欲言又止的模样。

    萧倦：“有话就直说，这里没外人。”

    敏王和沈绪一听到这话，立刻就高兴了起来，看来琅郡王是把他们当成自己人了啊。

    敏王帮腔道：“陆郡守你有什么话尽管说，我们肯定不外传。”

    陆徊光又犹豫了好一会儿才道。

    “好吧，咱们好歹也是一起共患难过的，下官就跟你们交个底吧。

    辽东郡内的豪强大大小小共有十多家。

    那些家族在本地的影响力可比我这个郡守大得多。

    俗话说得好，铁打的豪强流水的郡守。

    郡守随时都有被调走的可能，但那些豪强却世世代代扎根于此。

    如果把他们给得罪了，我这个郡守的日子也不会好过。

    也正是因为如此，我才不得不跟他们同流合污，配合他们大肆吞并土地。

    如果我现在要他们把土地都吐出来，就等于是虎口夺食，他们肯定不会同意，

    要是闹得狠了，他们可是什么事情都干得出来的！”

    沈绪哼了声：“他们难不成还能造反吗？”

    陆徊光忙道。

    “造反倒不至于，但他们会想办法给我们制造各种麻烦。

    这儿的上一任郡守，就是因为得罪了那帮豪强，被人举报收受贿赂，遭撤职查办的。

    他到底有没有收受贿赂我不清楚。

    反正我知道贿赂他的人，和举报他的人是一伙的。

    更惨的是，那人在撤职后带着一家老小回乡，途中不幸遭遇山匪，一家老小全死了。”

    沈绪听得头皮发麻：“他们竟敢如此猖狂？没人上报朝廷的吗？”

    陆徊光无奈地道：“我到任后将此事上报给了朝廷，朝廷下令让唐将军派兵浇灭山匪，那段时间辽东郡内的山匪几乎都快被杀绝了，但那又怎样？本地的豪强们仍旧稳如泰山。”

    (本章完)

