    青羽连续锻炼了三天的时间。

    每天早上起来，晚上回去，重复着同样的锻炼过程。

    这是在他来到忍者世界之后。

    进行过的最为放肆的修炼！

    此前。

    他一直担心被人发现，谨小慎微，时刻躲避着可能出现的目光。

    在这段时间里面。

    整个村子的注意力全都被吸引到了人口失踪案上。

    这让钻进小树林的青羽像是进入到了一片只有他的单机小地图。

    每天肆意的挥洒汗水，不断挑战身体的极限，让他真正清晰的感受了仙人体。

    青羽对自己的身体状况有了进一步的了解。

    现在他的体能差不多是同龄忍者的十倍以上！

    同样姿势的动作，普通人若是冲锋三分钟，那么他是可以持续三十分钟的……

    身体恢复的能力也非常的快！

    同样是精疲力尽的时候，普通人已经丢盔卸甲需要休息了，但是他只需要短暂的休息一会，便能够重振雄风，再战三百回合……

    查克拉的总量和恢复速度，也是非常雄厚的，只是他没有怎么使用忍术，不知道换算过来能有多少卡。

    总体来说。

    青羽还是很满意的。

    远远要比刚穿越过来之时的身体素质要更好。

    “我算是明白为什么鸣人整天那么精力充沛了！”

    青羽嘴角翘起一抹满意的笑容，鸣人还只是漩涡一族的后裔，还不是纯正的仙人体，就可以拥有强大的生命力，更别说这正版防伪认证的仙人体了。

    “舒服！”

    青羽迎着夕阳，感受着林叶间的温暖，踏上了返回宿舍的步伐。

    修炼了三天。

    差不多该出去看看了。

    青羽在心中默默的做出了决定，回到宿舍之后就洗洗睡了。

    ……

    又是一天。

    清晨。

    青羽早早就醒了过来。

    换上一身清爽的休闲装，迈开步子离开宿舍，假期的生活就是这么的惬意和舒服。

    当然。

    青羽特意没带钱。

    为了避免被安排请客的处境。

    十几分钟后。

    青羽就来到了木叶村繁华热闹的区域，一眼望去街巷上有着不少人。

    “我可爱的摄像头们~”

    青羽的视线扫过这些人们，在心中兴奋的呼喊了起来。

    这段假期的时间。

    全都指望着这些普通人来提升实力。

    这些人就是他潜藏在整个村子里面的眼线。

    当然。

    这一次。

    青羽决定不找水门了。

    若是再找下去的话，没等水门出名，他先出名了……

    青羽的视线扫过人群，最后定格在一个二十岁出头的青年身上。

    他毫不犹豫快步的走了过去。

    抬起右手。

    向着这个青年的头上拍过去。

    “嗨！富岳！”

    青羽的力道并不大，他在有意的控制，让被他拍到的人，只是感觉到被轻轻的摸了一下头，而不是被打的感觉。

    “你在找富岳？”

    被青羽拍到头的人立即转过头来，眼眸中闪烁着疑惑的眸光，上下打量了青羽一番，问道：“你是谁啊？”

    “叮咚！读取记忆成功！获得：火遁·豪火龙之术！”

    清脆的电子提示音在青羽的脑海中响起。

    与之一起汇入到脑海的。

    还有这个人的记忆。

    霎时间。

    青羽愣了一下。

    他意识到面前的这个青年应该是跟富岳认识的，并在这个时候迅速的浏览了一下面前这个青年的基本信息。

    宇智波界。

    二十四岁。

    中忍。

    木叶警备部队员。

    拥有准上忍的实力。

    只是还没有进行通过资质认证。

    目前已经觉醒了三勾玉写轮眼。

    好家伙！

    青羽直接好家伙！

    随即抽取一个目标竟然就拍在了木叶警备部队员的身上。

    “那个……”

    青羽顿时表现出慌乱和紧张的样子，目的是为了让宇智波界放松警惕。

    “我认错了，你们长得好像，我还以为你是富岳哥哥！”青羽躬身认错道。

    “你找富岳有什么事吗？”宇智波界的双眼盯着青羽，现在木叶警备队已经全村布防，挨家挨户的严查可能存在的线索，彻查人口失踪案，对于突然出现的这个陌生的少年，还是秉持着怀疑的态度。

    “我非常崇拜富岳哥哥，他是我的偶像，我是他的粉丝，我是想要富岳哥哥的签名……”青羽章口就莱，直接编上了段子，脸上配合着露出脑残粉般的痴狂状态，眼神在提到富岳的时候闪闪发光。

    “啊？”宇智波界愣了一下，这倒是他始料未及的，不过他也没有太意外，他很清楚富岳在木叶村拥有很高的名气，毕竟富岳人帅天赋又高，只是喜欢富岳的基本都是女孩子，他还是第一次看到男孩子露出这样的表情，不由得多看了青羽几眼，说道：“富岳去执行任务了，不在这里。”

    “那太遗憾了……”青羽抿了抿嘴，流露出失落的表情。

    “抱歉，我不能告诉你富岳的任务，也不能告诉你富岳在什么地方。”宇智波界看到青羽的模样，顿时有点哭笑不得，还是忍不住提醒了一句。

    “那好吧……”

    青羽垂头丧气的直接按照原路返回了。

    现在不能再去读取记忆了。

    宇智波一族组成的木叶警备队已经遍布全村，到处都是警备队的眼线。

    若是这个在这个时候不断的去摸别人的头。

    必定会被注意到。

    那就得不偿失了！

    况且。

    青羽的目的已经达到了。

    他这次出来并不是为了通过读取记忆获得太多的好处，而是想要通过这些摄像头了解一下这三天村子发生了什么状况。

    刚才直接读取了宇智波界的记忆。

    许多情报直接进入到了脑海中。

    这就像是入侵到了公安的系统一样。

    能够获取到的情报。

    远远比通过那些普通人看到的多。

    顿时。

    青羽立即返回。

    这段时间不能在大街上转悠了。

    ……

    回到宿舍之后。

    青羽闭上了眼睛。

    开始查看宇智波界的记忆。

    “好家伙！”

    青羽率先阅览的是最近三天的记忆，突然发现居然又死了一个。

    “这也太舍得了吧！”

    “这次死的人是……”

    “启人！”

    青羽默默的点了点头，他从宇智波界的记忆中看到了尸体的模样，正是山中雄太记忆中会议室里出现过的人。

