
　　看到身后灰尘弥漫的山洞通道，秦明的心神显得震惊，他倒没有反应过来，身后为什么会多出这么多巨石。

　　如果不是他们的速度有所提升那恐怕这些巨石落在他们身上后，都能够将它们给砸个稀巴烂。

　　“我们身为修仙者和外国的修仙者，最大的区别就是我们修炼的功法和他们不一样，那就是我们的速度比较快，只要我们在这里横冲直撞，那他们布置的陷阱只能够对付普通人，根本就无法对我们修仙者有用。”老者开口说道。

　　秦明的眼神显得有些诧异，不过老者竟然都已经开口，那或许并没有欺骗自己，如果真的是如老者所言，那他们接下来就可以在这里横冲直撞，不用有任何的顾虑。

　　尤其是身后这些掉落的石头，仿若更加验证他心底的猜测。

　　“既然这样，那接下来就不用有任何的顾虑，只是身后这些陷阱会不会引起那些外国佬的注意，如果能够引起那些外国佬的注意，那我们也是得不偿失。”秦明开口说道。

　　老者摇头。

　　“放心吧，虽然我刚刚让你在这里谨慎一点，但并不代表那些外国佬在这里设下埋伏，你根本就不用担心，我们只需要不让此地的机关伤害我们就行，至于那些外国佬有没有人留守，你根本不用担心，为了被我们发现他们，他们在这里根本就不能够使用任何的网络。”老者开口说道。

　　听到老者的提醒，秦明的心里顿时有些恍然，便不再将这件事情给放在心上，而是和老者赶紧离开此地。

　　身后的那些机关一旦触发，仿若是连续类型，根本就没有所谓的安全地方，最重要的是那些机关已经对着他们此地赶来。

　　看到对着他们追踪而来的机关，秦明的心里倒显得有些沉重。

　　虽然他不知道这些机关到底有什么危害，但是看老者的样子，那么接下来还是要谨慎一点，否则一旦被这些机关给伤害到，那造成的后果可是未知。

　　在他们对着前面赶去的时候，秦明的眼神顿时显得有些诧异，随后便将目光放在旁边的老者身上。

　　“那前面有分岔路口，我们要一起前行吗？如果我们共同前行，就算会遇到危险，但也绝对伤害不了我们，但如果我们分开的话，那到时候可就不一定，因此我觉得我们还是要一起，这样相互之间还能有个照应。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，老者陷入思索当中。

　　他也知道秦明所言的确属实，两个人千万不能分开，否则一旦落单，到时候单独对付那些外国佬，有可能会遇到危险。

　　不过他之前进来的时候是被蒙着眼罩，因此根本就不知道哪条路是通往最终的目的地。

　　“我们尽量还是分开，上次来的时候我根本就不知道路径，如果我们两个人都对着一处道路前行，很有可能会迷失方向。”老者开口说道。

　　听到老者的解释，秦明顿时点头，虽然他知道分开可能会需要承担一定的风险，但他们此行的目的还是要找到上次老者所呆着的地方，从其中找到线索。

　　两个人分开寻找，还是能够多一些把握。

　　“既然这样那我就往左边前行，前辈你就往右边前行，不过如果到时候我们遇到危险了，该怎么办？”秦明疑惑的说道。

　　看到秦明有些担忧的模样，老者的心里也有些沉重，他知道秦明所言的确属实。

　　他们在这里一旦分开，真有可能会遇到危险，尤其如今他们都不知道指定到底都有什么陷阱，根本就不能马虎。

　　不过他们为了能够尽快找到目的地，也不能够继续在此地耽误。

　　这里毕竟是属于那些外国佬的地方，如果他们在指定耽误的时间比较久，一旦引起那些外国佬的警觉，对于他们都没有任何的好处。

　　“虽然会承担一些风险，但是这的确是我们如今的当务之急，只有这样我们才能够尽快找到那些外国佬的秘密。”老者说道。

　　听到老者的解释，秦明也并未反驳他，他知道老者所言的确属实，接下来的当务之急就是要找到其中的秘密。

　　“既然这样，那等会儿我就开始从左边搜索，如果到时候遇到危险，我会直接催动体内的力量来警示前辈，一旦前辈听到我的警示声，一定要赶紧前来，否则我担心到时候有可能会遇到更多的麻烦。”秦明开口说道。

　　听到秦明的解释，老者顿时点头，按照两人之前的约定，对着不同的方向去前行。

　　秦明选择的左边道路，虽然在一开始的时候并没有任何的区别，但随着秦明的身躯不断前行，他发现通道两侧的墙壁突然转变颜色，变得红彤彤。

　　猛然间看去，就仿若是晶石绚丽，不过就在秦明准备多看两眼的时候，顿时从中感受到一股危险的气息。

　　感受到突然爆发出来的恐怖气息，秦明的身躯赶紧倒退，他根本来不及纠结里面到底蕴含什么危险。

　　秦明清楚，如果他的步伐再度晚一些，很有可能会遇到巨大的危机。

　　果不其然，秦明的身躯刚刚有所动作，绚丽的石壁突然纷纷爆裂，化为漫天的碎片。

　　好在秦明始终记着老者之前的吩咐，如果遇到危险，定要以最快的速度离开此地。

　　只要他们全速前行，此地的陷阱根本就伤害不了他们。

　　就在秦明的身躯前行的时候，身后突然传来咆哮声，秦明有所分心，扭头看去，发现原本晶石爆裂的地方，竟走出一只模样非常绚丽的妖兽。

　　看到这只妖兽的模样，秦明愣在原地，眼神震惊。

　　这只妖兽的模样非常奇怪，身后还有一条坚硬的尾巴，而就在秦明愣神的功夫，妖兽身后的尾巴顿时犹如离弦之箭似的，对着秦明的身躯急射而来。

　　哪怕秦明已经随时逗保持着警戒，但也仅仅是险险的躲过去。

　　秦明擦了擦额头上的冷汗，用畏惧的目光盯着不远处的妖兽。

　　虽然秦明并不知道身后的妖兽来历，但如今亲自面对妖兽，他心里依旧显得有所畏惧。

　　略微思索后，他决定不在此地惹事，赶紧逃离此地再说。

　　随着他的身躯不断前行，身后的妖兽依旧是携带着恐怖的攻势，对着他们的身躯急射而来。

　　看到身后追赶的要求，秦明的眼神显得有些凝重。

　　之前老者都已经说过，他们只要全速前行，此地的陷阱根本无法伤害他们，但眼前的这只妖兽仿若有些与众不同。

　　正因为这副样子，让秦明的心神顿时显得有些紧张，倒并不是他担心自己遇到的危机无法解决，只是觉得如果身后被这个家伙跟踪，他接下来将会难以脱身。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1197章 神秘妖兽免费阅读。https://xs.23sk.com 