    也就是说，事实上，胡向庸这名字，其实是魏局长曾经要抓的一个人用过的身份。

    人被魏局长盯住了，运气不错逃了出去，魏局长明明知道胡向庸这个身份这个名字，却根本就不说出去，让人以为这个名字这个身份还在，还能用，没人知道。

    结果，那人就拿去用了。

    “所以，我当年要逮的那个胡向庸，很有可能就在这个络腮胡手下，他以为三年过去我不抓人了，可是，在魏某这里，一向都是......”

    魏局长顿了顿，面无表情地道：“不死不休。”

    噗。

    姜筱差点儿忍不住喷了出来。

    这样咬住了就不会放的魏局长，怪不得那么多人害怕啊。

    但是，对于他们来说却是好事。

    也就是说，魏局长会盯死胡向庸了？

    孟昔年之前本来也想过要借他的手去逮人的，现在倒好，还不用开口，人家已经自己撞到了魏局长的枪口上。

    “魏局长......”

    姜筱还要说话，魏局长已经说道：“抱歉，魏某进去借用一下厕所。”

    说完，未等他们回答，他已经大步朝屋里走去了。

    望着他的背影，姜筱有点疑惑。

    “魏局长肠胃不好？好像很着急的样子啊。”

    孟昔年忍不住笑，凑了过去，低声说了两句。

    听了之后，姜筱哭笑不得。

    原来如此。

    不过，她真的是用了很好的茶叶和加了一点儿灵泉水泡的茶，对于魏局长这种肠胃淤积的还真的有很大的效果。

    “昔年哥，你说那个胡向庸，在Y国的时候别人喊他二爷，那应该才是他的真实身份吧？”

    “嗯。”

    “那这个二，代表什么呢？排行老二？名字中有个二字？”

    孟昔年眸光一闪，“一般是排行比较靠谱。”

    “如果是排行的话，那到底是他的亲兄弟中排行老二，还是说在他们那个势力帮派之内，他的地位是排老二？如果是后者，是不是说明很有可能在他之上还有一个老大？而他也还有听命于谁的可能性？”

    “是有这个可能性。”孟昔年点了点头。“他们当然是有一个势力的，但是至今还不知道是什么性质，为谁效劳，甚至窝点在哪里。”

    见姜筱有些忧心的样子，孟昔年摸了摸她的头道：“不着急，我会想办法牵制他的。”

    “你有什么办法？”听到他这么说，姜筱反而还更担心，“那个人本来就是要杀你，难道你还自己送上门去啊？”

    那个人的枪法，还没有搞明白是怎么回事呢。

    孟昔年道：“我不喜欢太被动，你别担心，我心里有数。”

    姜筱嘴唇动了动，没再说话。

    她也不应该太过质疑孟恶霸的能力，既然他都有了信心，说明还是有几分把握的。只不过现在是时间不对，事情凑到一声了，因为派兵的事，孟恶霸未必能够分得开身。

    不过，好在他们现在有了千里符图，不管怎么样，这都是一个极大的利器了。

    她还是要好好地积极地去研究符图，而且，回去之后还得尽量多画一点，到时候让孟昔年带在身上，要用的时候便能用上。

    而魏局长这一去还花了挺长时间。

    