    便随着周涵坐了下来。

    周涵给陈归林倒了一杯茶，递过去一根雪茄。

    陈归林摆了摆手，掏出一包华子。他还是更喜欢抽这个一些，顺便给周涵发了一根。

    周涵爽朗一笑，将身边的手下驱赶了出去。房间之中只剩下周涵，陈归林，以及风云景与肖涵四人。

    周涵率先开口道：

    “陈兄弟果然是爽快人，给我面子。”

    “说吧，有什么事！”陈归林直截了当的说道。他心中对周涵这种人并没有多大的好感，是那种为了利益什么事都能干得出来的人

    周涵一愣，随即笑道：

    “那好，我就直话直说了。”

    “自从上次陈兄弟挫败了高瑞的行动之后，高瑞就一直不受X组织的待见。你也知道，我是高瑞手底下的头号人物，但是在我心中,却从来没有正视过高瑞！一个靠打架混上来的地位，凭什么坐这么久！”

    “所以”陈归林道：“你想坐他的位置？”

    “陈兄弟果然爽快人。”周哥笑道。

    “那你的意思是？”陈归林问。

    “我组织了一次行动，需要你的帮助！”

    “我凭什么帮你？”陈归林笑了：“我帮你杀了高瑞，然后你又成为省城的地下世界的霸主，又和x组织苟合，那对我而言，并没有什么好处！”

    周涵是个很有心机的人，也早就料到陈归林所言。所以并没有一丝丝的色变，他抬手抽了一口陈归林给他的华子，继续道：

    “陈兄弟，你说的话是不错，但若是我顶替了高瑞的位置，与x组织接头，能够获得x组织第一手的行动情报呢？”

    陈归林双眼微眯，这似乎是个很有诱惑的筹码。高瑞似乎掌握了能够与他交易的筹码，才会这么自信。

    周涵接着道：

    “况且，我做了省城地下世界的霸主，我可以保证不对你身边的人出手，甚至整个省城的地下资源都掌控在我手中，难道就对你一点便利都没有吗？”

    陈归林沉默了一瞬，突然展颜一笑，对周涵道：

    “你给的筹码很有诱惑力，看来，我是不得不答应了。”

    周涵哈哈一笑：“陈兄弟果然爽快人。”

    随之，周涵拍了拍手。一名侍女便端着一瓶红酒走了上来。

    “这是我精心收藏的红酒，海德希克，整个省城仅此一瓶，陈兄弟，咱们喝了这杯酒，旗开得胜！”

    接着，侍女给四人的高脚杯中倒了一杯。四个酒杯互相碰撞，周涵的计划就此展开。

    而周涵身为高瑞的头号手下，自然是深得高瑞的信任。周涵也向陈归林透露了高瑞许多接下来的行动。

    包括了让周涵派人去抓陆漫的行动，高瑞对省城四大家族都展开了一系列的行动。目的是为了控制整个省城的经济命脉，以此来要挟一个神秘组织交出上次被陈归林救下的那个小男孩。

    已经有华家一家彻底落入了高瑞手中，而下一个目标，就是张家！

    陈归林心中微惊，没想到x组织已经布局这么深。他回想起上次被他救出的那个小男孩，x组织居然还不死心，想到了这种手段。

    离开了高瑞的夜总会，陈归林趁着夜色将陆漫与苗苗送到了陆轮的别墅。

    反正陆漫已经放了寒假，陈归林也不用费心天天接送陆漫。他叮嘱陆漫：

    “省城将有大事发生，你与你爷爷还有苗苗待在家中，有汉斯保护，应该不会有事，有情况我会第一时间赶到！”

    陆漫很明事理，严肃的点了点头，在陈归林离开前，有些不舍得说道：

    “你一定要安全回来！”

    陈归林一笑：“怎么整的跟生离死别一样？”

    “我这不是担心你？”陆漫气道。

    从陆漫家离开之后，陈归林便前往了周涵的魅色夜总会。

    夜总会里的人都已经认识了陈归林，纷纷与陈归林打招呼。而陈归林则直接上了三楼，

    周涵依旧是一身白色的西装，坐在沙发上。惆怅的抽着雪茄，看到陈归林，他点了点头道：

    “我已经让肖涵与风云景去向高瑞报告了，就说这次的行动失败了，没有抓到人。”

    “然后呢？”陈归林问道。

    “高瑞知道你在陆漫身边，所以应该早有心理准备，将会专心对付张家。”

    高瑞道，我们只需要找个机会接近高瑞，一击毙命就行了。只要高瑞一死，他拥有的一切，就会成为我的。我会以雷霆手段上位,控制住高瑞所有心腹。

    “你真有心机。”陈归林说道。

    “我只是不喜欢玩那些血腥手段而已。”高瑞把陈归林的话当成夸奖，笑道：“更何况，我不像你们这些有资格成为武者的人，所以只能享受凡人该有的快乐。”

    他张了张手，感慨不已。

    一直到深夜，肖涵与风云景才终于归来。两人对着周涵点了点头：

    “高瑞很生气，但没有说什么，只让我们回来告诉你，接下来的行动，不许再有失手。”

    周涵点了点头，一点都不意外，问道：

    “那他身边明里暗里有没有多出来一些可疑人物？”

    两人皆是摇头，周涵也松了一口气。

    两人还带回来一个消息，就是明天傍晩，凌家兄弟将会对张家掌舵人张祥下手。解决了张祥，便会暗中下手，剥夺张家所有资产。不仅仅是四大家族，就连省城一些其他的势力的掌舵人，都会遭到高瑞的暗杀。

    周涵看向陈归林：“陈兄弟，明天就靠你了。”

    陈归林点了点头，转身就回了高瑞给他安排的房间修炼去了。

    他现在需要的是实力，至于高瑞等人。只要没有太大的变数，他并没有多大的担心，因为他有着回灵丹，只要对方不出动王阶的武者，他都能应付。

    时间很快就逼近第二天中午，周涵特地安排人给陈归林化了妆o打扮成一个很没有辨识度的路人。

    而陈归林早已经与张逸通话过，掌握了他父亲张祥的动向。便坐上了一辆出租车，往张氏集团而去。

    到了张氏集团楼下，陈归林四处看了看。很快就观察到一个很适合狙击埋伏的地点，便找了个没人的地方，一下子攀登了上去。并且隐藏了气息，等待着凌家兄弟的到来。

    然而，陈归林等了将近一两个小时，都没有等到来人。

    就在天黑后不久，陈归林还是没有等到所谓的凌家兄弟到来。却突然感知到汉斯那边的异动，汉斯与他签订了灵兽血契，他自然是能感受到。

    隐蔽在暗处的陈归林突然骂了一声：

    “妈的，周涵那傻*的情报这么差劲？”

    说完之后，他一个飞跃，从十二楼的半空跳了下去。随后便狂奔向陆漫的家的方向。

    他感知到了汉斯受了伤，意味着汉斯正在战斗。所谓的对张家出手其实是个幌子，目标其实是陆家才对。

