    曲定阳就是心里再憋屈窝火，这等于刀架在脖子上的时候，他也不得不低头。在小修修给他松绑之后，他乖乖的自行走到柜台旁，拿起刚才那帮倒霉蛋用过的笔墨纸砚。倚在柜台上，开始写起了供状。

    　　曲定阳今年23岁，因为是曲信章的独子，家里犹为宠溺。老曲家师傅辈的兄弟四人，曲信章和曲信举是曲向川的儿子，曲远山和曲远河是曲向林的儿子。而这兄弟四人，除曲信章生有一子一女，其他哥三全是两个女儿，这里包括入不了族籍的外室，也没给这哥三生过儿子。曾有恨曲家的人，暗地里开曲家的玩笑说：曲家到了曲定阳这一代，是一个大头兵，带着一群娘子军。曲家也搞不懂，这为啥哥四个，就只有这一个男丁孙辈。

    　　所以这个曲定阳，自小在家族中，就是集万千宠爱于一身。还好，毕竟曲家是武道世家，于修功习武，对曲定阳的要求，算是颇为严苛。所以曲定阳，才能进人核心弟子的行列。但在其他方面，多他却多有宽纵，时常姑息。无论他惹了什么祸事，有曲家这大族撑腰，自然没什么人敢追究。

    　　当然，在山府的门派中，曲定阳也不是谁都敢惹，对段、杨两家人必然是敬而远之。不过那些没背景，没靠山的，落到他手里，基本都是在劫难逃。而这厮生性残忍狠戾、犹为好色，从他16岁起至今，不知道祸害了多少生民的良家女孩，和门派里年轻的女弟子。这两年，曲定阳的口味越来越高了，就算那些颇有姿色的女孩，他都懒得设计去糟蹋。他的第一目标，就是妖艳绝伦的李婉初。只是李婉初也是核心弟子，身手比他差，却也差不多少，又和段云杰交好，他一时无法硬来。所以他便处心积虑，想各种办法逼李婉初就范。

    　　此刻，太史言让他把自己的罪行，都写入供状。他当然不会傻到，把自己做过那些伤天害理的事都写出来。只是把太史言和范修文知道的：他曾经构陷范修文，和如今豪夺太史言的茶叶，命人殴伤薛满仓的事，一五一十的写入了供状。而他构陷范修文的事，当初在合朔府城的正青堂，已经做过赔偿，结过案了。他此时写出来，也只是滥竽充数。

    　　等他刷刷点点的写完，按上手印，交给了太史言。太史言自然是看不明白，就交给了小修修。小修修虽然觉得，他写的罪责太少。但这家伙其他的罪责，既没有苦主，又没有证据，自然也轮不到他两个去追究。他见把最近两次的事写得清楚明白，也就认可了。

    　　不过他突然想起，曲定阳派去的人，还抢了驼子叔1200两银子，就让曲定阳补写上。这曲定阳还真不知道这事，他心中暗骂这些废物：事情没办好，却净想着自己发财！不过，让他补他就补。此时此刻别说是1200两，就1万两千两，他也毫不在乎。这点钱对他来说，不过是九牛一毛。

    　　等曲定阳补写了供状，小修修看过收好。正想着让曲定阳带路，去曲信章家取茶叶的时候。却见太史言的脸色突然显出一丝凝重。这时，何应全也布置完外面的事，走了进来。只见太史言望着门外说道：“小曲啊！你们家的老家儿是真疼你！这回应该是你爷爷的爹来了！”

    　　刚刚在太史言的神念中，突然从边缘闪进2道浓重的紫黑色身影。这两道身影，比当初的小黑还有浓重得多。太史言这次没出去拦截，是因为这两道身影的速度太快。片刻间，就已经接近这茶庄，不到一里地的距离。

    　　未曾想，何应全这时却反应神速，他对着门口大喊一声：“内门的队领，进来30个”话音一落，呼啦啦从门外冲进30名执法队员。

    　　何应全再次大喝一声：“张弩搭箭，每10人各守住一名人犯，弩箭要顶到人犯身上。一会，若有人欲强夺人犯，或欲袭击这位小公爷，不用等我号令，你们即刻放箭射杀人犯，切勿有一丝犹豫！都听到了吗？”

    　　这些队员也是训练有素，何应全号令声一落，他们只答了一声“是”。只见片刻间这30名队员，就分好了3组，张弩撘箭。分别用短硬弩贴身顶住了，座位上那晕着的老哥俩，和站在柜台旁的曲定阳。

    　　而这一举动，在房内的这些人里，只有曲定阳，在心中暗赞：“这个何应全平时不显，今天看来，他果然是个人物，好手段！”

    　　何应全此举，虽然是兵行险着，但确实是替太史言考虑的十分周全。当然，也包括他自己。此时何应全已经想的很明白，他已经下定了决心，要效忠太史言。当他听到太史言的话，马上反应过来：这是曲家的老祖，来救他的后人了。而此刻的店内，这三名曲家人，两位师祖虽然昏迷了，但不多时就会苏醒。而且只一个时辰，他们被封的真气，就会恢复畅通，不管曲定阳如何。仅凭这里几十名执法队员，想控制住这三人，那便是找死，更别说保护范修文了。

    　　而从太史言的角度出发，他可能不怕曲家的老祖。可曲家人一旦控制了范修文，以其作为要挟，那太史言就极为被动了。因为曲家人，不可能只来一位老祖，后面肯定还有高手到来。如果曲家人和太史言谈崩，动起手来，这种级别的高手，一旦在此地交手，这店里和周围的人都受到波及。那结果就是，不死也会重伤。

    　　他这么做的目的：一是要挟持暂时还没能力反抗的三名曲家人，让曲家老祖不敢轻举妄动。如果真要交手，让曲家老祖投鼠忌器，或能迫使他们到城外去大战。既保护了自己，也保护了府城。

    　　二是：若能用此办法拖延时间，只要等到段家人和杨家人到来帮忙。那今天的事情，无论是什么结果。于太史言两人，于他自己而言，都是到了功成名就之时！

