    叶云舒的出场，震慑了所有人，包括萧阳。

    他清楚记得，当日他与萧老和达姆一战，神秘人几乎没有插手的机会。

    可如今，就算不敌萧老，也有勉强一战的实力了。

    峨眉派弟子无不是脸上洋溢起骄傲之色。

    自从风陵师太武功被吸走后，峨眉就走向了低谷。

    弱到需要向龙虎山这样的三十二小门求援。

    可神秘人的出现，改变了这一切。

    “抱歉，刚才是我口误，我无心得罪峨眉派。”萧老抱拳。

    叶云舒看都不看他一眼，漠视道：“再有下次，死。”

    最受打击的还是萧翎。

    他自认为以自己的实力，虽然不敌萧阳，但是对付叶云舒这种女流之辈还是手到擒来。

    可他发现自己错了。

    叶云舒已经强到令他窒息的地步。

    随手一击都能杀了他！

    萧老退出人群，找了个没人的角落，拨通了萧天辰的电话。

    “战神大人，情况有变，叶云舒的实力很诡异。”

    “嗯，继续说。”萧天辰并没有感到太多的意外。

    萧老深吸一口气：“我敢断定，她已经到了蜕凡境巅峰，离突破到超凡境已经不远了。”

    “如果我想要杀她，恐怕都要付出一定的代价。”

    “我知道了。”萧天辰只是淡淡点头。

    随即道：“你们专心比武就行，其他的事不用操心，我自有安排。”

    “另外，我怀疑萧阳已经混入了人群中，你盯紧点，这次是要将他们一网打尽的。”

    接到命令后，萧老恭敬地挂断电话。

    裘千寸的声音再次响起。

    “既然没有异议，那就开始比试。”

    “第一轮，先天境！”

    话音刚落，一名壮汉走了出来。

    “燕京王冲，想加入武盟，不服来战！”

    “原青城派弟子徐阳，我来战你！”

    说话间，一名三十岁边部的男人走了出来。

    青城派自从归顺侯君临之后，门内一部分不愿意同流合污的弟子都选择了离开。

    两人抱拳行礼，随即开始了比武。

    只是两分钟，王冲便被打飞出去。

    不过并没有受重伤。

    虽然裘千寸有言在先可以杀人。

    但毕竟打下都是大夏人，只要不是生死仇敌，就不会真正的动杀招。

    之后又是十几场比试，获胜人数也逐渐增多。

    叶默轩打了个哈欠。

    对这种低阶武者的战斗，并不感兴趣。

    终于在两个小时候，先天境武者最终选出五名精英，成功加入了武盟。

    “下面是第二轮，蜕凡境上场！”

    裘千寸的声音再次响起。

    这一次，所有人都略微的站直了身体。

    重头戏，终于来了。

    确切的说，武盟大会，真正的开始了。

    唐兰炫扫视一眼身后众人。

    一名身材清瘦的男人快速走上场。

    “金三角刘一河，蜕凡境初期，愿意一战！”

    话音刚落，有一道声音突兀响起。

    “武盟蒋平，参战！”

    蒋平跃跃欲试的走了出来。

    “什么鬼，蒋平不早就是武盟的人了吗，而且他只是先天境啊，跑蜕凡境的战场来干嘛？”

    议论声顿时响起。

    就连裘千寸也是愣了片刻。

    “蒋平，你干什么？”

    “盟主，我来是为了磨练自己武道的，而且先天境挑战蜕凡境，并不算坏了规矩。”

    “这一年我都在努力闭关修炼，请盟主给我这个机会！”

    蒋平毅然决然道。

    “可笑，先天战蜕凡，真以为自己是什么天才么？”叶默轩不屑的摇了摇头。

    刘一河一脸的狞笑：“小子，你是在找死么？”

    自己堂堂蜕凡境，竟然被先天境的挑战。

    这简直就是耻辱。

    更何况，自己可是服用了最新一代的变异药剂。

    力量有多强，连他自己都不知道。

    萧阳却是一笑：“裘盟主，如今武者缺的就是一颗敢于挑战强敌的心，我觉得蒋平是值得肯定的。”

    蒋平修炼的是《龙神诀》，想要越级挑战也不是太过不可能的事。

    而且他也想看看，唐门的这批人，究竟是玩的什么把戏。

    “好吧，武盟蒋平，对战金三角刘一河！”

    裘千寸说着还瞪了蒋平一眼：“你要是输了，我让你再闭关一年！”

    “哈哈哈，裘盟主，那他是闭关定了。”

    刘一河怒极反笑：“就凭一个先天境的垃圾也想赢我，我不撕碎他，已经是开恩了。”

    他大步向前，伸出一只手。

    “来吧，我一只手就能虐翻你。”

    “兄弟们，你们说对不对？”

    唐门的人群中，立即响起了爆笑声。

    蒋平严肃的看着对方。

    “这位同胞，我劝你最好全力一战，不然我怕你会后悔。”

    “可笑，我让你先出手，你要是能碰到我的衣服，都算我输。”

    刘一河笑得十分不屑。

    “那好，我要出手了。”

    蒋平说完这句话，如同猛虎盯上猎物，双目瞬间锁定住对方。

    下一刻，全身的真气在体内翻滚，发出如同龙吟的声音。

    嗖的一声。

    拳头如同炮弹般砸出。

    刘一河刚才还面露不屑，下一刻脸色大变。

    对方出拳的速度，不但快到他无法想象，而且拳头里包裹的真气也猛地令人发指。

    “小心，这小子体内的真气有问题！”

    观战的唐兰炫看到了不对劲，连忙大喊。

    可已经晚了。

    刘一河手忙脚乱地摆开阵势召集，双臂护住自己的胸口。

    这一拳，是蒋平的全力一击。

    但他避开了要害。

    而且对方是蜕凡境，就算是被自己打败，也不会重伤才对。

    然而当拳头接触到对方的瞬间，他就发现了不对劲。

    这人体内的真气，没有丝毫作用，就像是装饰品一样，没有丝毫的抵抗力。

    咔嚓！

    骨头断裂的声音传来。

    紧接着，刘一河的双臂直接飞了出去。

    拳头贯穿他的胸口，从后背打了出来。

    刘一河的身体，脆弱得如同纸糊的一样。

    蒋平大惊失色：“怎么会这样，我的拳头，不可能这么厉害才对！”

    萧阳连忙朝刘一河的伤口看去。

    他也发现了此人体内的真气，如同伪装出来的一样。

    这让他第一时间想到，很可能又是贾蓝心那个女人搞出来的新型变异人。

    但变异人无论怎么伪装，都有一个特征，那就是恢复力极强。

    然而。

    嘭！

    刘一河的身体在受到伤害后，突然一股力量失控地在体内爆窜，身体竟然猛地炸开！

