    ——

    宿主：明石飞鸟

    力量：73【核心力量71、臂力75】

    速度：69【爆发速度68、反应速度70】

    体力：71【耐力70、心肺能力72】

    弹跳：67【跳跃72、滞空62】

    基础技术：55.6【发球50、垫球54、传球48、扣球70、拦网66、防守46】

    进阶技术:【暂无】

    ——

    脑海里突然响起系统的提示音，可明石飞鸟却发现自己意外的冷静，完全没有太多惊讶的情绪。

    穿越这种事都被自己撞上了，现在再多一个系统，又有什么呢？

    “来，系统，介绍一下你自己。”

    明石飞鸟在心里很有礼貌的开口道。

    然而却并没有得到什么回应。

    显然这个系统并不是很智能。

    哔！

    就在这时，裁判的哨声将明石飞鸟的注意力重新拉回赛场。

    蓝队的替补二年级将排球发到后场，球速并不快。国中学生的身体都还没有发育完全，除非天赋异禀，否则一般情况下，国中部的比赛，往往都是接发球一方更加有利。

    留着一头柔软秀发的主力接应小田美贵轻松接住发球，明石飞鸟见此，迅速向后退了两步，随后助跑、起跳······

    从刚刚系统列出的数据面板能看出，明石飞鸟的力量、体力、跳跃、扣杀这几项身体素质，在同年龄段学生中，都已经能算得上优秀。

    尤其是其中的臂力，更是差不多达到了国中生的顶尖水准。

    系统的数据面板中，60分是世界同年龄段所有学习排球成员的平均值，通过这些数据，明石飞鸟几乎一眼就能看出，这具身体其实并不具备打排球的天赋。

    在明石飞鸟原本的记忆里，明石飞鸟虽然平时训练算不上刻苦，但基本的社团训练几乎没有缺过席。

    然而两年过去，除了基本的几项身体素质在成长，排球的六项基本技术进步的速度极其缓慢，而更进一步的技术更是连门槛都没摸到。

    直至现在。

    除了扣球与拦网外，其余四项排球技术甚至连面板的平均值都没有达到。

    而明石飞鸟自己也清楚这一点，所以如果不是李明石突然穿越，不出意外，进入高中后，原来的明石飞鸟将会放弃排球。

    身为主力二传的三下隆平早已和明石飞鸟不知配合过多少次，当他见到明石飞鸟跃起的瞬间，双手立刻将球轻轻一托，飞到明石飞鸟头顶上空。

    没什么精湛的技巧。

    或者说，现在的明石飞鸟也打不出高技术的扣球，他所能做的只有一件事，那就是瞄准对面两名主力副攻拦网的空荡，全力挥臂。

    砰！

    一声炸响。

    皮球直接冲破四只手臂，在空中留下一条笔直光束，凶猛的砸在地板之上。

    空气，瞬间安静。

    片刻后。

    “咦~~~”

    场外，满脸“受”气的西森智彦突然打了个寒颤，双手抱住手臂，忍不住吞了口唾沫，道：“好可怕，为什么感觉明石前辈的扣杀，力量变得更强了。”

    明石飞鸟的扣杀，一直都是仙国中学这个名不见经传小排球部，少有的能被其它学校排球部专门关注的地方。

    所以就算明石飞鸟能够打穿双人拦网，其实排球部成员倒也没有太多惊奇。

    只不过，刚刚这一记扣杀，的确有点太吓人了。

    不仅仅是威力比以往任何一记扣球都要强大，更重要的是刚刚对方的气势，这一点，作为刚才正面迎击明石飞鸟的两名主力副攻，应该最有话语权。

    该怎么说呢？

    在面对刚刚那一记扣杀时，他们两人感觉对方不是想要扣球，反而更像是想要把球砸到他们的头顶上一样。

    那股迎面扑来的凶悍气势，甚至让他们有种想要缩回手臂，抱住脑袋的冲动。

    也就是明石飞鸟不懂读心术和读脸术。

    否则要是知道这两人心里的想法，他一定会告诉对方，其实刚刚他们的感觉并不是错觉，因为刚刚扣杀的那一瞬间，明石飞鸟的确下意识用上了以往打篮球时，扣篮的技巧。

    任何涉及到空中运动战术的技巧，都有一个共同点。

    那就是关于腰腹部肌肉，也就是核心力量的运用。

    地面力量来源于脚，空中力量来源于腰，这种在空中运用腰腹部肌肉的经验技巧，原身一直掌握的都不太好，以往原身的扣杀，用的更多的还是臂力。

    但李明石在这方面却有相当丰富的经验，所以他才能爆发出比原身更强的扣球力量。

    “哦？”

    排球场外的坐席上，相貌平平的中年教练眼神一亮，他自然看出了刚刚明石飞鸟那一记扣杀的诀窍，就是不知道，刚刚的扣杀是对方真的掌握了相关技术，还是仅仅只是一次巧合。

    明石飞鸟突然爆发的一记扣杀，的确震住了蓝队的对手。

    但这并没有影响比赛的走势。

    只能说万事万物都有两面性，当明石飞鸟运用自己上一世的篮球经验，强化了自己的扣杀时。

    与此同时。

    他那本就不太多的排球经验，更拉低了这具身体的接球、垫球、传球、防守······等技术的下限。

    如果说，当明石飞鸟轮转到前排进攻时是“天上地下，唯我独尊”。那么当他轮转到后排防守时，就是‘生而为人，我很抱歉’。

    二十分钟后。

    比赛结束。

    依靠明石飞鸟今天在进攻端的大爆发，红队最终还是以25：23的比分，险而又险的赢下了这场队内练习赛。

    “今天的训练就到这里，所有人去操场最后跑五圈练习一下体能，就可以解散了。”

    “是！”

    教练说完，排球部众多成员迅速整队离开了室内。

    而在所有人离开后，排球部教练望着明石飞鸟的背影，逐渐陷入思考之中。

    如果说第一发扣球，教练还在思考是不是巧合的话，那么之后的比赛中，他已经可以确定，他们队的主攻手，的确掌握了进一步的扣球技术。

    如果是这样的话，那么接下来的训练计划，也许需要稍微做出一些调整。

    ······

    奔跑在跑道上，明石飞鸟的意识沉浸在系统面板之中，他在思考这玩意儿到底该怎么用。

    没有人比明石飞鸟更清楚“天赋”在竞技体育中的重要性。

    那是一层天堑。

    凡人也许凭借努力与训练，可以攀登到九十九，但最后那一层膜，却将所有凡人全部残忍的隔离在外。

    几乎所有团队运动都在注重讲述团结与配合，然而事实却是，无论是足球还是篮球，一旦比赛进入到关键时刻，出来掌控比赛的往往都是某一个人。

    而这类人都有一个共同的特点——天赋异禀。

    如果没有外挂，单凭这幅身体，就算明石飞鸟是穿越者，他也没有把握能赢过影山飞雄、日向翔阳……这一群妖怪时代的怪物。

    嗯！

    没错，就在前不久，明石飞鸟终于想起了自己所穿越的这个世界是什么地方了。

    这里正是上辈子他看过的“排球少年”动漫的世界。

    “喂！明石，训练已经结束了，你还要继续跑吗？”大前正人看着已经跑完了五圈的明石飞鸟还要继续往前跑，顿时开口喊了一声。

    然而这个时候的明石飞鸟压根没有听见他的声音。

    “那我们先走了哦！”

    大前正人没有听到回应，又叫了一声，随后便和其他人先一步离开了操场。

    心思完全沉浸在系统上的明石飞鸟并没有发现其他人的离开，他在思考这个所谓的“内卷系统”的使用要求，究竟是什么。

    而就在其他人离开后不知过了多久。

    突然间。

    一声清脆的提示音出现在明石飞鸟的脑海中。

    【叮······】

