    “少往你脸上贴金了，还好你遇到了我！”

    安陵飞一屁股坐在姜空面前，一副小人得志的样子。

    姜空听他这一番话，不禁心生兴趣：“你难不成有办法？”

    “我是谁？

    我未来可是要成为天上地下第一星师的大人物，自然有我自己的办法。

    别的不说，单单是命数与气运这一方面，我可是拿捏的死死的。”

    安陵飞嘿嘿一笑。

    “我师父曾经留给我一张符纸，上面刻着一道转命纹。

    活人贴上这个转命纹，就可以被你窃取命数与气运。”

    姜空闻言不禁吸了一口气，安陵飞居然还有如此逆天的东西。

    “这个东西可是我的宝贝了，你想要就得拿东西跟我交换。”

    安陵飞插着腰，整个人还没有姜空膝盖高。

    姜空道：“下次寻到可以增加寿元的东西，第一时间送到你的面前。”

    安陵飞沉思片刻，道：“可以成交，但是我要收利息。

    我给你一年时间，超出半年你就要多准备一份增加寿元的宝贝。

    往后以此类推。”

    “行。”

    姜空毫不犹豫的答应下来。

    “就是这个。”

    安陵飞刚刚拿出来就被姜空一把夺走，姜空对他露出个意味深长的笑容。

    “小畜生，看来你还不知道世道的险恶啊。”

    “你！你这么大的人不守信用！”

    安陵飞整个人都懵住了。

    姜空撇撇嘴：“我守不守信用，取决于你听不听话了，你要是听话我兑现我的承诺也无妨。

    你要是不听话，那可就由不得你了。”

    说完姜空挥了挥手里的转命符道：“还有，你说我该去夺谁的命数呢？”

    那一对眼睛看向了安陵飞。

    安陵飞浑身一激灵，小手高高举起：“我以后保证听话。”

    嘴巴上说着，心里已经将姜空骂了一千遍一万遍。

    他现在心中的言辞已经顾不上姜空是不是和自己同一个祖宗了。

    “唉，还得去找个替死鬼。

    找谁好呢？”

    姜空在庭院内踱着步，沉思了起来。

    一天一夜时间很快就过去了。

    万朝云在火月圣朝一直呆着，他在这里的目的已经很明显了，就是为了保障姜空以及姬星灵的安全。

    期间这个消息如同疯涌般被散播出去，顿时整个云月圣盟所有圣朝全都开始人心惶惶了起来。

    万朝云久居火月圣朝，这是要亲自扶持火月圣朝吗？

    一下子就连岩山圣朝在内的大型圣朝都连夜开始去拜访火月圣朝，提前打好两边的关系。

    这可是不得了的事情，毕竟上面统治者的青睐，哪怕是一句话都可以改变整个云月圣盟的格局！沈万封有喜有忧，喜的是这给火月圣朝带来了很大的好处。

    同样忧的是自己现在可谓是伴君如伴虎啊！恐怕他一辈子也不会想到自己一介帝王，最后会有这种感觉。

    第二日平安无事的过去了，夜渐渐深了。

    临近火月圣朝三万里开外的地方，几架巨大无比的飞舟悬空而立。

    飞舟上面布置着一层层隐蔽的阵法，将之融入黑夜之中，使之消失。

    在飞舟上，几道熟悉的身影站定在那里。

    为首的赫然是方剑玉。

    方剑玉站在飞舟前端，挥舞着折扇，意气风发，恍如执掌无数人生死的沙场军师。

    在方剑玉边上石云天和罗鸿易都严肃的站在那里。

    方剑玉境界不高，可是代表着的是天星学府的雷门！“姜空啊姜空，你惹我也就算了，居然还敢惹雷长老。

    现在你也该为你的愚蠢付出代价了！”

    方剑玉嘴角带着一丝弧度。

    在那一日离开之后，雷凌武就交代给他了一个任务，让他联手石云天以及罗鸿易暗杀姜空。

    两大地圣境强者亲自出手，哪怕万朝云庇护也无济于事。

    恐怕白浩元也想不到雷凌武诛杀姜空的心已经根深蒂固到了这种程度。

    万朝云是白浩元安置在姜空边上的棋子，就是为了抵挡罗鸿易与石云天中的任何一个。

    而现在两个人同时出手，结果基本上能够猜到了。

    “这一次只要将这小子人头带回去，我们长老已经想好了。

    就以两国交战，误杀那个小子为理由。

    到时候有雷长老庇护，你们大可放心的去做吧。

    事成之后，少不了你们的好处。”

    说着，方剑玉看向两人道：“你们不是都各自少了一个天赋异禀的弟子吗？

    这很好办，雷长老到时候准备给你们两个一人一颗龙髓丹，这等圣丹直接可以将人洗精伐髓，脱胎换骨！你们如果膝下有孙子辈的人，随便找一个，未来起码赤色地脉起步。

    若是有点天赋的，你们懂得。”

    罗鸿易与石云天相视一眼，顿时大喜。

    

