    虞小怜自从穿来这边，还没有吃过肉，昨天的猪油渣也只是吃了一小口，此时一个香气诱人的鸡腿放在她手上，她有拒绝的理由吗？

    没有！

    虞小怜拿着鸡腿，狠狠的咬了一口。

    香，真香！

    即使什么调料也没有，但这个鸡腿就是很香，野鸡就是比饲料鸡好吃啊！

    姜霖见虞小怜狼吞虎咽的将鸡腿吃了，嘴角勾起一抹笑意，“以后要是馋肉了，就来我家找我，别的咱家没有，野味管够！”

    虞小怜丢掉鸡骨头，从地上站了起来，拍了拍屁股上的草屑，说道，“村里人都忌讳我，你倒不怕。”

    姜霖也起身，手里晃着虞小怜的篮子，走在前头，“嗬……你算什么？我连草鬼婆的墓穴都不怕，还能怕你个小丫头片子。”

    虞小怜笑了，说姜霖迷信吧，他居然不怕草鬼婆，说他不迷信吧，他还信山神。

    虞小怜和姜霖又走了大约一个小时的路，才来到了姜霖说的草鬼婆的墓穴。

    好在这一路还算安全，并没有碰见什么大型的野生动物，野兔子和小松鼠倒是看见了不少。

    以前姜霖就听他爹说过，这第二个山头有一个大墓，墓主人是一个擅长蛊术的草鬼婆，这个草鬼婆生前是个体面人，既有钱又有权。

    姜霖一直惦记这个墓穴很久了，前段时间才终于找到了墓穴所在的位置，只是他费劲千辛万苦才堪堪将那墓穴的石门底下，凿出了一个不大的缝隙。

    姜霖身高体壮，实在是没法进入，但他又迫不及待的想要知道，那墓穴里是否真的有值钱的东西，这才找上了身材娇小，瘦骨如柴的虞小怜。

    姜霖指着那石门右下角的一个孔洞，对虞小怜说道，“你爬进去看看，里面要是真有东西，也不枉我费一番力气。你放心，这里面我早就用艾草熏过好几遍了，就算那草鬼婆留下一些蛊虫什么的，也早就被我熏死了。”

    虞小怜趴在地上，朝那缝隙里看去，只是里面黑漆漆的，什么也看不清。

    姜霖又道，“这石门凿起来，太费劲了，不然我也不会找你来分这杯羹，你到底敢不敢进去？”

    虞小怜前世看过盗墓笔记，也曾深深被里面的情节吸引，此时的她心里虽然也有些忐忑不安，但更多的是对未知事物的兴奋。

    姜霖从怀里掏出一个蜡烛，递给虞小怜道，“我还特意给你准备了蜡烛，进去看看就出来，你敢不敢？”

    虞小怜看了一眼姜霖手里的那根蜡烛，没有伸手去接，将石门缝隙处那些没有燃尽的艾草扒拉走，就一言不发的钻了进去。

    只是一眨眼的功夫，虞小怜的身子就只身下一截小腿露在外头，姜霖急道，“哎……你不拿蜡烛啊？不拿蜡烛那里面啥也看不见啊？”

    姜霖将蜡烛从缝隙递了进来，又将火引子扔了进来。

    姜霖见虞小怜蜡烛捡了起来，又喊道，“里面黑，你小心点！”

    虞小怜一进去墓穴里，就感觉一股股寒意从墓穴深处散发出来，虞小怜脚下生根，没敢乱动，心里不由得生出一丝怯意。

    但想到自己也算是死过一次的人了，而且，自己前世从事的是法医专业，这个时候绝不能怂，虞小怜在心里给自己打气，很快就又鼓起勇气，走了进去。

    她没点蜡烛，而是从空间拿出手电筒，手电筒比蜡烛亮多了。

    虞小怜用手电筒向周围晃了晃，与其说这里是一个墓穴，倒不如说是一个天然的山洞，只不过是墓主人利用了这个天然的洞穴长眠于此了。

    虞小怜前方有一处铁门，但铁栏杆有一处空隙较大，虞小怜毫不费力就钻了进去。

    拍了拍身上的铁锈，虞小怜继续向山洞深处走去。

    越往里走，越是阴凉刺骨。

    轻轻的脚步声都有着长长的回声，让人感觉头皮发麻。

    倏地，虞小怜的手电筒照到一堆瓶瓶罐罐的东西。

    她顿了一下脚步，没敢过去查看，毕竟姜霖说这墓主人是个养蛊虫很厉害的草鬼婆，万一这些瓶瓶罐罐里装的都是蛊虫，那她小命就玩完了。

    虞小怜没有动那些东西，继续前行，拐过一个岔口，她前面再次出现了一扇大铁门，铁门上挂着一把锈迹斑驳的大锁，铁门整齐平坦，没有一丝凹陷，一看就知道很厚。

    铁门里面应该是那草鬼婆的棺椁了吧？

    虞小怜试着拽了一下那生了锈的大锁，铁门纹丝不动，见无法打开，她便决定原路返回。

    又走到那堆瓶瓶罐罐的地方，虞小怜随手摸了一个白色的小瓷瓶。

    总归来了一回，不能空手而归不是，她其实挺好奇这里面是什么东西。

    快到石门处的时候，虞小怜就听见了姜霖不安的呼唤，她忙应了声，“我回来了，你让开，我爬出去。”

    虞小怜一进去，姜霖就有些后悔了，生怕虞小怜出了什么意外，一颗心悬了又悬。

    待虞小怜从洞里爬出来，一抹阳光照在身上的时候，她才感觉松了一口气。

    唉，她还真不合适干这提心吊胆的勾当。

    “怎么样？里面有没有什么宝贝？”姜霖拉着虞小怜的胳膊，一脸焦急的问。

    虞小怜摇头，“里面有一道大铁门，依咱俩的本事，肯定是弄不开的。”

    姜霖一听，顿时蔫头耷脑的，“那咱们白来了？”

    虞小怜将手里握着的白瓷瓶递给姜霖，“也不算白来，捡了一个这个。”

    姜霖立刻兴奋的接过瓷瓶，左看右看的瞧了半天，刚想拔开瓶塞子瞧个究竟，就被虞小怜按住了手。

    “小心点，万一这里面是蛊虫怎么办？”

    虞小怜的话，害得姜霖差点将瓷瓶失手打碎，好在他身手矫健又将瓷瓶稳稳接住了。

    “你说的也有道理。”姜霖仍是看着一眨不眨的那瓷瓶，只不过却不敢再轻易打开瓶塞子。

    突然，姜霖大声道，“你快看，这瓶底有字。”

    姜霖从小没有上过学，只是零星认识几个简单的字，但瓷瓶底部这几个字他还是认识的。

    “长生蛊！！！”姜霖惊诧，“难道这是那位巫族圣女的墓？”

    虞小怜蹙眉，小说里她和姜霖这个人并没有什么交集，但这位巫族圣女她还是听说过的。

    因为虞小怜的亲生母亲，就是被巫族圣女派人追杀而死的。

    姜霖难道也知道一些关于巫族圣女的事？

    虞小怜不动声色的问道，“什么是长生蛊？巫族圣女是谁啊？听上去很厉害的样子。”

