
　　两人交谈了一会，格瑞丝离开了，她的话给罗克带来了新烦恼。

　　“算了，我还差得远呢，一步步来，能走到哪一步算哪一步，没有必要像她一样强行追逐。”

　　罗克很眼馋巫界意志的青睐，前提是满足两个条件，无论是精神力极限，还是巫界功勋，没有一个容易达成的。

　　其实，他心里已经有了初步的计划，至于能不能实施，能不能达到自己的预期，没有一点把握。

　　“奈安，你怎么还在这里，抱歉，我不知道。”等他走出新宿舍，发现奈安没有随格瑞丝离开。

　　“无妨，我还要帮你搬家呢。”奈安对他的态度朝格瑞丝靠近了。

　　新宿舍备有全套生活用品，要搬的东西不多，奈安留下来主要是为了仆从的事情，会从导师那边选一个仆从给他。

　　“一名会厨艺的女仆，没有其他额外要求。”罗克说道，让他和一名男仆待在一个密封的空间内，他会感觉很变扭。

　　“明白。”奈安回应一个了然的神色。

　　“厨艺不能差。”罗克扫一眼小蜥蜴，补充一句。

　　得到了洛根的强烈附和，小脑袋直点。

　　宿舍前，罗克走过，见他没有理会自己，米娅犹豫一下，没敢凑过去。一会，发现他提了两大袋东西走出来，心里一惊，连忙跟过去。

　　“躲躲藏藏干嘛，还不快过来帮忙。”听到对方的声音，米娅赶紧跑上去。

　　“以后我换地方了，没紧要的事情不要打扰我。”罗克毫不客气地将东西递到她手里。

　　对他而言，米娅这个追随者的价值不大了，看在她为自己立过功的份上，每月的魔石会照常发放。

　　“这边是五级学徒居住的地方，先生您---”作为一个和情报打交道的人，米娅知道前面是什么地方。

　　“我好歹是三院首席，有问题吗？”

　　“没---没问题呢。”

　　“近一段时间，斯宾塞巫师找过你吗？”

　　“没有。”

　　“尽快突破学徒三级。”

　　“嗯。”

　　离罗克又远了一步，让米娅有些担心，怕他嫌弃自己没用，彻底抛开自己，显得心事重重。23sk.Com

　　作为罗克的追随者，她不能违背罗克的命令，即使是去送死。

　　“我想写一封信回去，您不会介意吧，我怕我妈妈担心，而强制任务很危险，所以---”顿了一会，她小声地说道。

　　“写吧，顺便告诉那边的人，班博拉家的黑巫学徒只剩下我们俩，我已经学徒四级了，快五级了。”罗克想了一下，嘱咐道。

　　“呃---”听到他的话，米娅明显愣了一下。

　　“有问题吗？

　　“没问题。”

　　两人一路来到二楼，进入新宿舍，米娅随意地扫了一眼，里面的布置让她暗暗咋舌。

　　随后，奈安到了，带来了一个成熟高挑的女人，以及各种食材。

　　见过了奈安对待罗克的态度，米娅有些相信罗克说过的话了，难道他真得快五级了。

　　见没其他的事需要帮忙，奈安告辞了。

　　米娅也准备告退，被罗克唤住了。

　　“等等，这些魔石给你，你打听消息的报酬，继续努力。”收到魔石，米娅心里松了一口气。

　　她知道，罗克没准备放弃自己，这就够了。

　　米娅离开后，房间内剩下两人一魔宠。

　　罗克打量着眼前这个女仆，二十来岁的模样，样貌上佳，一头彩色的头发，正忐忑地低着头。

　　“你有异族血脉？”

　　“嗯。”

　　听到他的话，露西妮身躯抖了一下，迟疑了几秒，才用微不可闻的声音回答。

　　作为蒂莫西的仆从，具备一些奇特的血脉很正常，要是一般普通人，没法在巫师塔久待。

　　能出现在学院内，身份也无需怀疑，已经经过检测的。

　　“名字呢？”

　　“露西妮，如果大人不满意，我可以换一个名字。”

　　“不用改了，就叫‘露西妮’吧，你以后的主要工作是烹饪食物，它是我的魔宠洛根。”

　　厨房和仆从的房间位于边缘，和其他部分的防护罩是隔开的，防护相对薄弱，也受到罗克的操控。

　　给她安排了房间，将她带到厨房内。

　　厨房的器具属于半魔化器，需要以魔石启动，各种用具齐全，还有一个较大的冷藏柜子，用于食物的储存。

　　“你会使用吧？”罗克递给她一把魔石。

　　“会的。”

　　露西妮将魔石塞入灶台地步，扭了一下按钮，符文化为一体，合成一个完整的符文，将灶台‘点燃’了。

　　像这类日常使用的半魔化器，早就有了，只是一般学徒用不起，对于五级学徒而言，魔石从来不是问题，才能将魔石当做一般燃料。

　　学院内的食材有专人负责，属于较为轻松的闲职，由没有潜力的老学徒担任，竞争激烈。

　　露西妮的厨艺得到罗克和洛根的认可，正式成为了罗克的仆从。学院内的仆从限制比较严格，除了偶尔购买食材，基本不能离开宿舍。

　　她唯一能交流的是洛根。

　　接下来几天，罗克将更多精力放在冥想上，由于精神力刻度极高，在解析冥想符文方面突飞猛进，基本上是一天解析两个。

　　快进阶学徒五级了，他有一个问题必须先解决，关于第四个巫术模型的事情，因为他需要先学习相关的知识。

　　不像前三个巫术，一攻一防一速度，这是大家惯用的顺序，不用太挑。

　　“有磁金之盾在，防御方面的巫术可以排除了，没有必要重复，增速巫术也一样。”

　　“难道选择治疗方面的巫术？不妥，有治疗方面的药剂存在，治疗巫术有点鸡肋了。”

　　“或许，可以选择特殊巫术，类似晕眩术、魔能之手、疲惫之手，或者控制类，像是蔓绳术、雾气长鞭---”

　　作为自己最后一个巫术模型，罗克想选择对自己帮助较大的，最好是改良巫术模型。但他没有这方面的资源，背后没有大家族，自身成为学徒时间不长，底蕴太浅了。

　　“罗克先生，我真的很有诚意，只需您成为巫师后一个学徒名额，对您没有任何影响，何乐而不为呢？”

　　“不好意思，我需要考虑一下，等我考虑好了，会通知你的。”

　　这几天，陆续有人找他，代表一些家族想投资他，可惜价码没让他满意，条件却有些苛刻，他没有同意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第162章 学院日常免费阅读。https://xs.23sk.com 