    可是王重却有些着魔，或许他也疯了，但是他真的觉得有道理，对方确实是有些异想天开，可是说得通从原子角度来说，这里面确实蕴含着恐怖的理论，这是旧时代超大威力武器的原型，在那个时代运用到人体里完全是做梦，可时代不同了，人类的魂力开起了一个可能。

    这本书的作者，绝对是个超绝的疯子，但有一点可以确定，他对两个时代的文明都相当了解，旧时代偏向于科技，新时代偏向于灵魂，其实都有偏薄，只有灵魂，脱离肉体，人类并不平衡，灵魂和肉体相互作用，才能达到最高境界。

    同样一个道理，一万个人一万个理解，这种理解无疑是最疯魔，最深层的，作者提出的只是一个概念和可能，或者是方向论，在这个过程中会遇到无数的问题和难关，但是王重从心底里接受这个理论，因为他就是不神化魂力的存在，相信人的本尊存在，肉体确实脆弱，即便是有魂力的加持，人类的肉体依然无法和维度生物相比。

    但任何事情都是两面性，脆弱可能是真的脆弱，也可能是根本没有发现真正的使用方法，他的细胞能量理论，以及质能转化守恒理论，是王重可以接受的，难度在于，如何激发和控制，以往的人类是没有的，但现在的人类有了，那就是魂力。

    魂力是打开细胞核能的钥匙。

    找到钥匙的人，立地成神，称之为上帝也不为过，但也有可能……瞬间爆炸，核能的庞大，需要匹配足够的灵魂和魂力控制，这本书的作者自己都陷入了一种极度的矛盾当中，一方面说明可能性，一方面说明危险性，以及很可能是条不归路。

    王重觉得这个作者没疯，反而比任何人都清醒，他只是提出了一个大胆的假设和猜想，但并不是说一定能成功。

    王重看入了神，就这么抱着图书馆里最厚的细胞宇宙学坐了整整三天，如痴如醉。

    “竟然有人在研究细胞宇宙学？天啊，是伟大的二等学徒王重！”

    “哈哈，二等王这是要成神的节奏啊！”

    “他可以的，一个细胞就是一个宇宙，一个结合就成神。”

    图书馆是新人最常来的地方，看到有个新人抱着那本厚厚的、臭名昭著的细胞宇宙学如痴如醉，还一连整整坐了三天，胡渣子都坐出来了，这实在是想不注意都难，所谓好事不出门坏事传千里，一边是霸族最有名的神书，一边则是圣地最有话题的新人，于是新的八卦又开始在圣地新人中流传了。

    王重在看神书，在奋发图强，立志要成神，要守住他二等学徒的荣光！

    这消息，简直听得人发笑，坦白说，其实圣地真没有那么八卦的，普通的八卦也不可能传这么久。

    王重是什么CHF最强也好，还是他刚来圣地就挨揍什么的，在大多数人眼里其实也就是个值三天热度的趣闻而已，再怎么觉得差别巨大到搞笑，那也不关自己屁事。但那个二等学徒的身份可就不一样了，无论修道院、录武堂还是霸族，都有明确的取代制度，半年一次的大比，只要把他搞下去，就可以取而代之，那才是众人心之所向。

    毫不夸张的说，现在的王重就是一只硕大的经验宝宝，而且还是必爆极品装备那种，自然有无数人盯着，生怕他一个不小心又招惹了谁，被人给一波流了，现在要是还有前辈想要教训王重，大家恐怕都不会答应。就像是养猪，而且还是都将之视为了自家的猪，肯定是要密切关心一下猪饲料的，等到半年后能宰的时候，这头猪就将是所有人最明确的第一目标。

    王重对外界的谣言一无所知，虽然好几次和格莱还有萝拉她们的天讯通信中听到了一点隐晦的风声，但也没有说得太明，养猪什么的词，格莱和萝拉都是不可能出口的，而至于有人将自己视为经验宝宝，王重觉得这是很正常的事儿，就算换了是自己，要是头顶上有一条白白赚取圣币的康庄大道就摆在眼前，不动心的话才真的是猪了。

    圣币太重要了，多呆上几天就越发的意识到圣币的重要性，‘细胞宇宙学’虽然是免费，但里面介绍的那些激发原子核力的手段可绕不开圣币的投入。不要说正式的修炼了，即便是在最初的入门阶段，感受原子核的存在，就需要用到好几样炼金产品甚至是维度珍宝，其中第一样就是玄晶琉璃，按照书中所说，通过特殊的万菱打磨法制成镜片，再配合一些专门的设备进行组装，可以制造出观察微观原子世界的所谓‘微镜’。

    虽然只是个修炼前的理解准备，但却是个绕不开的步骤，王重固然知道原子核的原理，能理解字面意思，但对所谓的原子核到底是个什么样的东西，还是一无所知的，连原子核到底是什么样子都不知道，你还修炼个屁？可只要稍微一打听，光是巴掌那么大一块的玄晶琉璃就要三百圣币，算上制造整个微镜的其他辅助材料，整套设备的价值至少不下五百圣币。

    在圣地，基本上没有没有的东西，只要付得起价格，任何任务都可以发布，无论是维度世界的，还是地球上的，新文明的，还是就文明的，无所不能，一个字——钱。

    有钱能使磨推鬼。

    果然是没有最坑，只有更坑，难怪这本神书即便被放置到免费都没人肯练，这还不是正式修炼呢，只是个了解所谓微观原子的准备工作就要五百圣币，比抢劫更夸张啊，哪个新人玩儿得起？就算曾经真有被这本神书洗脑成功的，光是看到这价格也是吓死了。

    王重倒是没有在这上面过多纠结，对事物持怀疑态度是在了解之前，了解之后还要去怀疑，那就是脑子有病，是优柔寡断了，关键是这五百圣币从哪里来。

    这对新人来说似乎并不是一个很复杂的选择。

    圣城中的维度旅团就是赚取圣币的主要途径，大导师也好、导师也好，乃至传说中的圣导师也好，往往在修炼中都会有各种各样的需求，比如需要恶魔血液、比如需要某种维度世界的珍奇异宝，获取这些东西对他们来说或许并不算难，只是没有必要浪费时间，有些事情不是靠强大，而是靠人数，或者堆时间。

    简单说，人类之所以够强大，就是效率和优化！

    （两更送到，求一张月票，谢谢！）