    跟着魏武就想，接下来原石要是卖出去了，手里的钱多了，那他的计划是不是要提前了？

    看来得考虑筹备新建药厂的事了，周怀玉那边的药厂规模还是太小了。

    要是收购更多的药厂到是能够快速扩大生产能力，但一般的中药厂的规模都不大。

    生产过于分散，运输成本、管理成本会提高，也不便于管理，还需要好几套管理班子。

    他现在正缺人，当然没办法弄出好几套管理班子。

    要是参照和周怀玉合作的方式，也有弊端。

    那样的话，将来的合作伙伴多了，还要在他们之间搞平衡，免得厚此薄彼，那样太麻烦。

    所以最好是自己建一个大型药厂，反正一旦原石变了钱，他便有了足够的钱，等药厂建起来后，赚钱的速度就更快了。

    想到这，魏武不由的露出了笑容。

    周怀玉见魏武上车后一直摆弄手机，神情似乎不太好，此时从后视镜里看到他开心的笑容，便问道：

    “老弟怎么突然这么开心？”

    “呵呵，前几天帮人看病，今天给我打来诊金，数量还不少，当然高兴了。”

    魏武可不敢说实话。

    周诗文插口问道：“多少钱？”

    “不少，够搞个万亩基地了。”

    “这么多？”

    “嗯。”

    魏武沉吟了一会说：

    “等下吃饭的时候，跟刘市长说说，看能不能再多弄点荒山。”

    来到富通大酒店门口时，林依然正在门口等着呢。

    一行人来到上次的那个包厢，吴坚、刘振国二人已经在座。

    还有一个二十几岁的年轻人，是刘振国的秘书，姓桂。

    周怀玉和刘振国早就熟识，和吴坚是第一次见。

    寒暄一番，大家纷纷落座。

    见菜还没上桌，刘振国便向魏武说了承包荒山的事情进展：

    “魏老弟，荒地的事情我已经给你捋清楚了。

    刚好市里的区划调整批下来了，九龙湖附近的几个乡镇，包括你家所在的陈冲镇，一起划到市里成理了一个新区，叫九龙区。

    新区的第一任书记由市里分管农林的张副市长兼任，我和他私交还不错。

    按照你的意思，我和他聊了，他答应把你们镇子靠神山水库一带的荒山全部承包给你。

    总共9650亩，承包费每亩每年60元，一共579000元。

    因为面积不小，张市长还是挺重视的，我又给你争取了一下优惠。

    第一年免地租，第二年减半，第三年免20%，这是参照招商引资的待遇，主要是市里对你的情况都了解，出于一种歉意和支持吧。

    另外我帮你向省农业厅咨询了扶持资金的相关政策，找了厅里的领导。

    他们的意见是你先要把土地整理出来，把药材种下去，成活后厅里来人验收，按最高标准每亩给你补助500元。

    这是林业新建项目补助，以后每亩每年还有30-50元的补助。

    老吴也托人给你向省农行打听贴息贷款的事也有眉目了。

    利息由区镇两级政府分担，两年期限，规模达到1000亩以上的，每亩最高可以贷到1000元。

    你这里差不多一万亩，可以贷一千万，这个凭营业执照、发改委的项目批复和租地合同就可以办。

    你现在要做的是先把山地承包合同签了，再去发改委立项。

    然后到市场部门登记成立个公司，开个账户，先自筹一些资金用于山地整理和种植。

    首先需要组织大型机械整理荒地，手续的事我可以安排小桂陪你去办。”

    吴坚也说了国家赔偿的事：

    “法院那边的裁决前天也下来了，这个国家有明确规定。

    是按照上一年全国职工人均工资收入计算，每天是313.7元。

    另外你的情况特殊，包括公检法的几家赔偿义务机关经过商量，又给予了精神损失赔偿50万，一共是2542700元。

    裁决十五天生效，随后钱就会打到你的账户。”

    刘振国接着说：

    “你刚刚回来，从来没有做过什么企业和管理什么的。

    这么大的摊子能不能应付，资金缺口有多大，要不要我找人和你合作？”

    魏武想了想说：

    “合作的事暂时还没必要，种植基地我打算一个人搞，而且我希望能再弄大点。

    刚刚我和周总谈好了合作生产中药的事情，另外，最迟明年初，我还想投资建设一个大型的中药厂，预计后面对药材的需求会增加不少，所以我还想把基地的面积再扩大一倍以上。

    资金暂时没有问题，刚刚一个朋友支持了不少，另外还有两个朋友也同样支持了些，目前我的账上有一个多亿

    周总这边我只要提供药方就行了，不需要我投钱，种植的药种大多数都是我自己采，基本不花钱，所以，足够弄个两万亩以上的种植基地了。

    贷款暂时也不需要，当然，上面的扶持资金还是要的，谢谢两位哥哥了。

    人手呢回头我找村里的几个小兄弟商量，看他们能不能从厂里辞职出来帮我。

    另外，诗文再帮我多招些人培养一下，为明年新建药厂做好准备。

    我最近有空多跑几趟山里，一来弄些资金，二来找一些珍稀药材的种子。

    唯一的就是事情太多，感觉忙不过来，而且很多事我也不懂，我也不愿意被琐事绊住了手脚，我的主要任务还是采药和整理药方，幸好我的一个病人给我找了个人，后面就让他负责跑一些相关的手续。”

    周怀玉说：

    “要我说，你干脆成立一个中药材种植与加工有限公司，盖一栋办公大楼，外加几十间厂房和仓库。

    这些可不能少，收上来的药材需要堆放，厂房用来做粉碎、切片和烘干的车间，这样药材运出去方便，成本低。

    投资额过亿，市里一定会支持，这个事可以跟区里好好谈谈，也许还能拿到更优惠的政策。

    你事情多，办公楼、仓库和厂房的建设你就放心交给我，保证两个月搞定。

    我有个同学就是做这个的，我的几处厂子都是他做的。

    山地翻整也一并交给我，做厂房的自然认识搞土建的，我让他给推荐一个合适的。

    你有空多琢磨一些好药方，再多弄些好药就行了。

    这些琐事就交给我了，要不然显得哥哥没有合作诚意了。”

    【作者题外话】：感谢各位书友的支持，第二轮推荐结束，人气进入男频都市榜总榜16名，谢谢！

    但是银票还是不够看，71名呢，希望书友们给投一波银票，谢谢！

