    “别光说知道了，五日给我一封信可做得到？”裴渊问。

    “才五日一封么？”晚云却道，“阿兄给我几日一封？”

    裴渊看出她不乐意，眉梢抬了抬。

    “你要我几日一封？”

    “阿兄跟朝廷奏报尚且是一日一封，有时一日数封。”晚云酸酸道，“我到底是比不上朝廷。”

    裴渊：“……”

    只听晚云叹了一口气：“看来是我自作多情，罢了罢了，也不好日日传信，省的我把话都说完了，再见阿兄反而无言以对。日后就这么大眼瞪小眼地过日子，也是无趣的很……”

    话没说完，她的腰被裴渊挠了一下。

    “那么说好了。”裴渊道，“一日一封，上不封顶。”

    晚云笑嘻嘻，随即道：“谁缺了，每次五声狗叫，见面奉还。”

    裴渊目光深深，低下头，在她的粉唇上轻轻咬了咬。

    “一言为定。”他说。

    二人说着话，静静相拥。晚云双手环在他的身上，忽而有些不舍。

    “阿兄五月才班师么？”少顷，她问。

    裴渊知道她这话的意思是问他能不能再快些。不久前，他还和楼月盘算了日子，算下来，的的确确最快也要五月。

    他轻抚她的乌发，“嗯”了一声。

    “五月班师，大军脚程慢，到达京师之时，无论如何也要七月了吧？”

    “只要大军启程，我便可先行一步。凉州和京师二府的事务也堆积如山，容不得我再慢慢走。”

    晚云眼神一亮，“那我六月去京城，可以见着阿兄么？”

    裴渊颔首：“只要你去。”

    她心生向往，道：“过去听闻将军得胜归来时，京师倾城而出，夹道相迎，阿兄返京时也会这般威风么？”

    裴渊不以为然：“哪里是什么威风事，其实跟杂耍的猴儿一般。过街时常被阁楼上扔下来的物什砸中，若是花还好，若是迎潘安那般的果子，走一路下来说不定会鼻青脸肿。遇上些兴致高的，还拦在马前吟诗作对，更有甚者，抽刀比武，花样百出。我从来不领那威风，往日都叫凤亭和三郎去，先一步回府沐浴歇息。”

    晚云想着那等场景，大笑起来。

    “我还惦念着要混在其中迎阿兄，却是无法了。”

    裴渊的嘴角弯了弯：“你若有心迎我，可在凉州等我。而后我带你一道去京师，我们偷偷混迹在人群里，看三郎和凤亭被砸。”

    当然，他知道这是不可能的。

    晚云的眼笑成一道弯月，道：“好。”

    *

    一切商议好之后，晚云回到回春堂里，找到袁承，将她明日启程往凉州之事告诉他。

    袁承点点头，说：“郎君本来也是这个意思，娘子若能走就先一步走，他稍后自有办法追上。”

    晚云想起出发来瓜州前，师兄说的话。他说，无论裴渊是否放行，三月初八就是她的归期。若他不能一道启程，就让袁承带她先走。

    如今看来，一切尽在他预料之中。

    晚云困惑道：“如今走不掉的是师兄，又不是我。师兄为何一个劲地赶我走，就跟阿兄要软禁我似的。”

    袁承浅笑道：“软禁不至于，郎君绝非怀疑殿下有歹意，只是能拖一时是一时。难道娘子还看不明白么？殿下多多少少就是因为不想娘子离开才扣住郎君的。娘子先走一步，殿下自然不想多费这个心思，反倒有助于郎君脱身。”

    这话说得，好像裴渊是个占山为王的土匪头子一样，连上个路都要斗智斗勇。晚云不由讪讪。

    “知道了。”她说，“我明日随楼典军先一步返回凉州，你不必跟我去，在此处等师兄来了再出发。阿兄已经传令沙洲府结案放任，想必他很快就能来到。你替我转告师兄，他带着阿浔，不必着急赶路。我不会再乱跑，就在方师伯那里等他回来，会合之后，再一道去找师父。”

    袁承恭敬应下：“是。”

    *

    次日一早，楼月便已经整好了随行兵马，准备出发。

    这回，换了裴渊像老母鸡一般对晚云喋喋不休，尤其是不得私自出走一事，更是千叮咛万嘱咐。

    晚云摸了摸耳朵，忽而踮起脚来，准确无误地在他的唇上啄了啄。

    此举十分有效地让裴渊闭了嘴。

    他瞪起眼，脸上浮起可疑的晕红，随即将灼热而凌厉的目光扫向四周。

    冯安和另一名随从都望向了别处，仿若眼瞎。

    “知道了，”晚云道，“阿兄已经说了第四遍了。我跟阿兄保证，除非阿兄来带我私奔，否则我必定紧跟师兄或师父，如何？”

    裴渊的手轻轻在她脑门上敲了敲，瞪着她：“你这副性子，说多少遍也不为过。”

    话语虽凶，声音却低得温柔。

    晚云拉着他的手，嬉皮笑脸：“知道了。阿兄还要叮嘱什么，再多说些。”

    裴渊捏捏她的脸，将她身上的大氅拢好。

    常百万已经在府前等候，裴渊亲自将晚云扶上马背。

    四周都是府吏和随从，他不好多做流连，只站在府前，看着她。

    双眸相接，彼此的心意已然明了。

    楼月拱手道：“师兄保重。”

    裴渊颔首：“万事小心，安稳为上。”

    众人皆拱手道别。

    晚云看向裴渊，看他朝自己浅浅一笑，风光月霁。

    收起心头的不舍，她轻喝一声“驾”。常百万迈开四蹄，载着她，在众人的簇拥之下朝城门而去。

    直到他们的身影消失，裴渊仍立在府前，没有离开。

    孙焕看着他，语重心长：“回去吧，赶紧把事情收拾妥当，返京娶妻去。”

    *

    晚云早已经习惯了跟随楼月他们行军，常百万体力强健，跑得平稳，一路不曾落下。

    与从高昌返程时不同，此去越往东，村庄和城池越密集。

    但为了避免城门落钥耽误行程，他们并不就着城池停留，从早到晚足足奔跑够一整日，等入夜了才在村庄里宿下。

    晚云想起和谢攸宁奔往玉门关的路上，差点葬身风雪中的事情，再看如今冰雪消融，春景初现，只觉生机勃勃，分别的不快也被冲淡。

