    

    想着那个赵斌说晚上要带着王初雪去临风街，让她见识一下自己的手段，我不由的冷笑了起来，那家伙有没有本事我当然一眼就能看得出来，他是在吹牛，正好晚上看看他在搞什么鬼把戏。

    回到临风街，我一走进街口就感觉到几道目光朝我看了过来，我知道那些应该都是懂风水的同行，今天我来了这里打开了爷爷留给我的铺子，那些人已经注意到我了。

    一想到那个老头说一个月之后我必须要迎接挑战，我就有些头疼，我还没有二十岁啊，不能用那些东西，可是爷爷的名头是万万不能丢的，我不可能让爷爷的招牌砸在我手里，只能走一步看一步了。

    至于挑战的输赢我并不太担心，从小跟着爷爷长大，他的本事我都学的差不多了，当年爷爷能在这里站稳脚跟，让人尊称一声李三爷，我也能做到。

    来到铺子，我简单的吃了点东西，静静的等着，等着王初雪和那个赵斌。

    临风街并不大，我的铺子又是在街口，所以打开窗子这条街的动静我都看得到。

    一直等到晚上将近凌晨了，一辆红色的跑车在街口开了进来，在里面停下，车上走下来两个人，一男一女，女孩穿着牛仔裤，白色的上衣，看着充满了青春活力，正是王初雪。

    而那个男人油头粉面的，正是我白天见过的赵斌。

    看到他们下车，我悄悄的打开门，走了过去。

    “赵斌，大晚上的你把我拉来这地方干什么，我还没有答应跟你交往，而且我现在还是有婚约在身的，你不要有什么坏心眼。”王初雪皱着眉头一脸戒备的望着赵斌。

    听到她的话，我心中一暖，知道王初雪根本就不喜欢这个什么赵斌，跟我在一起的时候她从来没用这种语气跟我说过话。

    而且她说自己还有婚约在身，那就证明她心里还是有我的。

    赵斌嘿嘿的笑了两声，说道：“初雪，你把我想成什么人了，我可是正经人，今天让你来这里就是想要让你见识下，我并没有吹牛，我是真的会术法的，你说的婚约是那个叫李小欢的废物吧，我早就打听过了，他根本没学过什么术法，只是个乡下的泥腿子，怎么配得上你啊。”

    听到他的话，王初雪立马皱了一下眉头，沉声说道：“你嘴巴放干净点，小欢哥虽然不会术法，可是绝对不是个废物，而且人很好。”

    听到王初雪的话，我看到赵斌的脸上明显的闪过一丝怒色，很明显王初雪提到我让他有些生气，不过他掩饰的很好，立马笑了起来，说道：“好好，他不是废物行了吧，今天咱们不提他，我带你来就是为了让你见识见识我的本事的。”

    王初雪望着赵斌，一脸的疑惑，很明显她是不相信赵斌会术法的。

    听到刚才王初雪的话，我的心里一片温暖，她那么维护我，心里还是在意我的，那天对我的态度只不过是因为家里出了事，不得已做出的选择。

    我望着那个赵斌，不由的冷笑了起来，这家伙是个十足的小人，现在王家有难，他仗着自己的爷爷是风水师来要挟王初雪，实在可恶。

    我知道他今天带王初雪来这里一定是想耍什么鬼把戏，通过一些龌龊的手段让王初雪改变对他的看法，赢得王初雪的芳心。

    想到这我心中冷笑，今天有我在这里，怎么可能让你得逞！

    “来初雪，你跟我来。”赵斌说着，当先朝着里面走了过去，王初雪犹豫了一下也跟了上来。

    我紧紧的跟在后面，如果这家伙敢对王初雪做什么，我一定会把他揍成猪头。

    赵斌来到一家棺材铺的后面，停了下来，王初雪站在他后面，有些不耐烦的问他：“赵斌，你到底要做什么，不说的话我就走了。”

    赵斌嘿嘿的笑了两声，对王初雪说道：“初雪，今天让你来就是为了让你见识一下我的本事，我真的是会术法的。”

    他说着在口袋里面拿出了一个稻草扎成的小人，小人上面有鼻子有眼，四肢俱全，极为的逼真，最为奇怪的是，这个纸人穿着一身花花绿绿的衣服，看上去像是个小女孩。

    “我能让这个稻草人活过来，你信不信初雪？”赵斌拿着草人，有些得意的说道。

    王初雪望着他，脸上的表情明显的不相信。

    不过我看着那个草人却是皱起了眉头，因为这草人有问题。

    我能够清楚的感觉到，草人的身体里面有一道阴气，那就说明，有阴物被封印在里面，这是一种术法。

    小时候爷爷跟我讲过一个故事，说是有一次他游历到东北，走在冰天雪地里，突然碰到了一个小镇，虽然那时候是冬天，可是这个小镇上却是出奇的暖和，跟春天一样，甚至开满了桃花。

    爷爷走到小镇来到一个饭馆，点了几样菜，不过一口都没动，而是烧了一张符纸，等符纸烧完，那个小镇也消失了，原来小镇上的人都变成了一个个的稻草人，那个饭店也变成了一个破败的城隍庙。

    爷爷说那个小镇是真正有大神通的同行布下的阵法，那些稻草人只是他用来封闭阴魂的傀儡，至于那些吃的东西都是些死老鼠和腐肉。

    这是那位同行看到爷爷有意想要切磋一下，并没有什么恶意。

    爷爷大笑了三声，说道友好手段，不远处的山头上有一个老人对爷爷鞠了一躬，也是极为的佩服。

    小时候听爷爷讲这件事一直以为是个故事，不过等我长大之后，学了爷爷的本事，才知道爷爷说的是真的，这世上真的是有这种高人的。

    很明显，赵斌手里拿着的那个草人就是一种里面封闭了阴魂的傀儡，只不过我知道那个赵斌根本什么都不会，他是怎么弄到这东西的。

    “初雪，你看好了，我现在就让它活过来。”赵斌说着，不知道在哪里拿出了一根针，咬着牙扎在了自己手指上，然后将鲜血滴在了那个草人的头上。

    “不好！”

    看到他的动作，我心里一惊，要知道那种草人傀儡身体里面封印着的可是阴魂，对人血最为敏感，这家伙居然想要唤醒它！        

