    “卖报卖报，李家庄子手摇和脚踏洗衣机，支持先租后买，分期付款。”

    “卖报，洗衣机可去工盟购买，由李家庄子按照成衣行购买衣服一样还钱。”

    “卖报啦，三个衣盟分别组建浣衣分机构，浣娘加入，洗衣价钱有保证。”

    当李易拿出来洗衣机的第二天，报童们奔跑在大街小巷吆喝。

    “好，我还担心给别人洗衣服的人买不起洗衣机，又怕有了洗衣机洗衣的价钱被人压低。”

    百福殿中，李旦看报纸上的内容，开怀不已。

    他所担心的是人之常情，洗衣服容易了，价格就便宜。

    浣女本身赚不到多少钱，维持个生活，没见过哪个给人洗衣服的发家了。

    “小易这孩子心思就是巧，跟个闺女似的。”豆卢贵妃夸人。

    李隆基不说话，他眼睛现在看什么都想要看三维。

    李易给了他二十张三维立体画，他看得眼睛习惯性保持那种状态。

    带孩子的王皇后和李隆基差不多，她也看了，同时看会了。

    她准备等李家庄子里的三维立体画百叶窗制作出来，放几个在自己的宫中。

    永穆公主在旁边看着一张画出神，她最开始看到的和画上的一样，没有其他的东西。

    看着看着，她走神了，一朵漂亮的大花出现在眼前，周围都暗淡下去。

    她头一次见过这等画技，居然可以把一个东西给隐藏在画中，需要用特殊的方法才能看到。

    画的时候怎样下笔？好神奇。

    “三朗，右藏的东西，问问小易，看他喜欢那些，送给他。”

    豆卢贵妃突然对李隆基说。

    “啊？啊！金银等物他庄子不缺，其他的都是吃的、摆设，吃的他庄子上有。等看一看，选合适的东西。”

    李隆基回过神，想了想，没觉得自己的右藏中有什么好东西。

    珠宝了等物，李易不喜欢。

    李旦开口：“骊山的汤离庄子近，比蓝田县他自己的汤近。”

    “好，我让王兴与易弟说。”李隆基一听是温泉，还是觉得不够好。

    别人泡不到温泉，京兆府的温泉被皇家垄断，醉仙居后面有温泉，还对外开放呢。

    而且那个温泉的水好喝，一般的温泉只能泡，不能喝。

    “叔叔说，温泉水，用大桶装了，带回来二次加热也好用。”王皇后揉揉眼睛，出声。

    “天热，泡汤的话会晕，有容可不能多泡，还要再生几个孩子。”

    豆卢贵妃关心王皇后，她没有孩子，现在也不能再有了。

    “不急，等沰儿再大大的。”王皇后不愿意看到兄弟相争，而且身体不能连续生，听叔叔的。

    等到明年，再看看情况。

    被人当成话题的李易，正在大熊猫园区看大熊猫泡澡。

    天热，大熊猫在屋子里也嫌热，主要是闷。

    便跑出来再水池子中打滚，带孩子的大熊猫们还没和孩子分别，时间不到。

    需要长到一岁半多，母大熊猫才会扔下孩子去找雄的大熊猫交配。

    李易坐在凉棚下看，天热，周围搭起一圈的棚子，游客却不少。

    不但李家庄子的游客多，六李庄同样有，顺便消费。

    “送两块冰过去，就这玩意儿，别人谁养得起？”李易见大熊猫热得难受，吩咐一句。

    紫玉跑去安排。

    不长时间，按照‘人’数，一个大熊猫配给一块冰。

    送冰的人推车，身穿全套鱼鳞甲，其他人持厚盾牌。

    大熊猫看到人过来，没动，等再看到推车上的冰，从水里爬出来，在人群的惊呼声中冲向送冰的队伍。

    跑到地方，大熊猫直接往冰上一扑，一动不动。

    大家合力把车倾斜，大熊猫压着冰滑下去。

    大熊猫根本不理会人，翻个身，继续趴在冰上。

    观众们哈哈大笑，大熊猫就是一副我要不行了的样子。

    观众没有去想那块冰，那是长一米五、宽一米、厚半米的冰。

    用来制作刨冰，可以卖很多钱，现在就给大熊猫趴了。

    “等我要建好动物园，找来其他动物，产业必须要提前扩大，不然没钱养。”

    李易终于知道为什么他那个时候的动物园总破产了。

    要么就是克扣动物的伙食和待遇，节省钱。

    要么就把动物卖了，剩一些花销不是那么大的动物。

    除非游客非常多，门票价格高能承受。

    加上动物园里的餐厅消费高，不然养大熊猫这个，还是算了吧。

    李易庆幸，是在长安呆着，换个偏远的地方，开动物园就是找死。

    游客们看到大熊猫有冰，纷纷购买冰镇酸梅汤。

    有免费的汤，温的，喝着还好喝。

    不过游客们想喝凉的，还有冰镇的凉茶。

    “东主，按照他们的购买力，还行。”青松一号观察着，对李易说。

    这一批宫女太监全是一号，第一批。

    现在他们不后悔了，当初不能留下，必须要换班，人多力量大。

    “以后动物多了，想用游客的消费来回本，难！有没有朝廷的财政补贴。”李易摇摇头。

    他其实想到了冠名权，有钱的人过来给一个大熊猫领养，拿钱，大熊猫不可以带走。

    介绍的时候说是谁养的，提高对方的名气。

    不过他又在心中给否决了，李家庄子还需要让别人投钱？

    李家庄子有钱，必须给百姓这样的认识。

    心情好了他回庄子给护士们上课，去清丈土地的二百二十个官员们离回来的时候还早着呢。

    一晃七月六日，铁勒九姓的部落基本上全跑到了大武军的驻地，算是依附。

    他们以前依附在默啜手下，默啜挂了，他们又转投大唐。

    大唐朝廷上下，从李隆基到姚崇他们，俱是松口气。

    姚崇这个兵部尚书觉得稳了，解决了一个大问题。

    就在此时，并州长史王晙上书。

    他说那些人啊，一旦另一边突厥争斗结束，重新建国，他们保证跑回去。

    跑回去的人会再次来攻打大唐，而不跑的那时要成为对方内应。

    所以应该把投降依附的这些人迁到内地，不可以继续让他们在边关呆着。

    奏章先到了姚崇手上，姚崇不以为意，给出自己的意见，继续送到李隆基手上。

    李隆基先看姚崇说的不用担心，再看是谁送来的，随即他认真起来。

    并州长史王晙，前几天易弟专门提的人。

    “召姚卿等人到兴庆殿议事，户部尚书毕卿也找来。”

    李隆基不敢听姚崇的了，吩咐下去，见见三个宰相和管钱的毕构。

    最近天太热了，农家身体状态不稳定，不过会努力码字，保证质量，兄弟姐妹们订阅一下，谢谢！

