    因着明萱的死，云黛正郁闷，闻言不耐烦道：“我这里是公堂吗，受了家里老婆一点委屈就跑来告状？”

    头一回见云黛发火，朱南不敢说话。

    程瀚林已经哭哭啼啼的跑了过来，全然没注意到云黛的脸色有多难看。

    “公主，您得给老臣做主！”

    云黛语气冷冷：“做什么主？”

    “老臣要休妻！”

    “准了。”

    “……什么？”程瀚林大概是第一次遇到办事如此干脆的主子，愣在原地。

    “什么什么？”云黛一拍桌子，怒道，“不是要休妻吗？回去休啊！放过你妻子，让人家好好过日子！”

    程瀚林：“……”

    “还有别的事吗？”

    “没，没了。”

    “没有就滚。”

    程瀚林一头雾水的离开皇宫。

    他哪儿知道，自己今天触了公主殿下的霉头。

    他刚回到家，宫里的圣旨也跟着来了。

    朱南宣读的圣旨，说是女皇陛下准许了程瀚林的请求，准许他们夫妻和离。

    程瀚林吓的当场跪坐在地上。

    这下可是捅了马蜂窝。

    又是一顿暴打。

    程瀚林欲哭无泪。

    他家里有个母老虎，都城人尽皆知。

    他也不是第一回进宫告状。

    俗话说清官难断家务事，别人无非就是安慰几句，训斥几句。哪里知道，这位新晋的女皇陛下，半个字情由也懒得问，一句话，准了。

    不但准了，还贴心的送来了圣旨。

    只可惜，他要的是休妻，女皇陛下给的圣旨写的是和离。

    不仅和离，还要求程家家产进行平均分割，夫妻俩一人一半。

    最高兴的当属程夫人。

    她本名萧秀，跟萧氏皇族也有一定的亲戚关系。

    听完了圣旨，她强忍着激动，把程瀚林暴打一顿，然后高高兴兴的去分家产了。

    程家属于八大门阀之一，虽不如唐家和钱家那么有钱，却也是家大业大。

    萧秀是高兴了，程瀚林哭了。

    他哭着去找女皇陛下。

    “她过门的时候只带了嫁妆，和离后，这些嫁妆全都给她，但程家的东西，怎么可以分给她带走？这不合情理啊陛下！”

    程瀚林跪在云黛面前哭诉。

    云黛冷冷道：“萧秀嫁给你二十年，生了五个孩子，给你打理家事，这些难道就白干了？”

    “女人生孩子，相夫教子，天经地义。”

    云黛懒得与他争辩这些，直接冷冷道：“从今儿起，北齐多了这条律法，不论和离还是休妻，女子皆可得夫家一半家产！”

    “陛下，这，这不是……怎么可以这样？”

    程瀚林有些语无伦次。

    云黛道：“从今往后，我倒要看看，还有谁敢随意欺负女人，一言不合就休妻。”

    “若是女人提起和离呢？”

    “无论什么缘由，也不管是谁提起，只要有一方想分开，便可以分开，并且家产进行平等分割。”云黛说。

    程瀚林傻眼了。

    “陛下，老臣不想和离了！”

    “婚姻大事，岂是儿戏？”云黛不紧不慢道，“程瀚林，你在戏耍于我吗？”

    “不，老臣不敢！”

