    金灿两人开始行动，那速度自然不言而喻，若是只有金灿一人，那速度更快，毕竟她可以“穿墙”。

    “肖意，基地那些人说流星样本在最地下三层，我们要下去就得先找到下去的路......”她一边说一边往前走, 却罕见没有得到肖意的回应。

    她猛地回过头，肖意一脸无辜的看着她，眼睛微眯，脸颊有一丝红晕......

    一副春英盎然的模样！

    “你怎么了？”金灿凑近他，果然眼神有几分涣散。

    肖意舔了舔薄唇，轻笑道：“灿灿，我没事。”

    “说谎！”金灿站直身, “又是昨晚那种感觉吧, 多久了？”

    她一脸公事公办的询问，心念一转，一瓶灵泉就出现在她身前。

    肖意一脸笑容，抬起手阻挡她的下一步动作，“灿灿，没有用的，没关系，影响不大，我可以控制。”

    他一只手解开衬衣的第一颗扣子，感觉呼吸舒畅了些，眼神也清明了几分。

    金灿不信，但她也不勉强，就算肖意等会失控了，她也能打晕他，然后给他灌几瓶灵泉，然后再想办法！

    “行，走吧。”

    金灿也不再多纠结，两人无声的穿过长廊。

    长廊尽头果然是一部电梯, 这应该就是下去的路，不过.......

    电梯旁边有密码，显然权限不足，不能擅自下去。

    金灿和肖意对视一眼，祁航不在，就只能采取下下策了！

    她张开手，长刀在她手上凝实，然后看似坚硬无比的电梯门碰到长刀就跟豆腐似的，轻易就被她开了一个长方形的口。

    金灿探头进去一眼，黑黝黝的一片，“走吧。”

    也是艺高人胆大，肖意跟在金灿身后，一步一步踏在虚空之中，就好像那有一步步无形的台阶似的。

    看的暗中人血脉沸腾：这才是顶好的实验品呀！

    金灿两人好似毫无察觉，一步一步往下，直到最底层。

    脚踏实地之后，肖意挑眉，情报有误？这可不是地下三层！

    同样一番操作, 他们钻出电梯井, 就被眼前这一幕震撼住了。

    这似乎是一片幽蓝的蛋形空间，他们现在所处的位置便是蛋形空间的中间位置，刚刚一踏出电梯井，就直接站在了空中。

    当然这不是他们呆住的原因，真正让他们心惊的是蛋壁上一个一个的培养箱，密密麻麻的整齐的排列在他们眼前。

    幽蓝的光源自然就是培养箱中的液体。

    金灿上下环视一圈，除了他们身后上下三排的位置没有，其余全都挤满了。

    “肖意，里边全都是丧尸吧！”金灿艰难吐出这么一句话，明明她现在都不是人了，看到这些却仍然控制不住喉头发紧。

    “嗯。”肖意目光逐渐幽深，他自我检测，全身皮肤逐渐发烫，力气渐渐抽离，意识也有些模糊，他紧紧盯着蛋形空间的中心点......

    那里，那里有什么东西！

    金灿一挥手，霸刀飘到肖意的脚下，眼神关切：“肖意，你还好吧？”

    她有些后悔，早知道她就一个人下来好了......

    仿佛察觉到金灿的想法，肖意扯出一抹浅笑，温柔的喊了她一声：“灿灿。”

    金灿立刻忘了刚刚的纠结，靠近他，精神力直接网住了他，即使他脱力，也不至于掉进蛋形空间的底部。

    “怎么了？肖意，要喝点灵泉水吗？”

    肖意摇头，半眯着眼，只觉得自己好像在一个火炉之中，他呼出一口炙热的气息：“灿灿，答应我，等下，等下不论，不论发生什么情况，都不要给我一滴灵泉，哪怕，哪怕是我求你！”

    金灿有点慌了，她下意识想用霸刀载着肖意离开这里。

    可她还没动，肖意就阻止了她，“别，灿灿，我，我现在不能出去！乖，站在旁边看着我好嘛。”

    金灿想哭，想抓住他的衣领让他把话说清楚，现在是什么情况，为什么要留下？为什么不喝灵泉？有什么是灵泉不能抑制的吗？

    可是她哭不出来......

    “好，肖意。”她听到自己平静的回答道。

    “灿灿，别哭......”这是肖意失去意识前的最后一句话。

    金灿就这样用精神力网着他，让他处于蛋形空间的中心平面上。

    暗中人看到这一幕皱起了眉，实验体一直处于污染源中心位置，污染异化加速，最后只有崩溃的下场，他要不要人工调整一番？

    为什么现场第二人毫无污染迹象？

    不行，这对实验体太过珍贵，胡明德手上不过一个轻微污染的实验体都藏着掖着，只要得到这两个宝贵的实验体，就算上头知道，也不会怪罪与他吧？

    暗中人在操作台上按下一个红色按钮，整个蛋形空间开始涌入无色无味的气体......

    在气体释放的那一刹那，金灿就已经洞悉，她知道，她终于等到那个机会......

    感觉蛋形空间内已经有百分之六十以上的无色无味气体，金灿开始带着肖意往蛋形空间底部沉了下去，就好像发现不对但已无力回天，只能用咬紧牙关，用最后一丝异能安全着陆。

    蛋形底部空间不大，金灿把肖意平放站在地面上，装满幽蓝液体的培养箱就近在眼前，她这才仔细观察一番。

    辣眼睛！

    培养箱里面的丧尸青紫干瘪，十分枯瘦，但却不容小觑，他们在医大就交过手，她当时还以为是变异丧尸，现在看来还是人为变异！

    背后主使简直该死！

    金灿看着这数以千计的培养箱，心中发狠！

    暗中人怎么还不出来？

    肖意都在地上躺了好一会了，按理说暗中人应该出来了才对。

    金灿皱眉，难道暗中人知道她的存在？基地里有他们的眼线？

    不对，若是知道她的具体情况，怎么会用区区物理药剂来“对付”她？

    想到这，金灿干脆化作实体扑到在肖意身上，一只手还按在霸刀的刀柄上！

    嘶，好冷！

    做出以无力偷袭的假象。

    暗中人很谨慎，金灿感觉她按在刀柄上的那只手都没有知觉了的时候，才听到一声轻微的响动。

    呵，缩头乌龟终于还是冒了头！

