    莫无忌正不知道应该往哪边走的时候，他手中的星空牌忽然爆出一道刺眼的光芒。『天籁小 说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ这道光芒瞬间即逝，就好像有火焰在星空牌的表面烧了一圈般，星空牌外面的淡青色消失不见，变成一片璀璨的星空场景。

    握在手中也没有了之前的那种温润如玉，而是有一种浩瀚无边的星空气息。

    这一刻，莫无忌就感觉自己将整个星空都握在了手中。

    莫无忌的神念落在了星空牌上，随即就感受自己处身于这片浩瀚之中。两排细小的字迹刻在星空牌上，就如悬浮在无尽虚空之中一般。

    “诸神之战，星空碎裂。”

    随即莫无忌震惊的现他在星空牌上居然可以清晰的感受到诸神塔的方位，诸神塔一共三十六层，他所在的地方是第三十五层。

    果然没有猜错，他是从诸神塔的最顶层下来的。

    莫无忌很快就找到了从三十五层下去的阶梯，同样的在三十五层下去的阶梯入口处，莫无忌看见了一个聚灵阵。

    “大荒，你守在这聚灵阵外面，一旦看见这阶梯淡弱下来，马上就叫我。”莫无忌说完直接进入了聚灵阵中开始修炼。

    这里的机会这么好，他可不想随便错过。同时他也有些猜测，这些阶梯似乎和聚灵阵中的元气有关系，当他吸收元气太过疯狂，那阶梯就会淡弱下来。

    莫无忌在聚灵阵中修炼了才五个多月，即将跨入大至仙中期的时候，大荒就开始叫他。

    莫无忌停止修炼，果然看见从三十五层到三十四层的阶梯变得淡薄起来，似乎隐约要消失掉。

    “不错，可以下去了。”莫无忌很是满意的拍了拍大荒的脑袋，决定到了第三十四层下去的入口再修炼。

    到了这个时候，莫无忌自然是知道为什么奈荷需要星空牌了。也不知道她是如何知道，星空牌中有诸神塔的方位布局，甚至有每一层的入口和出口。诸神塔每一层都是浩瀚无边，若是没有这个星空牌，绝对不能在短时间内就找到第三十六层。

    奈荷需要星空牌，应该还是想要诸神塔中的各种宝物。莫无忌心里是冷笑，他只能说那个奈荷打错主意了。就是他将星空牌交给奈荷，她也无法从诸神塔中拿走顶级的宝物。

    这里是远古战场，下面的层数肯定是因为开启的次数太多，杀气消散，好东西可以拿走。这上面的层数几乎没有开启过，杀气纵横，就连大荒也拿不走一枚戒指，她进来能拿走东西才是怪事。

    也正因为如此，莫无忌除了在每一层修炼之外，根本就没有想过拿走任何东西。

    ……

    这已是莫无忌进入诸神塔的第三年，此刻他站在了第十九层到十八层的入口处。他知道以后不会再修炼了，因为每下一层的元气都会减弱不少。不但如此，每下一层修炼的时间也减少许多，可见距离被人探寻过的层数越来越近。

    进入诸神塔三年，没有获得一样宝物，莫无忌倒是并不失落，他同样得到了很多。从大乙仙晋级到大至仙圆满，只差一步就可以跨入大罗仙。

    这种进度，如果在仙界，就算是三十年他也不一定能够修炼到。这还是他仙晶充足的情况下，现在他只用了三年时间。

    唯一让他不解的是，他为什么会被传送到诸神塔的第三十六层，而不是第一层。

    莫无忌带着大荒刚刚从十九层的阶梯下来，来到第十八层，星空牌中就多出了一条红线，红线直接指向了一个方位。

    难道这一层就是锁仙阵的所在？无论是不是，莫无忌已经将自己的容貌恢复了。

    在这低层的地方他可能遇见别的修士，大荒又太显眼。去锁仙阵他不敢不带大荒，只要带着大荒，他就没有必要隐匿容貌。

    莫无忌这次半点都不敢耽搁，他不知道诸神塔多久才会关闭。若是他好不容易来一次，结果还没有到锁仙阵的位置，诸神塔就关闭了，那才是笑话。

    几道人影出现在莫无忌的神念中，莫无忌不想和这些人打交道，他准备换道的时候，那几道人影已是迅落在了莫无忌身前。

    “莫丹师？”一个清脆惊讶的声音叫了起来。

    莫无忌呵呵一笑说道，“原来是青仙楼的若月师妹，幸会啊。没想到你们这么快就到了第十八层，我还以为大家都在前面几层晃悠，就我一个人来到这里了呢。”

    过来的人有三个，两男一女。两名男子一名身穿黄衣，另外一人身穿褐衣。那名女子就是青仙楼的青若月，她母亲是青扬，青扬会做人，莫无忌倒是有些好感的。

    莫无忌还知道青若月被太上天选上，这次诸神塔结束后，青若月就要去太上天修炼。

    “噗嗤！”青若月听到莫无忌的话，忍不住笑了出来，“莫丹师，这都快三年了，一般有诸神塔方位图的人基本上都到了第十八层。”

    她心里暗道，这莫丹师真是自我感觉太良好了，还以为就他一个人来到了第十八层。况且自己是大罗仙初期，他应该不到大罗仙吧，居然叫自己师妹。

    莫无忌心里暗道，果然是有方位图的。

    “你就是莫无忌？那个散修丹师？借机夺走了静心庵的大坤佛灯，又借卓平安手杀了大剑道萨剑师徒的家伙？”说话的是青若月左边的男子，一身黄衣，在莫无忌看起来这一身黄衣就像黄狗屎，实在是难看之极。

    偏偏这家伙又长的极为英俊，剑眉朗目长飘逸，浑身充满了凌厉的气息，一柄长刀背在背后，更是显得孤傲不群。修为也是不弱，在莫无忌看来应该是大罗仙后期，即将跨入仙王的存在。有一副好皮囊，偏偏不会搭配，弄了一身黄狗屎衣服穿在身上。

    青若月听她娘说过莫无忌的事情，莫无忌可不是那种看别人脸色过日子的家伙。听仙陌说，这家伙连仑采和丹道仙盟的盟主也敢当面叫滚蛋的。

    现在同伴如此说莫无忌，她担心莫无忌怒，连忙说道，“莫丹师，我和介绍一下，这位是诸神仙域仙刀道的刀封。刀封师兄刀道资质惊人，加上一心刀道，后来主动将姓改为刀姓。刀封师兄，莫丹师出手帮静心庵是好心，应该不是为了大坤佛灯。”

    青若月也是有些不大会说话，她的本意是莫无忌不会为了大坤佛灯去杀素夕的。话说出来，偏偏听着有些古怪。

    果然刀封淡淡一笑，“这世间的事情谁又能说的清楚？这里我看见了莫丹师，可没有看见素夕师妹。”

    莫无忌哪里有闲工夫和这些人唠叨，他毫不在意的说道，“你说对了，大坤佛灯就在我身上，不过我没打算给你。若月师妹，后会有期。”

    说完莫无忌转身就要离开，对刀封说他害了素夕拿走大坤佛灯的事情，莫无忌根本就不在意。对他来说，他还巴不得让人认为大坤佛灯在他身上。

    大坤佛灯在他身上，素夕受到的目光就会少许多。

    “莫丹师，听说你以前也是用刀的，不如让我见识见识你的刀道如何？当然，我知道你的仙傀很厉害。如果你用仙傀出手，我刀封认输。”刀封听到莫无忌要走，斜跨一步，将莫无忌的去路封住。

    原本看刀封就像看路人一般的莫无忌，此刻反而更是仔细的观察了一下这个家伙。明知道自己的仙傀厉害，明知道自己很阴险狡诈，居然还要挑战自己，这家伙可真有个性啊。

    “你是不是觉得刀仙道很牛叉，我不敢杀你？”莫无忌看着刀封平静的问道。

    刀封哈哈一笑，“莫丹师连雷宗的仙帝都敢杀，连大剑道的仙尊都敢用长枪钉在诸神天堑旁边，杀我刀封岂会不敢。不过就算是被你杀了，我还是要见识一下你的刀道，我听说你有三刀神通，希望我能接下来。”

    莫无忌总算是明白了刀封这个看起来如此孤傲的家伙，为什么偏偏要用那种小人嘴脸的话来讥讽他了。原来这家伙想要和他对刀，看样子这家伙对刀是真爱。

    “既然如此，那我就成全你。”莫无忌示意大荒让在了一边，手一张，半月重戟落在了他的手中。他在大乙仙的时候，就可以和大罗仙相拼。现在他距离大罗仙只有一步之遥，哪里需要大荒来对付刀封。

    “你换法宝了？”刀封看见莫无忌祭出的是半月重戟，略微有些皱眉的问道。

    莫无忌哈哈一笑，“刀封，亏你还一心为刀。何为道？在我眼里刀道就是戟道就是枪道就是剑道就是一切道，你眼里只有一把刀，却忽视了真正的刀道，刀道不是一柄刀，而是一种杀伐之道。”

    刀封出乎意料的对莫无忌一抱拳，“受教了，莫丹师请看刀。”

    说话间，刀封手中的长刀颤抖，化成了无穷无尽的刀叶。一阵阵的秋风萧瑟，莫无忌就感觉到自己处于一片被秋风带落无数残叶的树林之中，这些残叶看似毫无危机，却化成刀意锁定了这一片空间。

    莫无忌脸上露出了慎重，他没想到刀封的刀道居然到了这种程度。这种随意的刀道落叶，绝对不是从别人处学来的，肯定是他自己领悟的刀道神通。

    （还不错，十一点半没到就搞定！今天的更新就到这里了，朋友们晚安！）

    ......