    第二天，睡的正香的萧阳突然被电话吵醒。

    “叮铃铃！”

    睁开朦胧的睡眼，萧阳接过电话，没好气的说道：“喂？谁啊？这么早打电话，还让不让人睡觉了？”

    这段时间发生了这么多事情，确实是让他有些疲惫，难得有个时间好好休息，现在居然还被吵醒，当即就忍不住发了脾气。

    “喂，老大，是我。”

    电话那头，传来狼牙的声音。

    “怎么了？有什么事非得这个时候给我打电话？”

    萧阳揉了揉眼睛，看着外面还没有大亮的天色。

    “之前老大你不是把唐家的军火给截了么？现在唐家走私军火的证据确凿，上面打算将他们连根拔起！”

    “不过，以唐家在银州的背景和势力，找当地的警方和军队都不可靠，很容易走漏风声，跑掉唐家的几条大鱼。”

    “所以，上面经过慎重考虑，已经联系了东南军区的陆战特勤部队，正在火速赶往银州，现在已经到了银州市郊。”

    “因为这件事情老大你是主要的负责人，所以上面想让你来全权指挥这次行动，将唐家全部一网打尽。”

    今天一大早，华夏军方的领导就联系到了狼牙，告知了剿灭唐家的计划。

    所以，狼牙才急忙的打电话来询问萧阳的意见。

    “行，让他们把行军路线发过来，我去找他们汇合。”

    萧阳果断的答应了下来，然后挂了电话，从床上爬起。

    看着外面刚刚升起的朝阳，他心中有些兴奋。

    跟唐家对峙了这么久，终于到了将他们连根拔起的时候了。

    今天过后，叶家姐妹的安全问题也就有了保障。

    之后只需要再找个机会去非洲暗影的老巢，一举将其歼灭，消除所有的后患，自己这次银州之行也就圆满了。

    穿好衣服，洗漱了一番，萧阳给叶云舒留了个小纸条。

    随便编了个理由，说自己有事要忙，晚点回来，萧阳径直出了门，往银州郊外赶去。

    出门拦了个出租车，萧阳拿出了手机。

    根据狼牙发来的行军路线，自己必须在八点之前赶到银州市东南方向的市郊。

    市郊距离自己家距离不短，大约得有个半个小时的车程。

    正闲来无事，恰好出租司机是个话痨，两人就聊了一会儿天。

    半个小时之后，穿过无数的平头矮房，路上的行人越发的稀少，已经是到了银州最边缘的郊区，再往前走，就是村落了。

    下了车，付了钱，萧阳深吸了口气。

    不得不说，虽然这里实在是太过偏僻，经济也不发达，人还少，但是空气和风景却都非常不错，看得人心情愉悦。

    萧阳确信自己没看错，加强部队行军的路线就是会路过这里，可是为什么没看到？

    自己是来晚了，还是来早了？

    正在萧阳犹豫要不要打个电话让狼牙问问的时候，突然听到了车声。

    顺着声音看去，只见远处的一条小路上，黑压压驶来数辆军用绿皮大卡车。

    仔细一看，甚至还有几辆经过伪装的特殊军事车辆。

    “这应该是一个加强营的军力，再加上我，拿下唐家应该绰绰有余了。”

    萧阳微微一笑，朝着行进的军队招了招手。

    这时，行驶的绿皮大卡车停在了萧阳的面前，五个身穿制式军服的军人动作敏捷的跳了下来，手里都端着95式步枪，齐刷刷的跑到他面前，将他围住。

    “你是什么人？为什么阻拦我们行军？”

    其中一个领头的军人厉声质问道。

    萧阳看了看眼前这几个士兵，通过他们刚刚的身手和反应来看，都是有过经验的老兵，持枪的动作也算是老道，显然平时的训练非常认真。

    再一看后面的车队，在停下之后，所有车里都有几个士兵跳下来警戒，完全把行军过程中的每一个环节，都当成了真实的战斗在一丝不苟的执行。

    萧阳能感觉得到，这支部队令行禁止，张弛有度，分工明确，整体的素质明显比普通的部队要高出一大截，对于今天的任务，应该是没有任何的问题。

    萧阳笑了笑，从怀里掏出了华夏军方给他的特别证件。

    证件做工精致，表面上有一个国徽，下方是红色星旗，一看就非比寻常。

    士兵接过证件一看，上面写着“燕京护卫团，少将，萧阳！”

    士兵原本冰冷充满戒备的神情猛然一变，五人连忙把枪放下，用极为标准的姿势，向萧阳敬了个军礼。

    他们出发之前就接到了通知，今天的任务，将会由一个名为萧阳的人全权负责！

    但是没想到，这个萧阳，居然是来自燕京护卫团，还是少将军衔。

    以他们的经验，当然看得出这证件货真价实。

    看过证件的士兵，刚想回去向领导汇报。

    这时从最前面的军用轿车上，走下来一个皮肤黝黑，身高一米八零左右的军官。

    这个军官浑身都充满着爆炸性的力量，显然是有真功夫在身，而不是那些走关系的官老爷。

    从肩膀上的肩章可以看出，这个军官的职位是少校。

    “我是特勤营的营长徐弘，你就是萧阳？”

    徐弘的长相有着一股子坚毅劲儿，在加上现在严肃的语气，看起来有些不善。

    任谁都能看出来，他是打算试试萧阳的斤两。

    这也难怪，从徐弘那黝黑的肤色来看，显然就是部队里训练出来的好手。

    徐弘是职业军人，有着一股天不怕地不怕的冲劲，无论你地位怎么样，要想让我服气，只能用实力说话。

    今天凌晨徐弘突然接到上级命令，带着整个特勤营急行军，开到银州剿灭唐家。

    要只是这样也就算了，但是却要自己听命于一个陌生人的命令。

    他对于萧阳的实力并不了解，也不知道这个突然空降的萧阳有着什么辉煌的战绩。

    这下突然看到这次行动的总指挥，居然是一个年纪轻轻的小白脸，他就更加不服气了。

    凭什么这小子比自己年轻这么多，却已经是少将？

    而且还是来自燕京护卫团，那支充满神秘色彩的队伍。

    所以徐弘才会是现在的这个表现。

