    台下再次响起了热烈的掌声。

    李灏的这番讲话，无疑给现场参加开工仪式的深圳电子集团下属企业打了一针强心剂。

    因为之前人们虽然已经得知老市长梁湘退休，上级已经派来了一个名叫李灏的新市长，但人们对于这个新来的市长并不熟悉，也有些担忧。

    因为一直以来，老市长梁湘对于深圳当地的国营企业的支持非常大，相比于私营企业和合资企业，梁湘市长一直都在给这些国营企业吃“偏饭”，政策上有一定的倾向性，他们担心新市长上任后，可能会对深圳市所有的企业“一视同仁”，从而失去了他们的优势地位。

    但从李灏刚才的这番讲话来看，深圳的国营企业依然是市政府的“亲儿子”，他执政期间，相关政策应该不会有太大的改变，这无疑让很多人松了一口气。

    而最高兴的则是在李灏旁边坐着的马福元。

    今天举行正式投产典礼邀请李灏，马福元和许富国等的就是新任市长的这句话。

    虽然马福元以前在电子工业部担任过办公厅主任，但是他和李灏却并没有交集，俩人以前也不认识，李灏前期来深圳的时候，一直都在深圳当地做调查工作，行事比较低调，所以在这次投产典礼之前，两人并没有见过面。

    最初，马福元只是邀请老市长梁湘参加投产典礼，但最终来的却是李灏，而老市长梁湘显然已经开始从台前走向了幕后，为彻底退休做准备。

    马福元一直担心和深圳的新任是领导会发生观念不同的问题，深圳这些年国企屡屡出现问题，一直被外界所批评，所以他担心新来的市长有可能会转变政策，转而去扶持那些比较“听话”的私营企业。

    但现在看来，马福元先前的担忧完全是没必要的，而且这是他上任以来第1次出席企业的投产典礼，表明了他对深圳国企的支持态度。

    台上的李灏做了一番发言之后，马福元又接过话筒，也做了一番发言。

    马福元的发言同样获得了热烈的掌声，这次引进日本三洋录音机生产线对整个集团公司的下属企业来说，无疑是打了一针强心剂，这也让很多原本经营有些困难的集团下属企业看到了重新崛起的希望。

    几个前台的领导先后发言结束后? 典礼进入了剪彩阶段? 市长李灏站在正中间的位置，旁边是春梅电子厂的厂长田松? 以及集团副总经理徐富国。

    随着阵阵炮声的响起? 剪彩仪式正式结束，退场后? 马福元和李灏走在了一起。

    “马经理，你们这个集团公司办的不错? 之前我也听梁市长谈起过你? 他对你的评价可是相当高……”

    俩人走在厂区的路上，李灏面带微笑的对马福元说道。

    “我只是做了我应该做的事情，国企是咱们国家经济之本，我只是将咱们深圳的一些企业整合起来? 利用集团化管理优势? 大力发展咱们深圳的电子业，通过引进国外先进技术，确立市场优势，为咱们国家的电子业将来走向世界打好坚实的基础……”马福元正色说道。

    “你这个想法非常好，成立集团公司? 这在咱们国内当前的体制内，非常大胆和有创新性的做法。”李灏点了点头? 接着说道：“先前的时候我也走访过咱们深圳的一些企业，你们集团下了几家企业令我印象深刻? 管理科学合理，职工福利待遇也都不错? 这些都是咱们深圳市的优良国企? 将来你们集团公司有任何的困难都可以来找我? 我会尽力帮助你们解决的！”

    “那太感谢李市长了。”马福元笑容满面的说道。

    “这都是应该的。”李灏沉吟了一下，接着说道：“咱们深圳这地方不适合发展重工业，但是发展电子产业却有着独天独厚的优势，将来咱们深圳市的目标就是成为全国的电子产业基地，而你们集团公司，日后将会是咱们是重点扶持电子企业，我是真心希望你们集团将来能发展的越来越好……”

    “是啊，我们集团的目标就是成为全国最强的电子集团，绝对不会辜负市领导对我们集团的期望。”马福元说道。

    “你们集团发展的前景非常好，但是也不要过分自信骄傲……”李灏顿了顿，接着说道：“你认识天音电子厂厂长段云这个人吗？”

    “段云？”马福元闻言愣了一下，接着说道：“这个人我以前见过两次，不过没有什么交集，李市长你是怎么知道段云的？”

    马福元没有想到李灏居然刚上任没多长时间就会认识段云，这个让他有些疑惑不解。

    “我现在每天打开报纸，都能看到天音电子厂录音机的广告和这个段云的介绍，咱们广州和深圳当地的媒体对他评价很高啊……”李灏微笑的着说道。

    “其实只不过是这个段云花了很多钱打广告而已，这个企业来深圳的时间不长，生产的录音机产品……质量一般般吧，只不过靠着广告打的凶，这才拉起了一些销量，说到底属于一种投机行为。”马福元眉头微皱，接着说道：“我认为办企业最重要的就是脚踏实地，耍小聪明搞投机，只能赚到一时的利益，但不可能走的太长远……”

    “你说的有道理。”李灏点点头，接着说道：“但无论如何，段云和他的天音电子厂现在确实是深圳最强的电子企业，他们厂上个月纳税130万，是当前咱们深圳所有国营和私营电子企业中纳税最多的……”

    “纳税90万！？”听到这里，马福元顿时吃了一惊。

    当前国内除深圳外得其他省市企业所得税一般都在25%，而深圳市的企业所得税则为15%，如果说天音电子厂上个月纳税130万的话，那也就意味着他们厂上个月纯利润至少在800多万左右，而他们深圳电子集团上个月的总利润才不过1100多万，也就是说，段云的天音电子厂仅凭他们一家企业，就几乎与他们集团公司打了个平手！

