    孙悟空瞪大眼睛看着龙卷风里面拥抱在一起的两个人，小声说道：“这是成了吧？”

    卷帘大将连连点头，肯定说道：“一定是成了。”

    压龙夫人身边，丫丫连忙用肉呼呼的小手捂住眼睛，羞羞羞~

    只是手指之间的缝隙刚好够露出眼睛的。

    压龙夫人也露出欣慰的笑容，愿天下有情人终成眷属。

    外面围观的狐妖也都响起一阵惊呼声，笑嘻嘻的声音连成一片。

    荧光龙卷风飘散，唐三藏女儿国国王缓缓分开，唐三藏见到外面这么多人，脸腾的一下子就红了。

    孙悟空笑哈哈说道：“这个样子是唐三藏没错了。”

    与唐三藏的害羞不同，女儿国国主反而落落大方福身为礼说道：“多谢诸位为了我夫君，冒险入灵山，与众佛拼斗，我们夫妻感激不尽。

    还要感谢涂山红线仙为我夫妻谋划，多谢红线仙涂山红红小姐，多谢红娘！”

    压龙夫人笑呵呵说道：“这是我们作为红线仙应该做的。”

    丫丫也放下小手，奶声奶气说道：“这也是我应该做的。”

    孙悟空一跳跃到唐三藏身边，笑哈哈说道：“小和尚，你出来了，金蝉子如何了？”

    其余众人也都好奇的看向唐三藏。

    唐三藏伸出一只手，一道金光圆球之中一只小金蝉浮现在唐三藏掌心，金蝉震翅发出尖锐的鸣叫声。

    唐三藏说道：“金蝉子本性凶残，贫僧不愿融合，将其放归也终是不妥，所以贫僧将其元神囚禁，日夜为其宣讲佛法，希望能渡化于它。”

    天蓬在树下搀扶着压龙夫人，闻言笑呵呵说道：“唐三藏，你还打算做和尚啊？！”

    这~唐三藏下意识看向女姬，顿时犹豫了起来。

    女姬在旁边立即说道：“我夫君不会再做和尚了，以后会与我一起回转女儿国，各位如果有事可来女儿国寻我们。”

    唐三藏看了女姬一眼，最终也没说拒绝的话。

    压龙夫人笑呵呵说道：“如此方为皆大欢喜，相必你们也有很多话要说，老身也不留你们了，都去吧！”

    女姬，唐三藏，孙悟空，卷帘大将等人连忙施礼说道：“我等告辞。”

    压龙夫人挥了挥手说道：“天蓬，你也去吧！”

    天蓬元帅笑呵呵说道：“是，奶奶。”

    丫丫眼睛一转，叫道：“外婆，我也去玩了。”

    压龙夫人笑呵呵宠溺说道：“莫要跑远了。”

    丫丫点头笑嘻嘻说道：“好哒~”转身蹦蹦跳跳离去，去找她在青丘的小朋友去了。

    所有人都走后，压龙夫人说道：“兕牛，他还好吧？”

    兕牛恭敬说道：“老爷一切都好，最近还时常提起您。”

    压龙夫人笑呵呵说道：“你说谎都不会，他可不会提起我。”

    兕牛连忙拿出几瓶九转金丹说道：“夫人，这是老爷让我带下来的，老爷说让您提升一下修为。”

    压龙夫人眼里闪过一丝温柔，说道：“他有心了。”挥手收起九转金丹。

    ……

    另一边，唐三藏女姬邀请了孙悟空，天蓬，卷帘三人前往女儿国做客，好酒好肉招待了一番，以表达自己的感激之情。

    半月之后，酒席方才散去，师徒四人再次分道扬镳，孙悟空回花果山做他的山大王，天蓬卷帘回天庭做他们的元帅将军，唐三藏留在了女儿国。

    女儿国御花园里，穿着一身锦绣绸缎的唐三藏犹如一个富家老爷一般坐在花园旁边，身边坐着女姬和陈心琪。

    唐三藏感慨说道：“本打算西游结束就回来陪伴你们母女，熟料这期间又发生了这么许多事情，数年如一梦，等我清醒过来心琪已然长大了。”

    陈心琪在旁边笑嘻嘻说道：“我知道父王是有苦衷的，我不怪父王。”

    唐三藏感叹说道：“女姬，你把心琪教育的真好。”

    女姬温柔说道：“现在有了你，心琪会变得更好的。”

    唐三藏犹豫一下说道：“女姬，你说我现在应该做什么呢？突然闲下来感觉有些茫然。”

    女姬皱了一下眉头不满说道：“你不会是还想去当和尚吧？你忘记灵山那群佛陀是怎么对你的了吗？”

    唐三藏立即摇头说道：“自然不是，灵山已经容不下我了。”

    女姬露出笑容说道：“你以后就和我一起治理国家，做一个贤明的君主。”

    唐三藏连连摇头说道：“不行，不行，贫……我从小学的就是各种经文，治理国家我可不行。”

    “不会，可以学啊！我教你。”

    唐三藏还是摇头说道：“不，不行。”

    女姬问道：“那你想要做什么？”

    唐三藏犹豫一下说道：“我还想去研读经书。”

    女姬不满说道：“那岂不还是和尚？”

    唐三藏说道：“之前宴会之时，天蓬和我说了很多，我感觉他说的很对，我读了几十年佛经，更是历经十万八千里经历九九八十一难取到真经传往大唐，但是现在却并没有普度世人，也许从最开始我的方向就是错的。”

    “你的意思是？”

    唐三藏眼里闪过一丝坚毅说道：“我想去读读道典，道教同样是天下大教，更有三院这种渡世救人之方，也许我能在其中找到前进的方向。”

    女姬心中出了一口长气，顿时轻松下来，只要不是继续跟着佛教混就行，点头笑着说道：“我支持你。”

    唐三藏扭头看向女姬，感动说道：“女姬，谢谢你。”

    然后继续说道：“前半生我居住在寺庙之中，吃住皆有信徒供奉，名曰读经渡世人，却不明世人疾苦。

    这一次我会一边读道经，一边为女儿国造福，为百姓牟利。”

    女姬饶有兴趣问道：“怎么造福百姓？为她们呼风唤雨吗？”

    唐三藏摇头说道：“不，我会教授她们一项本领，让她们能够在虚荒界赚取钱财，改善生活。”

    女姬好奇问道：“什么本领？他们都是凡夫俗子可使不了仙术。”

    唐三藏自信笑着说道：“养金蝉之术。”

    女姬讶异问道：“金蝉还能养？”

    唐三藏说道：“那是自然。”