    折腾一晚上，第二天上午，刘强不是很有精神的样子。

    虽然这些金子落在韭菜头上，迟早能收回来，但是，心还是疼得不能呼吸！

    从山路上下来，道路变得开阔，左边就是湍急的金沙江水，右边则是高耸的山峰，遮天蔽日，能供人行走的就是山水间的沙滩。

    此时阳光初起，一眼看过去，沙滩上到处都是忙碌的男子，他们携带簸箕，将沙土在江水中淘洗，许久之后就能看到一丝金光，将这些金沫倒入葫芦里面，然后重新挖土，淘金！

    起初，这些人并没有注意到刘强，也不是没有外面来的人，几百人的队伍虽然少见，但是每年都会见到几次，看得多了，自然就不惊讶了。

    但是刘强带领的军队太多了，一个时辰过去了，仍然没有看到尾，淘金的工人陆续放下了簸箕，呆呆的看着这支庞大的军队！

    有个年轻人飞快的丢下簸箕，踩着江水想要跑，却被几个黑衣人一起抓住，一柄匕首刺入年轻人胸口。

    年轻人不住跳动，像是离开水的鱼，但是随着鲜血流出，他的挣扎逐渐无力，下一瞬间，他眼睛失去了光泽，不在呼吸。

    “跑什么跑，军爷也不是为你来的！”黑衣人正准备抽走匕首，就被人一掌拍死，身子飞出去几十米，随即被湍急的江水冲走！

    “什么人，敢跟我们鼎爷作对！”剩下几名黑衣人大怒，转身去看，就看到一个身背百斤狗头金的精神小伙，顿时一愣！

    别的不认识，狗头金肯定是认识的，在金沙江这块，能背狗头金晃荡的都是狠人，不是几个小喽啰能得罪得起的。

    “您老是不是误会了。”

    “误会，都是误会，您别生气，我这就找总管给你赔罪！”

    “您老坐，千万别生气，都是小的不懂事，您老别见怪！”

    刘强也不废话，长枪刺出，五六朵枪花飞出，顷刻间将这几个狗腿子了账。

    然后抓起江水中的年轻人，捏开嘴塞了一粒正经的九死回春大力丸，想想也许不保险，割开手腕滴了几滴血进去。

    没过多久，年轻人醒了过来，见到刘强俯身就拜：“学生蒋思源，谢过将军救命之恩、”

    刘强问道：“举手之劳，对了，你是个读书人，怎么过来做这种苦工？”

    “学生是被陈家骗来的，原本说好了是教快出阁的小姐读书，没想到进了这里，小姐没看到，天天被打被骂，日夜淘沙，如果不是学生身体强壮，恐怕早就死在这里了。”

    “那你有什么要求么？”

    “赔我银子，还有，快出阁的小姐在哪里，我依然可以教的。”

    可怜之人必有可恨之处，你这么饥色，怕不是要教什么正经学问，而是某些使用技巧吧!

    略过蒋思源，刘强继续带兵前行。金沙江沙滩有大有小，小处只有几十丈宽窄，江水上涨时只有几丈宽窄，大的有数百丈，足够几千人休息。

    陈家堡就坐落在一处大的平地上，高墙深沟，看上去比寻常的县城还要坚固些。

    刘强微微眯眼，一想到里面至少有几万两金子，不，几万需要拯救的百姓，他的血液就开始沸腾！

    陈家堡内一片慌乱，虽然听说过朝廷派了大军前来剿贼，但是金沙江这段，历来就没有朝廷的兵马进驻过，日子久了，陈家已经把二十五里江面当成了自家的地盘，朝廷的法度如同废纸。

    真等到盔甲鲜明的军队出现在眼前，黑压压的将整个沙滩挤满，这些人才明白过来，金沙江虽然崎岖难行，却还是朝廷的金沙江！

    “爹，要不孩儿带些兵马冲杀一段？”陈家大少爷陈平年轻气盛，又刚晋级九品，自信心爆棚，主动请缨！

    “混蛋，你怎么能打得过刘强，他现在是五品武将，打你还不跟玩似的！”

    “爹，要不先守城吧，守住几天，看看他们怎么办？”

    “也只有这样了！”

    陈家堡挂起了免战牌，城头架起了八牛弩，严阵以待！

    刘强看了也不禁色变，八牛弩就是用八头牛上弩，力道极大，哪怕是入品武将也要小心提防，他这样被射了一箭，说不定也要掉些血下来。

    辛辛苦苦凿山而来，他可不想损失在这个无名小堡上。

    “下令，三刻之内，开门迎接王师，如果不开门，便是乱贼同党，杀无赦！”

    “得令！”

    片刻之后，数十骑兵飞奔出大营，在陈家堡门前大声说了一遍，八牛弩连动都没有动，任凭骑兵在堡前飞驰。

    八牛弩虽然力量巨大，但是准头不怎么样，百步之内都瞄不准，放出去多半要浪费。

    还有就是，朝廷来的人太多了，真打起来，吃亏的是陈家堡。

    三刻很快过去，刘强也不啰嗦，直接扛了一层手指头粗细的精钢上前，直接顶着箭雨前行。

    见刘强如此凶悍，陈家家主顿时蒙了，急忙下令八牛弩射击。

    嗖嗖嗖！

    三根长达一丈的弩箭飞出，下一刻就射到了刘强十米之外，直接刺入地面半尺，刘强吓了一跳，虽然放心许多，入地半尺，肯定射不透十毫米的钢板。

    八牛弩的第二波箭雨赶到，刘强只觉得手上一沉，三个箭头微微凸显，果真没有射穿钢板。

    刘强士气大振，抗着钢板继续前行，连续硬抗了三波弩箭，冲到了陈家堡下。

    接下来的事情就简单了，陈家堡又不是真正的城池，城墙虽然高，却不够厚，刘强靠了一下，感觉有些摇晃，不禁冷笑，城墙也敢搞豆腐渣工程，真是活腻了！

    将手中钢板插在头上，刘强掏出丈四点钢沥泉枪，一枪扎透了城墙，然后闪电抽枪出来，连续扎了十几枪，将一块青砖抽了出来。

    有了第一块砖打底，后面的砖一块块抽了出来，不用多久，一个人头大小的空洞就出现在城墙上！

    城墙内一片惊呼，十几道身影扑了过来，想要堵住缺口。

    哪里还来得及，刘强大脚踹了过去，城墙一阵摇晃，勉强拦住了！

    刘强跺了跺脚，又是一脚踹了过去，整面墙开始弯曲，在惊呼声中断成了两截！

    西苑军士气大振，如潮水般杀了上来！

