    美国人有强烈的英雄情结，而且他们非常欣赏个人英雄主义，英雄是孤独的，正气忠实的，无所不能的，他可以低迷，可以流下眼泪留下伤痕，但绝对不会被击倒。

    谢晨这一刻的表现着实感染了全世界的观众，他凭借单薄的身躯一次次强攻篮下，即便流血即便重重摔倒在地，脚步和决心依然坚定，没有人能阻止他赢取胜利！

    老鹰主帅布登霍尔泽也是大吃一惊，他们球队或者是马刺最害怕的就是英雄附身的球队，04年麦迪35秒13分打垮马刺，同年西部半决赛，湖人费舍尔0.4秒绝杀马刺，13年总决赛被雷阿伦一记三分一剑封喉，后又被文斯卡特1.7秒反绝杀。

    论中规中矩的打，谁也打不过马刺老鹰这种球队，但说到上演奇迹，这种球队只能沦为背景帝。

    经过谢晨在加时赛的个人表现和对队友的带动，热火终于在客场以120:117战胜对手。

    此役，谢晨个人数据堪称联盟顶级！

    47分的职业生涯新高，8次助攻，3次抢断，5个篮板。得分王排行榜上，谢晨也以场均31.1分的得分名列得分王榜首，排在他后面的分别是湖人队的科比布莱恩特和火箭队的詹姆斯哈登。

    经过这次胜利，热火迎来惊人的九连胜，而在nba官方公布的最新一期球队实力榜上，失去勒布朗詹姆斯的热火第一次荣登前三，排在热火前面的球队分别是金州勇士和休斯敦火箭。

    虽然热火是目前战绩最好的一支球队，但在实力上还是不被专家认可，尤其是热火有一个明显的短板，内线，而这，就是制约热火成为顶级强队的最大障碍。

    即便韦德健康康复，即便波什能正常发挥巨头作用，即便谢晨的突破依旧犀利三分依旧精准，依然不够资格挑战总冠军！

    而在所有人的质疑之下，帕特莱利，此时，已经有了动作。

    主场对阵雄鹿的前一晚，谢晨受体育品牌安踏之邀，和经纪人王志辉一起来到迈阿密一栋大厦，共同商讨合作详情。

    在谢晨终于站到得分王第一的位置之后，他也终于迎来第一个有实力的品牌邀约，不再是山寨乔丹那种不入流的球鞋品牌。

    虽然与nike，adidas相比，还是差了一筹，但安踏毕竟是中国品牌，谢晨虽然自小在美国长大，但从小却是受美国和汉族文化双重教导，他爱中国，这一点毫无疑问。

    当谢晨走进安踏高层所安排的房间时，谢晨和王志辉都同时震惊了一下，因为屋子里还有一个全球知名人士，斯嘉丽约翰逊。

    斯嘉丽一身运动装，显得青春又有朝气，没想到这个性感女星竟也有如此清新的一面，颜值高，真是穿什么衣服都能体现出不同的韵味来。

    斯嘉丽看到谢晨后，欣喜一笑：“这就是和我一同代言安踏的球星吗？哦，真是荣幸之至，听说你现在在得分王排行榜第一。”

    胸前标有安踏logo的一位华人女高层用流利的英文调侃道：“斯嘉丽，我还以为你见到男朋友会兴奋地扑上去。”

    “我可以这样做吗？”斯嘉丽一脸笑意地问向谢晨。

    安踏的人也看出谢晨和斯嘉丽的感情并不像传言的那么简单，两人相见，一点情侣间的眼神都没有，但他们也不在乎两人是否是真的相爱，只要能把两人绑在一起，那安踏的名气和销量必定飙升。

    谢晨没有理会斯嘉丽，即便在与老鹰赛后，这位大明星就给自己发短信关心自己的身体状况，面对媒体，他也依然没有揭穿斯嘉丽的谎言，因为谢晨很想知道这个大明星想玩到什么时候，但在这里相遇，的确是始料未及的。

    谢晨径直走进房间，坐到座位上：“我还以为安踏只签运动员，什么时候对出卖色相的女明星有兴趣了？如果你们是借着我跟她的绯闻，才找到我，我想我没什么可谈的了。”

    身材高挑的安踏女高层刚要说话，却被斯嘉丽拦住：“可以留给我们俩一点单独谈话的时间吗？”

    安踏女高层并没有拒绝，带着一众安踏员工和王志辉等人一起离开，这时，斯嘉丽才走上前道：“谢，你应该知道我对这个品牌没兴趣，让我前来的原因只有你。”

    “你不会真爱上我了吧？”谢晨调笑道。

    斯嘉丽抿嘴一笑，而后道：“与老鹰那场比赛，我看了，在电视机前看到你一次次摔倒在地板上，让我的心很痛，如果不是因为我，或许你不会这么拼命……万幸你没有受伤，不然我绝对不会原谅自己。这次来，就是想当面对你说一句，对不起。”

    在斯嘉丽面前一向傲然的谢晨不免也有些动容，一个好莱坞一线女明星，竟然会对三线篮球运动员做出如此诚意十足的道歉，还真是难得。

    不过，斯嘉丽还真是误会了，谢晨那么拼命可不是因为“斯嘉丽新男友”的名号，而是为了融合度！

    那次比赛之后，谢晨获得了系统任务奖励的20个融合点，为了均衡发展，他将这20个融合点平均分配，10点给罗斯上篮技能，10点给库里三分投射，目前，谢晨的罗斯上篮技能融合度为百分之82，库里三分投射技能融合度已经达到了百分之86！

    距离完全融合库里三分能力，只差百分之14，谢晨坚信全明星三分大赛开打之前，肯定能完全融合，到时候一定和库里大战一场！

    即便谢晨那场拼命早就有了丰厚的回报，但谢晨还是忍不住**一下斯嘉丽，毕竟斯嘉丽先**他在先，于是谢晨叹了一声气，道：“你看，我的鼻子、我的胳膊，我的腿，都在那场比赛受了不同程度的伤，明天又要比赛，斯波教练让我休战一场，被我拒绝了，你只是轻飘飘一句对不起就能弥补了吗？为了证明给你那些脑残粉丝看，你的男朋友不是一无是处的家伙，我付出了多少！”

    谢晨声嘶力竭地说着，好像受了多大委屈似的，斯嘉丽刚开始还有些动容，但谢晨如此夸张的表演，又怎么可能骗得过身为职业演员的斯嘉丽约翰逊？

    斯嘉丽妩媚笑了笑，然后走到谢晨身前，俯下身子朝谢晨的鼻子上轻吻了一下，之后，又抓起谢晨的手臂，在其手臂上也轻吻了一下！

    “哦天！斯嘉丽还真的敢这样做！”谢晨简直惊呆了，同时也被她的吻融化了，刚刚动之以情就是想讨点身体上的便宜，没想到被斯嘉丽一眼洞穿，却顺了他的意做了下去，斯嘉丽真是个不简单的女人啊！

    吻完谢晨所说的负伤的两个位置之后，斯嘉丽一脸魅惑道：“你说，你的腿还受伤了？”

    谢晨连忙咳嗽一声，正襟危坐，连连道：“没有，斯嘉丽，腿没事，呵呵。”

    让斯嘉丽蹲下来做那种姿势，谢晨可有贼心没贼胆，毕竟还不了解这个女人，小心驶得万年船啊，到时候如果真有机会勾搭上，有的是机会享受艳福。

    斯嘉丽在这之后，就离开了这栋大厦，并当场拒绝了安踏开出的条件，谢晨和经纪人王志辉商量了一下，也婉拒了安踏提出的三年1500万美元的合同。

    球鞋的事先不急，谢晨马上就要继续比赛，主场对阵雄鹿，热火喜迎十连胜，这一场，韦德再度缺阵，谢晨拿到全队最高的28分和6次助攻，这场总共获得55个系统积分，加上之前剩余的275个积分，累计积分已经达到330，按照系统规定的300积分要求，谢晨再一次获得了复制权限！

    而下一次开启系统复制权限，则需要400个积分。

    谢晨目前拥有突破、上篮、和三分的手段，所以并没有着急复制，而是想先将所有技能融合度提升到百分之百，再去学习新技能。

    18号客场对阵篮网，热火再胜一场！连胜场次达到惊人的十一场，冠绝联盟，而谢晨库里三分投射融合度也达到了百分之94！距离百分之百只有6个百分点！

    也就是说，谢晨下场比赛，也就是热火对阵快船的比赛，有极大希望将库里融合度完全融合！

    这段时间，谢晨被媒体压的喘不过气来，因为每逢采访，记者必提库里挑战谢晨三分大赛的事情，一旦完全融合，谢晨将立刻在媒体面前宣布，接受斯蒂芬库里的挑战！

    （求收藏，求推荐！）

    ...

    ...