
　　那尊王佛傲立虚空，站在诸天恒沙的之下，似乎是在微笑，随着萧寒灵魂的融入，这道观想的佛门神韵，缓缓的融入了那道狂暴的火焰之中。

　　太阳真火，焚寂之火，好像一正一奇，一个浑厚浩大如烘炉大日，一个凶煞冲天的邪异。中间还有一道符文仙火的诡异蛮横不讲道理的镇压。

　　日月光王佛的神韵慢慢的赋予了这两道异火以日月的神韵，以佛心驾驭火焰。萧寒的元神彻底化作了一尊佛，日月相生，坐下青莲宝象。

　　随着神凰虚影冲进这个世界，除了欧阳少恭的那道元神之外，竟然还有一道血色的阵图，等他想要后悔的时候已经来不及了。

　　只来得及到了一声：“血涂之阵！”

　　血涂之阵最大的作用便是吸灵，铸灵。可这种手段诡异的霸道，最可怕的就是，不管你是什么灵只要触发了，仙灵也能给你熔铸了。

　　更要命的是，他本就是焚寂的剑灵，此刻等于送上门来与萧寒熔铸。

　　“那就吃了你！”神凰虚影张口之间便将萧寒吞入了口中。一个元神都没有凝聚的神魂，虚浮不堪，哪里是仙灵的对手。

　　可是下一刻他就后悔了，萧寒的那点神魂的确不够强大，可是竟有佛门不朽的意蕴在里面。

　　“呖！”

　　金乌，月兔

　　赤明九天图开始迸发了，作为萧寒手中最为恐怖的功法，太阴太阳的玄奥神纹，乃是先天神纹，此刻彻底熔铸到了萧寒的神魂之中。

　　犹如两道恐怖的枷锁，覆盖在仙灵之上。

　　可是仙灵就是仙灵，根本无法磨灭。

　　吞天魔功没用根本吞不动，天妖八式无用混沌种青莲也无法撼动那道仙魂。那氤氲的仙气就是仙凡之间的那一道巨大的隔阂。

　　欧阳少恭疯狂的笑声响起：“仙就是仙，凡就是凡。以我完整仙灵渡魂，你岂能有反抗之力。你的功法的确玄妙，可这佛陀终究不是你，放弃吧，你我融为一体，我将带逆天伐仙。焚寂也是我的了！我要让那老天欠我的全都还回来！”

　　萧寒心神震荡，此刻眼看着就要被吞噬了，为此也只能提前施展那禁忌之术了：“你以为你赢定了吗？仙灵又如何？你可听过万道神火！”

　　那一刻，萧寒最为玄妙的符文仙火，骤然升腾了起来，万道为火、自身为炉、点燃神火、十死无生。

　　萧寒本想不断积累，达到准帝巅峰再点燃此火，一举证道！奈何此刻已经别无选择。

　　“烧吧！”

　　萧寒诸多火焰之中符文仙火最为特殊，他的本质和焚诀相似，是燃烧萧寒参悟的道，融道与火之中，修出一道仙火，就是一道仙气，成仙之根基。M.23sk.com

　　萧寒此生修炼的道何其之多，时空之道，道经，西皇经，恒宇经，太阴之道，太阳之道，火焰之道，剑道……

　　此刻统统燃烧了起来。

　　而本来十拿九稳的欧阳少恭此刻骇然的发现他的仙灵竟然在被燃烧，被吞噬。

　　外界，韩休宁第二次引灵失败，彻底没了希望，而她也因为耗尽的心神，积重难返了。

　　“休宁！”紫胤真人澎湃的功力在此刻也失去了作用。

　　“真人……”休宁自知时间不多了，握着紫胤真人的胳膊说道：“我不行了，他已经炼化了焚寂，或许还有一线希望。请你带他去幽都。”

　　说着，又看向冰炎洞旁的韩云溪，韩云溪哪里还不知道母亲出事了，再不管其他的冲了出来：“娘！”

　　“云溪……也交给你了……真……人！”

　　风广陌被雷炎劫走，休宁重伤不治，乌蒙灵谷还剩下一个独苗韩云溪。

　　还有一个周身燃烧着恐怖火焰，还在与仙灵交锋之中的恐怖萧寒。

　　此刻的萧寒体内，道的气息在消融，先是消解在是融合，所有的道，都于此刻化作那道火焰。

　　“昂昂昂昂！”

　　龙吟之声阵阵，一道金色的神龙随着萧寒的吞噬，冲进了他的体内。

　　“化龙，就在此刻！”

　　第四秘境，化龙秘境轰然洞开，萧寒的一节脊骨也随之多了一丝淡金色的气息。

　　“昂昂昂昂！”

　　萧寒的嘶吼之声，也隐隐传来了龙吟虎啸的声音

　　盘座于雷海之中，脊背如龙，冲出蓬勃的精气，大脊椎骨都好似要冲出体外一般。

　　这就是化龙，与体内滋养一条大龙，化形而出。而人体的大龙就是脊柱骨，龙吟声不绝于耳，整条脊柱璀璨如今，每一节都在一动，在复苏。

　　八十一道紫色天雷，盘旋不散，化作八十一条紫色的雷龙，栩栩如生，于虚空之中盘绕。

　　九变化龙，一跃望仙，脊椎大龙臻至完满，才能进入人体最后一个秘境仙台。

　　万丈雷电从天而降，天劫，又是天劫。

　　萧寒脊柱的神龙隐隐已经凝如了实质，乘龙登仙，神龙吐珠，化为一道永恒的仙光，开始冲击那片净土，那就是第五秘境，仙台。

　　当然现在萧寒是不可能冲击成功的，根基不稳，可恐怖的焚寂之火已经帮他打通了化龙九变，俨然已经来到了化龙巅峰，太子长琴仙灵之中的仙气也被万道神火炼化。下一次，他一定能轰开那仙台净土。

　　“太阴太阳！”

　　雷海之中两道光芒浮现，正是萧寒熟悉的太阴真水，太阳真水。天地为炉，阴阳为火，交织在一起，真实显化，形成一个阴阳八卦炉。

　　“哈哈哈，竟然是阴阳八卦炉，这个劫数，正合我意。”萧寒不禁大笑，若是碰上别的劫数，说不得还得费些手脚。可唯独这太阴真火和太阴真水的劫数，他是一点都不怕。身上赤明神纹浮现，隐隐与那道恐怖的烘炉共鸣。

　　“天劫，神魔炼体也该突破了！”

　　这一次萧寒几乎是修行至此最疯狂的一刻，化龙秘境已经成了。他要借这天劫之力，再破神魔炼体境界。

　　太阴神纹，太阳神纹浮现，自行化作一道玄妙的赤明神纹。太阴真水，太阳真火在欢呼，在雀跃，天上那道烘炉似乎没有形成什么影响。

　　两道神纹先后飞起，竟是彻底将他们轰碎。太阴真水在他那到混沌火的催化之下，瞬间引燃，随着太阴真水的没入，化作一簇小小的火焰。

　　“太阴真火！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从焚决开始更新，第一百六十七章 万道神火免费阅读。https://xs.23sk.com 