    

    
第927章

    
......

    
两日后

    
凌久泽的生日，一大早，顾云舒就给凌久泽打了电话，祝他生日快乐，并约好晚上见。

    
蒋琛已经在凯盛订好了包房，晚上众人在凯盛为凌久泽庆生。

    
顾云霆的回归，盛央央的爆料，让顾云舒家庭和事业都受到冲到了巨大的冲击。

    
公司决定冷处理，暂停了顾云舒所有的工作。

    
顾云舒消沉了几天，打算削减工作，把以后的精力和时间都用在追回凌久泽这件事儿上。

    
所以，凌久泽的生日，她花了很多心思，选礼物，布置生日宴，挑选当晚穿的衣服。

    
失去事业又怎么样，如果她做了凌氏总裁夫人，她照样是所有女人羡慕嫉妒的人生赢家！

    
*

    
同一时间，江城机场

    
私人飞机坪，秦隽推着苏熙停下，淡声道，“出去就当散散心，不要想多太多。毕业的事儿我会帮你处理，师父和爷爷那里，暂时我也帮你瞒着。”

    
苏熙点头，“谢谢你师兄！”

    
秦隽睨她一眼，轻笑，“这么多年，我都习惯了。”

    
苏熙更加内疚，“师兄，我欠你的越来越多！”

    
不知道以后还有没有机会还。

    
“傻瓜！”秦隽半蹲下身，仰头看着她，抬手抚了一下她的眉眼，“养好身体，有事儿给我打电话。”

    
“好！”

    
风吹起苏熙的鬓发，她抿着干燥的唇，失去神采的眼中一片沉寂，“我走了！”

    
“一路平安！”

    
秦隽慢慢起身，看着工作人员过来，推着她往飞机上走去。

    
苏熙没有回头，只抬手挥了一下手臂，和秦隽告别，和这座城市告别。

    
她咽下所有的酸涩，在黑暗中寻找自己的平静。

    
直升机舱门关闭，苏熙坐在座位上，刚要伸手系安全带，驾驶位置上突然传来清亮的一声，

    
“欢迎乘坐自由号，我们将开启快乐星球旅程，我是你们的美女机长，美央央！”

    
苏熙一愣，立刻抬头，语气惊愕又带着几分气怒，

    
“盛央央！”

    
“这位乘客，请您保持愉快的心情，稳定情绪，不要影响后面的乘客！”

    
苏熙再次怔住，下意识的回头。

    
沈铭已经忍不住，“噗嗤”一声笑出来，埋怨道，“盛央央，谁让你提前暴露，我还想给熙熙一个惊喜！”

    
苏熙皱眉，“你们两个在做什么？”

    
沈铭探身过来，邪气一笑，“想自己跑出去玩儿，我答应了吗？”

    
盛央央接口道，“我也不会答应，要走一起走，别想自己溜！”

    
苏熙心头情绪复杂，沉声道，“你们都回去，别惹我生气！”

    
盛央央哼道，“我是驾驶员，把我赶下去，你自己开飞机？”

    
沈铭道，“我是飞机乘务员，要为我最心爱的乘客服务，当然也不能下去！”

    
苏熙深吸了口气，“盛央央，你快要结婚了你知道吗？任性也要有个限度！”

    
盛央央突然沉默，语气变的沉重，“熙宝儿，我和你摊牌吧，我和陆明笙已经分手了。”

    
苏熙愣住，眉头不自觉的皱起，“为什么？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->