    之前他们看到的古娿剑，就是一把金属性道器级武器。

    可是现在，这把形状怪异的武器，不仅通体充斥着金属性威能，竟还有浑厚的木属性能量波动。

    这一点，云桦等人都有些难以理解。

    他们虽然不是炼器师，但是对道器还是有一定了解的。

    武者选择一件合适的武器，首先看重的一点，就是要与自己的本命星魂契合。自身星魂是什么属性，那么选择的武器，通常就是什么属性。

    再结合学习的攻击武技，这样一来，方能发挥出自身最强战力。

    在这个世界上，道器级别的武器，基本上都是单一属性，以金木水火土这五种元素属性最多。

    可宁阑手中的这把长剑，此时明显呈现出金木两种属性。

    这样一来，还能与他的本命星魂匹配吗？

    云家众人，也都知道宁阑的本命星魂是金属性。所用武器，如果蕴含大量木属性能量，只怕不能无法增强战斗力，还可能降低自身攻击威能。

    不过，云桦等人虽然心中疑惑，但此时并无时间多问。

    吕久河等火炼道宗强者，已是奔袭冲杀过来。激荡的能量，如汪洋之中的风暴席卷方圆数千米范围。

    宁阑没有说话。

    他手中的古娿剑轻轻一震，随之剑光剧烈波动。

    他的头顶上空，一颗金色星辰虚影迅速浮现。澎湃的星魂之力，向四周空间强劲铺开。

    云桦、云观海他们，都下意识盯向宁阑的金色星魂。

    “还是没有星环？”

    “宁阑公子已踏入望月境，星魂经过二次觉醒，为什么依旧没有产生星环？”

    “这是我们从未见过的一种特殊星魂，或许本就不存在星环吧。”

    “嗯，应该是这样，否则说不通。”

    “咦，什么情况？那是什么？”

    就在众人以为，宁阑的本命星魂经过二次觉醒后，也不会诞生任何星环时，一颗绿色的星辰虚影，凝现在金色星辰下方。

    两颗星辰虚影，一上一下，尽皆有强大的星魂之力涌动释放。

    这一幕，令在场所有人都瞠目结舌。

    绿色的星辰，显然也是宁阑祭出。也就是说，宁阑刚刚祭出了两个星魂。

    这怎么可能？为什么会有两个本命星魂？

    奎星大陆上，每一名武者，只有一颗本命星魂，这是世人皆知的常识。

    不仅云家众人有些发懵，连吕久河这名活了二百多年的老家伙，看到那两个星魂，也是眼睛一睁，露出惊疑神色。

    董子宇吸了口气说道：“宗主大人，这个宁阑，好像祭出了两个星魂。”

    另一名护法长老跟着说道：“只是，他为什么会有两个本命星魂，究竟怎么回事？一个是金属性，一个是木属性。”

    吕久河面色阴沉，目光变幻不定。

    他也不清楚是怎么回事。

    修行至今，他还从未见过，有武者能够拥有两个星魂，这违背了修行常识。

    沉吟之中，他出声说道：“此子确实不简单，他身上必定有不为人知的大秘密。现在，我们不能直接杀了他，最好是将他生擒，逼他说出自己的秘密。”

    申图、钱玲等护法长老，都重重点头。

    拥有两个星魂，那实力无疑会增强许多。别的不说，光是两个星魂的星魂之力，相比其他正常的武者，都是巨大的优势。

    “轰！”

    吕久河气息一凝，同样祭出自己的水属性星魂。星魂四周，有八层蓝色星环萦绕。

    显然，他也是一位八环星魂武者。

    九环品级星环武者，确实极为少见，哪怕是经过二次觉醒，也只有极少数武者能够达到九环品级。

    哪怕是在神洲地域之中，九环品级星魂武者，也是少之又少。

    至于初次觉醒星魂就有九层星环的武者，那更是凤毛麟角，每一个都是各大圣地争抢的对象。

    吕久河盯着宁阑，口中喝道：“小辈，在本座面前，还不束手就擒！”

    口中呼喝同时，他手中的蓝色顶级道器长剑，向着宁阑挥舞而来。并且，他的身影，在空间内轻轻一震，便消失在原地。

    看着吕久河的动作，宁阑神色一动。

    吕久河施展了一门身法武学，这一点任何人都看得出来。只是，宁阑却是觉得，对方施展的身法武学，非常熟悉。

    没错，非常像是自己修炼的梯云诀。

    但是与自己掌握的梯云诀，又有一些不同。

    没时间细想，宁阑施展梯云诀身法，身影微微一震，极速向前冲去。

    云桦等云家观星境强者，纷纷咬牙祭出星魂运转星宫元气，准备加入战圈。

    “开天一剑！”

    宁阑斩出一道蕴含绿色光晕的金色剑气，袭向迎面而来的巨大蓝色剑气。

    一条条金属性法则和木属性法则，瞬间涌入剑气之中。

    一共是六十七条法则之力。

    在境界从观星境突破到望月境后，宁阑足足领悟了六十三条天地法则，加上突破之前领悟的四条，一共为六十七条。

    他的境界，也已是达到了望月三境。

    从十行山脉秘境内带出来的四十缕金源力，则只剩下最后七缕。

    消耗了三十三缕金源力，加上其它大量的修行资源，他将自身境界，在短短十多天时间里，从望月一境硬生生提升到了望月三境。

    吕久河的身影，在空间震荡之中显露出来。

    他眉头紧皱，眼神变得古怪。

    “他不是小望月层次！他是真正的望月之境！”吕久河低沉的声音说道。

    钱玲脸色大变，连忙解释道：“宗主大人，他与乌岩长老交手时，确实是小望月层次。那个时候，他也没有两个星魂。会不会……是最近几天才突破了境界桎梏？”

    董子宇也跟着说出类似的话。

    他们两人，前几日奉宗主吕久河之命，来云城调查过宁阑，确信其只有小望月修为。

    吕久河目光一转，阴测测地盯着两人，冷声喝道：“混账！这个宁阑，不是望月一境，而是望月三境！该死的，你们两个狗东西，竟敢诓骗本座！”

    如果早知道宁阑是望月三境的武者，他可能就不会亲自带着火炼道宗众人来云城报复，因为那样有比较大的风险。

