    “齐衡长老不必多礼，再说了，老祖宗还要托您照顾呢，您快快请起。”陆玄在见到这一幕后，他急忙走上前去，将齐衡长老给搀扶了起来，然后笑着说了一句。

    齐衡长老满脸羞愧之色，简直无颜见人。

    “老祖宗，您现在恢复的怎么样了？”陆玄对着老祖宗弯了弯腰，然后恭恭敬敬的问了一句。

    陆寻的肉身依旧腐败无比，根本就没有能力说话，而以陆寻神魂的复苏程度，想要彻底操控自己的身躯，还是非常勉强的。

    不过，不能说话可不代表不能交流，陆寻虽然没有开口，但是他的声音却响彻在整个祠堂之内。

    “神魂复苏了一小部分，但是肉身还是太过腐朽，需要尽快找到一些天才地宝才行。”陆寻的声音在祠堂之中不停响彻，浩荡如天威。

    “老祖宗，您……您没死？”齐长老在看到这一幕后，他的两只眼睛猛然瞪大，然后很是骇然的出声问了一句。

    这怎么可能？自己照顾了老祖宗，这么长时间，对老祖宗的状况十分清楚，老祖宗早就已经身死道消，是绝对不可能复活的！

    “齐长老，老祖宗的手段惊天动地，又岂是我等所能揣测？而且谁告诉你，死了就不能复活了？”陆玄对着齐衡长老微微一笑，然后语气悠悠的说了一句。

    “可是，死而复生这种事情。自古以来就从未有之啊！”齐衡长老在犹豫了一会儿之后，他开口说了一句。

    “自古未有，那现在不就有了吗？老祖宗功参造化，死而复生又算得了什么？”陆玄看向老祖宗的目光中，满是崇敬与向往，他转头对着齐衡说道。

    “宗主所言有理，是老夫的目光太过狭隘，低估了老祖宗的神通。”齐衡微微一愣，然后急忙开口说了一句，眼中的震撼之色依旧十分浓郁。

    这可是死而复生！并不是小孩子过家家，哪有那么容易？

    更何况，还是一个早就已经形神俱灭了十万年之久的人？

    “叮，恭喜宿主神魂复苏，当前复苏程度：百分之一！”

    就在这时，系统的提示音突然传入到陆寻的脑海当中。

    “已经复苏百分之一了吗？”陆寻的嘴角带着一抹淡淡的笑容，他的眼中满是精光。

    别看陆寻的神魂仅仅复苏了百分之一的程度，但是那也要比所谓的大乘期修士强悍的多，几乎不逊色于那些谪仙！

    如果以陆寻如今的状况，再去一次玄天秘境的话，他绝对能够挥手间就将清风灭杀！

    “老祖宗，我们从玄天秘境当中获得了不少的好东西，您看看有没有什么您需要的？”陆玄走到陆寻的身旁，然后恭恭敬敬的他出了一枚空间戒指。

    这空间戒指看起来十分的老旧，上面有着淡淡的玫瑰花花纹。

    陆寻随手将空间戒指接过，动作要远比之前流畅的多。

    虽然依旧不能像活人一样灵活自如，但却也不至于像之前那样迟缓。

    一道流光一闪，几样散发着浓郁生机的宝物，便直接出现在了陆寻的面前。

    “龙血草，青山藤，火云花，还有生命泉水？宗主大人这一次的玄天境之行，还真是所获颇丰啊！”齐衡看着眼前的那几样东西，他很是惊讶的对着陆玄说道。

    这几样可都是百年难得一见的天材地宝，有着恢复伤势，锤炼肉身的功效。

    “嘿嘿，多亏了老祖宗保佑。”陆玄对着齐衡说了一句。

    陆寻随手将那几样东西抓了过来，然后便毫不犹豫的将其吞服而下，囫囵吞枣般的吃进了肚子里。

    “这……这几样天材地宝药性很冲，以老祖宗如今的身体状况，真的没事吗？”齐衡在看到这一幕后，他整个人都愣了一下，然后急忙开口问了一句。

    齐衡觉得如果换作是自己的话，只怕是那几样天材地宝刚一入口，无比猛烈的药性就会直接冲碎他的身躯！

    “放心，老祖宗的肉身有多强你又不是不知道，估计这几样东西，应该也只能让老祖宗打打牙祭吧。”陆玄看了齐衡一眼，然后出声说了一句。

    齐衡在听到陆玄的话后，他轻轻点了点头，这才放下心来。

    “叮，恭喜宿主肉身复苏，当前复苏程度，千分之五！”系统的提示音再一次传入脑海，令陆寻微微皱了皱眉头。

    陆寻现在的身体状况真的糟糕到了极点，虽然肉身依旧十分强横，但是体内的力量，这么多年下来，却几乎被灭了个干干净净，想要重新复苏，实在是困难无比。

    他的肉身实在是太过强悍了，想要彻底恢复到巅峰时期，其难度不亚于登天！

    “不过也无妨，我当年可不仅仅只是种下了一朵还魂花而已。”陆寻回过神来以后，他自言自语地说了一句。

    还魂花在当年的陆寻眼中，不过是个不起眼的小事物罢了，他留下的其他东西，要远比这还魂花珍贵的多！

    “陆玄，念在你一心一意为了陆家而操劳，而且身为陆家家主的份上，老祖宗我就赏你一些机缘！”陆寻的目光看向陆玄，然后出声说了一句。

    陆玄在听到陆寻的话后，他整个人都激动了起来。

    一道虚空裂痕，在陆寻的面前缓缓打开，里面有无穷宝光显现而出。

    随后，一道血红色的光芒便瞬间从中出现，猛然冲入到了陆玄的身体当中。

    那道血红色的光芒十分耀眼，里面似乎蕴含着极其恐怖的力量与威压。

    恍惚间，陆玄似乎看到了一轮大日，在自己的体内缓缓升起，从丹田之中出现，一直飞到了他的神藏之处！

    恐怖至极的力量在陆玄的体内爆发开来，他感受到了一股十分强烈的灼热之感，充斥在自己的五脏六腑和七经八脉之中，似乎要将自己给融化一般。

    不过这种感觉来得快去得也快，陆玄长嘴吐出了一口雾气，眼中满是精光，身上的气息比之前强大了许多！

    “陆玄，多谢老祖宗赏赐！”陆玄直接跪倒在地，然后对着陆寻恭恭敬敬的开口说道，眼中满是喜悦与兴奋。

    不愧是老祖宗，随手赏给自己的机缘，居然都如此强悍！

    陆玄刚刚得到的机缘，若是公布开来的话，足以轰动整个东荒！

