
            

                    ：[]
                ！！

            
                不得不说，杨叶心中还是有些震惊的！

    三界强者！

    三界强者，可不是什么大白菜，到处都是。记得南离梦说过，达到三界的强者，基本都已经去了永恒之河。而来找他的那名三界强者，显然是自永恒之河而来。

    但是，这听云居还有三界强者，这就有点不正常了！

    这阿冷究竟什么来历？

    远处天际，那粗狂大汉双手缠着一对锁链，在那云端之中，他双手一阵挥舞，手中锁链横扫整个天际云端。

    而在那云端深处，站着一名华袍老者，老者手中握着一柄黑色的大伞，每一次转动黑伞，就会有无数黑光倾泻而下。

    轰隆轰隆！

    整个天际剧烈颤动，仿佛要坍塌一般。

    听云居上，阿冷轻声道：“锁界！”

    那左剑与右剑微微点头，两人退了下去，很快，两人突然出现在了那片天际，在两女手中，握着四根旗子，两女玉手轻轻一抛，四根旗子直接出现在了那片区域四角。

    轰！

    刹那间，整个天际数万里内直接平静了下来。

    但是，在那片区域，大战还是在继续，不过，不管那粗狂大汉与老者如何战斗，整个天际都没有起半点波澜！

    看到那四根旗子，杨叶身旁的小白眼睛顿时亮了起来，小爪有些蠢蠢欲动，这时，那阿冷突然笑道：“小家伙，这四根旗子可是小女子的传家之宝，你可不许打它的主意！”

    这话虽然是对着小白说的，但实则是说给他杨叶听的。

    杨叶看着小白，微微摇头，小白扁了扁嘴，她指了指旗子，表示很好！

    杨叶认真道：“那是人家的！”

    小白眨了眨眼，然后小爪挥舞，表示那个可以变成自己的！

    杨叶有些头痛，“你这是什么流氓逻辑？谁教你的？”

    小白指了指杨叶，表示你教我的！

    杨叶：“”

    最终，小白还是没有去勾搭那四根旗子，因为杨叶的反对。如果她真的去勾搭，杨叶相信，那四根旗子绝对逃脱不了她的魔爪的。但是，盗亦有道啊！

    杨叶对面，阿冷看了一眼小白与杨叶，然后笑道：“杨公子，你这灵祖，跟我想象中的不一样！”

    何止不一样，简直是天差地别！

    这就是一只萌宠！

    杨叶轻轻揉了揉小白的小脑袋，“我倒是希望她只是一只普通的灵主，灵祖，太累了！”

    阿冷微微一笑，没有说什么。

    小白抱着杨叶的脑袋，轻轻蹭了蹭，在也没有想那四根旗子的事情了。

    过了许久，杨叶看了一眼那天际，然后又道：“阿冷姑娘，你这伤”这女人，都快把他鸿蒙紫气吸干了！

    阿冷收回了手，“抱歉，我有点贪了！”

    杨叶摇了摇头，然后道：“那些鸿蒙紫气还不足以治疗阿冷姑娘的伤吗？”

    阿冷摇头，“怕是远远不够！”

    杨叶眉头皱了起来！

    这时，阿冷笑道：“这样如何，杨公子，我也不白要你的鸿蒙紫气，在你替我疗伤的这段时间，我可以帮你抵挡来自永恒之界的压力。如果我没猜错，杨公子现在最缺的就是时间，杨公子拥有的时间越多，就能够越强，最后的胜算也就会越大，可对？”

    杨叶转头看了一眼天际尽头，然后轻声道：“阿冷姑娘的身份与实力，让我有些开眼界了。”

    阿冷微微一笑，“对于我的提议，杨公子意下如何？”

    杨叶点了点头，“成交！”

    如阿冷所言，他现在最缺的就是时间！

    阿冷微微一笑，她转头看了一眼天际，“结束了！”

    声音落下，那片天际云端之中，一道光芒一闪而过，紧接着，那名粗狂大汉出现在了阿冷面前，粗狂大汉单膝跪地，“阿大无能，未能击杀此人！”

    阿冷摇了摇头，“那人身上有永恒之河的气息，对方能够在那个地方活下来，不是简单人，你杀不了对方，很正常！”

    阿大头微低，“属下无能！”

    阿冷笑了笑，“去忙你的吧！”

    阿大点了点头，然后转身消失在了原地。

    杨叶突然道：“阿冷姑娘不是这永恒之界的人？”

    阿冷笑道：“不算是！至于是哪里人，我可不能告诉你！”

    杨叶笑了笑，也没有在问，接下来的时间里，杨叶开始每天为阿冷疗伤，除此之外，他便是回到南荒之地的山崖上，向武逆与武祖两人讨教。

    杨叶现在总算明白有师傅跟没师傅的区别了！

    有师傅，就意味着有人指导，而有人指导，那就意味着少走许许多多的弯路。武祖与武逆虽然不是剑修，但是，对方的武道造诣绝不是杨叶能比的！剑道武道，有些是共通的，特别是一些技巧。

    其实，最大的收获还是他的飞剑，现在他施展这飞剑，一般两界强者根本没有抵挡之力！

    神武城，听云居上，在杨叶离开不久后，一名华袍老者出现在了竹屋前，华袍老者扫了一眼四周，然后看向那竹屋，“阁下可否出来一见？”

    竹屋内，一道声音传出，“半月，半月内莫要动这杨叶，半月之后，你们恩怨，你们自己解决！”

    华袍老者双眼微眯，“半月对此人来说，可以办成很多事情了，比如实力又增强一些。”

    “你是听不懂我的话吗？”屋子内，主人的声音有些冰冷了。

    华袍老者微微一笑，“阁下，这次，在下是代表了很多人来的。其中三界强者，有七位，其余两界强者，老夫就不说了。除此之外，还有一些已经在往这神武界赶，包括这神武宗当年的萧神武，据老夫得到的消息，此人也对那灵祖有想法。阁下真的要阻止我们吗？”

    竹屋的门突然被打开，紧接着，一枚玉佩落在了华袍老者的面前。

    见到这枚玉佩，华袍老者瞬间愣住了。

    这时，一道声音自竹屋内传来，“告诉他们，让他们等半月，不等，那就来找我。”

    华袍老者深深的看了一眼那枚玉佩，最后，他对着竹屋恭敬一礼，“阁下说半月，那就半月，半月内，我等绝不在找这杨叶麻烦。先前多有得罪，在下告辞！”

    说完，其转身身形一颤，消失在了天际尽头。

    听云居安静了下来。

    南荒之地，鸿蒙塔内。

    杨叶盘坐在地。

    修炼！

    现在的他，一刻时间也不愿意浪费！

    永恒之界那边已经出现了三界强者，这意味着永恒之河那边的强者已经赶了回来。他很清楚，三界强者肯定不止一个，甚至还会出现四界，也许五界都有！

    必须要变的更强！

    他现在最强的两招杀招就是剑域，剑葫飞剑！简单来说，如果他这两招杀不了人，那就意味着要被人杀了！

    当然，他还有许多神器，真源镜，镇界印，这些神器若是一起用上，三界强者对他来说，根本没有啥威胁，当然，如果对方人多久另当别论了。

    至于四界强者，他没有接触过，并不知道这种强者的真实实力！

    突然，正在修炼的杨叶睁开了眼睛，下一刻，他离开了鸿蒙塔，然后出现在了山崖之上。

    棋桌前，杨叶对着两名老者微微一礼，武逆道：“丫头出来了！”

    安南靖出来了！

    杨叶心中大喜，连忙问，“在何处？”

    武逆淡声道：“地狱界外围，她似乎遇到了麻烦，你去接她一下，有问题吗？”

    杨叶连忙摇头，“没有问题！”

    武逆点了点头，“小心！”

    小心！

    杨叶双眼微眯，这武逆叫他小心，显然，安南靖遇到的麻烦不是一般麻烦啊！

    就在这时，武逆右手一挥，杨叶整个人直接消失在了原地。

    “你把他往火坑里推啊！”武祖突然道。

    武逆淡声道：“就这么修炼，有个锤子用，不去经历一下生死，修炼再认真，再辛苦，用处都不大。战斗，生死战斗最能磨练人。”

    武祖笑了笑，“也是！不过，这小子脾气可有点不好，你不怕他乱来？”

    “乱来？”武逆淡声道：“等他见识到了那些疯子，他脾气就会变好了！”

    武祖摇头一笑，没有在说什么。

    一片星空之中，杨叶扫了一眼四周，有些茫然，刚才他就是被那武逆丢到这边来的。很快，杨叶抬头看去，远处尽头，有着一个巨大的黑色漩涡，这个黑色漩涡，覆盖着那一片星空。

    突然，在那一片星空之中，杨叶见到了一人，当见到这人时，杨叶狂喜。

    安南靖！

    来人正是那安南靖！

    然而很快，杨叶神色狰狞了起来，安南靖左臂已经不见，全身上下，遍布伤痕，特别是腹部处，鲜血如泉水般涌出。

    在安南靖身后，有五道黑影，这五道黑影正在疯狂追着安南靖！

    杨叶嘴角泛起了一抹狰狞，刹那间，一股红芒自杨叶体内散了出来，一瞬间，杨叶成为了一个血人！

    ps：万分抱歉，今天更新晚了。原因是今天我爬错山了，南山山顶有网络，北山山顶没有网络，我今天六点起来，天还没亮，不知道怎的，往北山跑了。我今天爬了两座山，现在这里还下雪，我在雪中瑟瑟发抖，大哥们有月票吗？没有月票推荐票也行，推荐票没有，给个打赏可好？           
            