
        但是所有的希望，都因神女拓拔悠这一句话所破灭。

    看来不管事实如何，拓拔悠都承认了自己的战败。

    而银河仙女，对于自己的徒弟的战败，也没有说任何话，两人只是依旧抬头，看着还站在虚空的萧辰。

    萧辰的身体挺拔，金色战甲，有着紫金流光流转，但是比一开始的时候，也要弱了不少。

    但是，一个依旧站在那里，而另一个则是被轰了下来，虽然看似受了伤，不过看起来并没有大碍，但亲口承认了失败。

    萧辰的气势收敛，神魔之体和战天霸体接触之后，一股强烈的剧痛弥漫全身，肌肉痉挛抽动，让萧辰的嘴角还有神色抽了抽。

    “这战天九拳，力量还真的是强大，我的身体都有些吃不消。”萧辰咧了咧嘴，这还只是第一拳，想到之后还有八拳，萧辰不由得打了一个哆嗦，不知道最后一拳，需要承受怎样的力量。

    这战天九拳，每一拳几乎都是要聚集翻倍的力量，全部击中在身体之中，相当于将所有力量击中于一点，可以想象，这样的力量，吸收在身体当中，是多么恐怖的事情。

    虽然平时武者体内也是蕴含强大的力量，但是于施展神通武技不一样。

    平时存在武者体内神脉或者丹田之处的力量，属于平缓的力量。

    而在使用的时候，武者会将力量释放到体外，这些力量变得狂暴，变得有强大的破坏力。

    但是战天九拳，却是将这样的力量，在身体之内聚集，然后再一拳一起释放，而且与在外施展神通时一样，不仅仅是体内存在的力量，还会吸收天地能量，所以需要承受的，自然更多了，这是根本上的不同。

    武者施展的神通，力量都是多么的庞大，而且这些力量与在武者体内的平静能量不同，这些力量都是有着强大的攻击性质。

    将这样的力量，吸收进身体当中，当然需要很强的承受能力。

    而且战天九拳，需要凝聚的力量，本就庞大。

    萧辰只是想要挥出这一拳，只是自己体内的力量，都很难做到，每一拳需要庞大的力量，现在的萧辰，想要汇聚如此庞大的力量，需要燃烧他的血脉，所以在这个境界施展一拳后，他也是有着一定的虚弱。

    “战天九拳，九拳齐出，或许真的可以轰破这片天吧。”萧辰也是不由得感慨。

    这算是萧家最强的神通了，一拳强过一拳，每一拳都有强大无比的力量，九拳齐轰，那样的景象，萧辰在修炼之时可是见过。

    那是真的天地变色，犹如末日一般，拳芒所过之处，力量碾压，所有的一切，尽皆被湮灭，整片天空都随之破碎开来。

    “不过现在，只是一拳都很难，路还长呀。”萧辰心中想到，一拳需要的力量和身体需要承受的压力都让萧辰头疼，而且每一拳，都会汇聚天地之势，这也是萧辰需要承受的，所以他还需要不断地增强自己的实力才行。

    战天九拳，之所以分为九拳，就是因为每一拳都需要不断的聚集天地之势，一拳强过一拳，无法第一拳就聚集而出，所以分为了九拳。

    那怕萧家最强之人，也需要慢慢的积攒天地之势，否则身躯承受不住，或许到达了一定境界之后，才可以跳过这一步骤，只需一拳就可以轰出最强的一击吧，不过这些都对萧辰来说，是十分遥远的事情了。

    微微休息了一下，萧辰抬头看向银河的尽头。

    那里有着星象存在，就是九霄棍所在的方向。

    既然银河仙女和神女都没有说什么，接下来就看自己是否可以将九霄棍带走了。

    “现在，大家该看的都已经看到了，我想诸位可以离开了，寿宴算是结束，大家想要在银河山上逗留，可以停留几日，随后就下山吧。”

    看到萧辰有所行动，银河仙女开口说道。

    这句话，诸人那里还听不出什么意思，这是委婉的下逐客令了。

    当然，可以目睹女帝曾经使用的神器，还有幸参与其中，这次的寿宴对于他们来说，却是意义非凡了，他们已经十分满足了。

    当然要说可惜的方面，也有，就是无法亲眼目睹最后一刻了，萧辰是否可以得到那九霄棍。

    一些势力在和银河仙女说了一句之后，便开始撤离了。

    最后就剩下三大学宫的人还停留在这里，银河山庄的武者都是离开了额。

    “除了星辰学宫，去他人还留在这里做什么？”银河仙女开口。

    这回意思可就明显很多了，大日学宫和月光学宫的人，神色有些难看，难道又被星辰学宫的人得逞了？

    但是在银河山，他们只能不甘离去。

    “多谢仙女。”任老道谢，他都没有想到，此行竟然这么容易。

    不过要是在来之前，院长将他与银河仙女之间的事情说清楚的话，或许任老就会明白为何如此了。

    “他有这样的实力，自然也配的上九霄棍，只是不知道是否可以带走了。”银河仙女一笑说道。

    战胜了神女拓拔悠，对于萧辰的实力，银河仙女是认同的。

    不过想要拿走九霄棍，似乎还不是那么简单。

    之前的紫汪龙，同样天赋了得，但是依旧没有成功。

    神帝，可是神域一方强者，他们曾经使用过的武器，可不是那么容易就被人得到的。

    任老还有银河仙女，将目光放在了萧辰身上。

    现在的萧辰，已经来到了九霄棍星象所在的地方。

    靠近之后，萧辰也是见识到了这九霄棍的真容。

    九霄棍巨大无比，庞大的身躯，仿佛可以承载几颗星辰一般。

    萧辰的身影，在九霄棍面前，就如一粒尘埃一般，微不足道。

    手掌碰触九霄棍，虽然九霄棍如此庞大，但是来到这里，萧辰自然要想办法将其带走的。

    双手拖住九霄棍的棍身，体内力量爆发，神魔之光笼罩全身，使得萧辰的身体变得巨大无比，萧辰想要撼动这根不知矗立在这里多久的九霄棍。
  