    天界有三十六重天，三十六重天又从属于六重天统属，由下至上依次为：欲界六天、色界十八天、无色界四天、四梵天、三清天和大罗天。

    此时，三十三重天，灵霄宝殿上。

    昊天身着金色帝袍，头带帝冕，高坐宝坐之上，在其身后有华光宝气，熠熠生辉。

    目光扫向空荡荡的殿堂，昊天颇有一种势单力薄的感觉。

    何谓孤家寡人，在这大金葫芦顶下，通明宝殿之中，除了稀稀落落几十个神将天官之外，他哪还有半点天帝样子？

    几十个神将天官听起来不少，可放在这天庭大殿之中，却明显小家子气的很！

    手捧仙巾的玉女仙子侍立两旁，瑶池金母陪同在侧，一同听着天门神将的奏言。

    “神女拒不上天，臣等法力低微，未能成功，还请陛下降责。”

    昊天面色阴沉，底下班列整齐的神将天官神色各异。

    有眼观鼻鼻观心者；有目光放空、思想游离天外者；也有想看热闹、静待事件发酵者。

    一人一心，众神也有各自的心思。

    昊天本不想兴师动众，只期望云华好生思量后能自主回天，接受天规惩处。

    却不曾想她竟会如此顽固不化，至今都没有半点悔改。

    目光从众神身上扫过，昊天沉声道：“天规玉律，任谁也不可违逆！”

    “天蓬、翊圣元帅何在！朕着你二人携本部天兵天将，即刻下界，捉拿云华神女，另将杨天佑、杨蛟、杨戬、杨婵四人就地正法！”

    下首，位列武将前首的天蓬怔了怔，无奈上前道：“臣遵旨。”

    在其身侧，负责监管八天九地的翊圣真君同样应下。

    出了大殿，身穿绯衣赤甲的天蓬侧头看向一言不发的翊圣真君。

    “翊圣老弟，本帅先去天河交代一番，你先下界，本帅随后就到。”

    全身黑甲玄衣的翊圣真君伸手就抓住了天蓬的手臂。

    “大元帅！你是都统元帅，属下怎能先你一步下界。这样，属下在天门等着元帅，如此可好？”

    天蓬伸手扒掉翊圣真君的手，挑眉瞪眼道：“怎么不能先行一步？本帅这就命你为先锋，可先行下界处置一切事务！”

    “……”

    翊圣真君本就黝黑的脸，明显又黑了几分。

    目送翊圣真君离去，天蓬晦气道：“这他娘的都叫什么事！”

    无论天规森严与否，也无论神女犯了多大的错，总归和天帝是一家人。

    而他天蓬却和天帝没有半点亲戚！

    此事无论办成与否，都不可能得到天帝赏识。

    搞不好以后还会因为这事给他穿小鞋！

    “早知道今日就寻个由头，不上朝了！”

    正晦气时，远处有一个面容富态的老道人踏着庆云飘了过来。

    天蓬看着朝他飞来的南极仙翁，心中疑惑。

    待到近前，见过礼的南极仙翁取出了一面小旗。

    “元帅，神女下界之时带了护身至宝，此素色云界旗是瑶池金母娘娘所借，可抵住那法宝威能，望元帅能早日处理好此间事务。”

    说着，南极仙翁将一面白色宝旗递给了天蓬。

    皮笑肉不笑的接过旗子，天蓬心中骂着娘，嘴上却抹着蜜，“娘娘心思缜密，算无遗策，着实让本帅钦佩。”

    “本帅仍记得二百多年前，那时娘娘…”

    见天蓬拢了拢袖子，目光深远，似是要大讲一场的模样，南极仙翁连忙打断，小声道：“元帅，时候不早了，陛下和娘娘可都在殿里用昊天镜看着呢！”

    “……”

    你他娘不早说！

    瞪了眼南极仙翁，天蓬不敢再耽搁，当即动身前往天门，仅是片刻功夫便追上了翊圣真君。

    翊圣真君狐疑道：“元帅不是要去天河交代事务么？”

    天蓬斜觑了翊圣真君一眼，大义禀然道：“天河事务固然重要，但又岂能和陛下的旨意相提并论！”

    “翊圣元帅，你可不要凭空污人清白！”

    …

    …

    下界，杨家府宅。

    正在和杨天佑说话的云华心中莫名惊悸，急忙起身看向屋外。

    杨天佑疑惑道：“怎么了？”

    云华紧咬嘴唇，面色复杂的看向杨天佑。

    杨天佑心有明悟，伸手抚向云华的发梢。

    “此生能遇到你，我已无憾，只是我们的几个孩子…”

    云华目光坚定，正要开口说些什么时，天穹之上有威严喝声响彻府宅。

    “大胆巫山神女！私配凡人，触犯天规！今日本帅奉天帝旨意，特来拿你上天问罪！”

    “另！凡人杨天佑玷污神女，重逆无道。天帝有旨，杨天佑与其子女就地正法，以正天威！”

    云头，乌压压的天兵前列，天蓬元帅看着威风凛凛的翊圣真君，眼皮直跳。

    这黑炭，也忒当回事了！

    当即，翊圣真君便派遣天兵天将布下天罗地网，杀向杨府。

    待天兵天将即将落入杨府时，一蓬翡色宝光自杨府上空显现，同时出现的还有一朵硕大的莲花虚影。

    见天兵天将未能建功，翊圣真君取出玄色飞符，径直往杨府丢去。

    飞符似流星，接触宝莲虚影后绽放出万道乌光，周遭天地都为之一暗。

    不过底下的宝莲光辉更盛，只是眨眼功夫便将飞符弹到了九霄云外。

    翊圣真君心中惊异，当即取出三台宝剑，就要执剑刺开杨府屏障。

    杨府之内，杨蛟三兄妹躲在一旁，云华身上有澎湃的法力鼓荡，他们无法靠近。

    杨天佑护在三个孩子身前，比三个孩子都要紧张。

    “蛟儿，等下若是天兵打下来，爹和娘会挡在前面，你一定要保护好二郎和婵儿，若有机会，就一起逃出去！”

    此时的杨蛟已经十七，个头和杨天佑相差仿佛，体格也很健硕。

    “爹请放心，有我在，谁也不能欺负二弟和三妹！”

    杨戬今年十一，相貌虽然仍显稚嫩，却已有了仙姿神貌。

    “我会保护好三妹！”拿着不知从哪里找来的短刀，杨戬看着天上的仙神，心中虽然发虚，但也不曾退怯。

    只有六七岁的杨婵则被兄长父亲护在最里面。

    天上，天蓬掐着时间，知道不能再拖了。

    天帝和瑶池金母都在天上看着，若他还不为所动，就有些说不过去了。

    “都住手，让本帅来！”

    取出素色云界旗，天蓬不敢多与神女对视。

    一边挥动宝旗，眼神飘忽的天蓬一边骂道：“都他娘愣着干什么，快给本帅下去抓人！”

    翊圣真君持剑落入杨府，最后一次警醒道：“神女，吾等领天帝旨意拿你回天，还望神女不要让吾等为难。”

    神女不为所动，只是问道：“元帅可否放了我的丈夫和孩子？”

    “不能。”翊圣真君毫不犹豫道。

    这时，一旁伫立的杨天佑开口质问道：“我和云华乃是两情相悦，何罪之有？天帝是云华亲兄，是我孩子的亲舅，他们又何其无辜！天帝他为何要苦苦相逼，莫非当了天帝，心就真的成了冰凉铁石？”

    杨天佑话音落下，云华、翊圣真君以及刚落下来的天蓬都变了脸色。

    果不其然，下一刻，一道威严喝声自三十三重天上传来。

    “天规所在，岂容你狡辩！”

    一道金光落下，天罗地网威能大增，天帝再度命令天蓬、翊圣二帅即刻动手拿下叛逆！

    翊圣真君手执宝剑，头顶玄色飞符，命道：“杀！”

    天兵天将得令，齐齐攻向杨天佑等人。

    云华有心去救，却被翊圣真君挡在中间。

    执宝剑劈开飞符，云华就看见杨天佑持着长剑杀向了天兵天将，在其身后，无知无畏血气上脑的杨蛟同样冲了过去！

    “不要！”云华目眦欲裂，奋力冲出包围，却只来得及触到满地热血。

    此时，天兵天将刀锋已然指向杨戬杨婵。

    危急关头，一柄闪着七色宝光的九齿钉耙出现在了杨戬杨婵身前，将所有天兵天将的攻击抵挡了回去。

    “大元帅…”翊圣真君震惊的看向天蓬。

    周围天兵天将面面相觑，不敢妄动兵戈。

    天蓬看向众天兵，又转身看向云华。

    “巫山神女，你若是现在束手就擒，本帅可以网开一面，给你这两个孩子留个全尸！”

    紧紧盯着云华，天蓬目光甚是冷厉！

    云华牙龈渗血，憎恨的目光与天蓬相接。

    就在众神将以为神女要拼死一搏时，神女却丢下了宝剑，跪在了地上。

    天蓬看着跪在自己面前的神女，面无表情道：“将神女押上天去！”

    转过身，天蓬走到杨戬杨婵跟前，在杨戬想要反抗时，抬手便是一道神光落下。

    “你，去看看他们死了没有。”天蓬对一名天将命令道。

    “回元帅，已经死了。”

    “收兵，回天！”

    …

    …

    玉泉山，金霞洞。

    正在给陈沐讲述上古秘闻的玉鼎真人忽然停顿。

    稍顷，心血来潮的玉鼎真人收回了心神。

    “老师？”陈沐疑惑道。

    “天帝派天兵天将去捉拿神女了，杨家恐怕难逃此劫。”

    陈沐心中惊觉，算算时间，离上次去杨家，已经过了许多年。

    “老师可要前去搭救？”

    玉鼎抬手掐算。

    片刻之后，玉鼎摇头道：“天威之下，贫道力薄轻微。”

    顿了顿，玉鼎真人又笑道：“静观其变，他才能有活命之机，若贫道插手，反倒可能弄巧成拙。”

    陈沐不知其中深意，不过听老师的总没错。

    他一颗金丹，能做的都已经做了，不能做的便是想做也做不了。

    正如老师方才所说，终究是力薄轻微。

    “童儿，贫道过几日可能要外出云游，到时你只需在洞里潜心修行即可，可莫要到远处走动。”

    闻听此言，陈沐心中有所明悟。

    “弟子知晓。”

    说话间，玉鼎真人忽然惊咦抬头。

    陈沐后知后觉，也向洞外看去。

    “那是…”

    两点真灵感应召唤，已然跨越千万里，来到了金霞洞外。

    陈沐取出一直放在怀中的青玉色果核，此时果核正在闪烁青冥微光。

    看向玉鼎真人，陈沐露出询问之色。

    玉鼎真人颔首点头，下一刻，金霞洞内外贯通，两点真灵如有仙人指路，各自钻入了契合自身的果核之中。

    “两缕真灵…”玉鼎真人目光从果核上移开，颇有些惊奇的看向陈沐。

    “童儿，你可知道，你当初赠了两颗果子，如今却救回了两条哀魂。”

    见陈沐看着果核出神，玉鼎真人嘱咐道：“今后，他们就交给你照料了。”

    陈沐有些傻眼道：“老师，这台桑果的种子弟子没种过啊！”

    玉鼎疑惑道：“台桑树没和你说怎么种？”

    “她…她说埋土里，记得浇水时用灵水甘露，别用凡水就行。”

    “那就去挖坑，灵水甘露丹房里就有。”

    “……”

    捧着两条人命，陈沐问道：“往哪埋？”

    玉鼎思忖片刻，说道：“你去把洞门口的野草拔了，然后把种子埋在那里就行。”

    稍顷，拿着种子的陈沐来到了洞府门口。

    在门口左右两侧，野参灵草长势颇旺，有年份高的甚至已经有了灵性。

    陈沐睥睨着正迎风微动的野草，在他身前，有金色漩涡正在疯狂吸取着草木之气。

    等漩涡缩小消失，洞门前便只剩下了一片枯草。

    等把枯草清理完，陈沐在洞门左侧的地上挖了一个土坑。

    看着手中静静躺着的两颗种子，陈沐想了想，又跑到洞门右侧挖了一个土坑。

    挨的近了，这父子俩说不得还会互相争夺养分，如今把他们分开种下，便不存在这种问题了。

    埋好种子，陈沐又跑回洞府，到丹房取来了一葫芦天灵水。

    把两个崭新的土坑都浇上了水，陈沐盘腿坐在门口左侧土坑前，语重心长道：

    “杨居士，小道只能帮到这儿了，你若在天有灵，就努点力，快点发芽长大…”

    不远处，看完陈沐一系列举动的仙鹤踱步来到跟前，好奇道：“师兄种的什么？”

    陈沐回道：“种人。”

    “种人？”仙鹤歪了歪长长的喙，有些迷糊。

    陈沐解释道：“两边种的都是台桑果核，里面有分别有两个人的真灵，等它们发芽结出魂果，就能投胎转世，或者重塑肉身。”

    仙鹤小小的眼睛里全是惊讶，“敢问师兄，里面种的都是什么人？”

    “两个死人。”陈沐幽幽道。

    “对了，此事除了袁洪，不要对外人说，明白吗？”

    见仙鹤点头，陈沐笑道：“以后就劳烦你和袁洪多留点心，可莫教野鸟把这种子刨吃了。”

