    梅园，那不是在东海，甚至在天南省都赫赫有名的园林吗？

    梅园居然被那个她瞧不上眼的穷逼，把自己丢在郊外的混蛋买了？

    卢曼容的世界观彻底崩塌。

    楚尘不是没有存款，没有钱吗？

    良久，卢曼容才从深深震撼之中缓过神来。

    不太对劲啊。

    “奶奶，你是怎么知道梅园被楚尘买下来了？”卢曼容好奇的问道。

    “我是听楚尘的外婆说的，她还给我看了照片，就在梅园拍的，”卢奶奶回答。

    照片？

    只看了照片？

    刚才她被吓到了，脑子一片空白，但现在她明白了。

    现在这个社会，照片还能相信吗？

    别的不说，就说她发的那些自拍，和真人就是不同的两个人。

    什么照片，照骗而已！

    那个在梅园的照片，一定是ps处理过。

    绝对是假的！

    “奶奶，你被骗了，那个照片是合成的！”

    卢曼容笃信的说道。

    楚尘那个穷吊丝，怎么可能买到起梅园呢？

    梅园，没有几十个亿，能买得起吗？

    开玩笑。

    “奶奶，我一会儿打车过来，下午还要去天使娱乐集团应聘呢？”

    卢曼容说道。

    之前，她去米国旅游，无意间听闺蜜说，天使娱乐集团要招聘，于是才赶了回来。

    下午，穿了一身职业装，卢曼容直奔天使娱乐集团而去。

    半个小时后，卢曼容来到了天使娱乐集团前，长长呼出一口气，卢曼容微笑着朝天使娱乐集团走去。

    不远处，一个靓仔同样走了过来。

    “楚尘？”

    刚进入天使娱乐集团，卢曼容就发现了楚尘，顿时尖叫一声。

    因为上午的事情，卢曼容对楚尘简直怨恨到了极点。

    这还是她第一次被男生抛弃，而且抛在了郊外。

    不仅如此，他居然还欺骗自己的奶奶，真是可恶。

    “你？”

    看到卢曼容后，楚尘眉头一挑。

    没想到这么快又遇见了她。

    “你不会也是来应聘的吧？”

    卢曼容刻薄的问道。

    “就你这样的骗子，混蛋可能被录取吗？”

    在她的心中，骗子，渣男，混蛋等等已经成为了楚尘的标志。

    “我劝你还是早点离开，不然的话，我就要把你是骗子的事情公布出去。”

    “骗子，什么骗子？”

    卢曼容的话音还没有落下，一道诧异的声音从里面传来。

    很快，一个四十岁左右的西装男子走了出来。

    虽然卢曼容不认识这个西装男子，但一看他的打扮，卢曼容猜测这应该是天使娱乐集团的经理之类的，于是连忙准备打招呼。

    “董事长，您来了，文件已经放到您办公室了。”

    不等卢曼容开口，西装男子率先来到了楚尘的面前，恭敬的说道。

    “好。”

    楚尘点头，今天他来，是因为有几份重要的合同，一定要董事长本人签字。

    “董事长？”

    听到西装男子对楚尘的称呼，卢曼容仿佛被雷劈了一般，愣在了原地。

    “你说什么，楚......楚尘......是天使娱乐集团的董事长？”

    卢曼容声音颤抖的问道。

    别说说出来这个结论，就算是刚才想到，卢曼容都被吓得不轻。

    太可怕了！

    “对啊，怎么了？”

    西装男子不解的问道。

    对！

    他回答的是对！

    楚尘真的是天使娱乐集团的董事长？！

    此刻，卢曼容脸上只剩下了震惊！

    那个被她认为是穷逼的混蛋，居然是总资产近三百亿的天使娱乐集团的董事长？

    卢曼容身体僵住，傻傻的站在那里。

    并没有搭理她，楚尘和西装男子向前走去。

    “对了，以后有什么重要的合同，直接送到梅园去，我现在住在梅园。”

    楚尘对西装男子说道。

    以后直接送到梅园让他去签字，省的他还要辛苦的来公司。

    不就是几个亿的合同吗？

    这个小目标太小了。

    梅园？

    后面，听到这个词，卢曼容恍然大悟。

    真的。

    奶奶看到的照片是真的，不是合成的图片！

    梅园，那个曾经的王府，占地庞大的园林，现在已经是楚尘的了！

    卢曼容心中充满了绝望。

    天使娱乐集团董事长，梅园的主人，这么年轻，楚尘有多少资产啊？

    数百亿，还是上千亿？

    错过了，就这么错过了？

    不！

    卢曼容的心在流血。

    ……

    签完合同，楚尘正好遇到了夏梦琪。

    这几天夏梦琪一直忙着在处理工作的事情，直到今天才弄得差不多。

    “你又在东海买了房子？”

    听到楚尘的话，夏梦琪十分诧异。

    “壕无人性，壕无人性啊。”

    夏梦琪看着楚尘，忍不住摇头，感慨极了。

    这就是真正的土豪吗？

    走到哪里，连酒店都不屑于住，直接买房子。

    而且绝对是一套别墅，普通的房子，楚尘怎么可能看得上呢？

    带着好奇心，夏梦琪和楚尘一起离开。

    “就是这。”

    把车停在梅园前，楚尘向夏梦琪介绍。

    “这是一座府邸，庄园？”

    看着眼前古色古香的梅园，夏梦琪被深深震惊到。

    有钱人的生活就是这么朴实无华吗？

    楚尘和夏梦琪走进去，正好遇到了在梅园里玩唐妙妙。

    “我表妹，唐妙妙。”

    楚尘给夏梦琪介绍。

    还没等楚尘给唐妙妙介绍，唐妙妙突然激动的跳了起来。

    “夏梦琪，天啊！”

    “我居然见到大明星了！”

    唐妙妙无比激动，她也是夏梦琪的歌迷之一，很喜欢夏梦琪。

    “咦？”

    当唐妙妙注意到楚尘和夏梦琪站在一起时，脸上突然浮现出古怪的表情。

    “你好。”

    没想到楚尘表妹居然是自己的粉丝，夏梦琪也很高兴，觉得十分有面子，两人打了招呼。

    趁着夏梦琪参观梅园的时候，唐妙妙来到楚尘身边，小声问道：

    “表哥，你是怎么把夏梦琪这样的大明星勾搭上的？”

    听到这里，楚尘满头黑线。

    怎么是他勾搭的呢？

    楚尘无奈的揉了揉唐妙妙的脑袋：

    “小小年纪，脑袋里想什么呢？”

    “再说了，以你表哥的魅力和颜值，什么妹子不是主动倒追？”

    如果是别人这么说，唐妙妙一定会反驳，认为是在吹牛逼。

    但表哥这么说，她只能同意的点头。

    表哥的话很有道理啊。

    看了一会儿夏梦琪，又看了一会儿楚尘，唐妙妙再次开口。