
　　“然也！”

　　听了王羽的回答，赵岩简直不敢相信自己的耳朵，他也只是象征性的问一问，这个人还真敢承认？

　　鬼谷子是谁？

　　赵岩虽然对鬼谷子的生平不是很了解，但是还是大概知道一些的。

　　两千多年来，“鬼谷子”三个字一直都是一个传奇，号称百圣千祖，几乎各行各业都称他为始祖。

　　当然，为了彰显他的不凡，很多人都传说鬼谷子并不是人，而是来自天上的神仙。

　　这点当然只是传说，赵岩也不会相信这个说辞。

　　但是现在不同了，这个和自己对话的人竟然承认自己就是鬼谷子王羽。

　　“那你一定也一知道庞涓，孙膑，苏秦，张仪他们了？”赵岩继续问道。

　　他是想进一步确认这个人到底是不是传说中的那个鬼谷子。

　　“你说的这几个人我知道，但是大多和我没多大的关系，我只不过收留他们在云梦山看了些书而已！”王羽平静的而回答到。

　　“没多大关系？你到底是不是那个鬼谷子，你不会是骗我的吧？”赵岩再次质疑道。

　　“你说是，我就是，你说不是，我就不是。”

　　“鬼谷子不过是一个传说，那不过是世人对本仙的误传而已。”

　　“两千多面前，本仙在这里面呆久了实在无趣，于是便投影到当时的华夏大地，找到一个叫做云梦山的地方，潜心修行。”

　　“当然，这其间遇到了一些人，说了一些他们根本听不懂的话，就被很多人误认为是神仙。”

　　“再后来就有人慕名而来拜师，本仙哪里有闲情逸致收徒，不过，在冷清的云梦山，能够有几个年轻人陪着也是不错的一件事。”

　　“于是，本仙就找来了一些书籍给他们看，没想到，这几个小家伙到了世俗世界，竟然闹出这么大的动静！”

　　“在后来慕名而来的越来越多，本仙不胜其烦，最后直接离开了世俗，重新回到了这里。”

　　“不过，那些家伙在外面借着本仙的名头招摇撞骗，还真的做出了一些了不起的成就。”

　　“最后那个叫李斯的小家伙，还帮助秦国统一了天下，真是歪打正着，也算是一分功德吧？”

　　王羽的一番解释，一下子就颠覆了历史。

　　原来那些纵横于春秋战国的兵家，纵横家，居然都只是陪着老爷子解闷的人。

　　“也就是说，你从来都没有教导过他们，他们全都是自学成才！”赵岩又问道。

　　想一想，那些人也的确是人才，凭借着王羽给的几本书，就能够做出那么大的成就，一般人怎么可能做得到。

　　“对呀，他们作为凡人，已经是相当不错了，可以称得上是大贤之才。”

　　“可惜，本仙在世俗修行了近两百年，竟然没有找到一个堪称圣人之才的人。”王羽叹息道。

　　“可以了，在如此贫瘠的地方，能够出几个君子士人就不错了，能出那么多的贤者，已经是大地之福了，圣人，可遇不可求！”赵岩一副老神在在的回了一句。

　　两人在这里对话，而一直在赵岩怀里带着的黛莉娅却是听的一愣一愣的。

　　在她的眼里，赵岩可是一直在自言自语。

　　而且说的都是一些她听不懂的话，和她不认识的人。

　　虽然不知道赵岩为什么呼这样，但是看着赵岩一副非常认真的样子，她也不想去打搅。

　　况且，此时的他，待在赵岩的怀里非常的舒服，她也不愿意离开。

　　听了赵岩的那席话，王羽居然沉默了一会。

　　“你小小年纪，居然也知道圣贤君士庸？”原来王羽的沉默，是好奇于赵岩还知道这些。

　　“这有什么，所谓的圣贤君士庸，不过是华夏古代儒家对于是人的分类而已，还达不到仙的程度。”赵岩满不在意的回应道。

　　这的确是儒家的观点，所谓圣人，品德与天道相合，洞察本质，随性自然。

　　所谓贤者，品德不逾常规，行为符合礼法，教化世人，兼济天下。

　　所谓君子，忠孝仁义，明礼守信，与人为善，自强不息。

　　所谓士人，坚守本心，持之以恒，独善其身。

　　所谓庸人，胸无大志，六神无主，随波逐流。

　　儒家的这些思想，说的都是人的内心，和物质没有太大的关系。

　　“你说的不错，这的确是孔家老二的观点，只不过，本仙认为，武断的将人分类列等，总归是有失偏颇。”

　　“须知，一个人将来的成就如何，和他所处的环境和际遇有很大的关系。”

　　“也许一个被认为是庸人的人，在经过一番际遇之后，人生态度发生改变，有可能从庸人变为士人，也有可能一朝得道，达到圣人的层次。”

　　“更有甚者，有些人得遇奇迹，逆而为仙都是有可能的！”王羽却是说出了这样的一番道理。

　　“不错，比方说你的那个弟子张仪，他本来不过是魏国一个农家子弟，他每天心心念念的不过是供养老母，和吃上一顿饱饭从来不知道目标是什么。”

　　“结果一不小心遇到了你，看了几本书之后，思想通达，直接从庸人达到了贤者的层次了，还成为为了秦国的宰相！”

　　听了这话，王羽却是不想在纠结于这个问题，随即回到之前的话题：“听了你对这些事情的看法和提出的观点，本仙认为，你很有圣人的资质，若不然，本仙收你为记弟子怎么样？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“哈哈！”赵岩拉长了声音嗤笑了两声说道：“对不起，我高攀不起，你还是另找他人吧。”

　　“你……你这年轻人，本仙要收你为徒，还不是你几辈子修来的福气，你竟然拒绝。”

　　“你信不信，本仙现在就可以教训你？”王羽居然出言威胁。

　　“我说大仙，你和我一个小小的筑基修士置气，至于吗？你还有没有事，没事的话我可要走了，我们这等庸人，可没时间陪您这个仙人闲聊！”赵岩用一种非常嫌弃的口吻说道。

　　然后对方又是一阵沉默。

　　肯定是被赵岩之前的话气的不轻。

　　堂堂仙人要收他为徒，他竟然还嫌弃，你说气不气人？

　　不过，赵岩当然也有他嫌弃的理由。

　　作为曾经的仙尊，对方教不了自己任何东西，甚至于，将来有一天，赵岩还要教导他呢？

　　“吼！”恰巧在这个是偶，狌罴之王到了，也就是王羽口中的陶魇。

　　这个陶魇一来，一直靠在赵岩怀里的黛莉娅浑身瞬间打了个激灵。

　　不过，有赵岩在身边，她也不那么害怕。

　　“王羽，你要是不拦住他，我若是失手杀掉它的话，你可不要怪我哦！”赵岩在看到陶魇的瞬间，直接向王羽提出警告。

　　“你敢！”王羽几乎是咬着牙回应的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0352章 你敢！免费阅读。https://xs.23sk.com 