    姿诅拿过神鸟照临之箭，又摘下背后新近由天工府炼制的上玄长弓。

    在光幕中许多灵府强者的怒目下，缓缓搭箭。

    顷刻间，上玄长弓弯弓！

    神鸟照临之箭之中，磅礴的金色灵元，凝聚到了极点，厚重到了极点。

    可怖的气息，随着箭上三足金乌长鸣，立刻充斥虚空。

    弓发。

    箭去。

    姿诅面色狂热，仿佛从未射出过如此强势的一箭。

    而天空中，一条长虹，拖着长长火焰尾翼，瞬息之间，向着远方而去。

    其速之快，寻常修士，即便运转灵眸，都无从得见其轨道，仅仅觉得一点火光闪烁，就已经无影无踪。

    但是周遭空间，留下的强势气息，却久久不散。

    而此刻光幕上诸多强者，都冷哼一声，一道道强大神通横亘虚空，想要锁住天际。

    不过几息时间！

    远处云朵之中，火光乍现。

    无匹的劲气凌冽而来，似乎连虚空都被撕裂开来。

    那些神通顷刻间就被火光撕碎！

    中年文士感知到火光中令人惊颤的威势，面色巨变！

    他立刻双手结印，身上衣袍之下照耀出道道光芒，光芒构筑出一道大阵，将众人网罗其中。

    其余诸多灵府，也在此刻出手，凝聚出一道道强大护持神通。

    越芒修为也十分不俗，感知到激射而来的箭矢中，蕴含的力量，他脸色怒变。

    一只巨大眼眸，被他扔出，迎风便涨，化为数十丈大小。

    眼眸中射出一缕耀眼光芒，迎向箭矢。

    而那绿横国国主，得见自己被如此多的神通护持，眼中不由神采大盛。

    他仍旧喝骂不断。

    神鸟照临之箭到来，火光化为一尊三足的神鸟。

    神鸟击碎眼眸光芒，穿透无数神通护持，没入那绿横国国主的躯体。

    旋即一切光芒尽数消失。

    纪夏已经为老人包扎好了伤口。

    他轻声道：“族老放心，没有存在能够辱我。”

    纪夏话音落下，绿横国国主骤然在众目睽睽之下，化为粉末，被微风一吹，便飞扬而去！

    八位灵府修士震怒！

    “贼子，安敢！”

    “绿横国乃是百目属国，你敢在王孙之前，射杀绿横国主？”

    “如果不是我等疏忽，未曾让煊风军结出煊风军阵……”

    一声声怒喝传来，纪夏仿若未闻。

    他脸上露出温和笑意，向老人点头。

    又有一道道灵元溢出，将跪伏的众人尽数托举而起。

    百目王孙越芒，看到纪夏视他们如无物，眉头紧皱。

    他心中怒意勃发，忽然道：“纪夏！你看！”

    光幕转动，十余万军卒让开身形。

    却见一位位人族子民，被一道神通术法困在一处深谷中。

    约莫四五万人族之众。

    “你竟然敢大肆屠戮旬空域诸多国度，连我百目的属国，你都敢传讯而来，命国主自尽！”

    “太苍纪夏，你好大的胆子！”

    越芒倚靠在宝座之上，道：“你心系旬空域人族，想要当一当旬空域有人族共主，现在，我便给你机会，在我斩下这些人族头颅前，阻止我！”

    越芒话语未落，那道神通术法突然灵光闪过，眨眼之间，其中四五万人族，头颅尽数掉落！

    光幕前的太苍人族，看到如此多的同胞，眨眼间身死，俱都掩面哭泣。

    而纪夏的面容却始终没有任何波动。

    他径自迈出一步，来到上庭上方。

    纪夏身后，忽然金光萦绕，构筑出一柄巨大的金光宝座。

    他屈身坐上宝座，冷漠问道：“你想要为你那些属国出头？”

    越芒笑道：“如今还有七座百目属国的人族，尽数被属国军伍囚禁，只需要我一声令下，他们便也如同此间人族，有如草芥一样被收割性命。”

    纪夏微微点头，又问道：“你想要什么？”

    “你在此自决，我让你太苍留下些许国祚，如今战事着紧，百目没有浪费在你身上的时间。”

    越芒露出饶有兴致的神色道：“方才你那一箭确实不凡，可是如若我一万煊风军横推而至，太苍必亡。”

    纪夏坐在金光宝座上，忽然道：“你是越烈的儿子？”

    “大胆！”中年文士怒道：“你竟然敢直呼太子尊名？”

    越芒眼神也愈发渗人。

    “看来确实是越烈的儿子。”

    纪夏徐徐点头：“既然如此，杀了你和这十余万军卒，约莫能够替这些人族同胞雪恨了。”

    “什么？”

    越芒有些愕然。

    他指了指自己，难以置信问道：“杀了我？”

    “你们在东七千六百里的绿横国……距离百目还很遥远……”纪夏看着越芒，喃喃自语。

    越芒神色骤然变为暴怒，和方才来袭太苍无二的灵光，忽然从他身后亮起。

    化为七道，四散而去。

    “纪夏，今日你一言之间，就致使七国数十万人族尽数身首异处，这便是你付出的代价。”

    越芒怒喝。

    纪夏侧头看了看他：“哦？”

    光幕中，一道长枪化作长河，显现而来，眨眼间七道传讯的灵光，就被这道长河吞噬而去。

    长河吞噬灵光，与一道人影隐没虚空，消失不见。

    纪夏微眯双眼，看着越芒：“你的传讯灵光，出不去了。”

    一万煊风军运转煊风军阵，却始终无法捕捉虚空中的人影。

    想来已经遁去极远，隐没于虚空之中。

    他长吸一口气，道：“既然如此，我就亲自来一趟太苍，让你得见百目威严。”

    纪夏摇头道：“不必了。”

    “越芒，你看后面那条深谷。”

    越芒冷笑一声，转头看向其后深谷。

    只见深谷一侧高山上，三颗大字跃然其上，闪闪发光。

    杀芒谷！

    越芒目光微缩。

    纪夏轻声道：“太苍银卫。”

    一道道持龙枪，披龙铠的如龙精卒出现在行军道。

    四尊威严将领，持枪凌空而行。

    “庞遂、都朔、阎古、景英卓，你等四人带领银卫，去杀芒谷中，将这些百目族生灵尽数屠了，不得留下一人。”

    四尊将领躬身应是。

    越芒神色阴森至极，道：“纪夏，你已经疯了，你的弱小致使你疯狂，竟然敢来寻衅百目？”

    纪夏不语，看着银卫离去，暗道：“杀了契灵那么多军卒，总不好厚此薄彼。”

