    穆家的人，全部瘫坐在椅子上，面色复杂。

    面对如此强势的穆雅雪，他们中无人能竞争得过。

    站在蒋天临身后的将一，望着穆雅雪，冷峻的脸上也不由的露出了淡淡无奈的笑容。

    这次，是他错了。

    主帅的目光，却是独到，他也从来没有错过。

    “举手表决吧，支持穆雅雪担任公司董事长的，举手。”

    一道话音落下，全场超过三分之二的公司高层举起了手。

    公司总经理李良峰站起身，朗声说道。

    “经过表决，穆雅雪以后将担任我们公司的董事长，希望各位能够尽心辅佐穆董事长，让公司越来越好。”

    所有人当即站起身，脸色恭敬的对穆雅雪喊道。

    “穆董好！”

    而此时。

    一群人气势汹汹的从外面走了出来。

    “哟，没想到你们前任董事长刚死，这么快就选出新董事长了啊。”

    “穆董是吧，你这董事长当的可真不是时候啊，因为你刚上任，你们这公司就要倒闭了。”

    “自我介绍一下，我是星恢投资公司的财务总监郭尚飞，我今天之所以来你们穆氏地产公司，原因很简单，就是要债。”

    “你们公司欠我们星恢投资公司共一亿零六百万贷款，以你们公司百分之二十的股份跟一个新建项目做抵押。”

    “这是合同，现在还款期限已经到了，穆董，还钱吧。”

    站在最前面的郭尚飞，从秘书手中接过签署的借贷合同，放到桌子上，对穆雅雪说道。

    全场穆氏地产的人，还有穆家的人看见那份合同，脸色都变了。

    支持穆雅雪做公司董事长的那些人，是满脸的担忧。

    而反对穆雅雪的那些人，则是一脸的冷笑。

    其中涵义，不言而喻。

    他们所有人都望着穆雅雪。

    穆雅雪拿起合同，翻看了一遍，然后微笑着说道。

    “郭总监，这份合同是真的，上面也是我爸亲自签的字。”

    “你放心，我们穆氏地产公司在江海开了多年，以信誉为先，所欠贷款一定会按照合同偿还。”

    “吕秘书，请郭总监他们去休息室，好茶招待，不能怠慢了。”

    郭尚飞脸上露出了嘲讽的笑容，他向前走了两步，坐在一根椅子上，望着穆雅雪说道。

    “你用不着跟我打马虎眼，如果是以前，我很相信你们穆氏地产公司会还债。”

    “但现在嘛，我一点都不相信，因为你们穆氏地产公司的资金链已经断了。”

    “还有，几家银行催债的代表跟与你们穆氏地产公司的合作方，也很快就到，到时候逼你还债的人会更多。”

    “所以我等不了，先把欠我们公司的钱还了。”

    见他如此不给面子，穆雅雪脸上不由的露出了一些焦急之色。

    因为她也是到现在才从郭尚飞的口中得知公司的资金链断了。

    而且一开口就是一亿多的债务，她如何还的起？

    蒋天临坐在椅子上，神色平淡的望着这一切。

    他想看穆雅雪会如何处理这次的危机。

    “郭总监，所欠债务，我们穆氏地产一定会偿还。”

    “但我先前才任职，还不了解公司的一些具体情况，等我问完，再回复你。”

    “你稍等。”

    她说完，给总经理李良峰驶了个眼色，到另一边，与李良峰，还有公司的几个高层询问公司目前的情况。

    但越听，她眉头皱的越紧。

    因为现在的慕氏地产公司可谓是千疮万孔，内外危机严重。

    而引发这一切的原因，就是得罪了丁家。

    丁家虽然被灭了，但这也触及到了无数人的利益。

    所以，现在他们才会同时攻击穆氏地产公司。

    郭尚飞坐在椅子上，脸上的嘲讽笑容越发的浓烈。

    而外面，又进来了一群群的人。

    他们全是银行方面，还有以前合作方的人。

    一进门，就向穆雅雪要债。

    “各位，我刚才问过了，我们公司目前账上资金充足，流转完全没有问题。外界传的资金链断裂一事，完全是谣言。”

    “我们穆氏地产，多年来一直很重视信誉跟口碑，请你们各位放心，等我们几个项目一期工程竣工售卖，回笼资金后定会偿还你们大家的债务。”

    “所产生的利息，到时也会一分不少的付给各位。”

    “请你们再耐心等待一段时间。”

    穆雅雪走过来，顶着巨大的压力，微笑着对他们说道。

    “如果是前穆董事长说这话，我或许会信，但你说这话，我只当放屁。”

    “你是什么德行，全江海的人都清楚。”

    “穆家大小姐穆雅雪未婚怀孕，跟一个身份卑微，品德败坏的穷.逼鬼混，生下个野.种，你这种人有什么信誉可言？”

    “今天要么还钱，要么按照兑现合约！否则，我们法庭见！”

    郭尚飞点燃一支烟抽着，态度无比轻蔑的说道。

    “穆雅雪，像你这种不要脸的烂女人，毫无信誉度。你们穆氏地产欠我们银行的钱，必须今日全部偿还。”

    “欠我的钱，也必须还了！我不会跟你这种不要脸的女人再合作，我信不过你！”

    “你们穆氏地产共欠我三千五百万的工程材料款，现在必须马上给我！你这种女人，谁跟你合作谁倒霉！”

    要债的那些人，也都情绪激动的纷纷喊道。

    面对他们的逼债，穆雅雪脸上满是焦急之色。

    现在这个状况，她已经控制不了了。

    “臭女人，还钱！”

    一个纸杯飞来，砸到了穆雅雪的脸上。

    她身上当即朝后面连连退去，差点没站稳，倒在地上。

    蒋天临望着紧咬着嘴唇，满脸哀伤，无助的穆雅雪，他微叹了一口气。

    对她的期待，还是太高了。

    他缓缓站起身，望着那些情绪激动，大喊着还钱的人，说道。

    “你们想要钱，找我，我，是她男人。”

    此话一出。

    那些人纷纷转头望向蒋天临，脸上露出了诧异，怀疑之色。

    “你能替她还？”

    人群的一个人，望着他，高声问道。

    蒋天临没回答他，转头，望着穆雅雪说道。

    “你之前说的一句话，让我很满意，依依，是你心甘情愿为我生的。”

    “作为奖励，眼前这点微不足道的小事，我替你解决………”

