    噗嗤！

    小笼女笑了。

    笑得格外花枝招展，风情万种。

    她用手捏了捏楚风那堪比金铁的肌肉，笑盈盈道：“公子，你莫要骗奴家了……”

    灯灭。

    清晨。

    小笼女回去。

    杨锅问：“公子怎么样？”

    小笼女沉默许久，而后回道：“他确实还是个孩子！”

    杨锅：“……”

    【8岁】

    楚风最担心的事情还是发生了。

    某天。

    一个老道士路过他家门口，对正在扫地的仆人突然说道：“你们李家大院是不是出了个很了不起的人？”

    “咦，你怎么知道？”仆人年龄不大，心智还未成熟，很快就被老道士说得是团团转。

    “快去通知你们家老爷，有喜事要临门了！”

    “好的，大师，您稍等，我这就去！”

    仆人放下扫帚就准备去内堂找老爷。

    砰！

    她像是撞到铁一样的东西，很疼很疼。

    她一边揉额头，一边仰头看着面前那副高大威猛的身躯。

    很快。

    她就认出这副身体的主人。

    “公……公子。”

    楚风闻声低头看向身下的小小人。

    仆人叫阿香，今年八岁，和他一样大。

    虽是同龄人，但对方的体型在他面前仿佛是个小小人。

    “阿香，你没被撞疼吧？这么火急火燎的，你是要去哪啊？”

    面对这般温情似水的少公子，阿香红着小脸，一五一十地将事情的经过全说了出来。

    楚风先是一愣，随即暴怒。

    他娘的！

    没玩没了，是不是？

    小道士刚忽悠完，又来个老道士忽悠？

    于是。

    他怒气冲冲地冲到大门口。

    阿香见状急坏了，撒开脚丫子，就去喊老爷。

    李家大院门口。

    老道士正在整理着他那凌乱的鸡窝头。

    然后……

    他就看见，一个抡着五百斤大石狮的少年，朝他疾驰而来。

    “等一等，小伙，咱有话，好好说！”老道士慌了。

    “说你妹的说，老神棍，滚出我李家！”

    眼看人影渐渐放大，老道士长叹一口气：“现在的年轻人真浮躁，看来……不出手是不行的了！”

    话落。

    老道士两腿微劈，两臂伸展，空中画圆。

    正在向前冲的楚风一愣，只觉得对方的招式十分熟悉。

    这是……

    太极！

    以柔克刚，以巧力化蛮力。

    所以……

    没有任何的意外！

    楚风举着的石狮扑了个空，摔在老道士的身后。

    轰！

    大理石的地板，硬生生被砸出一个坑。

    或许是动静声太大，小笼女和杨锅也被吸引过来。

    “公子，挺住，我来助你！”小笼女用小拳拳打气，杨锅则是替她将破琴摆好。

    叮当！叮当！叮当！

    刺耳的声音响起。

    老道士眉头一皱。

    他没想到这小小的李家，竟然还藏着两个二流高手。

    “看招，臭道士！”

    就在他分神之际，楚风那肉包大的拳头直接呼啸而来。

    砰！

    一掌一拳撞在一起。

    一老一少，皆是后退一步。

    老道士心惊，盯着楚风问：“一流六品？你为何会雷音寺的元气大法？”

    “元气大法？”楚风懵逼，莫名觉得有些听不懂。

    老道士继续解释：“此乃雷音寺多年前失传功法，其修炼出的并非内力，而是一种很玄妙的力量，后被称为：元气！”

    内力？

    元气？

    什么鬼？

    这个世界到底修得是内力，还是元气？

    此刻。

    楚风一头的问号。

    他将目光投向身后的小笼女夫妇。

    见两人目光躲闪，他知道这里面一定有什么故事。

    正想着。

    老道士的声音再次传来。

    “小友，今年几岁了？”

    “八岁！”

    “八岁？你这是在逗老道玩呢？”

    “你爱信不信！”

    老道士沉默。

    眼珠子咕噜直转，不知道想着什么。

    见对方露出这般奸诈表情，楚风的右眼皮直跳，只觉得会有不好的大事要发生。

    不行！

    不能让他出现在这里！

    必须得赶走他！

    一想到系统所推演的大事件。

    八岁谋反登基，九岁人头落地……

    楚风越发觉得老道士的存在，就是一枚定时炸弹，保不准哪天会炸他个粉身碎骨。

    可是……

    平天无辜除掉人家，貌似也太不是人了吧！

    更何况……

    这个老道士，他也打不过啊！

    估摸着境界最少也达到了先天。

    想要战胜他，恐怕还要再挂机个把月才行……

    楚风心里正打算着。

    突然！

    老道士凑上前，一张口就让他闻到浓浓的蒜泥味。

    “小友，你为何那般仇视老道，我是偷你家鸡了，还是打你家狗了？”

    楚风捂着鼻子道：“你没偷鸡，也没打狗，但是你想让我们家鸡犬不宁！”

    “这话是什么意思？”

    “今天你来，是不是打算蛊惑我爹有九五之尊，适合登基为帝？”

    老道士一愣，不可置信的道：“你怎么知道……呸，你这个小友，莫要污蔑老道！天子乃天命，我等凡人能说谁合适就谁合适？”

    “真的？”楚风将信将疑的道：“那你发个誓，发誓绝不蛊惑我爹！”

    “我不发！”

    “那你就别进！”

    两人正僵持着。

    李志阳在阿香的带领下，终于来到大门口。

    老道士刚想开口，楚风立马就给了他一记飞踢。

    “轩儿，不可对道长无理。”李志阳难得正经一回，言语中虽未有责备之意，但却真得很正经。

    毕竟像他这种土地主，最信的就是这种。

    而这老道士确实也非一般人。

    趁着楚风失神之际，不知何时已悄悄溜达到李志阳的身前。

    “李善主，果然是大爱之人。”

    “道长缪赞了，不知此行来我李家，是有何事？”

    两人你一句我一句，令在旁的楚风，精神高度集中。

    他已经做好动手的准备。

    如果老道士不讲武德，那就莫怪他不讲道德了。

    看着下身有只脚悬在半空，老道士不由得一紧。

    打人不打脸，打腿不打根！

    这小子是打算灭他根啊！

    咕噜！

    老道士咽了咽口水，抬头笑脸相迎道：“李善主，今日我来，不为别的，乃是为你家公子！”

    “为我家轩儿？”李志阳一愣，立马追问：“还请道长明示！”

    “老道今日路逢此处，发现贵地有大喜之事，估摸近段时间将会有贵人来访。”

    听到这里，楚风心里微微舒了一口气。

    还好还好！

    并没有像三年前的小道士那般，说出什么“龙象投胎，神龙转世”、“皇帝命”……这样的话！

