    “回来了？怎么样？带土后面还有没有发疯？”

    卡卡西一回来，荣俊就从躺椅上起来，一脸坏笑的问道。

    可以看出来，它对自己这场报复非常满意。

    “嗯，还好。”

    卡卡西心不在焉回答了一句，然后径直走向屋里，将怀里的小匣子放在了旗木朔茂的面前。

    “爸爸，你的东西。”

    “好，放这吧。”

    旗木朔茂淡淡的说道。

    “爸爸，你？”

    卡卡西面露疑惑，自己的父亲好像知道这里面是它的袖章。

    “嗯。”

    旗木朔茂点了点头后，重新背起自己的短刃，打开匣子，将袖章拿出来戴上。

    木叶的白色獠牙！

    旗木朔茂！

    参上！

    “看来拆蛇叔实验室拆的正是时候。”

    荣俊看着重新戴上火影袖章的旗木朔茂暗暗偷笑。

    旗木朔茂虽然在木叶威望很高，但是自己用他的身份杀了团藏之后，他就再也不可能成为火影了，这从猿飞日斩要走他的火影袖章就可以说明。

    而现在，猿飞日斩的动作明显是在推波风水门上位，也就是原本被他当做火影培养的大蛇丸，人体实验已经暴露。

    一个拿自己村子里村民实验的人，怎么可能成为火影？

    而且，猿飞日斩应该已经做好将大蛇丸驱逐出木叶的打算了，至于打死大蛇丸，他下不去手的！

    但是大蛇丸一旦离村，纲手和自来也又下落不明，几大家族因为团藏的事已经与他有了隔阂，所以他可调动的顶尖战力已经无几。

    现在让卡卡西进入水门班里，以及退还火影袖章，就是猿飞日斩让旗木朔茂出手的条件。

    总而言之，蛇叔很大可能是不回来了，或者说，一旦回来就会被猿飞日斩再次赶出去。

    这样的话，自己已经是高枕无忧！

    说实话，跟蛇叔对线，自己还是有些怂的，必经现在蛇叔是全盛时期，各种忍术秘术禁术手到拈来，谁知道他有没有克制自己的手段！

    自己搞死团藏那一下，居然能引起如此大的后续影响，这就说明，自己不能再按原著去计划了。

    别以为只有蝴蝶能掀起狂风，狗照样也行！

    第二天，卡卡西收拾整齐撇下荣俊来到了第三练习场。

    而诡异的是，波风水门身边有一只荣俊，没带荣俊出来的卡卡西头上也趴着一只荣俊。

    “哦，我愚蠢的欧豆豆，这就是你偷偷撇下我的目的吗？”

    荣俊跟在水门的身后，戏谑的看着卡卡西身边的自己，直觉告诉他，那个才是真正的卡卡西。

    “嘭！”

    卡卡西无奈的看着荣俊，随后一阵烟雾让分身站在自己的地方，伪装成自己撤去分身的模样。

    而自己的本体，则借助烟雾的掩护，使用土遁进入地底，继续潜伏。

    “你就不能干点好事？”

    卡卡西的分身露出无奈的表情，这坏狗真能坏事！

    “好了，卡卡西，从地底出来吧。你的战斗意识的确很强，但是反应却稍微慢了些。”

    水门看向卡卡西右边的土地说道，显然已经看破了卡卡西的伪装。

    卡卡西这才地底出来，瞪着一双死鱼眼看着波风水门，自己的这位老师实力很强。

    自己刚才的一套动作，一般的上忍是绝对看不出来的，但是自己老师却一眼就看了出来，并且能准备的找出自己在地底的位置！

    “抱！抱歉！我又迟到了！”

    正在氛围陷入微微的尴尬之中的时候，带土喘着粗气在卡卡西身边出现，弯着腰双手扶着大腿，很明显也是赶得很急。

    “不，时间刚刚好。”

    波风水门柔声说道。

    真是一个温柔体贴的好男人。

    “接下来是你们的第一个任务，从荣俊的脖子里抢这个铃铛，我会在各个角落看你们的表现，评定你们的真正实力。”

    “没错，准备好在本大爷的爪子下颤抖吧！还有，琳，你是医疗忍者，并不参加战斗，所以你可以在一边看着，看我如何花式虐他们两个！”

    荣俊呲牙咧嘴的看着这对好基友，虐菜的血液已经沸腾！

    而且，荣俊的言语中已经在挖坑。

    三十六计之离间计！

    “琳，坏狗现在实力很强，你可以先退出，避免受伤。”

    带土有些关心则乱，下意识的按荣俊的思路去走。

    “笨蛋！”

    卡卡西无语的看着带土，这么明显的离间计都没看出来！

    脑袋笨还不多读书，真是无可救药！

    “卡卡西，你在说什么！”

    带土被卡卡西激的瞬间暴躁起来。

    “带土，要是怕受伤，我就不会来当忍者了！让我们共同进退，一起面对敌人！难道你想让我变成逃兵吗？”

    琳用坚定的眼神给水门交了一份最好的答卷！

    “那么，好戏开场了啊！”

    虽然离间计没成功，但这并不影响荣俊的愉悦心情，名正言顺的打击卡卡西和带土，平常哪有这机会！

    “散！”

    卡卡西可是知道荣俊现在到底有多么恐怖，不先制定作战计划，一丝胜利的东西都不会有！

    “散什么散！就凭我这双眼睛，足以让这坏狗毫无反抗之力！”

    带土如今二勾玉在眼，自认为年轻一代所向无敌！

    在琳和卡卡西倒退之际，快速向荣俊突进，双瞳中双勾玉飞快旋转！

    “幻术：写轮眼！”

    一瞬间，荣俊的24K纯钛合金狗眼之中，红色的勾玉浮现，一副被带土催眠了的样子。

    “呦西！到手了！”

    带土心中怒喜，飞快的抓走荣俊脖子间的铃铛。

    这么做是不是太便宜这坏狗了？让我再给它来上一脚！

    带土心念一动，右脚猛的向荣俊的狗屁股踢出，深得“快”“准”“狠”三字精髓！

    “嘭！”

    荣俊臀年承受这一击，直接变作了一根白色的狗毛飘下。

    “纳尼！”

    带土心中大惊，反应过来连忙松开手中的铃铛！

    “嘭！”

    “啊！”

    带土只觉得屁股一痛，身子瞬间向前飞出。

    “敢对我的屁股图谋不轨？再来一击：木叶秘术-又凉又辣之术！”

    只见荣俊右爪落地之后，又飞快扬起，狗腿上的白色毛发瞬间变长变硬，然后在带土的身后整根没入！

    “嗷呜！”

