    李盛一番布道，嘴角微笑。

    说实话能引起这么大的反响，其实自己也是有点没想到……

    不过反向巨大这个可能性，李盛还是想到了的。

    城西“大专”书院是在城外，

    而这天，他本来是到城内办事，采购一些实验原料。

    最近……李盛准备开始制作玻璃！

    结果正好碰到了魏紫钰！

    之前魏紫钰要找李盛，都被棉儿挡了回去，因为李盛当时实在忙的抽不开身，饭都顾不上吃了，哪有心思管别的。

    所以就对棉儿下了死命令，无论谁找，你告诉对方公子没空。

    非得要见，你就说公子去打突厥人了，让对方去突厥找人就行。

    魏紫钰无奈，不过也知道李盛忙起来的确如此，只得作罢，告诉袁天罡有机会了定然通知李盛，至于能不能成功，李盛来不来，无法保证……

    她也不敢替李盛保证，那可是她师尊，她怎敢假传圣旨？

    不过没想到的是，

    这天与会，自己居然在街头遇到了李盛！

    这一番说明，李盛这小暴脾气立刻就上来了。

    这特么你诋毁我小李的书就算了，

    关键李盛对道门十分有好感，毕竟盘点一下就知道，这历朝开国皇帝，身边的一号谋士，开国名相：将明君辅佐上位，为天下平定灾难，为百姓谋生请命……的这些人，什么张良，刘伯温……

    都是道家出来的。

    关键这还是咱神州本土的哲学系统啊。

    一群番僧跑到神州来宣扬“等死有福报”论，这李盛能看得惯就见鬼了！

    至于什么辩法，这对李盛就更不是问题了。

    且不说自己可是出身信息社会，什么对线场面没见过没经历过？

    于是……直接将后世成系统的成熟政治理论搬了出来。

    这番教终究只是个宗教，在被道家注入禅学之前，根本就是个萨满宗教……而后世的成熟政治理论，可都是真正动员亿兆万民的理论……

    两者对线，那自然是降维打击一般的效果。

    魏紫钰明明比李盛大几岁，此刻却好似小女孩一般蹦蹦跳跳跑到李盛身边，两眼都冒着星星……

    “师父师父，这次讲的内容，可以摘录下来吗？”

    李盛一怔，“……这个不是课堂笔记，不过……”

    与此同时，弘忍也忍不住抬头，仰望李盛……

    “我佛慈悲，此无上妙法，弟子闻所未闻。”

    “还请真佛赐教，这究竟是什么法？”

    弘忍这么一说，一旁跪着李淳风也忽然抬头，“弟子李淳风，同求上仙传道！”

    李盛淡然一笑。

    “这既是佛法，也是道法。既非佛法，也非道法……”

    “你们可以称之为，自然法。”

    “这自然法呢，别称自然哲学，又称为科学……不过你们的修为还太低，我就不在这多说了！”

    是日之后。

    城西“大专”书院，门庭若市！

    报名之人，本就极多，这一次更是几乎踏碎校园门槛，翻破校园围墙……

    盛况更上层楼！

    无数长安百姓，甚至还在校园附近，自发的建造起了寺庙，专门供奉“圣乡佛”……

    而自此之后，李盛所说的科学二字，也渐渐走入了无数士子们的脑海深处……

    道法，佛法？

    不，自此以后天下人皆知，科学才是无上之法……

    ……

    ……

    甘露殿！

    “唉，看了就生气。”

    李二叹息一声，将奏折扔到了桌上。

    “陛下，可是……”

    “可是什么可是，这有什么可是的？”

    因为房玄龄的一句“可是”，李二此刻属实有些冒火。

    确切的说，自打刚才从狮子楼下回宫，李二就有些郁闷。

    盛儿这孩子……

    李二感觉，自己以往或许有点过于神化这孩子了。

    毕竟还是少年啊！

    胜负心太重，难免会时不时乱入一些自己无法掌控的局面。

    比如今日这次辩法，你说盛儿一个十来岁的少年，他如何能与那群饱读佛经的秃瓢辩法？

    唉……

    这也就罢了，关键这奏折也烦人。

    居然还是长安的一座寺庙，名为白云寺，要找朝廷要善款来建造新的庙宇。

    李二简直是气笑了。

    当初大唐立国，从李渊开始便有些迷信佛法，捐了不少善款建造寺庙，以为善举。

    后来李二因为对李渊很是有些愧疚，所以也捐资建造了几座佛寺。

    结果呢，玛德现在居然主动上门要钱了。

    这帮秃瓢怎么不上天？？？

    关键自己拒绝了，房玄龄还“可是”。

    就离谱！

    不过房玄龄怎么说也是天策府一系，尽管李二有些发火，但房玄龄依旧认真说道，

    “陛下，经略突厥为重啊……这佛教传入中原，与吐蕃有莫大干系。若是我等得罪这些僧人，突厥人岂不凭空白捡一个盟友……”

    “别说了！草！”

    李二一拍桌子，怒目而视。

    “玄龄，这道理难道朕不知道？！”

    “朕是不甘心！”

    “陛下……”

    “朕不爽！”

    “可是陛下……”

    “朕……”

    “陛下！”房玄龄肃容，声音加重了几分，“难道陛下以为，臣是那种崇洋媚外之臣？可如今既要经略突厥一事，臣岂敢由着陛下任性？”

    “今日臣愿死谏，请陛下为征突厥大计想想！”

    李二呆了片刻，接着还是泄气的瘫在了御椅上……

    “好吧，随你怎么说了……”

    “陛下，人力有时而穷，我等实在是不得不如此啊。”房玄龄苦口婆心，倒也像他说的那样，大唐签订渭水之盟还没几年呢，还真就没那个能力几面树敌。

    说着，房玄龄接着又道，

    “便是以殿下之才，也有做不到的事情，我等又岂能……”

    就在此时。

    忽然间，甘露殿外传来内侍的声音……

    “陛下，狮子楼回报！”

    “哦？”

    “快呈上来给朕看看！”

    很快，内侍将李二的探子带来的密报递了过来。

    李二打开阅读起来……

    而房玄龄则悄然叹了口气，这次殿下吃瘪，怕是在坦明身份，改储一事上又艰难了几分啊……

    但很快，他就听到……李二似乎在笑。

    房玄龄愕然抬头一看，李二一面阅读密报，一面……真的在笑！

    “……哈哈哈哈哈哈！”

    “好！好啊！”

    “不愧是我儿，才智果然举世无双！哈哈哈哈哈！”

