    “那你爹地呢？”

    “他住外面的小洋楼噢，妈咪，上面的床很大的，你可以跟我们睡，那些佣人自从被爷爷赶跑后，都没人收拾被子啦，房间里都是空的。”

    大宝又是细心地解释了一句。

    叶繁枝彻底呆愣住！

    连佣人都全被赶跑了……

    最后，叶繁枝还是和两个女儿来到了三楼，第一次进去这个对于她来说陌生而又熟悉的超级大卧室。

    说陌生，那是因为她从未踏足过，哪怕是以前。

    说熟悉，当然就是这个房间，在她的脑子里像烙印一般的存在了。

    就很讽刺！

    叶繁枝当晚睡在这张柔软的大床上，很长时间，她双手捏着身上这张颜色呈冷灰调的被子都没有入睡。

    直到快天亮时，才稍稍合了一下眼。

    可这一合眼，楼下的动静就传来了。

    “大小姐，您……这么早啊？”

    “怎么？不欢迎吗？你瞧瞧，我给我的侄子侄女的带了多少好吃的东西来，赶紧叫他们来吃吧。”

    一大早就带着儿子又过来了的林慕雪，到了这里后，马上让司机把她买来的早点大包小包拿了下来。

    送到了客厅里。

    管家看得冷汗全冒出来了。

    “大小姐破费了，我们……小少爷和小小姐他们，还没起来呢。”

    “还没起来？这都几点了？这不太好，煊儿，快去叫你的表弟表妹们起床。”

    “好！”

    “噢对了，诚儿你也去吧，陪着你弟弟。”

    她居然又叫了一个小男孩过来，而这个小男孩，都快八岁了，整个面相更是长得特别强壮的样子。

    管家看到，脸都白了。

    “大小姐，你这是？”

    “噢，他是我老公哥哥的儿子，今天周末，没人带他，我就一起带来了。”

    说完，这个浓妆艳抹的女人，就再也不看管家一样，仰着她高傲的头就往别墅里面去了。

    而那两个孩子，更是兴奋的直接跑过去的！

    管家：“……”

    这下真是要坏事了。

    他赶紧拿起了手机……

    “喂，少爷，不好了，大小姐果然又来了，她还带了一个八岁的孩子来。”

    “什么？”

    还在去公司路上的林霁尘，接到电话，他本来还不错的心情，立马阴郁了下去。

    简直就是找死！

    不过，他并没有表现出来，而是沉吟几秒后，淡淡开口：“盯紧一点，别让几个孩子伤着了。”

    “好的，那要是璇璇小姐她又……还有，少爷，今天叶小姐也是在的，如果真的起冲突了，以她的脾气，孩子被欺负了，她得把林家屋顶都给掀了……”

    “哦……”

    没想到，这男人竟然只是很平淡的“哦”了一声。

    “不死人就行。”

    “………”

    疯了！

    这个少爷一定是……

    管家挂了手机，火急火燎赶到别墅里的时候，二楼小少爷林谏的房间，已经被那个小霸王和他堂哥暴力推开了。

    “林谏，你居然还在睡懒觉？快起来，我妈给你买东西了。”

    小霸王冲了过来。

    嘴里大声说着的是让谏宝起床，可实际上，他想着昨天被揍的仇恨，一过来就把谏宝身上的小被子给扯了。

    谏宝：“……”

    被吵醒的琉璃凤眸缩了缩，一道极冷的光芒就从里面射了出来。

    “何煊，你干什么？”

    “哈哈哈哈……这个小傻子，居然还问我干什么？堂哥，你看到了吧，我这个表弟就是这样的，完全没长脑子。”

    “嗯。”

    何诚也狞笑了一声。

    他的视线，则是看向这个房间四周，当看到一间儿童房里，竟然还摆着好多好多他没有见过的限量版模型和游戏人物时。

    他眼睛里露出了贪婪。

    “堂弟，你这个表弟房间里，好多好东西啊。”

    “是吧，他就这样，他爸有钱，经常给他买，你要喜欢，拿走就行。”

    “真的吗？”

    何诚兴奋了，立刻，他冲到谏宝那一排最心爱的展架上后，一股脑把他的东西全拿了下来。

    “你给我住手！”

    谏宝终于怒不可遏，他从床下爬起来后就要去抢自己的东西。

    可是，眼前这个八岁的孩子，岂是他想抢就能抢回来的？

    “咚！”

    才四岁的谏宝，被狠狠甩到了地上！

    “你干什么？”

    千钧一发之际，外面一条人影冲过来了，她看到了里面这一幕，一声怒吼后，直接撕进来就狠狠揪住这个打人的男孩。

    男孩：“……”

    一瞬间，他看着这个双眼冒着熊熊怒火，整个人更像是要活吃了他的阿姨，腿都软了。

    “阿……阿姨……”

    “不要叫我阿姨，把东西给我放回去，还有，给他道歉！！”

    叶繁枝要气炸了。

    因为她从来没有见过这么恶毒的孩子，才七八岁啊，他父母到底都教了他啥？

