    周围的场景变幻。

    怀中一空。

    连带着那人的体温气息都是失去了。

    清辉唇角紧紧的抿着，精致的眉头也是紧紧的皱着。

    明显缩小了好几号的软白小手抬起，在自己的眼睛上微微揉了一下。

    ‘清辉大人，我们已经到了新的位面了，您怎么了？’

    浅咖的声音响起来。

    清辉揉了揉自己的眼睛，低垂着眼眸，低低的唔了一声。

    ‘就感觉，很不舒服。’

    眼睛里面好像进了什么东西，然后又滴落了出来。

    清辉还是第一次体会到这种感觉。

    ‘他干嘛总是执着于，问我，喜不喜欢他？’

    要是灵剑大人不耐烦他的话，从一开始，谁说让她来都没用，就算是真的被困住了，不能打架。

    要是真的跟她无关的人，爱怎么样怎么样。

    这应该是特别吧？

    这是喜欢吗？

    明月到底是想要什么？

    清辉有点不太明白。

    抬手，揪着自己的衣服。

    浅咖愣了一下，还想要仔细问。

    就见清辉已经将自己的手收了回来，一下子站起身来，颓颓懒懒，一副不愿意多提的样子。

    清辉在这个位面是个漂亮的黑发黑眸小姑娘，看起来也不过十一二岁的样子，黑色的卷发蓬松微软，身上穿着白金色的像是什么神职人员的衣服，只不过跟寻常常规的服饰相比，好像更加俏皮一些。

    外面雷声轰隆，雨声哗啦啦的落下来。

    清辉扭头看了一眼窗外，眼中倒影着闪电落下来的光芒。

    清辉的唇角微微抿了抿。

    最后转头，往外走。

    并且将这个身体的记忆和信息给接受过来。

    这是一个中世纪的血族位面。

    在百年前，人们受到血族的统治，无数的人被圈养成为血奴。

    而在那之后，有人起义反抗，并且借助一类人，获得了能跟血族抗衡的力量。

    这也是祈祷殿的创始人，祈祷殿的第一任殿皇。

    而当时除了这一位殿皇，还有一位圣女，也是拥有着强大的祈祷力量，通过祈祷，祷告书上的一些文字内容，可以驱赶血族。

    于是祈祷殿从一个点开始，逐渐的向着周围辐射扩散，逐步逐步的将血族给驱赶出了人类的生活区域。

    并且受到万人的爱戴。

    而再那之后，因为长期吸食不到人类的血液，血族的活动范围越来越小，也曾经疯狂过，但都是被祈祷殿给压制了回去。

    越来越多的血族陷入了沉睡。

    现在百年以后，再来看，血族的历史就好像是童话故事一般。

    要不是祈祷殿到现在依旧是存在，很多人估计还真的以为这就是个童话故事。

    而这里，是祈祷殿创立的孤儿院，也是一个孤儿学堂。

    祈祷殿的很多殿侍都是从这个孤儿院被选拔出去的。

    而她，清辉，则是上一任的圣女留下来的孩子。

    上一任的圣女早已经去世，清辉也便是在这里长大，只不过与以前的几任圣女不同，上一任的圣女被认定为是一个疯子，她疯癫却又力量强大，对于祈祷殿本身都是造成了相当大的影响。

    