    师靖一愣，又连忙对着宁延池说道：“宁主管，这事不能拖太久，局势就摆在面前，你还需要考虑什么呢？”

    “要是你们绝煞楼想要建国，这一次，只能与我们王国合作，阻拦古周王国，否则等到古周王国攻打过来，就为时已晚了！”

    宁延池没有回复他，直接朝着门外大声的喊道：“来人，送客！”

    师靖也没有办法，只能离开，回去将此事禀告给荆裕和，再等宁延池的消息。

    送走了师靖后，宁延池毫不犹豫的立即去找了姜良魁。

    这件事怎么做还得有姜良魁的首肯才行！

    “姜长老，沧影王国去跟古周王国和谈，秦苍提出来条件想要沧影王国拿出洱山城以南所有土地，简而言之，就是除了整个南境，秦苍还意图想要拿下整个沧影王国。”

    “荆裕和当然是不同意秦苍提出来的条件，但是秦苍这边若是被拒绝，扬言便会派赵云率领大军来攻打南境。”

    “荆裕和也是疯了，被秦苍这般威胁，就是打死不同意秦苍的条件，怒火冲天的准备跟古周王国血战到底！”

    宁延池将他从师靖口中知道的这些事情，全部都告知给了姜良魁。

    姜良魁得知后，面色也感到十分震惊，难以置信。

    没想到秦苍竟然会这么的贪婪，直接要沧影王国四分之一的土地！

    但是更令他意想不到的是，沧影王国皇帝荆裕和的态度，不同意秦苍的条件，还有选择跟人家硬刚，大干一场！

    “荆裕和这是活腻了吗？”

    “竟然会有这么大的勇气去和拥有多个圣将的古周王国血战到底，也不同意秦苍提出来的条件！”

    “沧影王国在他的手里，那不是就要惨遭灭国的危机？！”

    宁延池解释说道：“这也是没办法的事情，是秦苍背信弃义，趁火打劫，欺人太甚，荆裕和不愿意吃这么大的亏，也受不了这么贪婪的索取，就是要跟他硬刚到底！”

    “但是，双方一旦交战，那么沧影王国极有可能会有灭国的危机！”

    姜良魁神色冷漠的笑了笑，冷声吐道：“荆裕和纯粹就是在找死啊！”

    宁延池却神色泛着凝重，郑重其事道：“姜长老，沧影王国一旦被灭国，古周王国拥有了沧影王国的土地，再加上赤玄王国的土地，以及襄平王国的部分土地，就能达到建立王朝的资格，而这势必会影响我们绝煞楼立国的计划。”

    “所以我们必须得阻拦古周王国，帮助沧影王国不被灭国，才能让我们绝煞楼的计划顺利的进展下去。”

    姜良魁闻言，眸色陡然一沉，脸色变得十分难看。

    郁闷的吐槽道：“我们绝煞楼才帮了襄平王国，现在又得去帮助沧影王国，不知道的还以为我们绝煞楼是慈善组织呢！”

    宁延池又何尝不觉得郁闷至极，但是这么做都是为了大局为重，只能这样做。

    连忙开口劝说他道：“姜长老，这都是为了不影响我们绝煞楼立国的计划，也只能忍一忍去帮一下沧影王国。”

    姜良魁问他道：“那你说我们这一次该怎么帮沧影王国？”

    “我们得再次请求总部给圣级下品的护城大阵，给沧影王国，帮助他们阻挡古周王国。”宁延池细细的想了想，回答说道。

    姜良魁神色毫不犹豫的拒绝道：“这不行！圣级下品的护城大阵太过珍贵，我们给了襄平王国一部就已经是让绝煞楼大出血，不可能再第二部，我们绝煞楼是杀手组织，可不是做慈善的！”

    宁延池知道圣级下品的护城大阵有多么的珍贵，绝煞楼很难拿出第二部出来，感到十分的无奈，只能先打消了这个念头。

    他看着姜良魁道：“总之，我们不能让沧影王国被灭掉，否则我们绝煞楼立国的计划就会变成海市蜃楼！不知姜长老你有没有其他什么办法？”

    姜良魁身为绝煞楼的护楼长老，核心人员之一，当然也不能眼睁睁的看着这么多年的立国计划就这样泡汤了！

    沉吟良久后，终于脑中灵光一现，说道：“我们可以给血将天石和天级上品的护城大阵给沧影王国，不管怎么样，总能抵挡住赵云这个天将吧。”

    宁延池认真的想了想，认为这也不失为一个不错的计策，于是点了点头应道：“那就听姜长老说的这么安排吧。”

    随后姜良魁便说道：“我立刻就将此事上禀给总部，看总部是否同意。”

    声落，姜良魁便用秘法将此事禀告给了绝煞楼的总部。

    不到半柱香的时辰，绝煞楼总部那边很快就同意了他的办法，并且将血将天石和天级上品的护城大阵用秘法送了过来。

    姜良魁看着总部送过来的东西后，一脸笑道：“太好了！总部不仅送来了两块血将天石，还有两个天级上品的护城大阵！”

    “而且总部为了保险起见，还给了一个半步圣级的护城大阵！”

    宁延池也是面色大喜。

    “有了这些东西，一定能帮助沧影王国阻挡古周王国大军！”

    姜良魁看向了宁延池，立即吩咐道：“事不宜迟，你立刻将这些东西送往沧影王国皇宫，交给荆裕和！务必要让他阻挡住古周王国大军。”

    “是，姜长老。”

    宁延池点头应道，旋即起身前往沧影王国皇宫。

    ……

    沧影王国。

    皇宫正殿。

    “师爱卿，怎么样了？宁延池答应要与我们沧影王国合作了吗？”

    荆裕和一看见师靖出现在了大殿之上，急忙开口问他道。

    师靖跪在地上，带着小心翼翼的回答道：“回陛下，宁延池答应考虑，并且很快就会给我们沧影王国一个答复。”

    得知这个结果后，荆裕和和朝廷上的文武百官面色都有些难看。

    心中非常的担心绝煞楼会不同意与他们沧影王国合作。

    有的大臣也直接开始怒斥师靖。

    “师丞相，你一向足智多谋，能言善道，却到了关键时候掉链子！”

    “一开始是你自己提出来寻求绝煞楼的帮助，可是你又做不到！”

    “若是绝煞楼不同意，难道我们就要眼睁睁的看着古周王国攻打我们沧影王国吗？到时候没有绝煞楼的帮助，我们怎么抵挡得住古周王国大军？”

