
　　暗海鳐重新遁入了镜世界之中，但他可并没有像利刃或是坚甲那样立马就逃之夭夭。

　　作为镜世界的骑士，如果说现实世界对暗海鳐来说是客场的话，那么镜世界就是他最佳的主场。

　　隔着一面玻璃，暗海鳐死死盯住处于Specter形态下的楚让，然后缓缓抬起手用两根手指指向他自己的双眼。

　　他在说：

　　他盯死楚让了。

　　事实上，打退了暗海鳐的楚让等人也确实没有获取得到完全的胜利。

　　因为他的身边现在可还有一个同样是镜世界土著的次郎。

　　就是在刚才战斗的短短时间里，次郎的身上已经开始飘逸出代表着分解的黑灰色小点。

　　仅仅只是血肉之躯的次郎在这种规则之力的分解摧残下几乎没有抗性，就连骑士都坚持不了太长的时间更何况他一个小屁孩？

　　暗海鳐似乎就是看准了这一点所以始终站在镜面之后阴沉的注视着楚让一行人。

　　守株待兔而已，暗海鳐可是一点都不缺时间。

　　“把次郎给我！”，楚让怒视了一眼镜中的暗海鳐，心中把这笔账给死死的记住了，连忙从真司手里接过已经有些睁不开眼睛次郎抱在怀中。

　　“楚让先生！一定要救下次郎啊！”，真司脸上有着许许多多在地面上刮擦产生的血痕，不过在着急次郎的情况下他仿佛直接无视了身体上的疼痛。

　　“放心吧，真司”，楚让以一种相当肯定的语气回应着真司，原地一蹬使用起Ghost系的飞行能力唰的蹿上天空。

　　而被羁绊契约召唤来的刚与千翼则是把所有的注意力都放在了暗海鳐的身上，通过羁绊契约的作用他俩也能够看见镜世界的家伙。

　　并且通过羁绊契约他们还可以实时与楚让联系，堪称完美的监视者。

　　翱翔于天际的楚让则是立马在拉开了距离后悬停在一栋高楼的高层旁缓缓将次郎送入了镜面之中，当看着小男孩体表不再冒出黑灰小点时楚让那悬在嗓子眼的一颗心才终于又落了回去。

　　“镜面骑士，到底都在想些什么？”，楚让是真搞不懂镜面骑士存在的目的和他们的欲望会是什么。

　　不过从原剧透露的信息来看，镜世界里的人和对应现实世界的人可以说是完全相反的存在。

　　譬如真司在原剧里是一个极力在避免战斗并渴望阻止战斗的人，但镜像真司简直就是一个不折不扣的战斗狂人。

　　“那镜海鳐看上去是一个坏心眼不少的家伙啊”，楚让思绪飞散，忽地接收到骑士末日游戏里传回的羁绊契约的信息。

　　他留下来监视镜海鳐动静的刚与千翼告知他那家伙似乎在看见没有希望成功后已经离去了。

　　为了保险，楚让还是让这两个交情不浅的伙伴和战友在周围又巡视了一番，直到契约羁绊的持续时间终止二人才缓缓消散于空中。

　　彻底确保安全后，楚让也才再带着镜中的次郎与真司会合。

　　“我就知道楚让先生你一定能保护住次郎的！”，真司面色有些虚弱，不过在看见楚让和镜中安然无恙的次郎时还是露出了发自内心的微笑。

　　“你小子，赶紧把伤口给处理一下吧！”，楚让拿出顺路从一家药店里拿来的外伤治疗用品轻轻交给真司。

　　他倒是很久没用过这些医疗用品了。

　　准确的说，自从在接种改良粽子细胞之后楚让就再没有用过这些东西，毕竟他要是受了伤只需要补充足够的蛋白质体内的粽子细胞自然就会修复好所有的伤势。

　　如果伤势严重到粽子细胞都无能为力，那这些简单的药物也起不了什么大的作用了。

　　“真司，你现在还不想战斗吗？”，楚让语气无比凝重，“看看你身上现在这些伤，难道还不明白那些家伙可是一点都不会在战斗之中心慈手软的家伙！”

　　对楚让的质问，真司还是一副老样子，挠着他的后脑勺露出一副憨笑，明亮的眸子里单纯而又坚定：

　　“但是...不还是有楚先生你这样的人吗？”

　　真司一句话瞬间把楚让给堵得哑口无言。

　　他自己，也的确是一个难以被驳倒的例子。

　　“哈哈哈”，真司看着楚让的样子笑了起来，“我就说嘛，楚让先生你肯定也是不想战斗的。

　　“那个须藤，芝浦，也许也有可能让他们放弃战斗呢？

　　“世界都已经变成这个样子了，获得了假面骑士力量的我们不是本来就应该联合起来去追寻光明吗？

　　“他们可能只是被楚先生你嘴里的那个神崎士郎给欺骗了而已，而且我觉得就算是您嘴里的那个神崎士郎也应该是有着不能说的苦衷吧！”

　　楚让只能轻轻一叹。

　　不愧是真司，永远都能站在他人的角度出发，永远都想着为其他人解决麻烦，但从来就是没有考虑过自己。天籁小说网

　　龙骑系骑士的战争就是不同骑士之间欲望的交锋，但真司的欲望，从来就与他本人无关。

　　“算了，不和你说了”，楚让闭上眼长长的吐了一口气，“等你把伤势处理好，我们再跟着次郎去拯救他的同伴吧，顺便也看看有没有和末日真相有关的线索。”

　　花开两朵，各表一枝。

　　在楚让等人休整的同时，这座空城的某个角落里依旧在发生着故事。

　　“该死的须藤！”，充满着垃圾恶臭的肮脏小巷里回荡着芝浦愤怒的咆哮，这个多年来都无比自信的年轻人头一次体会到了被盟友抛弃的感受。

　　“居然把我一个人丢下，是觉得我是他的棋子吗？！”

　　哐啷！

　　咆哮着一脚踹在铁皮垃圾桶上，芝浦发泄着心里快要喷薄而出的怒火。

　　而被他疯狂诅咒的须藤此刻状态也并不是他想象的那么好。

　　在另一处公园里，一路逃到这儿的须藤面色无比阴沉。

　　“居然会有战斗力这么可怕的家伙，我和芝浦那小子联手都没能拿下他！”，须藤阴骘的脸庞仿佛可以滴出水来。

　　忽地，一阵富有节奏韵律的脚步声在他身后响起。

　　须藤立马转身，手迅猛的摸出了卡盒，但当他看清了来人的模样时却大吃了一惊。

　　“芝浦？！你怎么找到我的？！”

　　但这个“芝浦”却并没有回答须藤的问题，而是狰狞的一笑露出了一排洁白的牙齿：

　　“现实世界的骑士...我也遇到了啊！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第一百九十一章 暗流汹涌免费阅读。https://xs.23sk.com 