    第217章我不服

    话音刚落，一个清脆的巴掌就煽在了肖沐沐脸上，力道之大，肖沐沐被打得头偏向一边，嘴角挂了血。

    “混账！”肖淮不可思议的目光充斥着愤怒与鄙夷，他双手揪过肖沐沐的衣领，“这是人命你知不知道？你疯了吗为什么要做这些？！”

    这太出乎他的意料了,他怀疑过很多人可能是那卑鄙龌龊的凶手，但唯独真的从来没有怀疑到肖沐沐身上过。

    因为肖沐沐早已成家和老婆相亲相爱还刚刚有了孩子，因为他活泼开朗没心没肺看起来最没事业心，因为他年纪最小阅历尚浅应该最没城府做这种事情。

    很多人看着比他都更像案犯，甚至连肖淮自己都被列为了怀疑对象，

    但为什么，为什么偏偏就是他呢？怎么就是这个干干净净的人呢？

    “肖淮？”肖唯江见一贯克制的肖淮都动了粗，龇着牙就冲上来撸袖子,“肖淮你别动让我来打,别脏了你的手！”

    肖淮松开肖沐沐，心烦地拉住肖唯江。

    “为什么……”肖国涛气得头疼欲裂，说不出话来他就抬手把床头的花瓶扫到了地上。

    肖淮全身紧绷眼睛剜着肖沐沐，椎心泣血地问：“林茵哪里招惹你了？你已经是有老婆孩子的人了，你玩弄她，最后还对她下这么毒的手！你到底想干什么？！”

    肖国涛和肖淮都怒火中烧，被当前剧情震得外焦里嫩的肖唯江赶紧两边劝：“别动怒千万别动怒，老爷子身子刚好不能动怒！肖淮，别跟这没人性的小兔崽子啰嗦，偷窃、杀人，直接把他交给警察，我们要大义灭亲！太他妈恶毒了！连你国涛爷爷都想害，看这小子平时嬉皮笑脸的，没想到是这么个坏水！肖唯汌怎么给我们肖家生了这么个败类玩意儿！”

    肖唯江安抚别人别动怒，最后自己越说越来劲，殊不知他出口的话才最是煽动情绪。

    “肖沐沐你告诉我，你到底为什么要这么做？”肖淮在肖唯江骂骂咧咧的背景音中,沉声问肖沐沐。

    “为什么？”肖沐沐鼻子里轻哼一声，一丝悲愤的神情出现在他的脸上，“如果我说因为我是为了研究出天青釉瓷的工艺，我也有宏大的抱负，我甚至想超过你们每一个人，你们会相信吗？”

    最后一问他些微扬了下巴，肖淮、肖国涛、肖唯江集体哑然。

    如果今天之前肖沐沐说这些，他们一定会一笑置之当他喝多了，但是此时此刻，他们已不敢不信。

    肖沐沐侧首看向肖国涛，咬着牙对肖淮道：“肖家有雄心继承祖志的大有人在，但是他的眼里却只有肖行雨。即使肖行雨已经不务正业不干我们这行了，他还是要把自己的心得传给他！你，我，还有肖家那些天天为肖盛呕心沥血的人就不配吗？

    可笑的是，他当宝贝似的笔记肖行雨根本不在乎，你还记得在林茵家那天肖行雨怎么说的吗？他说这笔记不过是一些试错的记录而已，谁拿过去都没用，老爷子自己都没有研究出天青釉瓷来，这笔记要了又有什么用？！！哈哈哈哈……”

    肖沐沐笑得疯魔,最后把自己都呛着了,他咳了咳嗓子，又平静下来。

    “肖淮，我没你那么怂，人家甩手不要摊子了，才把你像狗一样从国外招回来，你居然还干得这么卖力！

    凭什么我们只能以配角的样子出现，凭什么我们只能捡剩下的，凭什么我们从小到大只能在他肖行雨的阴影下过着被忽视的人生？我们又做错过什么，为什么就要承受这些！我不服！我不服！我不服！”

    肖沐沐的三声“我不服”震耳欲聋，撼人心扉，在空气里久久回荡不去。

    “沐沐……”肖淮望着双眼充血的肖沐沐，好像第一次认识这个堂弟，他从来不知道在这阳光开朗的外表下，竟然隐藏着如此强烈的忿恨。

    “王八羔子你说谁怂哪！”肖唯江缓过神作势就要上来宰肖沐沐，“他妈的个个像你杀人偷东西就不怂了？”

    “你安静点。”愤怒的肖唯江被肖淮按着肩膀挡住。

    肖唯江当即露出委屈不已的表情，眼睛里呼之欲出的：他骂你，我这是为了谁啊，你居然凶我！

    “……”肖淮又补了一句，“别理他说的。”

    肖唯江内心受到的伤害一秒退散，两只眼睛登时跟美少女一样闪闪发亮。

    “国涛爷爷的笔记现在在哪里？”肖淮转过来，沉色问肖沐沐。

    他刚问，走廊上响起纷至沓来的脚步声，很快病房门被打开，一队训练有素雷厉风行的警察鱼贯而入，迅速取代了保安将肖沐沐拿住，一副冰冷的手铐当即扣在了肖沐沐的手上。

    什么都来不及说了。

    而自警察出现，肖沐沐如同换了一个人，不管警察怎么问话，如何严厉的晓以利害，他都不再说一个字，把半夜赶来的刑警支队长气炸了，现场的记录最后还是由肖淮和耿俊陈述才完成的。

    “我要见肖行雨，必须要他在场，我才会交待一切。”在被推搡出病房的时候，肖沐沐突然这么神经质地说了一句。

    一名警察不信任地推了肖沐沐一把。

    “他应该是认真的。”肖淮知道了肖沐沐的心结，明白他想见肖行雨此话不假，耿俊则点点头：“肖行雨人就在附近，我来电话联系。”

    肖淮：“他在附近？”

    耿俊：“是。”

    寂静的城市黑夜，宽阔的马路空无一人，汝州人民医院斜对过，一辆线形流畅的宾利无声停留。

    前排驾驶位上，戴着白手套的司机扶着方向盘严正以待，后排宽绰的空间里，肖行雨伸着长腿仰倒。车窗外闪烁的霓虹变换着颜色，将半隐在黑暗中无懈可击的英俊侧颜一下一下映亮。

    肖行雨轻阖双眼，漂亮的唇型微微张着，嘴里含着一根棒棒糖。白色的小糖棒在半明半暗的光线中缓缓转动，他并非睡着。

    等待是枯燥的，如果什么事都没有发生，他这时候应该抱着即将小别的心上人在床上撒娇打滚，就算不能上垒至少也能揩足油，但是，事来了就是来了。

    一阵手机铃声忽而响起，肖行雨姿势没变，睁开眼睛低头看了下来电，这个动作维持了好几秒，他才接通了电话。

    “肖行雨，抓住了！”话筒里传来耿俊的声音。

    “嗯，看见警车进去了，”他声音没有起伏，也没有一丝温度，“是谁？”

    “真是肖沐沐。”

    肖行雨呼吸顿了一下。

    耿俊言简意赅地在电话那头把刚刚发生的事情给肖行雨讲了一遍。

    “现在肖沐沐跟警察说要见你，只有你在场他才会把犯罪行为供述出来。你看怎么办？”

    “那就见吧。”肖行雨在位置上坐起来。

    “你是现在就去，还是明天安排个时间？警察就在我身边，我可以帮你说一下？这么晚了，我看……”

    耿俊说一半，电话里传来警察的声音：“请他立即配合！”

    肖行雨可以料想到耿俊翻了个白眼，于是道：“耿俊，跟警察说我马上就到，沐沐要见我，我正好也有话要问他”

    ……

    挂完电话，肖行雨把手机放在一边，陷入沉默，前面的司机转过头来：“雨总，请问我们现在去哪里？”

    肖行雨回神：“哦，等下警车出来，跟在后面走。”

    ?  ?今天编辑大大过来给了我一个新封面，

    ?      她找美工做的，

    ?      所以我要换新封面啦！

    ?      受宠若惊，我还以为编辑大大早就已经不记得我这号人了呢～

    ?      感谢七十二街的打赏和月票，当然还有大家的推荐票！

    ?      我天天感谢来感谢去的不会被理解为变向让大家投票吧？

    ?      清纯绝对没这个意思，大家投票打赏发红包这方面顺心意就好，谁还能只喜欢我一个作者，我有时候还不喜欢自己呢～

    ?  

    ????  

    (本章完)

