    

    不知不觉就到了凌晨时分。

    万籁俱寂，就连天狼关似乎都陷入沉睡。

    唯有那数不清的阵法禁制依旧闪烁着光芒，时时刻刻都维持着运转的状态。

    远远看去，就好像在那庞大无比的堡垒关隘上套上了一层厚厚的乌龟壳一样。

    而且这乌龟壳还和天狼关完美融合成了一个整体，纵然圣人级别的攻击也难以撼动分毫。

    “轰隆隆隆——”

    突然间，一连串轰鸣声陡然响起，在这寂静的黑夜之中显得尤为清晰刺耳。

    天狼关并没有千叶圣莲大阵那样的绝顶大阵，如此庞大的防御阵线，其实是由成千上万个阵法环环相扣联合组成。

    如今某座核心大阵突然毫无预兆动荡起来，很快就引发了一连串的反应。

    只见一条条漆黑的裂纹向着四面八方蔓延开来，立刻就使得原本浑然一体的防御阵线出现了破绽，连带着整个天狼关的防御力量都瞬间下降了一截。

    “南宫圣人，你要干什么……”

    “不好，他想要从内部破坏大阵，他是中州的奸细，大家快阻止他！”

    “南宫老魔，你敢！”

    “你这吃里扒外的狗东西，老夫今天要把你剁碎了喂狗！”

    怒吼声、叫骂声、厮杀声很快乱成一团。

    紧接着，南宫老魔焦急慌乱的声音就响彻这片天地：“你们还在等什么，还不快来助我一臂之力！”

    听见这话，隐藏在虚空之中的中州圣人都忍不住暗自点了点头。

    从眼下的情况来看，南宫老魔应该不是诈降。

    不过话说回来，就算南宫老魔是在跟他们演戏，天狼关的整体防御力下降却不是假的。

    这对他们来说，就已经足够了！

    “动手吧，机不可失时不再来，不要再等了！”

    真武皇主目光凛然，大手一挥，一脸果断说道。

    众人闻言都没有迟疑，这不是一两个人的事情，而是关乎整个中州的前途和命运，很快所有人都将自身修为全力催动起来。

    圣人境界的修为何等恐怖，刹那间，就好像一颗颗星辰陡然爆炸一样。

    伴随着中州一方这数十位圣人同时现身，圣道法则肆意荡漾，这片天地都剧烈震动了起来。

    方圆数万里的虚空都瞬间陷入了前所未有的动荡和混乱之中，天地灵气疯狂倒卷，大片虚空坍塌崩裂。

    与此同时，一直在中州大营待命的那上千万大军也接到命令，他们第一时间就从中州大营浩浩荡荡杀了出来。

    单论大军质量，中州一方明显要更胜一筹，因为两地的制度不一样。

    东荒以圣地宗门为主，更擅长培养天才强者。

    那些皇朝古国则是常备大军征讨四方，在这方面更胜一筹。

    在军阵之力的加持下，这上千万大军气势滔天，就好像一条条张牙舞爪的蛟龙一样，所展现出来的攻击力完全不在圣人之下。

    而当中州一方全力进攻之时，隐藏在那重重大阵之中的东荒强者也同样蓄势待发。

    不过他们并没有急着出手，一座核心大阵出问题，短时间内并不会导致整个天狼关的防御阵线全面崩溃。

    眼下的情况就好像钓鱼一样，想要鱼儿咬钩，鱼饵自然少不了。

    “他们基本上都已经进入阵法攻击范围，差不多可以收网了！”

    片刻之后，楚玄目光一闪，立刻开口说道，”这么长时间，如果我们再没什么反应，他们也该察觉到不正常了……”

    “就算是察觉到不正常，但是鱼饵已经咬下去，他们估计也舍不得松口。”

    剑老人见状笑呵呵说道。

    话虽如此，但他也毫不犹豫将一身修为暗中调动起来。

    至于秦家第三祖和七杀老祖乃至雷鹏大圣，更是连兵器都已经提前取出来。

    紧随其后，整个天狼关光芒大放，所有阵法禁制都闪耀起无比璀璨的光芒。

    伴随着这些阵法禁制的威力完全爆发起来，下一秒，就有无与伦比的阵法之力轰然镇压下来。

    原本气势汹汹冲杀而来的中州大军顿时如遭当头一棒，大批中州修士直接就死于非命，甚至还有几名圣人因为猝不及防，也被一起强行轰飞了出去。

    东荒一方能够依靠天狼关让中州大军难以寸进，那些阵法禁制的威力可不是开玩笑。

    若非中州强者数量实在太多，他们将这些阵法禁制的力量集中起来，哪怕圣人都可以强行镇杀。

    “果然早有埋伏！”

    看见这样一幕，中州强者顿时都忍不住心头一沉。

    不过他们对于这种情况早有心理准备，倒是没有因此而慌乱失措。

    唯独太阴皇主接受不了这个结果，一脸狰狞看向南宫敬：“狗贼，你敢耍我？”

    南宫敬见状脸色微变，其实他一开始未尝没有动摇过。

    毕竟中州一方许诺的好处可不少，他孤家寡人一个，在哪混不是混。

    但是到了眼下这一步，他也知道自己已经没有左右逢源的资格。

    唯有抱紧东荒那些大佬的大腿，他才能活下去。

    如果让中州获胜，他的下场绝对会很惨。

    “我南宫敬生是东荒的人，死是东荒的鬼，想要我背叛东荒投靠你们，做梦去吧！”

    南宫敬立刻大声说道。

    “好好好，今天就算不能拿下天狼关，本皇也要先杀了你！”

    太阴皇主立刻催动手中神兵，连同身边好几位圣人，一起向着南宫敬杀了过去。

    南宫敬见状二话不说掉头就跑。

    如果只有太阴皇主一人，他还敢斗一斗，但是眼下这么多圣人围殴他一个，他傻了才会去硬拼。

    “蚩封，给我滚出来，再与我大战三百回合！”

    而这个时候，早有迫不及待的七杀老祖当即就冲了出来。

    “不怕死就来！”

    中州一方的九黎老祖也大步走出，一言不发就挥拳迎击。

    两人明显都是那种真男人，转眼间就拳拳到肉的死斗起来。

    “还有我，谁来受死！”

    秦家第三祖这时候也提着太阿剑杀了出来。

    他本身修为虽然只是圣王巅峰，但有太阿剑这件帝兵在手，一身战力完全可以媲美大圣。

    “我今天倒要看看，究竟是你秦家的太阿剑更强，还是我真武皇朝的武神斧更胜一筹！”

    无需太阴老祖和赤炎老祖出手，只见真武皇主抬手一招，瞬间就有一柄金光闪耀的恐怖战斧破空出现，正是真武皇朝的传承帝兵——武神斧！

    “看来今天我们二人要联手拿下剑老人了！”

    “只要拿下了剑老人，这天狼关拿什么来阻挡我们中州大军？”

    “哈哈，他们绝对想不到真武皇主会将武神斧请出，他一人就可以拦住秦家第三祖。”

    “这一次，就要让东荒偷鸡不成蚀把米！”

    太阴老祖和赤炎老祖互相对视一眼，顿时都忍不住笑了起来。

    可是就在这个时候……

    “哈哈，忍耐了上千年，今天老子终于可以放开手脚，好好打一场了！”

    伴随着一声压抑不住的张狂大笑，只见雷鹏大圣不管三七二十一，直接就化作一道雷光冲向了太阴老祖。

    太阴老祖还没反应过来怎么回事，就被硬生生冲飞了出去，然后不得不和雷鹏大圣激斗成一团。

    最后只剩下赤炎老祖一人，他一脸懵逼看着突然冒出来的雷鹏大圣，内心顿时涌现出一丝不好的预感。

    果不其然，当他再次抬起头来，却发现剑老人已经迈步向他走来。

    如果仅仅只是剑老人也就算了，只要他将剑老人缠住，他们中州一方依旧有很大希望可以取胜。

    可偏偏除了剑老人之外，还有另外一位戴着面具的神秘男子。

    只见其周身神光绽放，好似一尊在世神祇。

    修为明明没有突破大圣境，但是那周身涌动的恐怖气息，却让他这样的大圣都忍不住感到一阵头皮发麻。

    “你是……太初圣人！”

    赤炎老祖几乎从牙缝里挤出四个字。

    剑老人不用多说，一身修为已经十分接近大圣巅峰，堪称是在场修为最高的一人。

    至于太初圣人，更是几乎以一己之力压服妖族，身怀大成圣体，战力更是恐怖至极。

    这样两个对手，任何一个他都感觉无比棘手，更何况如今两个人一起。

    而且看两人这不要脸不要皮的样子，似乎还打算联手对付他。

    赤炎老祖脸色一变再变，顿时感觉整个人都不好了……        

