    第55章56.朱家人

    金芊芊看着朱婆婆，突然间笑了起来，“二位放心，我相公本身也是读书人，不会做那种强人所难的事情。

    今天在这借宿一宿，明天大清早我们就会离开，不会给你们添麻烦的。”

    说完，金芊芊还举着自己手中的包裹，“干粮我们都自己带了。”

    朱大转头看着古文恒，“你是书生？”

    古文恒从怀里掏出自己一直随身携带的公文，“小生不才，只考取的童生。”

    看着那朱红色的印章，朱大连摆着双手，“我可不认识什么字，可这府衙的印章还是知道的，经常在城墙那里有贴着告示，都用了这样的印章。

    既然是书生，那你们就安心的住下来，明儿一早再离开吧。”

    如果是普通的难民，就算是老婆子答应，他也不敢把人留在家里。

    “谢谢，只是我们也不能白占你们的便宜，”金芊芊从行囊里掏出一小布袋白米，大概也就两斤，“这是我们的一点心意，也是我们的借宿费。”

    朱大立马严肃的看着他们，“这可使不得，我们虽然住着比较偏僻，可也可以自给自足，你们以后还要赶路，安家，这些东西还是好好留着吧。”

    不管金芊芊怎么劝说，对方都不肯接受下来。

    在跟老太太话家长的期间，金芊芊总算把这里的情况给摸清了。

    他们现在所处的地方叫道城，这偏僻的村庄因为人少，一直都没有命名，外面的人也只是称这边为猎村。

    猎村，顾名思义，这些人家平时都是以打猎为生，每到逢集的时候，再把打到了猎物送到集市上换取必须的生活用品或铜钱。

    因为这边都是山地的原因，平时大家也只能种些蔬菜，根本就种不了其他的粮食。

    当然，金芊芊也适当的透露一些他们这一路过来的艰辛，特别是外面缺水的情况，惹得老太太频频同情的看着他们小两口。

    “唉，虽说我们这边穷点，可凭着山上的山泉水，到底能够自给自足，那你们接下来有什么打算？”

    古文恒指着远处的方向，“翻过那几座山，我爹娘还在那里等着，我们想穿过那里，不知道您老有没有什么好的建议？”

    他会选择和盘托出，也是知道，如果他们想要从后面这座山回到城外，还得依靠当地人的指路，才能少走很多弯路。

    朱大诧异的看着古文恒，“那条道可不好走，就算是我们这些老猎户，也最多是翻过两座山，再远的也不敢去冒险。

    不过你说的那地方我倒是有点印象，那里有个天然的湖，经常看到有飞鸟在那里盘旋，只可惜那里有一道天然的沟堑，想要横跨过去，估计是不可能的。”

    古文恒立刻坐直身子，“不知道那里有多宽，架着个长木头能不能过去？”

    朱大皱着眉，“那道沟渠深不见底，一般人没有勇气横跨过去。”

    古文恒转头看了一眼金芊芊，金芊芊轻轻眨了一下眼睛，才悄悄的松了口气。

    “爹，娘，我们回来了。”朱家的两兄弟，终于在夜幕降临之前赶到了家里，听着他们那愉悦的声音，都能猜到这一次的收获还不错。

    “是我家那两小子回来了，”朱婆婆呵呵的站起来去开门，住在这深山里，他们已经习惯了大门紧闭。

    “娘，今天我和大哥运气不错，套到了几只野山鸡，还找到几窝野鸡蛋。”朱林看到朱婆婆，就欢快的报这一次的收获。

    “多多大的孩子，还这么咋咋呼呼的，今天家里有客人，给我收敛一点。”朱婆婆笑骂道，“正好今天也可以多加两个菜，咱们家都好久没来客了。”

    “客人？咱们家在外面有客人吗？”这两个字对朱家兄弟来说是陌生的，除了这左邻右舍串串门，谁会到他们这里来。

    古文恒和金芊芊在他们进来之前就站起来，古文恒跟他们含首示意，“打扰了。”

    还真有客人，朱家兄弟有些不自在，都僵笑着，“来家了，赶紧坐。”

    看着朱家兄弟同手同脚进家门，金芊芊忍不住抿着嘴，露出了嘴角的小米窝。

    “让你们见笑了，这两个孩子都太老实了，平时总是跟着我们在这深山中，见了外人少，都不知道该怎么交流。”朱大看着明显差不多年纪的三个小伙子，自家了两个孩子真是差远了。

    “这样挺好，淳朴可靠，”古文恒也是第一次见到这么老实的人，尽量挑拣适合，赞美的话。

    ＆

    天黑了，城门却在这时候又打开了。

    大家紧张的盯着城门，只见一些衣衫褴褛，身上还带着伤口的难民，被那些带刀的衙役像丢垃圾似的，丢了出来。

    “小君，”梁小军的老爹梁木根第一眼认出自己的孩子，颤抖的扑过去扶起他。

    看到梁小君的模样，大家都忍不住倒吸一口气。

    满头满脸的鲜血，右手还耷拉着。

    “爹，”他一开口，所有人都看到他前面的几颗牙都不见了，嘴里还淌着鲜血。

    “你怎么变成这个模样？”梁木根被唬了一大跳，差点把怀里的儿子给丢出去，话里满满的嫌弃。

    “他们那些人太坏了，只要看到衣着破烂，全部都被他们丢成一团，如果不按照他们说的做，就直接动手，我不过是走路崴了一下，就被他们打成了这个模样。”

    看到自己的亲爹，梁小君再也忍不住了，鼻涕眼泪都糊了一脸，吓得原本还想问更多情况的人纷纷退开了。

    “小君，你有没有看到你华南哥？”

    “小君，你唐嫂子呢？有没有碰到？”

    “……”

    “我不知道，你们都别问我了，”梁小君捂着自己的嘴，“我们一进去都各自跑散，谁还顾及得了谁？

    很多人都往官道上跑，可能一些人已经跑远了，要是没跑远，人也应该被带回来。”

    “可是他们现在都没回来，总不能把我们老老小小丢在这里吧？”有些老人捂着脸痛哭，虽然行李都在这，可真正值钱的却在每个人身上放着。

    梁小君现在可不管这些，“爹，我一身都痛死了，这手臂可能也断了，你赶紧帮我找大夫。”

    (本章完)

