    “丫的，打发叫花子呢？？？”

    孙悟空瞪着眼睛，没好气的说道。

    啊这！？

    林宰相懵逼住了。

    这，这是什么话啊？？？

    谁没有个几百万灵石？？

    你当灵石是大白菜呢？

    还是一毛钱两毛钱啊？？？

    不过，孙悟空此时这样说了，林宰相也只能尴尬的笑了笑，没办法说什么话来。

    但是，林宰相的内心，是极其不屑和不满的。

    装！！

    你丫的，就装吧！！

    这可是几百万灵石啊！！！

    你有吗？？？

    而此时猪八戒就到林宰相的身边，小声的说道：“林宰相，我没有告诉过你，我们的猴哥的产业吗？”

    “他的花果山，可是有五百亿资产诶，你的这五百万……等于猴哥有五百万的身家，你给他一块钱的感觉，是差不多的。”

    猪八戒的这句话语，直接就让林宰相惊呆住了。

    什……什么？？？

    五百亿资产！！

    天哪噜！？

    这孙悟空，到底是做什么的？？

    该不会，是打劫抢劫杀人放火……诶，也不可能，打劫抢劫杀人放火也不可能有那么多的。

    林宰相此时也是无比懵逼，以及震惊的，不知道孙悟空为什么会有那么多钱……

    “额咳咳，那，那不好意思……”

    林宰相的话都还没说完，那几箱灵石，就全部消失不见了。

    林宰相：“？？？”

    卧槽？！

    什么鬼玩意儿？？

    我特么的，我的灵石呢？？？

    “阿弥特码的那个陀佛，善哉善哉……”

    这个时候，金蝉子就缓缓开口说道，他的手指上，有一枚戒指，闪烁了一下光芒。

    嗯，那是储物戒指。

    林宰相一眼就认出来了。

    丫的哇！！！

    坑爹呢这是！？

    前面说的看不起，后面就全部收走了？？？

    逗我玩呢！！

    不过此时，林宰相也不好发怒，毕竟，这怎么说，他现在是有事情要求人的。

    这一切，都是他的计划，毕竟，这种事情，需要求到林天和孙悟空他们……

    而此时，孙悟空‘切’了一声，直翻白眼，说道：“就这么看不起俺老孙吗？”

    “五百万灵石，而且还特码的不是极品灵石，逗俺老孙呢？？”

    “给你看看，俺老孙现在身上，有多少极品灵石吧！！”

    孙悟空冷哼一声，然后一挥手，一大堆一大堆的极品灵石，出现在了他的面前，看得林宰相口水直流不已。

    这样去的一大堆一大堆的极品灵石，怕得是有上千万，好几千万的数量了！！！

    而金蝉子，都手掌动了动，差点想要用袖里乾坤把这些极品灵石给收走，但是看到了孙悟空眼睛眯成了一条线，手持盘古圣天棒，恐怖的力量波澜开来，又在死死的盯着他后，金蝉子就不敢拿了。

    就怕，拿了没命花，那就玩儿锤子了。

    而且，以林天的性格，绝对不会管孙悟空和自己的，也就是因为如此，金蝉子没有动手收。

    而至于猪八戒，沙僧，小白龙他们，就更是不敢乱动手，触碰孙悟空的财产了。

    哪怕，这些财产，对于孙悟空来说，是没有多少的……

    “诶，行了行了，不说这些了，收了，收了！”

    孙悟空一挥手，那几千万的极品灵石，就全部被他给收回去了，那么多的极品灵石，看得林宰相都惊呆不已，一时间，也都不知道要说些什么好了。

    几百万的灵石，就要来道谢，这真的是特码的丢脸诶！！！

    不过，林宰相怎么说，也都是厚脸皮的，对于这一次的情况，他很快就平复了心情，点了点头，缓缓开口说道：“孙前辈财大气粗，是林某的错……”

    “今儿，林某才知晓，孙前辈是如此财大气粗啊！！”

    “不过，这也只是一点小小的心意而已……”

    话是这么说的，但是，对于林宰相来说，几百万灵石，是非常多非常多非常多的哇！！

    “额，孙前辈，咱们也就明人不说暗话了，林某来找你们，是有事情要找你们帮忙的……”

    终于，林宰相就说出了他的目的了！！

    孙悟空，金蝉子，小白龙还有沙僧，不由得相互对视了一眼。

    而猪八戒，却是笑眯眯的说道：“哦？！”

    “有事情找我们帮忙？？”

    “说说呗！”

    “如果我们能做得到的，我们或许会帮忙……嗯，不过，这也是需要看我们天哥了。”

    猪八戒这话说的，前半句话，就是在给林宰相希望，后面的半句话，就特码的在给他绝望啊？？？

    那这么说，要是林天不答应的话，你们就不会帮忙咯？？

    当然了，这种话语，林宰相自然也是不可能说出来的。

    说出来，那他不是玩儿完啊。

    不过，即便是如此，林宰相也是开口了。

    “额，那个啥，几位前辈，林某想要恳求你们，救救百花羞公主……”

    林宰相无奈的说道，而他的这个请求，也是让孙悟空几人愣住了，猪八戒却是瞪着眼睛，不由分说就答应了下来。

    “百花羞公主？？”

    “她，怎么了吗！”

    “俺老猪答应了，你快说，百花羞公主她，是怎么了吗？？”

    猪八戒满脸着急的喊道，看着猪八戒这比自己还要着急的林宰相，林宰相心里也是古怪不已。

    但是，他还是缓缓开口说道：“百花羞公主她，得病了，我们也不知道是什么病，但是，就是治不好……连国王都亲自出手，施展修为治疗了，可却都是没有作用。”

    “诶，所以，我们就来找恩公前辈你们了，只希望，能求得一个治疗好公主的方法。”

    林宰相无奈的说道。

    孙悟空的目光，也是看向了金蝉子，金蝉子直翻白眼，说道：“阿弥特码的那个陀佛，悟空，你看着为师干啥子？”

    “为师不懂的治病救人，这种事情，你找别人去……额，比如你，你不是会救吗？”

    “而且，按照原本的剧情劫难来看，这个劫难，难道不是你来出手的嘛？？”

    孙悟空听到了金蝉子的话语之后，也是嘴角抽搐不已。

    我特么的，都啥也都没有说出来呢！！

    你丫的，就在俺老孙的面前哔哔了这么多，是几个玩意儿意思？？

