    第975章拜年

    欧老爷子心中超级熨帖，他没想到李小玉会有这么做，当场的人谁也不会想到。

    点香，既彰显了她的地位，又尊重了老爷子的身份！

    祖孙俩同时点燃鞭炮，连成一条线的鞭炮‘噼哩叭啦’地炸响。

    欧家的鞭炮声是营地里最长的，没想到还争做了第一，欧老爷子心里特别开心。

    鞭炮放完，了了一桩事，众人都各回各屋休息，明天要以最好的姿态迎接新的一年！

    1月23日，春节！

    欧家的早饭有两种，汤圆、饺子，这是每年都有的两种吃食。

    欧老爷子、五个儿子、李安志一家，陪着李小玉吃的汤圆。

    虽然欧峰没在家，但他们都想给李小玉一个没有遗憾的新年。

    一家人刚吃完早饭，院门外便响起了孩子们的拜年声。

    “老爷爷新年好！

    李阿姨新年好！

    大宝小宝要和我们一起去拜年吗？”

    几个孩子嘴里说着一起去拜年的话，脚步却没移动分毫。

    谁也没想到会有孩子上欧家拜年，这对他们来说还是第一次。

    梅济赶紧出去打开院门，他也想看看是谁家的孩子这么胆大，敢到欧家来拜年。

    钱建树带着儿子钱庆生，和原一营的八个孩子上门来，八岁到四岁的孩子都有，都是男孩子。

    “钱建树，快请进！

    孩子们，新年好，都进来！”

    钱建树拱手对梅济道：“梅大哥，新年好！嫂子他们都在家吧！”

    李小玉站在客厅门口，听到钱建树的声音，出声招呼道。

    “钱营长，稀客啊！

    新年好，都请进来吧！

    孩子们也一起进来，阿姨给你们装点心吃！”

    八个孩子一听有点心吃，全都一窝蜂地拥进欧家院子，他们可没有大人们的那么多弯弯绕绕。

    这几个孩子在学校时，都是与小胖子和双胞胎玩得好的,经常吃到他们带去的点心和糖果。

    平日里见到李小玉时,一点儿都不觉得她凶,反而很羡慕双胞胎。

    他们有一个很爱他们的妈妈，从来不打骂他们。

    有一两个孩子，甚至萌生了给李小玉当儿子的想法,却被自己的父母无情镇压。

    所以他们都特别想来双胞胎家里看看，他们生活的环境。

    几个大点的孩子早在新年前,就合计好一定要第一个来欧家拜年。

    聪明的小家伙,便拉着只有四岁的钱庆生一起来,钱建树怕儿子摔跤，只有跟着一起来。

    他本是想和肖丽下午再来欧家拜年的,怕欧峰没在家，一早来，李小玉不方便。

    八个小家伙一进屋,他们和小胖子、双胞胎、七斤三个上学的孩子都是认识的。

    一堆孩子立马玩到了一起,八个孩子虽然眼馋桌上的点心和糖果,但谁也没主动上前拿。

    “孩子们,过来！阿姨给你们装东西！”

    李小玉笑着招呼进来的八个孩子，这些孩子她在营地里见过,但具体是哪家的不清楚。

    八个孩子的家教都很不错，李小玉将他们的罩衣口袋装满后，又给他们一人一个小红包。

    “谢谢阿姨,阿姨新年好！”

    八个孩子欢天喜地地对李小玉道谢。

    原来双胞胎的妈妈一点都不凶，给他们一大口袋的点心不说,还有红包拿。

    “阿姨好，我叫薛小山,我爸是一营副营长薛良平，我妈叫蔡花！

    我与小胖子是同学！”

    个子最高的男孩子,小脸圆圆的,是八个孩子中最墩实的。

    “小山同学，你好！

    很高兴认识你,欢迎你们以后常来玩儿！”

    李小玉伸出手一本正经地与薛小山认识，感受到了尊重的薛小山同学兴奋得脸通红。

    他好喜欢双胞胎的妈妈,漂亮温柔还与他做朋友,比他妈可是好太多了。

    “阿姨，还有我，还有我！

    我叫向鹏飞,我爸是连长,他叫向远达。

    我妈叫，叫小翠！”

    “还有我……”

    几个孩子争先恐后地,与李小玉介绍他们的名字和父母是谁。

    小点的孩子说不出父母的名字,急得眼泪都快出来了。

    钱建树看不过去，只得在一旁给他们补充。

    这些孩子都是他一营的小崽子，他都认识。

    拜年成了见面大会，八个孩子介绍完了，都一脸兴奋地看着李小玉。

    “你们好，很高兴认识大家！

    我是双胞胎和三胞胎的妈妈—李小玉，你们可以叫我李妈妈，或者李阿姨都可以。

    欢迎你们常来玩儿！”

    “李妈妈好，我们一定常来玩儿！”

    八个孩子一致叫李小玉李妈妈，因为他们觉得，这是能与他们的妈妈，同等位置的阿姨。

    “李妈妈，我们可以带大宝和小宝，去别家拜年吗？”薛小山主动问道。

    “我征求一下他们的意见哈！”

    李小玉笑看着眼前的几个孩子,都是有礼貌的孩子,父母应该也是不错的人。

    她蹲下身子,与双胞胎平视，看着他们道。

    “大宝，小宝，你们愿意和他们一起去拜年吗？”

    大宝和小宝对拜年的活动很感兴趣，这是他们从来没有参与过的活动。

    “妈妈，我们想去！”

    “好，想去就去！小胖子和七斤要不要去？”

    小胖子和七斤在一旁早跃跃欲试，这么好玩的事怎么能少了他们呢！

    “要去！”

    两人连忙答应，生怕晚一秒就没他们的份儿！

    大宝见来自家拜年的八个孩子，口袋里装得满满的，他眼珠一转，与小宝嘀咕几句。

    兄弟俩跑进楼下书房，各自背着一个上学的书包出来，小胖子和七斤见状，也有样学样。

    他们将各自装着书的书包倒空，背着出来与双胞胎站在一起，等着一起出发。

    “哈~哈~哈！

    几个小家伙真聪明！”

    钱建树真是服了双胞胎的智商，谁能想到一个四岁的孩子去拜年，会拿书包装糖果。

    他还以为家家都像欧家一样大方，能给来家里的孩子一口袋糖果。

    不知道他们失望而归会是什么心情，钱建树很想看几个孩子的笑话，当然也包括他自己的儿子。

    来欧家的八个孩子，看看双胞胎他们背的书包，又看看他们自己已经装满的口袋。

    ?  ?老铁们！送出你们手中的月票，有惊喜哦！

    ?  

    ????      

    (本章完)

