    可大家现在都已经长大了，都有自己的选择。

    如此究竟是大义灭亲还是限制别人的自由？！

    说实话，他们现在对大师的行为有些摸不着头脑。

    “你这孩子怎么这么犟，一点不识好人心呢！你知不知道帝国方面派了两名封号斗罗过来这代表什么？！”

    大师一脸着急的姿态！！

    “代表着什么？”

    秦风摊了摊手，一副无所谓的模样对着问道。

    “适才你也听到了，你若是加入武魂殿将会是天斗地国的敌人，将会是整一个史莱克学院的耻辱，而且这两位封号斗罗也会杀了你，不过只要今日你答应从此以后听我的话让我牵引你进入正道，那么我便帮你将这两名斗罗送走。”

    大师对着说道，一副我都是为了你好的模样。

    确实，在大师看来，他这就是在将秦风扳回正道。

    在他的眼中，秦风跟比比东那一个疯女人在一块，未来怕是会彻底坠入魔道。

    因为那一个女人曾经那么的善良，那么的懂人意，可现在自己拉下脸去求对方让对方告知双生武魂的修炼方式，对方连理会都没有理会。

    她曾经可不是这样的！！

    小风绝对不能被这样的人给玷污。

    武魂殿就是一个疯子的聚集地。

    也正是为了让对方回心转意，让对方从歧途之中回归正道，他才特地向帝国那一边求助。

    帝国本身对已经入武魂殿的秦风毫无情感，直接派出两名供奉斗罗过来。

    若是能将对方抓回去，那么武魂殿就少了一个未来能威胁他们的人，如此何乐而不为呢。

    当然要是大师能劝降对方，那自然是更好。

    只不过这一个机会渺茫。

    而且他们也不指望大师能真的说服这么一条桀骜不驯的狂龙！

    最好的办法就是将对方带回去，用帝国的手段控制对方。

    因此在刚刚的时候，他们才没有通知大师就先行动手了。

    因为帝国那一边给他们的命令是将秦风带回去，若是有机会能控制对方就控制，控制不了就杀掉。

    这是帝国那一边的原话。

    因为他们实在是没有办法再承受这么一个变态青英强者了。

    “呵呵，正道什么叫正道？”

    听到这一句话之后，秦风冷笑一声反问道。

    大家只不过是立场不同。

    站在武魂殿的角度，整个大陆四分五裂，对方想统治大陆，将其整合成一块，有什么不对？

    当然站在天斗帝国的角度，他们想守住自己这一亩三分地也是正常。

    不过这个世界最终发展还是得整合成一块。

    如此分裂不利于力量凝聚。

    更难以面对后边的危机。

    进入到隐世之后，秦风了解到了许多别人未曾了解到的东西。

    “正道就是天斗帝国培养了你，你要为天斗帝国卖力，如果你为天斗帝国的敌人效忠，那么你就是忤逆正道，步入歧途！！”

    听到这一句话之后，大师莫名的感到怒火中烧。

    当真是被那个女人弄得有些魔怔了。

    “天斗帝国培养了我？我是天斗帝国培养的吗？”

    秦风冷笑一声问道。

    “难道你不是从史莱克学院毕业的？！”

    大师手袖一甩问道。

    “可史莱克学院是我的！”

    秦风微微耸肩，毫不客气地回怼道。

    刹那一阵北风吹过，整个空气隐隐有些尴尬。

    现在的史莱克学院，事实上已经完全属于秦风。

    因为现在的他已经占据了70%的股权。

    说话有着绝对的话语权。

    而在学院之中所有的一切，如拟态修炼场地的建造都是他出的钱。

    帝国……帝国压根没做过什么。

    再者说，史莱克学院培养出来的人，就一定要为天斗帝国效忠吗？！

    比如戴沐白？朱竹清？？

    “小刚，你这话就说得略微有些欠缺，难道是史莱克学院毕业的，就一定要效忠帝国吗？！”

    一旁的弗兰德听到这一句话，顿时有些不满的说道。

    这不是在说他们史莱克学院是帝国的学院吗？

    他们可不是天斗帝国皇家学院。

    他们是史莱克学院。

    与帝国压根一点关系都没有。

    若当初不是风少给的钱，史莱克学院估计早就倒闭了。

    “弗兰德，你怎么这么不明事理，难道你要眼睁睁的看着小风自毁前程吗？！”

    大师有些微怒地看着弗兰德。

    整个人一副万分固执的姿态。

    “难道你忘记了我们当初的话，办理学院是为了培育这一帮孩子成材，对方在帝国、武魂殿或是何处发展我们作为老师的怎么能强行掺合！”

    弗兰德对的说道。

    “可是刚刚你也听到了，若是秦风执意为武魂殿卖命，这两位斗罗可是要杀了他的，莫非你甘心就这样看着对方死？！”

    这一幕大师其实早就料到了。

    这也就是为什么他要通知帝国那一边派封号斗罗过来的原因。

    大家还是目光过于浅短了。

    相信未来，当一切尘埃落定之后，他们会理解自己的苦衷的。

    斗罗大陆数万万年历史，又有何处是以一个女人当政的呢？

    武魂殿在那一个女人的统治之下，必定不会走得长久。

    到时候小风必定会成为那一个恶毒女人的牺牲品。

    自从武魂殿实施了猎魂行动之后，大师对于比比东只剩下了愤怒与憎恨。

    “这……”

    弗兰德听到这一句话，一时不知如何是好。

    后边史莱克学院，其他的老师也都是相互看了一眼。

    面对这两名封号斗罗，估计很难保全小风！！

    “这个倒不必担心，因为刚刚风哥和奥斯卡已经打败了这两名封号斗罗。”

    忽然远处一到，声音响起。

    那是胖子传来的声音，对方的声音中还带着一股玩味之意。

    “什么？说的是真的！！”

    弗兰德和赵无极等老师不可思议的看着胖子。

    “笑话！这可是天斗帝国的双龙供奉，莫说是秦风与奥斯卡，就算我们这里所有人一起上估计都无可奈何！”

    大师手袖一甩，一副讥笑的姿态嘲讽的。

    要开玩笑也要找对场合，这一种情况是开玩笑的时候吗？！

    ……

