    第1520章  相识   

    特别是当两方人走近之后，石勇看到金万洪更是激动无比，先是不敢置信的揉了把眼睛之后，居然跃过唐冰飞速地冲上去兴奋的大喊：“金班长！”

    

    金万洪还沉浸在姜毅队伍的人数如此壮大，突然听到有人喊自己，立即寻声望去，就看到一个穿着军服的大汉直冲冲地奔向自己，先是愣了一下，石勇已经冲到了他的面前，双眼泛光地盯着金万洪，突然猛地行了一个标准的军礼：“报告班长，石勇向你报道！”

    

    金万洪瞪大眼睛，突然反应过来，不敢相信地大喊：“石勇？

    你是石勇！”

    石勇兴奋地点头，金万洪愣神过后，整个人也激动起来：“居然是你小子，行啊，没想到你还活着！”

    

    石勇也无比的激动，激动中，双眼甚至还隐隐泛红！此时唐冰也走到了姜毅的面前，关心地扫视着姜毅全身：“你……你们没事吧？

    有没有受伤？”

    

    姜毅笑着拍了拍胸口：“我能有什么事，好着呢！”

    

    唐冰朝郭寒雪她们感激的点了点头：“谢谢你们，如果不是你们，可能这些人根本等不到我们前来营救！”

    

    看着这些士兵出现在这里，唐冰就知道，车队来远了，姜毅已经把人都救出来了！不是唐冰不想快点过来，实在是途经这里的时候碰到了一小波尸群，解决了它们耗费了一些时间。

    否则他们还能提前个十来分钟赶过来！   

    “他们两个是怎么回事？

    勇哥认识金营长吗？”

    姜毅看着几乎快要抱在一起的石勇金万洪不由好奇地问唐冰。

    

    唐冰也古怪地摇头：“我也不知道，这个人我不认识！”

    正说着，石勇已经拉着金万洪找到唐冰，兴奋地介绍道：“队长，这位是金万洪营长，我刚入伍的时候，他是我们班的班长，那个时候，特别的照顾我！可惜后来我被调走，已经有好多年没见过了。”

    

    一说到这里，石勇的眼中就闪过一丝怀念。

    

    姜毅和唐冰了然，士兵的情谊最为纯粹，石勇刚当兵时的班长，友谊自然不一般，难怪会这么激动！   

    金万洪也打量着唐冰，听石勇说这个女孩居然是基地成立之初的第三救援队的队长，金万洪自然会多看她两眼。

    这一看，却让金万洪有些犹豫地盯着唐冰，唐冰被他看得有些怪异，金万洪看着唐冰的脸渐渐激动起来，扬起闷粗的声音急问：“你姓唐？

    难道你是唐将军的千金？”

    

    唐冰莫名金万洪的态度，但还是点了点头，而石勇更是咧嘴笑道：“我们队长就是唐将军的千金，不过你可别小看她，人家可是实打实的黄金级双系能力者，可不是靠着将军的关系得到的位置！”

    

    和唐冰真正接触过的人才会明白，虽然唐冰心有傲骨，但是为人很谦逊，从来不依仗父亲的权势沾沾自喜，力求想靠自己的努力在军营里闯出自己的天地！   

    石勇就是担心金万洪会因此小看了唐冰，才故意这么说的！   

    他可是清楚自己的这个老班长，对那些来军营渡金的官二代，军二代特别的看不上，曾经当班长的时候，就没少带着他们这些兵蛋子去收拾那些嚣张的二代们，为此他们不知道写了多少检查。

    

    金万洪瞪了石勇一眼，一把将他推一边去，激动地盯着唐冰，咧开大嘴笑道：“居然真的是你，太好了，你回来，唐将军就能放心了！你不知道，这段时间，因为联系不上你们，唐将军急得吃不好，睡不下，每天都想着能等到你们的消息。”

    

    接着，摸了一把自己的脑门：“原本还想着再没消息，就派我们去寻找你们，可是没想到，最后我们居然被唐小姐给救了！”

    

    唐冰听到这话，先是一愣，随即听到自己父亲的情况也忍不住双眼泛红，强忍着没有掉眼泪，看着金万洪：“金营长，你见过我父亲？”

    

    金万洪点头：“当然，我们营属于唐将军直属军营，唐将军更是我以前的老领导。

    只不过以前我一直在外驻派，所以末世前，没和唐小姐见过一面。”

    

    石勇也咧嘴傻笑：“太好了，班长，那我们不都是属于唐将军的兵了吗？

    以后我们又能在一起了，回去以后，我一定申请还在你的手下呆着！”

    

    金万洪却一拳砸在他的胸口，遗憾地撇了他一眼：“那可难了，你这小子现在成长的这么快，都能成为唐队长的副手，我怎么能从她手上抢人！更何况，以你现在的实力，完全可以独自带一个连，甚至和我一样成为营长，再跟着我，倒是委屈你小子了！”

    

    得到金万洪的夸奖，石勇明显非常的高兴，挠了挠头皮站在一边傻笑。

    

    姜毅看了一眼时间提醒道：“好了，我们先离开这里吧，争取今天可以到达基地！”

    说实话，一直在外赶路，哪怕是姜毅也感觉到厌倦了，恨不得马上就能安稳下来！   

    而唐冰和石勇等人也急迫地想要回去，见到他们的家人……   

    金万洪哈哈大笑道：“放心吧，来得及！从这里到基地的路，已经被基地清理出来了，用不上多久就可以到地方了！”

    听完他的话，不仅没有让大家安定下来，反而更加的归心似箭！   

    所有人历尽千辛万苦为的不就是今天吗？

    到了基地，他们就终于安全了！   

    此时人们没有去想到了基地他们会不会习惯，需要怎么去生存。

    在所有人的心中，基地就是人类的伊甸园！   

    那里有安全的环境，优渥的生活。

    仿佛世间一切的美好都集中在那里！现在哪怕有人告诉他们，到了基地，他们会比现在更累，更加危险，也不会有人去信，去想……   

    带着这份美好的期盼，车队再一次出发！金万洪的队伍里同样有空间能力者，将军车拿出来，十几辆军用绿色大卡车比车队更加的夺目。

    

    有全副武装的军车开道，后方的车队简直安全到了极点，再也不用担心会在行驶的途中突然有怪物冲出来袭击他们！   

    而正像金万洪所说，之后的道路虽然还是坎坷不平，但是四周明显有被清理过的迹象！   

    四周的商店几乎全都被清空，虽然看起来格外的荒凉，但是也更加的安全。

    

    甚至远远的还可以听到从很远的地方传来的战斗声！   

    听赵言宇说，这里会固定有队伍巡逻和清理遗留下来的丧尸和变异兽，哪怕是变异植物都会定期的清理掉，基地的真正范围是二环以内的所有范围！   

    而三环，基地正处于清理状态，有意将这里打造成一个真空带，用来隔绝人类和怪物的界线！   

    也是基地的缓冲带，尽可能地不将战斗波及二环以内。

    

    听完赵言宇的话，姜毅没有说话，但是姜毅却觉得这个想法并不现实，因为人类不可能固定在一片区域中生存，现在有大量的物资作保还可以，等时间推移，人类必然会出现物资紧缺的问题，而现在将自己锁在一个圈里，只会造成人类过分的安逸，导致丧失了变强的动力。

    

    等真正需要拼命的时候，这些人恐怕主会成为累赘甚至炮灰！   

    当然，姜毅并没有说出自己的想法，人微言轻，更何况这是华夏政府的决定，姜毅哪来的资格去评价国家决策的对错？

    

    眼看着离基地越来越近，一方是劫后余生，心有余悸！一方是远途归来，归心似箭，原本激荡的情绪反而随着离基地越来越近变得更加沉默！   

    大巴车里，姜毅坐在车里甚至可以看到窗外的远处，有着一队队的士兵与他们擦身而过！其它人也是如此，既激动又忐忑……   

    突然，对讲机里滋滋作响，传来了唐冰激动的声音：“各位，基地到了！”

    

    所有人哗的一声全都紧张地站起来盯着道路的前方！哪怕在车队后方，居然也能看到一道足的十米高的钢铁围墙，完全用钢筋组成的巨大围墙将前方左右两侧完全隔离，远远的甚至还能看到在钢铁围墙的上方有一股令人心惊的杀气传来，姜毅眯了眯眼睛，果然看到围墙上居然有一道反光，居然是一排排加特林重机枪的机管！   

    恐怖的枪管直指着前方的车队，森然的枪口仿佛随时都喷出青色的火光，将道路上的车打成筛子！   

    而这样的钢铁围墙居然不止一座，姜毅向深处望去，居然又看到了一圈钢铁围墙……   

    一股压迫力扑面而来，让所有初次见到这样场景的人心脏砰砰直跳，六个月，从末世发生后的短短六个月，京都就已经发展到了这样的地步了吗？

    果然华夏力量，不可小觑……   

    前方的汽车停了下来，自然有人前去交涉，姜毅他们只要静静的等着就好！没有十分钟，厚重的金属大门就向两侧展开，众人心之所向的首城基地，终于近在眼前！   

    

    

