    画皮妖小梅的尸体依旧一动不动，毫无生气。

    破庙的其他人也都聚精会神地看着，想要知道，小梅到底是不是妖物。

    毕竟一个是剑仙，一个只是侍女而已。

    他们觉得剑仙不会骗他们，因为没有必要，一个剑仙是何等的地位，即便是在皇朝，皇帝都要以礼相待。

    这样的人，随便招招手就有大片的女子迎接上去，不至于为了一个侍女而大动干戈。

    何况，现在剑仙一句话，县令的公子保准就双手送上了侍女，没有必要现在还如此做戏。

    在所有人的目光中，许豪手腕一番，几张黄符从虚拟面板的背包里面显出，悬浮在四周。

    “天地无极，乾坤借法！”

    在许豪的手势下，黄符彪射而出，落在许豪脚下升腾而来的八卦方位上，轰隆一声，整个破庙一震。

    在阵纹能量的扩散下，画皮妖小梅的尸体顿时腐朽，露出一道狰狞的面皮。

    “该死的剑仙……”画皮妖咆哮一声，张牙舞爪地冲向许豪。

    “真是的妖怪！”其他紧盯着人露出骇然之色，纷纷避让。

    画皮妖显露本来面目，真的太过恐怖和骇然了。

    一张面皮，苍老而又褶皱，飘荡在空中，加上四周阴暗的环境，更是凸显恐惧气味。

    青年公子哥此刻干呕一声。

    他还想起刚刚自己还搂了一下这妖物，真是无知者无畏啊。

    同时，他又庆幸，自己在破庙里面遇见了剑仙，不然，这若是将侍女带回去，以后保不准他就被吸干了，甚至还会连累自己当县令的父亲！

    唳。

    破庙之中，冲击的画皮妖在深处锋利爪子的同时，也叫嚷着，一股震慑人心的音浪弥漫。

    只是，这些东西在距离许豪面前三米处，直接停顿了下来。

    仿佛许豪是一块礁石一般，再大的风浪都摧毁不了！

    画皮妖显然也知晓自己的能力，在冲击到半途，便扭头就逃。

    轰。

    一道黄符闪烁而来，印在画皮妖的褶皱面皮上，爆炸开来，上面的朱砂带着道法能量，让表皮引燃。

    “啊！”画皮妖惨叫着，还是想逃。

    破庙内，各种黄符飞射而来，狠狠地撞击在画皮妖的身上，将其轰出一个个破烂的窟窿。

    许豪发现他的天罡八卦步所升腾而且的天罡八卦极为有用，不但可以转移形体，而且还能够构筑临时阵法，还能够契合黄符，简直是白搭。

    轰隆隆。

    一连串的轰击下，褶皱的画皮妖表皮彻底破灭，燃烧殆尽，甚至连最后的一道阴魂，也在黄符的轰击下，飞灰湮灭。

    “啊，我死也要诅咒你！”

    最后一声尖厉的叫嚣之后，破庙内，再次安静了下来，只余下四周众人的急促呼吸声。

    “剑仙高义！”商行领队之人连忙开口，高呼许豪的正义。

    其他人反应过来，连忙附和着。

    言说今晚若是没有剑仙前辈，他们就要被妖物侵袭了。

    如同再造！

    恭维的话，不绝于耳。

    但许豪没有理会，他脚步一踏，天罡八卦再次在脚底下升腾而起，同时，破庙四周有着诸多纹路显化。

    这些就是许豪在重新回到破庙时候，用一些特殊的材料布置的阵法。

    目的自然是围困，封锁破庙。

    在九叔的知识里面，画皮妖的能力得天独厚，极难将其歼灭，而且对方十分的狡猾，有金蝉脱壳之能。

    许豪先前所斩杀的，也不过是画皮妖的表相。

    还有内相，而且还是无形内相。

    许豪手中的定天罗盘以及破妄之眼也佐证了这一点。

    要灭内相，许豪抬手就可以做到，但他不会这样做，因为他要抓活的。

    初来乍到，许豪得弄清楚妖物的关系，最好能够直接找寻到主线任务的目标。

    在许豪看来，循着线索，一步步去搜寻？

    根本不可能！

    那太过耗费时间，也太过耗费精力。

    许豪要做的，便是抓一头有实力的妖物，然后逼问四方妖物的组织，确定其邪恶度后，一个个地打上门，将其覆灭。

    拔出萝卜带出泥。

    到最后，整个世界的所有妖物组织都覆灭了后，他自然就完成了任务。

    很简单，还不需要动脑。

    同时，剿灭这么多妖物后，许豪也会收集材料，为他的神通散豆成兵做准备，他要制作强者大军。

    轰。

    在许豪祭起法阵，有着各种金色纹路显化后，破庙内的众人又感觉到了不对，连忙住口，纷纷靠在一起，警惕四周。

    “剑仙，还有妖物吗？”有人禁不住开口询问。

    许豪没有回答。

    剑仙没有回答，这让青年公子哥等人越发紧张。

    破庙的一切，被画皮妖的内相看在眼里，嘴角不由得卷起一抹嘲讽般的冷笑。

    它有内相，表相之分。

    表相为有形，是画皮的精髓，而内相为无形，是其本源，不要说凡人，便是一些修道之人也难以堪破。

    它修炼这么多年，经历了不少的生死危机，但最终都躲避过去了。

    现在，它也觉得不会例外。

    不就是死一个表相而来，以后在吞噬几个人类武者的精血，一样是会弥补回来的。

    现在，就看看他们一番动作后，却毫无所得的快感。

    轰轰轰。

    随着许豪牵引的能量越多，破庙四周的金色纹路越发地凝实。

    众人依旧在紧张地环顾四周。

    下一秒，在侍女小梅的尸体侧后方，一道朦胧的人影被纹路牵引，若隐若现！

    “啊！”一名眼尖的汉子瞧得这一幕，顿时惊叫出声。

    顷刻间，所有人的目光都顺着汉子的目光看向小梅的尸体。

    画皮妖的内相，越发地凝实。

    一开始，画皮妖还一副看戏的模样，胜券在握，但片刻，它就感觉不对了。

    一个两个，会看向侍女的干枯尸体，这很正常，因为人们怕这个东西，时不时地就要看两眼。

    可现在，一群人，不，破庙中除了许豪外，所有人都朝着这里看来，那明显不对了！

    画皮妖沉吟着，推动着内相的能量身躯，往左移动，然后破庙众人的目光往左移动。

    画皮妖面色阴沉，不死心地又往左，它立刻瞧见，所有人的目光也往左移动，死死地盯着它。

    被发现了？

    画皮妖骇然，高声嘶吼一声，转身就逃。

