    陆阳宁愿相信超哥是个妹子，也不相信徐诗然考试会打个零蛋。

    其中肯定有问题。

    陆阳安慰道：“不用担心，等会班会结束之后，我问问导员，看看是什么情况，应该还可以还补救。”

    “不用了，挂了补考就行了。”

    徐诗然摇了摇头。

    她不想让陆阳麻烦。

    “傻了吧唧的。”

    陆阳伸手在她的脸上捏了捏。

    “你不是说了，得了奖学金之后会请我吃饭吗？要是挂科了，奖学金肯定就没有了，还怎么请我吃饭？放心，这件事不难，我会想办法。”

    徐诗然脸红红的，不说话了。

    陆阳转头，果然看到陈秋月在瞪着他。

    陆阳讪讪的收回手，说道：“安慰一下她。”

    “哦。”

    陈秋月不咸不淡的回了一句。

    坐在陆阳后面一排的李明博看的目瞪口呆，他没想到陆阳这么强大，此刻的他，似乎有点理解超哥的感受了。

    突然。

    感觉自己的胳膊被掐了一下。

    沈燕看了看陆阳，悄悄在李明博耳边说道：“你不能学他。”

    “嗯，知道了。”

    李明博点头。

    又补充了一句。

    “陆哥其他方面还是挺优秀的。”

    沈燕当然知道陆阳其他方面挺优秀的，可女人最关心的永远是身边的伴侣是不是一心一意，毕竟现在还都是单纯的校园爱情，没有掺杂什么功利在里面。

    一个男生太优秀的也不是很好。

    看了看身边的人。

    沈燕心中想着。

    李明博已经很不错了。

    二人桌子下面的手，悄悄的牵在一起。

    嘈杂的教室，安静了一些。

    陆阳抬头看了看，果然，辅导员乔启明已经走进了教室，大学的辅导员还是挺舒服的，至少假期方面，秒杀了社会上百分之九十的工作。

    乔启明变化不大，只是人到中年了，难免有些发福。

    一进教室。

    乔启明目光从左到右都看了一遍，之后才咳嗽了一声，清了清嗓子，说道：“安静一下。”

    本来还有一些小声讨论的声音，也渐渐的停了下来。

    乔启明满意的点了点头。

    “同学们，从今天开始，你们就是大二的学生了，不再是以前的新生，之前的一年，感觉大部分同学的表现还不错，希望你们可以再接再厉，其他同学也不能放松，马上十二月到了，每年的十二月，会有英语四级考试，今年上学期，咱们同学就可以报名参加了，四级很重要，给的创新学分很多，如果连四级都过不了的话，毕业的时候会很麻烦，希望大家这半年，不要放松，争取一次性通过考试，免得以后麻烦……”

    听到乔启明的话。

    教室里面不少同学都紧张起来。

    除了那些英语好的不在乎之外，其他同学，还是比较担心四级过不了，李明博稍稍有些放松的心，也在再次紧了紧，他一直最担心的就是英语。

    乔启明接着说。

    “你们也不要觉得，一次过不了，以后可以继续考，其实这都是借口，如果你有这样的想法，很可能第一次考试的成绩，就是你们接下来的最高分了，以前很多这种同学。现在距离高中才过去了一年，之前学习的语法知识还记得一些，好好复习复习，还可以找回来，时间一长都忘记了，以后考试更难了。”

    乔启明这话说的不假。

    对于不少二本三本的大学生来说，高考的时候，可能就是一辈子知识的巅峰了，接下来就是不停倒退的过程。

    大二其实是最容易通过四级考试的时候。

    陆阳不担心自己能不能过。

    就算不能过，到时候多弄几个其他的证出来，应该问题也不大。

    他和徐诗然说着悄悄话。

    “你英语好，记得帮我补课。”

    “嗯。”

    “等我四级过了之后，我请你去睡觉。”

    “嗯……嗯？不……”

    徐诗然的小脸红红的。

    还悄悄看了一眼陈秋月，有点心虚。

    陈秋月装作没看见的样子，不过放在陆阳腿上的手，却暗暗加重了力气，这个混蛋，口无遮拦，就知道欺负徐诗然。

    乔启明这个辅导员还是很有经验的，先是鼓舞了一番士气，又把四级考试抛出来给大家压力，这萝卜加大棒的操作下，让不少假期玩野了的学生，渐渐收了点心。

    接着又说了一些事情。

    他们的教室没有变化，依旧是工院教学楼三楼，也没有休息时间，今天报名之后，明天早上就要开始上课。

    乔启明在教案里面，翻出来几张表格，说道：“这是咱们新学年的课程表，几个班长过来，一人拿一份，电子文件晚上我会发在群里面，大家都要看一看，不要开刚学就错过了上课的时间。”

    “一班的。”

    乔启明看了看教室的最左边。

    一班的班长上去，把课程表拿了过去。

    “二班的。”

    喊了两声，二班也没有人上去，乔启明这才想到班长牛元魁去当教官了，他看了看陆阳的方向，说道：“陆阳，你上来把二班的课表拿下去。”

    陆阳起身，走到讲台上，把课表拿了过来。

    看了看。

    课表上面几乎都排满了。

    他有些惊讶，这大二的课程比大一的时候还要多啊。

    “三班的。”

    乔启明继续说。

    陆阳还没有走，笑着说：“导员，三班的也给我吧，陈秋月就在我旁边，正好一起带过去。”

    乔启明愣了下，然后笑了笑，把三班的课表也交给的陆阳。

    教室里面传来一阵起哄的声音。

    本来已经起身的陈秋月，又再次坐了下去，看着不少目光汇聚过来，悄悄低下了头。

    陆阳回到座位上，把课表递给了陈秋月。

    陈秋月没有那么矫情，同学的目光离开之后，就恢复如常了，看了一眼课表，有些震惊的说：“大二这么多课啊。”

    “是啊，太难了。”

    徐诗然也想看，陆阳把二班的课表给了她。

    看到上面满满登登的课程，她也暗暗的咂舌。

    这么多的课。

    自己画漫画的时间，都要没有了。

    陈秋月也把课表递给了身后的沈燕，对陆阳说道：“什么太难了，课多课少对你有什么区别吗？”

    “好像是没什么区别。”

    陆阳笑了笑。

    自己好像不用去上课。

    班会开了一个多小时，九点十分的时候，乔启明才宣布结束。

    “你们一起回去吧。”

    陆阳和陈秋月说了一句，然后起身去追已经离开的乔启明。

    “导员”

    教学楼外。

    听到有人叫自己，乔启明回过头来，发现是陆阳。

    “有什么事吗？这边来说。”

    乔启明指了指路边上，二人走了过去，不断有学生从教学楼大门出来，看到二人在一起也不吃惊，他们都知道，陆阳和辅导员的关系很好。

    这个他们学不来。

    “别看了，陆阳说有办法，应该就有办法，咱们回去等好消息就行了。”

    陈秋月拉了一把徐诗然，几个室友一起离开了。

    陆阳和乔启明往前走了一会，走到一颗梧桐树下才停了下来，乔启明在口袋里面摸了摸，掏出一根香烟点上了。

    路灯下，陆阳看到乔启明吸的是帝豪烟，这烟十块钱一盒，销量还是很不错的。

    知道陆阳不吸烟，乔启明也没有给他发烟，吸了一口，问道：“什么事？”

    “徐诗然的事。”

    陆阳缓缓说道。

    “徐诗然怎么了？”乔启明有些诧异。

    陆阳说道：“徐诗然数据结构考试是零分，我觉得不太可能，想问问。”

    “零分？”

    乔启明也有些惊讶。

    显然。

    他还没有统计计算机系上学期考试的成绩，所以还不知道这件事。

    “是啊，导员，徐诗然的成绩你也是知道的，再怎么也不会考零分吧。”

    乔启明弹了弹烟灰，说道：“会不会是忘记写名了，或者说，考试那天她不在？”

    “考试的时候她肯定在，要不然我也没必要来问你了，名字我也问了她，她都写了，不存在没有写名的问题，再说了，就算真是名字空白，剩下她一个人的试卷，老师也知道是谁的，不至于直接给零分吧。”

    “这个我得问问罗老师。”

    乔启明说的罗老师，就是陆阳他们的数据结构老师，是一个四十多岁的女老师。

    乔启明把手上的香烟掐灭了，打了一个电话过去。

    “罗老师，我有个事情想要问你一下。”

    “是徐诗然那个学生的事情。”

    “嗯嗯，我知道了。”

    “行，麻烦你了。”

    ……

    挂断电话，乔启明道：“罗老师说，徐诗然那边她也感觉很奇怪，只是他找了好几遍，都没有发现徐诗然的试卷，所以只能当做缺考，给了零分……”

    “没有她的试卷？”

    陆阳惊讶的问。

    “是啊。”

    乔启明点头。

    “她说还特意确认了。”

    “这不太可能吧。”陆阳感觉很荒谬，怎么突然没有徐诗然的试卷了，难不成是收试卷的时候，不小心弄掉了，不会这么巧吧。

    “导员。”

    陆阳微微皱眉，说道：“徐诗然的试卷可以确认是交上去了，如果是学校老师这边把试卷弄丢了，就这样给她零分也太不公平了吧。”

    “我知道，但你怎么确认试卷是老师那边弄丢的，而不是徐诗然自己没有交，你相信她，我也相信她，但问题是，修改成绩不是咱们可以做主的事情，得让教务处那边相信，得让院领导相信，除非你可以证明，徐诗然交了试卷，有证据，我可以去找教务处那边，讨要一个解决的方案出来。”

    “考试的时候，应该开了监控吧。”

    陆阳问。

    他记得上学期期末的时候，学校在教室里面新装了监控，这让不少野鸳鸯，只能转战操场了。

    “嗯，是开了，但这么久了，考试时候的监控有没有保存谁也不知道，而且，就算保存了，想要调取监控也不是那么容易的事情。”

    乔启明分析的说道。

    他感觉这件事不太容易。

    只能自认倒霉。

    陆阳问：“监控是学校保卫处那边负责是吧。”

    乔启明点了点头：“是的。”

    陆阳想了想：“谢了导员，回头我去保卫处那边问一问。”

    乔启明本来想说保卫处那边不好说话，但看陆阳这么有信心的样子，也没有说什么，也许自己这个学生，真的有什么办法呢。

    ……

    徐诗然这件事，宜早不宜迟。

    尽早的修改过来，大概率不会影响到奖学金的发放，虽然对徐诗然来说，那点奖学金已经不算什么了，但该是她的东西，就应该是她的。

    第二天。

    学校西门小操场上，陆阳约了自己在保卫处的熟人。

    “陆老板，你这是？”

    林虎有些惊讶的看了看陆阳拿过来的东西。

    一条中华烟，两瓶茅台酒。

    “林哥，有个事情想要麻烦你一下。”

    “陆老板，你说笑了，有什么事情，你说就是了，不需要这些东西。”

    林虎摆了摆手。

    “东西还是要收下了，总不能让你白帮忙，我想查个监控，不知道保卫处这边，林哥能不能帮的上忙。”

    陆阳说出了自己的目的。

    陆阳知道，林虎在学校保卫处里面人脉不错，以前是负责西门岗亭那边的，陆阳出入的时候都会经常打招呼，说说话，也算是比较熟悉的了。

    “查监控？你丢了什么东西吗？”

    林虎有些惊讶的问。

    “不是丢东西了。”

    陆阳摇了摇头。

    将徐诗然的事情说了一遍，不过他并没有说自己和徐诗然的关系，只是说是自己的一个同学。

    林虎听完之后，点头说道：“这是小事，犯不着这么大礼，东西你拿回去，我现在陪你去看看，监控能不能找到，我也不好说，要是收了你的东西，事情没办好就让人笑话了。”

    林虎坚决不收。

    陆阳也没说什么。

    打开停在路边的车门，将烟酒扔了进去，然后和林虎一起去了保卫处，然而，事情却并不是想象中的那么顺利，虽然找到了负责监控的技术员，然而教室的监控，却是被设定为一个月之后自动覆盖了，也就是说，他们看不到两个月之前的考试情况。

    这一趟算是白跑了。

    “监控覆盖了之后，可以找回来吗？”

    陆阳有些不甘心。

    都到了这一步了，没想到还出了岔子，难不成，自己真的要去找老院长？或者拜托卢小鱼的老爸，但这两个关系，都不是能随便轻易动用的。

    林虎一脸歉意的说：“陆老板，这个真没办法。”

    陆阳呼了口气。

    他也是随便说说，监控覆盖了哪是那么好找回的，就算是找到了这方面的人才，学校的监控资料，也不是说动就能动的。

    忽然。

    陆阳想到了什么。

    再次问。

    “老师的办公室那边的监控会覆盖吗？”

