    自从海默教授再次被袭击以后，霍格沃茨就一直笼罩在一股不安的气氛中。

    尽管教授努力安抚过学生们，也向他们解释过海默教授只是去治疗而已，可流言还是在私底下一点点传开——有人说海默教授没准是死了，不怪他们这么想，当天安琪拉教授与艾尔带着棺椁赶到海格木屋的情形还历历在目，那看起来太像是送葬了。

    这些人甚至还猜测出海默教授死亡的原因，无非是因为他的麻瓜出身者身份惹到了斯莱特林的继承人，所有人都清楚继承人正是为了清除“劣质”的血统而存在的。

    与此同时，在所有学生心底也出现了一个疑惑——如果连可怕的海默教授都死了，那他们还能依靠谁呢？

    毫无疑问的，是邓布利多校长，他是最强大的白巫师，能够带给所有人无与伦比的安全感。

    可关键在于，邓布利多校长似乎也失踪了！

    学生们尚不清楚究竟发生了些什么，但有些人还是注意到邓布利多校长好久都没有公开露面过了，而副校长麦格教授对此只有一句严厉的解释——

    “邓布利多校长很忙......非常忙。”

    一个更加可怕的猜测出现在众人心底——难道说，就连邓布利多校长也遇害了？所以他才会没法露面？

    德拉科·马尔福对此感到神气极了，他总算恢复了耀武扬威的姿态，无论走到哪里都大声传播着海默教授的坏话，顺便把邓布利多校长也带上了，说他们早晚要被真正“优秀”的巫师替代——他指的当然是纯血巫师，也是纯血统优越主义者。

    “哦，我可太想找机会教训他一顿了。”罗恩打量着走出教室的马尔福说。

    魔药课刚刚结束，在这堂课上他被斯内普好好为难了一番，原本这种“待遇”都是用在纳威身上的，可自从拥有了属于自己的魔杖以后，纳威就很少再回犯记错步骤这种低级错误了，于是成绩不怎么样的罗恩就成为了斯内普的目标。

    最可气的是马尔福还在课堂上故意大声说应该由斯内普承担起这次的学校危机，没有比他更适合的人了。

    斯内普没说什么，可他弯起的嘴角已经说明了一切，看的罗恩一阵恶心。

    “别说了。”哈利悄悄拽了拽罗恩的袖子：“别在这种时候惹事，没人会帮我们撑腰的。”

    哈利从没想过自己会如此思念海默教授，只要有他在，斯内普就不敢明目张胆的迫害格兰芬多的学生，尤其是哈利自己。

    可这一切都不见了，不止是海默教授不在，就连最厉害的邓布利多校长也失踪了，唯一原本应该能够指望得上的安琪拉教授又整天忧心忡忡，她甚至都没心思教课了，连她之前用过的教材——那盆巫师盆栽都不再出现在课堂上，每节课只是应付了事，让古代魔法课完全变了个样。

    “哈利说的没错。”赫敏也一同低声劝道：“走吧，去盥洗室看一看，复方汤剂已经配制的差不多了——前提是我们得搞到非洲树蛇的蛇皮碎片，还有双角兽的角，这些东西必需得在教授的办公室才能找到。”

    她说着还看了哈利一眼，带着一丝警告的意味。

    罗恩也不再继续埋怨了，他的眼神和赫敏一样，都在盯着哈利。

    “好吧。”

    哈利无奈道：“我跟你们去，不会再去找那条蛇怪了。”

    罗恩与赫敏这才松了一口气。

    自从知道自己是蛇佬腔后，哈利在罗恩与赫敏的劝导下就放弃了暴露出去的打算，按照他们两个人的说法这是十分危险的，就算不是继承人也会被其他人当做是的。罗恩还说过哈利没准是斯莱特林的曾曾曾曾......孙什么的，简直就是无妄之灾。

    可哈利聪明的小脑瓜怎么又会因为这件事就彻底消停，他想到了另一个惊人的主意——找机会尝试与密室中的蛇怪沟通，他想要借此找出真正的凶手是谁，顺便再验证自己的猜测——到底谁才是斯莱特林真正的继承人。

    罗恩和赫敏都觉得哈利疯了，所以才会想出这么一个不要命的主意，毕竟蛇怪的目光可是致命的，没等哈利打招呼就追随海默教授的脚步，一同经历更伟大的冒险去了。

    没错，罗恩和赫敏都对海默教授的生还持有怀疑态度，他们的想法和大多数人一样——如果只是石化的话，为什么会弄出那么大的动静，又偏偏是用法老棺椁为海默教授送行呢？

    只有死人才需要这样做的啊......

    他们唯一没有肯定的原因也只有教授们还没有正式公布出海默教授丧命的结果，可从安琪拉教授的样子看起来，那似乎不容乐观。

    只有哈利坚信海默教授不会那么简单的死去的，可他的论点又有些靠不住脚。用他的话来说就是：像海默教授那么精明的人，怎么可能会真的遇害？再说，他都苏醒过一次了，为什么不能有第二次？

    赫敏为哈利的想法感到隐隐的担忧，而罗恩更是将她担忧的原因直说了出来：“精明？那是斯莱特林的特点，哈利，你该不会是......？”

    哈利忍住自己的心思没有坦白。

    直到现在，他也没有对二人说出过自己差一点就被分进斯莱特林的经历。

    但他的想法已经发生改变了。

    之前不说的原因是因为哈利为此感到恐惧，觉得这是丢人的事情，所以才没有告诉任何人。

    而在今天，尤其在发现自己是一名蛇佬腔以后，哈利已经不再这么想了。

    他感到自己似乎在默默憋着一股劲，一旦说出去就会将这股劲泄出去，让结果变得不再那么完美。

    直到真相大白——

    又或者是他彻底成为斯莱特林的那一天。

    -------------------

    哈利不知道的是，在这座城堡中，除了他以外，还有连个人是坚信海默教授不会丧命的。

    在匆匆结束古代魔法课以后，坐在教室左边角落里的金妮冲右边角落的卢娜使了好几个眼神，挤眉弄眼的。

    卢娜迷茫的看着她。

    她把背包收拾好，干脆走了过来，神色恍惚的问道：“你怎么了？是身体不舒服吗？”

    “哎呀。”金妮一下子变得警惕起来，她来回瞅了好几圈，发现没人往这边看以后才继续说：“一会儿去奖品陈列室找我。”

    废弃的盥洗室肯定是不能再去了，金妮担心会再碰到哈利他们。

    “为什么要一会儿再去？”卢娜不明白：“我们现在不就可以一起走吗？”

    金妮拿卢娜实在是没办法，她只好又把衣领竖起来，挡住下巴和嘴巴，可她就是记不住应该把头发也一起遮住的。

    一路上金妮走的小心翼翼的，仿佛密室里的怪物随时会冲到她面前。

    卢娜表现的就平常了许多，她还有心思和金妮聊天：“对了，你的那双鞋子我什么时候还你？”

    “嗯？”金妮一转头：“你自己的鞋子找到了？”

    “没有。”卢娜摇头说：“那些人把它们藏得太严实了，不过妈妈让我写信给爸爸，他又给我寄了好几双新鞋子，可惜有些不合脚，没有一双的尺码是对的。”

    金妮不知道该怎样评价这段话，她既没有新鞋子，也敢肯定韦斯莱夫人绝不会把自己的鞋子尺码弄错——不过也有可能会故意买大一号，这样能多穿一段时间，是个省钱的好方法。

    说实在的，金妮还从没遇到过卢娜这样独特的人。

    不过就连她自己也没发现，自从遇到卢娜以后，她似乎变得不再那么腼腆了，这都是相互比较的结果——卢娜就不腼腆，可她却比金妮还要“不省心”。

    “你留着吧。”金妮说，顺便默默加快了脚步：“就当是备用的了。”

    卢娜在她身后小跑着跟着她，微微变得有些气喘，可她还是欢快的说道：“这算是提前送我的圣诞礼物吗？”

    “唔，就当是吧。”

    “那你想要些什么？我可以在圣诞节送你。”

    面对这个问题，金妮一下子变得愁闷了许多。

    “我什么也不想要，只希望能够尽快搞清楚这一切，知道谁才是在欺骗我们的人。”

    二人一齐来到奖品陈列室，这里总是不锁门，不过也一直没人光顾，所以才会被金妮盯上。

    “快。”

    在关好门后，金妮同样喘着气催促道：“快把潘多拉的笔记本拿出来，”

    卢娜始终把这本笔记本随身带着，金妮也从背包里拿出另外一本笔记本——这是汤姆·里德尔的笔记本。

    两本笔记本同时翻开，金妮和卢娜交换了一个眼神，然后她在笔记本上写道：“我需要知道更多的事情，汤姆，光凭你之前的借口没法说服我。”

    在汤姆·里德尔上一次说出海默教授才是凶手和继承人的时候，金妮彻底被吓到了，同时又觉得有些荒唐——这和海默教授有什么原因？

    在那之后，金妮询问了一遍潘多拉，想要问问看她的看法，但潘多拉却对这个说法显得很有兴趣，让金妮没法分辨对方是单纯觉得这个故事有趣，还是真的这么认为的。

    至于卢娜，她表现得和潘多拉简直一模一样，彻底被这个说法吸引了。

    这让金妮觉得自己才是唯一正常的人。

    直到今天，她才做好充足的心理准备，打算继续问下去。

    在笔记本上很快就出现汤姆·里德尔的回答。

    【你现在还不肯相信我吗，金妮？密室曾经被打开过，所以我才会留下这本日记，好告诉后来的学生们真相。现在我把一切都告诉你——是的，没错，托比·海默即将成为斯莱特林的继承人，他曾短暂的得到过我，逼迫我说出与密室有关的事情，也是在那时我才知道他到底掌握了些什么——】

    【是密室的怪物。托比·海默一直打算控制住密室里的怪物，他已经发现怪物是什么了，先后两次受伤也仅仅只是他失败的后果而已。他和上一位继承人无关，却想要成为这一次的继承人。】

    【我知道他憎恶纯血，不可能做出驱逐麻瓜出身者的事情，但我想你们应该知道他的目的是什么。】

    “考古学家？”金妮在笔记本上写道：“是因为他的考古学家身份吗？”

    【你说的没错，金妮。就是这样。托比·海默已经陷入的太深了，在他面前，什么也比不上斯莱特林的密室，以及密室中可能存在的宝藏。而且不仅仅如此，他更想知道自己会被分进斯莱特林学院的原因。他已经彻底疯掉了，光是控制密室里的怪物还没法满足他的野心，他渴望取代斯莱特林。不止是继承人，而是取代斯莱特林，成为令人闻风丧胆的学院院长......甚至是霍格沃茨的校长。】

    【你必须快点阻止他，不然一切就都晚了。我相信托比·海默还活着，等他回来后还会和成功的目标距离越来越近。到那时，等他完全控制住怪物后，就是他大开杀戒的时刻。】

    “这不可能！”

    【好好想想吧，托比·海默是一个连自己性命都不会顾忌的人，他有可能会在乎你们的性命吗？别忘了他一直在进行实验的场所——】

    【是霍格沃茨。】

    【他不在乎，不仅仅是不在乎自己，也不在乎城堡里的学生们，怪物随时有可能会杀死你们的，但是他不在乎。】

    金妮的眉头深深的皱了起来，她不知道汤姆说的话是否是真实的，只能以求助的目光看向卢娜。

    卢娜已经把汤姆的回答全都抄录的一遍，写在潘多拉的笔记本上。

    在默默等待了一会儿后，潘多拉的笔记本缓缓浮现出字迹。

    【问问他怪物是什么？】

    金妮如实照做了，可这一次汤姆的回答却慢了不少，等字迹再次出现后，上面的文字是：【我想要知道，金妮，这是你的问题，还是其他人的？】

    【你身边还有其他人在吗？】

    金妮“啪”的一下将笔记本合上，心脏慌张的跳动着。

    卢娜直勾勾的看着她：“你不该这么做的，因为你已经变相回答他了。”

    可金妮总觉得这种感觉有些不妙，像是在被汤姆窥探一样。而在之前得到潘多拉的提醒后，金妮也一直在有意避免类似的事情再次发生。

    “今天就到这吧。”

    她最后说，想了想，还是把汤姆的日记本塞进自己的背包里，然后就飞快的跑掉了。

    卢娜看着她的背影一点点消失，在过了一会儿后，她继续在潘多拉的笔记本上写道：“妈妈，她看起来有些不太妙。”

    【哦，当然了，亲爱的。让我想想看......邓布利多还没有回来，是吗？】

    “没错。”

    【好吧，这反而才是最不妙的。有什么才是最有可能拖住他的呢......】

    金妮慌里慌张的回到公共休息室，她又不敢把汤姆的笔记本翻开了，需要更多的时间好好冷静下来。

    就在她打算走回到宿舍的时候，发现巨大的学院杂志面前站着一大堆人，耳边还传来他们兴奋的讨论声。

    “决斗俱乐部？看起来不错。”

