    第208章高广民发威

    高广民感慨万千，许宏却不开眼地还在找茬。

    发出重重一声冷哼，“狐狸尾巴总算露出来了吧，我看根本没什么天气的事，都是你在这胡说八道，就是为了压低收粮的价格。”

    许宏的话让在场的人也是心中一惊。

    高广民听了恨恨咬住后槽牙，走到邱兴言面前，狠狠给了他一巴掌。

    邱兴言莫名其妙地捂着脸，“大队长你这是干啥？”

    “没本事的东西，你他娘的管好自家婆娘，让她给我闭嘴！”

    高广民冷峻的目光环视一圈，恶狠狠道：“一天到晚正事不干，怀疑这个怀疑那个，你们用猪脑子好好想想，邱梅人家是生意做得好，可又占了你们啥便宜呢？八竿子打不着还要去嫉恨人家，也不看自己配不配。”

    高广民是个性格温和的人，很少说重话。

    因此今天的突然发飙更是让众人心惊胆战，许宏纵使心里万般不情愿，也不敢开口了。

    她男人正冷冷盯着自个呢，高广民给了邱兴言两巴掌，邱兴言回去后还不知道要赏她多少个脆的。

    “都是种地的，今年天气到底啥样你们没眼睛看不着吗？邱梅这时候愿意收粮是她心善，谁再敢胡说八道，我非得让他知道厉害。”

    老虎不发威，平常大家总是不拿豆包当干粮，而现在高广民真的恼火了，众人这才意识到情况不妙，一个二个都闭上了嘴。

    场中一时鸦雀无声。

    邱梅这才接着拿起喇叭，“要卖粮的来我家里登记。”

    高广民跟在邱梅身后，大声道：“邱家丫头，我第一个卖。”

    有了高广民做表率，剩下的事情变的很顺利。

    除了闫招娣等几户和邱梅不对付的外，几乎家家户户都卖粮了。

    家里的地窖显然堆不下了，邱梅只能和袁岳商量，能不能把粮食想放到养殖场后面的仓库里。

    袁岳和高广民不一样，做事向来有规划，在建立养殖场之初便想到了以后扩建的事，就连仓库也多盖了几间。

    “养殖场你也说了算，不用专门问我。”袁岳倒是对另一件事更感兴趣。

    “你真打算把你们队里的粮食都收下？这可不是一笔小数目。”

    邱梅叹息道：“我弟和我说了一句话，叫覆巢之下安有完卵，都是一个大队的，我咋能眼睁睁看着不帮忙呢？”

    袁岳眼中滑过欣赏，“我以前就说你这丫头是做大事的，高广民队上出了你也是他的运气。”

    邱梅提醒道：“袁叔你们大队也得注意点。”

    袁岳点点头，“其实最近我也发现了天气不对劲，正打算让大家囤着粮食别往外卖呢。”

    邱梅好奇，“那队上的人咋说？”

    袁岳摊手，“大家都明事理，都这样说了，肯定就不卖了呗。”

    邱梅：“……”

    真让人羡慕，同样都是大队，高广民不敢出头还得让自己想办法。

    袁岳这边却令行禁止，说啥是啥，区别也太大了点吧。

    当然这一方面是因为袁岳的个人威望，他是带着大家走向富裕的人，说话自然管用。

    另一方面也是富康大队的人都不怎么缺钱，面对可能来临的自然灾害，也更乐意预防着。

    说到底还是经济实力有差别啊。

    (本章完)

