    这回抽取到的是一件装备，但只有C级，已然被前两次抽奖把口味养刁的辉夜奈见扯了扯嘴角，我欧皇的气运终于被消耗殆尽了？

    辉夜奈见深吸一口气，平复下心情，将注意力转移回装备介绍上：

    【影之灵龛（C）：一件蕴含强大恶魔骨灰的诡异盒子，每当你附近有能量单位死亡时，魂魄就会被拘禁锁入灵龛内，以此获得充能。】

    【全属性+2】

    【能量恢复+1.4/s】

    【护甲+2】

    辉夜奈见的属性模板上刷新多出来一个护甲栏目，数值赫然就是2点，合着他原本就是0护甲的脆皮呗！

    至少激活了一个新标签！

    【使用方法：主动释放】

    【对友方单位释放时，提供30点/秒生命恢复，对敌方单位释放时，则造成25点/秒生命伤害。】

    【ps：每次释放消耗1点能量，充能方式为摄取新鲜死亡单位的魂魄，该死亡单位生前必须为蕴含能量的职业者，距离在400米半径内，1死亡单位换算为1点充能！】

    辉夜奈见心里说着嫌弃，身体却很诚实的把影之灵龛放入空荡荡的装备栏，六格装备格子间终于入住了一位，贫穷如他，又哪里有挑三拣四的资格呢！

    三个披着人皮的死神从船上离开，一路噤若寒蝉的船赶忙自动消失，一溜烟驶得没影儿了。

    涅茧利和市丸银一左一右跟随在辉夜奈见身后，两人同时看见，会长手上凭空出现的骨灰盒，造型别致散发着邪恶的气息，待他们瞪眼细看，那骨灰盒又无端消失不见。

    整个过程堪称变戏法儿似的，以两位番队长的眼力，愣是没看出来，会长是从哪里拿出来的骨灰盒，又藏回在身上哪个部位了。

    “凭空出现凭空消失，没有能量的波动，又是那种我看不懂的手段么。”市丸银不动声色的在心中想到。

    “会长是和我一样，把身体进行过特殊改造么！”涅茧利身体被改造成藏有各种隐秘的机关和装置，这具义骸理所当然也完美把他曾经改造的身体还原出来了，他现在耳朵里还藏着一柄镰刀呢。

    涅茧利的市丸银互相对视一眼，心中各有想法，综合到一起，其实就距离真相很接近了。

    辉夜奈见只需要把装备搁置在外挂的六格间里，外挂就会默认该装备已经被义骸穿戴，即可享受装备的属性，并使用装备技能。

    当然，

    也可以在现实中显形凝聚出实体，在功能上，没有任何区别变化，似乎显得没有必要，但，放到某些具体的实际操作中，谁知道呢？

    “是可以拿出来被人看见的呐！”

    辉夜奈见手里攥住骨灰盒，指尖感受着阴冷瓷实的触感，一丝丝念气肉眼不可见的缠绕在骨灰盒上，就像是一层轻薄的皮肤覆盖在骨灰盒的表面。

    “人类更笃信肉眼能够看见的，所以，看见本身就代表一种力量，可以用来操纵和欺骗！”

    作为一名导演，用镜头来调动，乃至操纵观众的视觉感官，几乎是烙印入辉夜奈见骨髓里的本能，他观察着影之灵龛表面被重新附上的一层皮肤，对接下来的草忍村援助计划做出了一点细微的调整。

    原本：

    他们是打算先潜伏入草忍村，然后通过贿赂，绑架，暗杀，威胁，等一系列手段，逐步在暗中达成控制住草忍村高层的目的。

    这一计划的优点是，低调和谐，不会引起外界的关注；缺点是，时间的耗费上稍微有点长。

    唔，

    为什么不直接打穿草忍村，霸道控场？

    那样动静太大，而且，不利于维护护庭十三番正义的标签，从长远看得不偿失，静灵庭又不是恐怖组织，辉夜奈见的意愿不是给草忍村带来毁灭，而是希望能够促成建立一个以静灵庭为核心的共荣圈。

    现在，

    辉夜奈见灵机一动，有了更快捷简便的方法。

    或许，

    影之灵龛能够发挥出远远超过C级装备的物品价值也说不定呐....

    .....

    草忍村。

    昏暗色调的会议室里，气氛显得阴森冰冷，几个上忍环桌而坐。

    草忍村没有影，管理相对混乱，但等级却很森然，村子里大大小小的一应事物都由这几名精英上忍投票表决，然后再由他们来统管村子里的各个部门，互相协调运作。

    “.....刚刚得到的消息，木叶准备举行一次联合中忍考试，并邀请我们草忍村也派出是适龄下忍的队伍去参加考试，邀请函已经送到了，大家讨论一下我们是否要参加？”

    “哼，说的好听，叫作联合中忍考试，实际上不过是大国勾心斗角夸耀武力的舞台罢了，邀请我们这种小忍村，不过是借用我们的鲜血和尸体来渲染舞台，为突出他们的强大做陪衬....用心实在险恶，我不建议参加！”

    “我们已经连续几年没有参加了，再不参加，木叶会不会不高兴....保险起见，派1~2只队伍去参加，反正下忍的命也不值钱，能够为村子的安定作出贡献，是他们的荣幸！”

    “....要不是我们草忍村没落了，何至于此，也罢，此事就这么定下来！”

    中忍联合考试的事情很快通过表决，接下来的气氛一肃，草忍村开始每一次会议的最后一项议题，也是每次会议中最重要的议题，很多年来这个议题围绕的中心，自始至终都没有变过。

    “那边最近是什么情况了？”

    那边——指代鬼灯城。

    鬼灯城是受各国委托所建立的专门关押犯罪忍者的监狱，监狱的地点就在草忍村附近的一座孤岛上，四面环海，岛上因长满一种名叫“鬼灯”的酸浆果而得名。

    而负责管理鬼灯城的，则是由草忍村分支出去的一派，城主无为拥有超强的查克拉禁锢术，同时也是草忍村世代秘密保管极乐之匣的派系。

    极乐之匣，是草忍村世代相传的秘密，一个需要不断吞噬人命和灵魂的匣子，拥有着邪恶而超凡的力量，据传当年草忍村因此而兴盛，但也因此而灭亡。

    “那边还在秘密的用监狱内的囚犯投喂极乐之匣，试图唤醒打开匣子的力量，无为为此连自己儿子的性命也搭上了，但似乎始终没能取得有效进展！”草忍村暗部部长说道。

    “继续监视！”

    “附议！”

    “附议！”

    “附议！”

    没有任何变化的信息，每次也都以这种没有变化的方式结束。

    草忍村对分支出去的鬼灯城一派，态度一直很矛盾，一方面他们替其严防死守着秘密，寄希望于他们唤醒极乐之匣重现草忍村古老的辉煌；另一方面则提防监视，生怕那一派会回村子里夺权，剥夺掉他们现在的地位。

    好在，

    一直以来，

    从未出现过变化，

    但愿，

    就这样一直持续下去吧.....

