 荧光门。

仙道十门之一，不过排名并不靠前，也只是比火焰门，冰雪门等几个门派高上一些而已，甚至只是和凤凰山差不多。

不要说仙皇，仙帝都很少，荧光女帝，是这个荧光门的一个太上长老，实力强大，比起叶风还要强上一些，在仙界女修之中，也算是很强大的一位了。

此刻，荧光门也是缟素一片，上下悲痛，荧光女帝，在至仙门前，被众人打成了血雾，神识都不复存在，直接身死道消道。

本来，身为一个女帝，又是仙道十门的人，此女陨落，前来慰问的应该极多，可是，荧光门，却是寥寥无几，只有几个关系较好的门派前来慰问，有的几是那些弟子哀声一片。

毕竟，荧光女帝当日在至仙门前表现真的不怎么样，虽然相助众人稳至仙门，却是把洛天打入了至仙门后，以至发生了后来的大战，玫瑰，伊轻舞陨落，金鹤，寒霜陨落，凌波仙子都受了重伤，陨落的弟子太多了。

所以，如果不是顾忌门派，免得发生大战，怕是天地门，仙道院甚至还有邪宗早就找他们的麻烦了，鉴于荧光女帝直接被人打死，也算是罪有应得吧。

“唉，门派不幸啊，想不到太上长老为了稳定至仙门，还落得一个身死道消的下场。

不光如此，还四面树敌，致使我荧光门实力下滑，名声大损，你说如果不是那个洛天，怎么可能会落得如此下场！”

荧光门大殿之中，荧光门的门主，是一个中年美妇，眼中闪着冷漠和不甘，此女叫作华荧，是荧光门的门主，荧光女帝的陨落，让她痛心不已，那可是她们门派的底蕴，除了荧光女帝外，还有一个仙帝，只不过是仙帝初期而已。

可见，仙道十门各大门派的实力差距还是极大的。

“门主，也不要考虑过多啊，毕竟这件事谁也没有想到会发生的如此突然，那个洛天功不可没，最后却是被打入至仙门后，这——”在场的，还有一个中年男子，门主派头，实力很强，此人叫作凤凰道，是凤凰门的门主，和荧光门一向交好，所以，除了一些小势力门派，也只有他敢过来，慰问一下荧光门。

只不过凤凰道说出来的话，让荧光门悦。

“凤凰道友意思是说，我荧光门的太上长老理应该死么？”

荧光门主这个中年美妇冷漠的哼道。

“咳，在下也不是这个意思，在下只是想说，发生这事生，谁也没有预料到，各门各派都有损失，万不可把事情闹大，否则真的无法收拾了。”

凤凰道认真的说道。

“我知道，即使损失我们的太上长老，我们也只能打掉牙齿往肚子里咽，是么？

我们荧光门作出过激的举动了么？”

荧光门主有些激动的说道。

“道友——”望着这个荧光门的门主，凤凰道苦笑了一下，不知道怎么安慰才好。

“嗯？”

此刻，荧光门主神色微微一变，轻咦了一声，取出一块玉佩，神识侵入其中。

“怎么了？

发生了什么事？”

看到荧光门主神色有异，凤凰道不由的问道。

“刚刚得到消息，仙界都传遍了，魔道八宗的傀儡宗和心魔宗被人一夜之间所灭，鸡犬不留，是那个从至仙门出来的洛天做的，此子要报复所有对他的女人和亲人造成伤害的人，”荧光门主看向凤凰道苦涩一笑：“这几天忙着太上长老的仙祭大典，连消息都这么闭塞了，想不到天地门主有如此大的能量，把他给救了出来，”“此子毕竟是一个人才，身具三千道序，为至仙门的稳定——咳，就是心高气傲了，”洛天救过凤凰门的弟子，所以，凤凰门主凤凰道对洛天还是有好感的，所以，言谈之中，不知不觉的向着洛天。

“你是来我荧光门慰问的，还是来让我生气的？”

荧光门主华荧不由的瞪向凤凰道冷声喝道。

“在下——自然是慰问的，咳，咳，”凤凰道神色颇为尴尬，他和华荧关系不错，甚至，心里一直想和她结成伴侣，所以，不敢惹她生气。

“启禀门主，太上长老的仙祭大典准备好了，还请您主持仪式！”

这时，一名弟子进来禀报。

“好了，我知道了，”荧光门主华荧淡淡的说道，然后站了起来，而凤凰道也站了起来，倍同着华荧走了出去。

荧光门的荧光女帝，仙祭大典，就在荧光女帝的修练道场之中举行，这里虚空之中白畨无数，迎风飘舞，万千弟子齐着素服，默默的立在那里，立于两排，准备在门主的主持下，为他们的荧光女帝送行。

荧光女帝，之所以，敢以荧光门的名字命名，那说明此女可是实力最为强大的一位，倍受荧光门尊重。

荧光门主华荧此刻，位于虚空，众人肃穆。

“荧光女帝，德行高重，仙福永享，不幸陨落，实乃天意，今我荧光门上下共为——”荧光门主华荧淡淡的念动祭文。

“轰——”“轰轰——”此刻，荧光女帝的道场，此刻，突然一下子炸开，是被人用神通直接摧毁的，白畨化成了碎屑，众弟子惊呼连连，而荧光门主华荧更是神色大变，连一些宾客包括凤凰道也是猛然动容。

不管如何，死者为大，荧光门在举行仙祭大典，算是为哀悼死者，为死者送行，如此摧毁道场，简直是对死者的大不敬，太过分了。

况且，荧光门还是仙道十门中实力不低的门派，来者该有多大的胆子？

只不过，看到来人，凤凰道却是乖乖的闭嘴了，轻轻的摇头叹息。

来者是一个黑衣男子，神色冷漠之极，眼神不带任何感情，正是洛天！“洛天，你好大的胆子，竟然敢到我们荧光门来撒野，我们荧光女帝为你而陨落，现在你竟然敢来破坏她的仙祭大典？

真的以为背后有天地门撑腰，就为所欲为了吗？”

望着洛天，荧光门主华荧厉声喝道，众多的弟子更是同仇敌忾，团团的把洛天围了起来。

 