    第17章宁跟讨饭的娘，不跟当官的爹

    池枣枣敲了下发懵的池明洲，笑骂道：“明洲，叫你怎么不应呢？你是太久没回家忘了你亲姐长啥样了是吧？”

    妈耶！

    他姐的额头包着染血的纱布，更令他震惊的是她竟然来县城高中这伤心地来找他！

    家里一定出大事了！

    池明洲如同一只被踩尾巴的猫，猛地蹦起来焦急问道：“姐你怎么会来？是不是家里出什么事了？”

    池枣枣按住池明洲的肩膀，轻轻往下压，成功把他钉在座椅上：“明洲，家里的确出了两桩大事。第一桩是妈和池国忠办了离婚手续，咱妈跟我一起走，跟池家不再有任何的关系。

    第二桩就是，我明天要嫁给霍骐骏，你等会儿跟我们回家，明天给我送嫁。”

    池明洲惊讶得眼珠子快要掉下来，机械般重复亲姐的话：“姐你说什么？爸妈离婚了？你要嫁给霍骐骏？”

    缓了缓，池明洲抓住重点问道：“啊，不对！霍骐骏不是在省城大学吗？你为什么这么突然要嫁给他？”

    池枣枣特地给池明洲消化这两个大事件的时间，“这事说来话长。明洲，你收拾好东西跟我们走吧。”

    池明洲随便扒拉几下胡乱把东西塞入包里，拉着池枣枣的手，连珠炮似的蹦出一堆问题。

    池枣枣耐心十足地一一回答。

    池明洲见她如此冷静淡然，因家庭变故而引发的浮躁不安，慢慢沉下来。

    待解答完池明洲的疑惑，池枣枣才把主场交付给梁玉莲：“妈，明洲想知道的事情还有很多，你慢慢跟他说。”

    面对比她高出半个头的儿子，梁玉莲忐忑不安道：“明洲，妈没本事，没法护着你姐……”

    池明洲打断她的话：“妈，我和我姐从不觉得你没用，你已经为我们拼尽全力。”

    梁玉莲的眼泪吧嗒掉下来，女儿和儿子越是懂事孝顺，她越是愧疚不安。

    池明洲费了不少口舌才把梁玉莲哄好。

    池枣枣不给池明洲胡思乱想的时间，见他把梁玉莲哄好，立马又给他派任务：“妈说想来县城打零工挣钱养家，你对县城熟，知道哪里收咱妈这样的零工吗？”

    池明洲前面一口气都没平复，又被挑起来：“零工不太好找，一时半会儿是找不到的。不如这样吧，我们先回村里，等把事情了结了，姐你再和妈来县城找工作。”

    池枣枣听出他的言外之意，眼中的暖意渐浓。

    池明洲从梁玉莲嘴里套出很多关键信息，最关键的信息是——他姐死过一回之后，完全是变了一个人。

    池明洲不信鬼神之说，他也没往那方面想，就是觉得池国忠、池国富和池老太忒不是人，逮着老实人往死里欺负！

    梁玉莲猛地拽住池明洲的手臂，紧张兮兮问他：“明洲，你打算跟妈还是跟着你爸？”

    池明洲一眼看穿亲妈的担心，清晰明了地表达他的态度：“妈，俗话说，宁跟讨饭的娘，不跟当官的爹。如果非要我选，我肯定会选择跟着你和我姐。”

    梁玉莲又问：“你奶呢？她对你那么好，你……”

    池明洲的眼中闪过一道冷光，笑容殆尽，“妈，我奶不缺孙子孝敬，有我没我都一样。”

    池枣枣眼波流转，看池明洲的眼神里多了几分兴味：这小子不傻嘛。

    ?  ?除夕快乐！虎年大吉大利，万事顺意，恭喜发财！

    ?  

    ????  

    (本章完)

