    郑大鹏笑声一落，从抽屉里拿出了几叠大钞。

    “讨账可以，但你可不能趁我不在进行盗窃啊！”

    郑大鹏冲我晃了晃钱，阴险笑道：“盗窃可是要坐牢的，今天我揍了你，你还得去蹲号子！”

    我瞬间就明白了郑大鹏的阴险之处。

    不过，我神色如常地说道：“想栽赃陷害我？呵呵，你有能力制服我吗，能让这些钱上有我的手印吗？”

    郑大鹏解开衣扣，露出了健壮的胸大肌，一看就是个练家子。

    “你放心，上面肯定有你的手印！”

    说完这些，郑大鹏扬手把几叠钱朝我脚边一扔，挥拳冲了过来。

    我抓住了郑大鹏的拳头，用力一弯。

    咔擦一声脆响，郑大鹏的手腕断了，疼得他忍不住惨叫一声。

    与此同时，我左拳打向了郑大鹏的肚子。

    “呃……”

    郑大鹏的五官扭曲了，蜷缩着身体，栽倒在地上。

    他的惨叫声很快就引来五个痞气的小平头。

    见这些人闯了进来，郑大鹏咬牙切齿地喊道：“给我打，打死他！”

    他们明显不是正规公司的保镖，应该是郑大鹏的马仔。

    郑大鹏一声令下，他们居然亮出了匕首和甩棍。

    对于这些助纣为虐的狗腿子，我毫不客气。

    虽然他们人多势众，奈何力量悬殊，简直可以说是天差地别！

    我一拳一个，不到半分钟，这五个小平头就倒在地上哼哼唧唧，爬不起来了。

    郑大鹏见我的战斗力如此强悍，赤手空拳眨眼间就放倒了他养的混混，直接傻眼了。

    我踢开了这几个躺在地上碍事的家伙，走向了郑大鹏。

    “你…你别过来！石海雄可是我大哥，如果你敢动我一根手指头，当心我……”

    郑大鹏的声音有些颤抖，但还是在吓唬我。

    “你放心，我绝对不动你一根手指头。”

    我冷笑一声，一脚踩住了郑大鹏的胳膊，猛地发力，顿时将他的胳膊踩断了。

    “啊……大哥你饶了我吧，我…我服了！”

    “大哥，你是哪个工程队的，我马上…我马上就让人结账……”

    郑大鹏倒是知道好汉不吃眼前亏的道理，立刻求饶了。

    我哼了一声：“我不是没有给过你机会，早就让你结清工程款了，你却让我跪在地上给你磕头道歉。”

    “现在，你不觉得晚了么？”

    说完这些，我将郑大鹏提了起来，反手就是一阵耳光，扇得他的脑袋就像拨浪鼓一样晃来晃去。

    俗话说打人不打脸，骂人不揭短。

    见我当着手下兄弟们的面耳光连连，郑大鹏恼羞成怒，豁出去一样的大嚷道：“有种你就杀了我！否则我叫海雄哥灭你全家！”

    刹那间，我起了杀心，真想杀了郑大鹏。

    反正我现在戴着面具，改变了嗓音，根本没人知道他是谁杀的。

    但好在，我及时的克制住了。

    毕竟我今天来这的主要目的，还是为了帮陈爸拿到工程款。

    于是我又搧了郑大鹏几个耳光，然后把他摔在地上：“杀你，跟捏死一只臭虫没有区别。”

    “你不是想叫石海雄灭我全家吗？你现在就给他打电话！”

    郑大鹏倒不含糊，他马上伸出左手费力地掏手机，拨出了一个号码。

    “大哥，我被人给打惨了，手腕都断了……”

    电话一接通，郑大鹏就可怜兮兮地诉苦，说他就在办公室被人打坏了。

    我迈步过去，一把将郑大鹏的手机夺了过来。

    我不再注意声线的说道：“石先生，是我揍的郑大鹏。”

    “他不但拖欠工程款不给，还想陷害我，要不是看在你的面子上，我早就送他去见阎王了……”

    石海雄听出了我的声音。

    不得不说，他是个聪明人，知道我这是在给他留面子。

    石海雄立即向我表示感谢，并向我解释着，说这年头很多人喜欢拉大旗作虎皮，其实他跟郑大鹏并没有生意上的往来等等。

    他不断向我解释着，还说会给我一个满意的结果，请我把手机还给郑大鹏。

    我将手机递给了郑大鹏。

    石海雄的声音虽然不大，但我却听得清清楚楚。

    “不要拿我的名头去压人，不是什么人你都能招惹的！今天我不管你用什么办法，必须求得人家的原谅，如果人家不满意，哼哼……”

    电话里，石海雄声音冰冷，没有任何商量的余地，也没有透露我的身份。

    他最后那一声哼哼，让郑大鹏不由自主地打了个寒颤。

    所谓一物降一物，刚才还是滚刀肉模样的郑大鹏，瞬间战战兢兢地点头道：“是是是，大哥放心，我一定按您的吩咐做！”

    挂了电话，郑大鹏哭丧着脸说道：“大哥，是我有眼无珠，您别跟我一般见识！您是哪个工程队的，我这就让人结清工程款……”

    我坐在沙发上，面无表情地看着他。

    “账，要一笔一笔算，工程款先不急。”

    “刚才，你让我跪在地上跟你磕头道歉，还有你准备栽赃陷害我的事，我们还是先说说这个该怎么办吧。”

    顿时，郑大鹏面露难色。

    我没有勉强他，反而站了起来：“行吧，既然你打的是石海雄的旗号，那我还是去找石海雄说说吧，反正我知道他老家就在石湾村，找得到他。”

    郑大鹏的目光再次惊恐，急忙跪在地上喊道：“大哥！我错了！错了！您别这样！”

    喊完，郑大鹏磕了几个响头，求我千万别去找石海雄。

    杀人不过头点地，我看着郑大鹏屈辱地跪地求饶，本来想饶了他，但一想到他黑白勾结，污蔑陈爸恶意讨薪，我瞬间打消了之前的念头。

    我正气凛然地喝斥道：“你这是恶意求饶，违法了，你知不知道？”

    郑大鹏愕然一愣，茫然的说道：“恶意求饶？求饶还有善意和恶意之分？”

    我冷笑道：“那当然了！连讨要血汗钱都有善恶之分，你这求饶就不能分个善恶？我一看你这磕头的姿势，就知道非法了！”

    郑大鹏恍然大悟，但却哑巴吃黄连，有口难言！

    我没有就这样放过他，继续冷笑道：“我看你这磕头磕的很没有诚意啊，我都没有听到响声……”

    “要不，我打电话让石海雄教教你应该怎么磕？”

    郑大鹏连连摇头，立即低下脑袋拼命磕头，那叫一个砰砰作响。

    他一边磕头，一边大声求饶，求我给他一个机会。

    他表示，只要我说出工程队的名字，工程款他可以双倍支付……

