    韩凌立在船头，看着悠悠烟水，浩渺碧波，却始终难以平复心绪。

    临走之时，慕容复那饱含深意的眼神一直烙印在了他脑海中，无法消除。

    就在这时，沉寂已久的系统发布了新任务：

    【在即将到来的追杀下存活下来，奖励，潜能点100000。】

    不清不楚的任务描述，但潜能点却达到了十万以上。

    可想而知，这次的危机超越了之前韩凌所面对过的任意一次。

    可是这危机从哪里来？

    嵩山派？他们来得这么快？

    不至于。

    或者是慕容复？

    临走前对方那眼神再一次从他眼前掠过。

    韩凌心脏狂跳，他感觉他猜中了。

    在这种大佬眼里，他太渺小了，根本不具备与对方谈条件的实力。

    或许，在对方心中，他的价值还不如左冷禅的一个善意。

    韩凌自嘲一笑，还是卑微到了极致呢。

    远处，狂风席卷湖水，奔流而来。巨涛中心，一个人影踏空而行。

    韩凌渐渐看清，正是慕容家四大家将之一，人称江南第二掌的公冶乾。

    “还真是看得起我。”

    七境对上六境，鸿沟般的巨大差距，几乎不可能战胜的局面。

    韩凌却忍不住发笑。

    “真是头疼呢，慕容复和他的家臣们都以为吃定我了吧！所以，我就该按照他们的想法，乖乖地被杀掉，然后作为礼物，去换取另外一个大佬的友情？

    多好的剧本啊？可是我为什么要按你们的想法走呢？”

    莹莹青光在韩凌身边浮现，然后汇聚在韩凌身前，形成了一柄气剑。

    辟邪剑法·直捣黄龙！

    气浪掀空，平静的湖面直接被分开成一条大沟。

    一道青芒一闪即逝，径直朝着公冶乾扑了过去。

    嘭！

    随着轰天动地的一声巨响！

    湖面顿时炸出半层塔高的水柱。

    辟邪剑法·花开见佛。

    无数的青色剑影闪烁，带着无边的杀意，在湖面穿梭飞射，向着公冶乾的方向不停地宣泄着火力。

    “哼！反应到是挺机警的，不过是垂死挣扎而已。”

    公冶乾现身，从水柱中出来，身上衣衫竟连半分水滴都没沾染上，双手划掌，勾勒出身体要穴的运行轨迹。

    猛然间，对方身前出现了一个金色巨掌，激起两丈高的水浪，朝着韩凌压了过来。

    猛烈的劲力铺天盖地，韩凌全身上下无不感受到一股无形的挤压。

    甚至周围的空气都被抽走了一样，让韩凌有些难以呼吸。

    江南第二掌之威，可见一斑。

    韩凌拼命催动内力，身边剑气纵横，但依旧无法阻止公冶乾的掌力。

    差距太大了。

    韩凌拼尽全力都无法阻挡对方这一掌。

    眼见着掌力越来越近，韩凌一咬牙，将船上的船夫扔了出去。

    事到如今，没必要连累无辜的人。

    顷刻间，掌力将小船炸得粉碎。

    韩凌抢在掌力近身之前，施展轻功逃了出来。

    这时又是一道掌力从天而降，将韩凌压回湖面。

    韩凌自知差距太大，难以对对方造成任何伤害，只得将全身的内力已经灌注双脚，凭借如影随形的诡异身法，及时变向。

    就在他刚刚变向的一刹那，掌力击入湖面，几乎将湖水逼出一个真空地带。

    公冶乾轻咦了一声，赞道：“好诡异的身法，区区六境修为，竟能踏浪而行。”

    他这一句提醒了韩凌，韩凌一咬牙将如影随形提升到了精通级，顿时速度飙升了一大截，如化虹一般飞逝而去。

    “怎么突然间快了这么多？”

    公冶乾很是诧异，这身法速度比他都要快上了一些，

    “怎么这么快？”

    公冶乾很是不解，六境的修为跑起来比七境都还快，这个时候他可没有半点留手。可是距离依然被韩凌慢慢拉大。

    “这小子一定怀有绝世轻功！”公冶乾很快做出了判断。

    他修为比韩凌高深太多，只要不拉开太远的距离，光拼消耗，就能把韩凌累死。

    湖面上，韩凌踏波飞驰，而身后远远吊着一个公冶乾。

    韩凌心里焦急，此时他已将轻功催动到了极致状态，而内力的消耗也达到了前所未有的状况。

    以他先天境的续航力也难以满足，精通级的如影随形对内力的需求。

    这样下去的话，他很快就会因为内力不济而被公冶乾追上，那时的结局恐怕只有一个死字。

    他可不想就这么憋屈的死去。

    他还想一剑将慕容复削成个地中海，看看他的表情呢。

    难道真的要动用那东西？

    在韩凌的道具库里面，还躺着一件极其珍贵的东西。

    孤独求败的一道剑意，主要用途是让韩凌这个宿主增加剑道境界而用的。韩凌之前觉得自己修为太低了，怕难以领悟独孤求败高深的境界，浪费了这高级货。

    所以韩凌准备等之后晋升到九级后再来感悟使用这道剑意。

    可是当前这种局面，他连命都要不保了，他也只能改变之前的计划了。

    的确，用这种高级货来杀公冶乾这个级别的人物，就如大炮打蚊子一般浪费，让人心痛得无以复加。

    但在生死关头前，韩凌只能当一次款爷，用这道剑意来保命了。

    “能死在独孤大侠手下，也算是你烧了八辈子的高香了。”韩凌心痛地腹诽了一句，准备等公冶乾一靠近就直接开大招。

    就在这时，韩凌忽然见到前方有一艘大船经过。

    韩凌心中一动，立即加快了速度朝着那条船掠了过去。他心里念叨着，或许这是一个转机，或许不用动用他的独孤剑意了。

    后面的公冶乾也发现了那艘大船，他修为远比韩凌精湛，虽然离得更远，但是却看清了那艘大船的旗号的样子。

    公冶乾暗叫一声：“不好，这是曼陀山庄的船。”

    他不知道船上有什么人，只希望王夫人和王姑娘不在船上。这样即便那韩凌挟持了某人，他也不会束手束脚，直接杀掉韩凌，拿他人头回去交差。

    眼睁睁地看着韩凌飞入船中，公冶乾咬了咬压，将真气压缩爆发，身法又快了一截。

    当他落在甲板上的时候，只见到曼陀山庄的女仆，却不见韩凌的踪迹。

    这些女仆大多见过公冶乾，只是很奇怪他为什么突然从天而降。

    公冶乾扫视了一番，看到人群中瑞婆婆正一脸诧异地看着他，连忙上前询问：“瑞婆婆，你刚才见到一个年轻男子过来吗？”

    瑞婆婆和旁边的女仆纳闷了，哪来的年轻男子，这公冶乾不会在做梦吧。

