    张昊坐在那里，让百户等会跟着陕西右布政使前往衙门那边，如果镇不住就带回来，可是让陈印泉吓一跳。

    “大人。我们不是这个意思，毕竟，他们也是不知道三位主官犯了什么事情，就这样被带回来了，是有非议的，只要大人前往那边和他们说一下，我相信他们能够了解的，到时候我们就能够更好的处理那些公务！”陈印泉站在那里，对着张昊解释说道，

    开玩笑，现在大家都是秦王的人，都是一个派系的人，到时候指谁镇不住啊，如果胡乱指，那不是给自己找麻烦，如果不指，那不是欺骗了张昊？他们现在可不敢惹怒了张昊。

    “怕什么？告诉他们，有什么疑问，到这边来找我，我随时见他们，再说了，我做事情，还需要和他们解释不成，他们算什么？”张昊坐在那里，不满的说道。

    “是，是！”陈印泉连忙点头附和着。

    “告诉我是谁，你说就行，我这边马上安排的人去抓！”张昊盯着陈印泉继续问了起来。

    “大人误会了，他们不是有意见，只是有疑惑！”陈印泉连忙解释着。

    “我不管是意见还是疑惑，你告诉我是谁就行了，本官做事情，还轮不到他们来质问！”张昊坐在那里继续说道。

    “是, 是！”陈印泉继续点头。

    “陕西这边的事情, 你们三个上点心, 瞧瞧这边的百姓，这么穷，这么可能啊？其他地方的百姓都没有你们这边穷, 好歹你们这边土地多，百姓少, 这么还能穷成这样, 不管是种地的百姓, 还是西安城内经营的商人，都穷, 

    我可是听说，其他地方的商人，可不敢到陕西来, 听说什么陕西税赋重, 皇上不是免税了吗？商业方面的税收, 也在减少, 这么就税收重了？就算是商人不来，百姓种地也是有钱的, 皇上那边都已经减免了税收了，百姓还这么穷，

    去年一年免税, 百姓多少还是有点粮食吃的，可是现在, 我听说百姓家里还是不够粮食，这样能行, 你们作为地方官员，那是有责任的！”张昊坐在那里, 盯着他们三个说道。

    “是，是！”他们三个再次拱手说道。

    “好好治理，现在我们也在查账，一旦查出来有问题，你们就麻烦了，不要到时候我把你们也送到锦衣卫大牢去！”张昊继续警告着他们三個说道。

    “是，那下官先告退了！”陈印泉此刻已经不敢在这里待着了，现在他的后背全部都是冷汗，吓的，张昊可是说杀人就杀人的，说抓人就抓人，你说谁不害怕。。

    “行，要不要让他们跟着你们过去？”张昊看着陈印泉继续问了起来。

    “不用，不用了，我们还是能够说服他们的，多谢大人，打扰大人了！”陈印泉连忙摆手说道。

    “那就下去吧！”张昊开口说道，他们三个连忙对着张昊拱手，张昊摆了摆手，他们三个马上就走了，离开了张昊的府邸，他们三个都是长嘘一口气，吓的。

    “走吧，到衙门那边再说，麻烦了！”陈印泉开口说道，其他两个人也是点了点头。

    “哼，让我去衙门，等不及了？”张昊此刻坐在那里, 冷笑的想着, 

    估计是秦王那边等不及了, 想要快点弄死自己, 如果弄死自己了，到时候就把责任推给了地方官员，和秦王没有多少关系，秦王在这边还是能够控制的住的。到了下午，张昊还是没有出去的时候，

    此刻在外面的朱敬容也是气的不行，这么冷的天，站在外面，那确实是非常难受的，虽然他们在后面的民宅里面，也烤火，但是还是没有家里舒服不是，可是一想到不弄死张昊，到时候自己这些人，可能脑袋都保不住，他们也只能坚持了，

    到了晚上，朱敬容回到了家里。直奔朱怀埢的书房。

    “爹！”朱敬容看着朱怀埢喊了起来。“还是没有出来吧？也没有动静？”秦王坐在那里，开口问道。

    “没有，这个混蛋居然躲在家里两天没有出来，我怀疑他是不是知道了！”朱敬容看着秦王问了起来。

    “他是锦衣卫指挥使，是有可能知道的，但是也有可能不知道，老夫现在也拿捏不准，锦衣卫那边，我们一直渗透不进去，之前我们收买的那些锦衣卫，现在要么就是被杀了，要不就是被调走了，也没有升官的，想要打听到张昊的事情，很难！”秦王坐在那里，摸着自己的胡须说道。

    “那我们继续这样等着？”朱敬容看着秦王问道。

    “只能等着，但是未必能够杀掉张昊，还是需要想到其他的办法才是，下毒是不可能的，张昊的饭菜，可是有专门的检查的，刺杀也不行，那座府邸可是被层层围住了，想要混进去，没有可能，只能等张昊出来！”秦王继续低沉的说道。

    “爹。到时候你需要安排一些高手跟着我才是，这样的话，我们和张昊打的时候，才有更大的机会！”朱敬容看着秦王提议说道。

    “已经安排好了，都是一些高手，现在就是等着张昊回来，你们要记住了，一定要让张昊到了伏击的地方，才能开始动手，不管张昊怎么弄你们，都有忍住，哪怕是杀了你们几个人，都要忍住，要不然，我们就功亏一篑了！”秦王叮嘱着朱敬容说道。

    “爹，我知道，你放心，这次非要弄死他不可，要我说，其实没有那么麻烦，调动外面的军队过来，直接冲击张昊的府邸，我就不相信，张昊带进来的这点人，还能是我们军队的对手！”朱敬容不耐烦的说道。

    “糊涂，到时候弄一个两败俱伤，皇上那边派人继续过来，怎么办？我们不能撕破脸，只要不撕破脸，皇上那边就不会调动大军过来，我们就安全，知道吗？这些都是最后一步的打算！”秦王愤怒的说道，朱敬容听后，也是点了点头。

    “继续等，不管张昊什么时候出来，都行！”秦王交代朱敬容说道。

    “是，爹，我知道了！”朱敬容马上点头说道，

    而秦王则是叹气，不知道接下来该如何是好，杀了张昊，也不能彻底解除这次危机，如果到时候皇上让英国公过来，那就是真的麻烦了，

    不过，秦王心里在赌，赌如果张昊死了，嘉靖可能不敢这么冒进，毕竟，现在的一切，都是张昊给的勇气，都知道皇上现在非常有钱，而这些钱，都是给弄回去的，要不然，嘉靖还能免税，往年的时候，朝堂正常的开支都不够，他还能免税？而在张昊这边，李明丹也是回来了。

    “安排的如何？”张昊坐在那里，看着情报，开口问道。

    “大人，还需要两天的时间，我们不敢一下派出那么多人潜伏出去，都是每次出动七八个人埋伏起来，如果我们引起了他们的警觉，就不好了！”李明丹站在那，对着张昊拱手说道。

    “嗯，现在埋伏了多少人了？”张昊开口问了起来。

    “回大人，埋伏零不到100人，有一半是禁卫军的人，他们都带了手雷过去，但是下官担心就是不够，卑职估计了一下人手还是不够的，大人出门都是带一百左右的兄弟，到时候恐怕是对付不了他们，他们有这么多人，肯定也有高手，到时候我们的禁卫军未必能够赶到，所以说，还是需要多安排人过去！”李明丹对着张昊拱手说道。

    “那你认为需要多少人？”张昊盯着李明丹继续问了起来。

    “回大人话，估计需要300人左右，明后天我安排一下，估计差不多了！”李明丹回答着张昊的问话。

    “后天不行，明天下午吧，明天下午之前，你能够安排多少人就安排多少人，当然，前提是保密，明天我如果不出去，估计他们就有警觉了，明天下午我出去，带上禁卫军的兄弟出去，到时候带上足够多的手雷出去，我就不相信，还坚持不灵半刻钟？”张昊坐在那里，冷笑的说道。

    “大人。这样太冒险了，他们带了弓箭的！大人你现在出门，也不能穿铠甲出去，这样太明显，所以，大人，还是请卑职一声劝，不去为好！”李明丹一听，不同意的说道。

    “带上马车过去，马车里面放上盾牌，我估计问题不大的！”张昊看着李明丹说道。

    “这，大人，如果你出事了，卑职也就不用活了，还是请慎重！”李明丹还是不同意。

    “就这么定了，你继续去安排！”张昊不想听李明丹的了，

    没办法，如果明天自己还不出去，到时候秦王那边警觉了，就不好玩了，张昊需要借机生事，如果这个机会没抓住，秦王那边就更加不好对付了，张昊可不想让鞑靼那边的人杀过来，这样受损的可是大明，遭殃的可是大明的百姓，因此，现在张昊必须要赌！

    “大人，卑职去安排去，看看能不能在中间再安排人！”李明丹继续对着张昊说道，他可不敢赌啊！

