    “呵，你就不怕惹恼了我南剑宗，导致梦冰宗灭门？”章华眯起了眼睛。

    “怕，但是，即便再怕，我们修行者的心中，也应该有自己的底线。”

    听到倾凝露的话，章华冷笑一声：“我不管你什么底线或是原则，今日不交出秦凌云，我们就没完！”

    “我不会交的。”倾凝露声音虽轻，但言语犹如泰山一样坚定。

    “那你就和秦凌云一块去死吧！”章华神情冷漠，随手一挥，一道剑气，带着璀璨的光华，斩向倾凝露！

    “云散花开！”倾凝露娇喝一声，周身雾气开始凝结成一片片云彩，云彩之上，一朵朵莲花盛开，花瓣刹那间绽放，迎向那璀璨的剑光！

    她竟是，准备以天神之境，迎战神王！

    轰！

    那剑光撞在莲花之上，炸起磅礴的云雾，整片空间都白茫茫的一片，最后缓缓消散。

    “不愧是凛冬峰大弟子，确实有点自傲的本钱。”章华冷漠开口，紧接着又随意一手挥去，一道剑气划过天空，散发着惊天骇浪的气息。

    这是章华观大海有感，领路的浪涛法则。

    虽然这法则排名并不靠前，不过以他神王修为施展出来，确实又一番景象！

    刹那间，这剑气和云霞莲花又撞到了一起，不过，在法则的增幅下，倾凝露的莲花瞬间炸裂，剩余的五成力量，全部打在了她的身上！

    噗！

    一道雪白的身影，从天空直坠而下！

    “大师姐！”赵宁莲和灵瑶连忙追去，不过一个更快的身影冲天而起，接住了倾凝露。

    缓缓落地后，秦凌云将她递给赵宁莲，随后看向章华，眼神眯了起来。

    “跟我回南剑宗，接受惩罚，否则，死。”对于秦凌云，章华就没有什么好说的了。

    虽然刚才说让倾凝露死，但他依然留手了，毕竟，虽然他南剑宗势大，但如果梦冰宗鱼死网破，也是一个不小的麻烦。

    “你南剑宗弟子杀人，还不允许别人反抗吗？”秦凌云脸色阴沉。

    “你算什么东西，杀你，等死就行，哪那么多废话？”那个开始被秦凌云砸中的男子，一脸嘲讽的说道。

    “杨环，你真的要因为这个小小的神明，和我南剑宗作对吗？”与此同时，章华看向杨环。

    “章长老说笑了，我梦冰宗虽然不弱，但相比较南剑宗，还是有点自知之明的。”杨环轻笑一声，随后看向秦凌云：“你且随章长老去接受惩罚，不要为我梦冰宗带来麻烦。”

    刚才南剑宗众人对倾凝露她们出手，她都没有阻止，更何况交出一个无关的秦凌云？

    而且，这个家伙，还破坏了自己的计划。

    “二长老，不可，秦凌云是我的救命恩人，如果将他交出去，以后咱们会遭到多少人耻笑？”赵宁莲惊呼，哪有这么做人的？

    “你是长老还是我是长老？”杨环冷漠说道：“因为他，彻底惹怒南剑宗，你担当的起吗？”

    “秦凌云是我师妹的救命恩人，绝对不能交出去。”倾凝露艰难的站起来，挡在秦凌云面前。

    与此同时，赵宁莲和灵瑶也和倾凝露并排站在一起。

    “杨长老，你们梦冰宗的弟子，好像不是很听你这个二长老的话呢。”看到这一幕，章华开口讽刺。

    这句话，让杨环的脸瞬间通红，她脸色阴沉的看着三女：“你们给我让开！”

    回答她的，是三女坚定的眼神。

    “既然你们如此以下犯上，那我就只好替你们的师父，教育一下你们了。”被顶撞的杨环怒极反笑，她一指向三女点去，磅礴的力量分成三道，轰向倾凝露她们！

    这恐怖的能量，已经夹杂了一丝法则在内，以倾凝露她们的实力，绝对会被打成重伤！

    就在这时，一股更为汹涌的力量从一旁的宫阙中涌出，直接将杨环的招式冲散！

    “姐姐？”杨环阴霾的看着宫阙的方向，大长老，这么快就恢复了吗？

    “我的徒弟，就不劳烦你操心了。”

    “还有南剑宗，你们也回去吧。”

    宫阙之中，淡淡的声音传出。

    这声音虽轻，但犹如平地惊雷炸响在众人耳边。

    尤其是章华，脸色都要阴沉的滴出水来。

    他没有想到，被大妖重伤的大长老，竟然这么快就恢复过来。

    “我说的还不明白吗？”看着章华他们还在这滞留，宫阙中的声音，已经渐渐有了一丝怒气。

