
　　“我是谁，你没资格知道。”

　　赵凡面无表情，眼神非常的淡漠。

　　山青老人这种道门老家伙，确实有着不同寻常的手段，能挡住刚才一剑而不死，让他暗自生出一丝惊讶，但也仅仅只是一丝而已。

　　先前的那一剑，赵凡只用了不到百分之一的力量。

　　既然一剑不死，再出一剑又何妨？

　　剑光再现，比起刚才还要璀璨夺目。

　　整片天空和大地，都在这无上剑意之下颤抖轰鸣。

　　“玛德，这还是人吗？”

　　“诸位还不现身，难道要坐视老夫死在这里不成？”

　　眼看赵凡第二剑劈来，山青老人吓得满脸惨白，忍不住厉声咆哮起来。

　　刚才为了活命，他耗尽手段才勉强抵挡住赵凡第一剑，现在已经是强弩之末，若是其他道门强者不出手，自己肯定必死无疑。

　　“区区蜀山，也妄想杀我们道门的强者，还真是自不量力。”

　　“剑道强者，在数万年前，我等又不是没有杀过。”

　　“诸位道友，一起现身吧。”

　　眼看剑光即将袭向山青老人，那原本高悬在上的空间门户中，传来一个又一个冰冷无情的呵斥声。

　　话音刚落，从门户当中，走出一个又一个超凡脱俗的人影。

　　足足四人，都弥漫着惊人的仙光，举手投足间，有着无上的气韵在流转。

　　他们散发的气息波动，比起山青老人都要强盛。

　　轰隆！

　　四大道门顶尖强者刚刚现身，就联手打出一击，炙热恐怖的能量波动，如同星河瀑布，带着神魔咆哮的惊人异象，和赵凡的剑光重重碰撞在一起。

　　最后，两股水火不相容般的能量，在剧烈的暴涨当中，几乎在同时崩溃消失。

　　“嗯？”

　　看到突然又出现的道门四大强者，赵凡眉头微微一挑，喃喃的道：“四个大乘期三层巅峰。”

　　放眼当今天下，大乘期号称半仙级强者，在各个强大宗门当中，都是凤毛麟角的存在。

　　别说大乘期三层，就算是大乘期一层的强者，都算得上是各大势力中的顶尖战力。

　　眼下，算上道门最先出手的山青老人，再加上刚刚现身的四位道门老家伙。

　　足足五位大乘期三层，这等底蕴和阵容，让在场所有人，都是感到心惊肉跳。

　　“好家伙，五位大乘期三层。”

　　“道门这是早有准备，要将蜀山彻底抹杀。”

　　“不愧是道门，光是这五位老怪物，恐怕就足以横扫诸多疆域的所谓超级宗门了。”

　　“蜀山这位剑修强者虽然深不可测，但面对这般彪悍的阵容，是否能抵挡得住？”

　　……

　　远处，在关注这场大战的各方强者，都是为道门的底蕴感到震惊，同时为赵凡和整个蜀山感到担心。

　　在他们看来，赵凡确实强到无法想象，一对一情况下，拿捏得山青老人明明白白的。

　　可是现在一对五，所谓双拳难敌四手。

　　而且道门老怪物们，都有着不俗的手段，说不定暗中，还带来什么大杀器，这场胜负越来越让人无法预测了。

　　“五位道门老怪物。”

　　“剑修前辈能应付吗？”

　　有蜀山年轻弟子，面露担忧之色，开口道。

　　“别胡说八道，剑修前辈是举世无敌的，只要他老人家出手，别说是五个道门老怪物，就算是多加十倍，也照样不是他的对手。”

　　“说的不错，剑修前辈是我们蜀山最强者，绝对可以打败这些道门的老怪物。”

　　……

　　蜀山老辈强者们纷纷开口，虽然他们心里也是有点怀疑，但是在这个时候，必须给众弟子门人打一颗定心丸。

　　否则士气一乱，那么蜀山就真的完蛋了。

　　“大伯……”

　　宗主赵小天满脸凝重，望着傲立长空的赵凡身影，眼神中带着一丝浓浓的忧虑之色。

　　道门的准备太充分了，足足五位老怪物现身，就算他对自家大伯信心十足，但到了此刻，也还是有些担心起来。

　　“你们这些老东西，直到这会才出手，是不是非得等老夫快死了，你们才高兴。”

　　看到几人出现，山青老人有些不满的开口道。

　　“山青，别生气。”

　　“我们也是借你试探试探他的实力。”

　　“这家伙确实很强，应该有着大乘期四层的实力，但我们既然到场，他就必须死在这里。”

　　几人中，最强的是一个童颜鹤发的老者，他语气笃定说道。

　　他在道门中地位颇高，还在山青老人之上，道号剑青子。

　　“剑青子师兄说的不错。”

　　“区区蜀山，即便在数万年前，都无法和我们道门相提并论，现在还妄想反抗道门意志，必须尽早灭掉。”

　　“别废话了，诸位一起出手，将他快速镇杀。”

　　几个老怪物很快达成一致，他们没有轻敌，给足了赵凡面子，以剑青子为首，五大老怪物同时出手！

　　“道法自然。”

　　“摘星手。”

　　“八方尽灭。”

　　“天雷道法。”

　　“屠魔一剑。”

　　五位道门老怪物出手，就是全力而为。

　　之前，通过赵凡和山青子的简单交手，让他们深深意识到，前者非常的强大，很有可能是大乘期四层的强者，所以出手间没有任何的留手。

　　一时间，恐怖的能量，贯穿了苍穹。

　　一道又一道强盛凌厉的攻击，震得苍穹崩溃，大地更是在余波影响下不断开裂。

　　即便是整座蜀山，有着大阵的守护，依旧受到难以想象的波及，诺大的山体在崩溃瓦解。

　　好在赵小天等人及时出手，加固了护宗大阵，这才让蜀山幸免于难。

　　面对这些老怪物们的全力攻击，赵凡神色平静，但若隐若无间，弥漫的剑意更是盛。

　　“破。”

　　赵凡心念一动，一道无形的剑气，突然间爆射而出。

　　这道剑气看似细小，声势不显，但是其中蕴含的威能，却足以毁灭天地万物。天籁小说网

　　轰隆！

　　在众人的瞩目之下，锐不可当的剑气和五道可怕攻击，剧烈的碰撞在一起。

　　但出乎所有人的预料，五大老怪物们的全力攻击，非但没有凑效，反而被赵凡的剑气扫灭。

　　剑气摧枯拉朽，带着雷霆万钧之势，朝着他们迎头劈去。

　　“果然强横。”

　　“这等剑道造诣，真是难以想象。”

　　“随我一起催动那件至宝，将他炼死。”

　　剑青子眉头紧皱，却没有丝毫的慌乱，他们既然敢现身，自然有着绝对的底气和手段。

　　随着他的话音落下，其他几人纷纷结印，一道道仙灵力透体而出，在虚空之中汇聚，虚空陡然崩溃，出现一座漆黑古朴的宝塔。

　　这座宝塔有三层，散发着令人心惊肉跳的乌光，塔身弥漫着混沌雾气，微微荡漾间，就足以镇压万物。

　　“炼魔塔！”

　　“居然是这件杀器，这可是数万年前，道门一尊无限接近真仙的存在，炼制出来的至宝！”

　　“道门曾用此物，接连镇杀过不计其数的敌手。”

　　看到这座恐怖的黑塔，暗中有修仙强者惊呼出声，语气里带着深深地忌惮之色。

　　数万年前，炼魔塔曾在道门强者手中大杀四方，被镇压在其中的妖魔邪道强者们，几乎可以说是不计其数。

　　这是真正的大杀器！

　　哪怕只是一缕气机弥漫，就足以崩灭数千里的疆域！

　　“气机波动很强。”

　　“虽然无法和紫青双剑相提并论，但远在极品道器之上，应该是一件无限逼近准仙器的杀器。”

　　赵凡双眼微眯，这座镇魔塔的品阶，应该和自己的道剑赤霄相差无几，但得到道门强者数万年滋养，所以准确来说，还比赤霄还要强上一丝。

　　“杀！”

　　剑青子等人冷笑，催动炼魔塔粉碎剑气，而后塔身极速放大，朝着赵凡迎头镇压。

　　炼魔塔庞大无比，不仅要将赵凡镇杀，更将整座蜀山覆灭。

　　若是无法挡住，蜀山上下数十万人，都要惨死在这一击之下。

　　他们几人自信无比，就算赵凡再强，在炼魔塔面前，照样是必死无疑。

　　数万年前，魔塔全力发威后，曾镇杀过诸多赫赫有名的修魔者和修妖者，区区一个蜀山剑修，还不是轻而易举！

　　“剑来！”

　　赵凡肌体修长，抬手微微虚握，天地之间，传来一声清脆有力的剑鸣声。

　　极品道剑赤霄，闪烁着寒芒，出现在赵凡的手中。

　　赤霄在手，赵凡气息更盛，如一尊真正的剑仙临凡，对准镇压而来的炼魔塔，就是一剑劈出！

　　炼魔塔若有所感，在剑青子等人催动下，一丝丝乌光浮现，就要磨灭这道可怕的剑光。

　　两道截然不同的能量，在瞬息之间，剧烈碰撞在一起。

　　但是下一秒，却出乎所有人的预料。

　　砰！

　　那看似雄浑凝实的乌光，陡然间崩溃瓦解，而夺目耀眼的剑光，却余势不减，重重劈在炼魔塔坚硬的塔身上。

　　咔嚓！

　　炼魔塔仅仅只支撑片刻，塔身突然间开裂，而后在众人震惊的目光下，轰然炸碎而开。

　　一剑之下，劈碎了炼魔塔！

　　“噗，噗……”

　　炼魔塔爆碎，剑青子等人受到严重的反噬，纷纷吐血而出，气息萎靡了一大截。

　　这一幕，让暗中的观战的强者们目瞪口呆，更是让蜀山上下弟子门人沸腾！

　　“不可能……”

　　“这可是炼魔塔啊！”

　　“居然挡不住一剑。”

　　“你不是大乘期四层的剑道强者，难道你是大乘期五层……”

　　剑青子等人，死死盯着赵凡，各个露出惊骇之色。

　　直到此刻，他们才终于意识到，自己等人还是低估了赵凡的强大。

　　“犯我蜀山者，杀无赦。”

　　赵凡懒得去回应，直接一剑扫出，天地为之失色。

　　没有了炼魔塔，即便是剑青子等人加起来，都不是赵凡的对手。

　　“逃。”

　　“快走。”

　　……

　　剑青子等人头皮发麻，那里还敢继续打下去，纷纷施展手段就要遁去。

　　但他们再快，都快不过赵凡的剑光。

　　噗，噗……

　　剑光劈落，这些道门的老家伙们，甚至来不及发出惨叫声，各个炸碎而开，化为漫天血雾。

　　只有剑青子及时捏碎一张神符，勉强抵御住了恐怖的剑光，但即便如此，他还是受到重创，施展秘法快速遁走。

　　当然，剑青子能逃走，是赵凡有意留手的结果，道门伤了赵晓楠，还杀了蜀山那么多弟子，真以为他没有脾气吗？

　　赵凡自然要好好与道门清算。

　　他锁定剑青子的气息，而后一步迈出，身形陡然间消失在原地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蜀山签到三千年，出关陆地剑仙更新，第166章 一剑劈碎炼魔塔免费阅读。https://xs.23sk.com 