    外头罩起的阵法应声碎裂，化为点点金光。

    与此同时，白芒一闪，两人随即消失在传送阵上。

    危机可还没解除。

    碧落黄泉这块不法之地，不知有多少双眼睛正虎视眈眈的看着他们。

    叶明紧紧咬牙，收回大部分神识，在残破不堪的体内疯狂运着功法，榨出的每一丝真元，都拿来狂奔。

    内伤加剧，鲜血从口中溢出，滑落下巴，为胸口红花再添一笔，左弯右拐，叶明的视线越来越模糊，唯独前方那盏摇摇欲坠的灯笼格外清晰。

    他奔至门前、转身、冲入，丝毫不怕此举会否触动阵法，引来杀身之祸。

    不知为何，他就是觉得一定会有人帮他们开门。

    视野从暗转亮，看着庄园天空的那抹晨曦，叶明心神终于一松，向后倒去。

    哪怕莉卡压得他大口咳血，他的嘴角仍不自觉上扬。

    他也不知道为什么，是因为他还有利用价值？还是同为天涯沦落人？

    也许是因为——只有这样乱七八糟的地方，才适合他们这些人。

    「仙，救命啊！」

    有个归处的感觉，真好。

    ......「太好了，伤势不但已经痊愈，而且没有留疤哦！」

    年轻的女医官拆开纱布后，对着唐心语笑道。

    「谢谢，麻烦你们了。」

    唐心语柔声道谢，一笑嫣然。

    化神境修士的复原能力，加上万仙盟济世阁的医术，这点小伤自然不算什么。

    「这是我们应该做的。」

    女医官见唐心语情绪有些低落，打趣道。

    「唐中队可是万仙盟警花，要是留疤，我们会被恨死的。」

    唐心语微微一愣，轻轻摇了摇头，笑道。

    「那是队员们怕被我训话胡说的，我可不敢当。」

    看来没办法让她心情好转。女医官暗暗可惜，寒暄几句，交代了出院和领药的注意事项便离开了。

    「打输罪犯、令牌被毁，一败涂地，我这中队长大概坐不久了吧。」见病房剩自己一人，唐心语低着头轻声呢喃，双手死死抓着被子，不住颤抖。

    到头来还是什么事情都做不好，唐心语，你活该被人骂花瓶，她紧咬牙根，泪水在眼眶打转，终究还是被她噙住，没有落下。

    良久，她深深叹了口气，自嘲道。

    「已是事实就别多想了，出院前去看看戚彦的状况吧。」

    正欲起身离开，却听有人敲着木门，道。

    「心语，方便我进去吗？」

    听见这熟悉的声音，唐心语忙道。

    「请进。」

    来者是雍州警备署署长罗空，虽说是熟人，毕竟刚犯了大错，唐心语如坐针毡，马上要起身立正。

    「你伤口刚愈，躺着就好。」

    罗空见唐心语紧张的模样，莞尔一笑，柔声道。

    「私底下见面，我就是你罗叔，小丫头紧张什么。」

    唐心语闻言，不好意思的低下头来，道。

    「罗叔。」

    「事情经过我都听说了。」

    罗空负着手，在房中踱步。

    「这也怪不得你，易地而处，我也会失去冷静。」

    他转过身来，对着唐心语沉声道。

    「但有了这次教训，心语你要明白，身为万仙盟警备队，执勤时不可受个人情感左右。犯人该当何罪是戒律院要判断的，我们的责任，就是逮捕犯人！」

    唐心语闻言更加自责，她紧紧捏着床单，着声道。

    「是！」

    罗空见状，反而挂起笑容，轻轻拍着唐心语的肩，暖声道。

    「明白就好、明白就好。」

    唐心语心头一暖，反而忍不住泪了，滴滴答答的落，颤着声道。

    「我又、又搞砸了......罗叔我、我是不是很没用......」

    罗空见状，揉了揉她的头，笑道。

    「心语，你知道罗叔我这一生搞砸了几个案子吗？」

    「罗叔有、搞砸过案子吗？」

    唐心语啜泣着，却也被这句话转移了些许注意力。

    「数也数不清喔......」

    罗空轻笑几声，搭着唐心语的肩，道。

    「小的不算，光是打输放跑犯人就足足八次，这些黑历史现在都还存在警备部呢。」

    唐心语惊讶的看着罗空，一时倒忘了哭了。

    罗空抹开唐心语颊上的泪，笑道。

    「人生在世，有起有落，修士一生漫长，总会碰上许多挫折，可不能因为这样就灰心丧志。」

    「你只看見你搞砸过两次案子，这次还让犯人逃走，罗叔却知道你做事认真、办案效率高还深受下属爱戴。」

    罗空双手负起，笑道。

    「你和你哥哥，都是我们警备队的骄傲。」

    唐心语吸着鼻子，擦去眼角的泪水，咽道。

    「罗叔，谢谢你.......罗空摆了摆手，示意不用在意，道。

    「不过这次失职还是得有所动作，趁着这个机会，你去豫州散散心吧，我和那儿的署长说好了，你调去做乘天府天兴警备中队的中队长。」

    「咦......？」

    豫州？乘天府？犯了错非但没有被降职，这一调从偏乡到中央，还有点升官的意味，唐心语不免惊讶。

    「那儿热闹得很，最适合你这种年轻姑娘，闲暇时可以多逛逛街，忙里偷个闲。」

    罗空像是没听见唐心语的疑惑，只是笑道。

    「好了，我还有事。心语，出院前可别忘了去看看下属。」

    「是。」

    唐心语闻言，正要起身送客，却被罗空按下。

    关上木门，罗空摇头笑叹，轻声呢喃。

    「唐渊你这傻小子，若你还在，这位子怎会是我来坐？」

    ......「嘿！哈！」

    接连两下强而有力的斩击，对方一退再退，最终摔下擂台。

    见对方摔下，叶明赶紧跳下擂台，一把将他拉起，道。

    「陈师兄，你没事吧？」

    「没事、没事！」

    陈世民已经成年，看着只到自己胸口的叶明，抓着头笑道。

    「叶师弟不但修为追上我，连武艺都超过啦！」

    叶明不好意思的笑了笑，道。

    「若不是各位师兄每天陪我练剑，我又怎能进步得那么快？」

    「哈哈哈！」

    陈世民插腰大笑。

    「叶师弟你这样说，我们这些做师兄的可真会骄傲起来啊！」

    叶明点点头，道。

    「那是自然，师兄们本来就是玄天宗的骄傲。」

    陈世民闻言又要大笑，后脑随即被人一拍，只听一个女声笑骂道。

    「不赶快去包扎，还笑？」

    陈世民一见来人，也只能摸摸后脑，问好道。

    「薛师姐。」

    乖乖退到一边处理伤口。

    「薛师姐。」

    叶明见到师姐，也赶紧问好。

    薛琳弯下身子，取出手帕，擦了擦叶明手肘流下的血，笑道。

    「受伤了不去擦药，还在这里跟师兄说笑。」

    叶明害羞的抓了抓头，低着头道。

    「是，我这就......」

    话未说完，便再次看见薛琳的脸。

    他呼吸一窒。

    还是那张温柔的笑脸，缓缓滚动在他的脚边。

    叶明连忙抬头，便见薛琳的尸体倒下，喷了他一身鲜血。

    他满脸惊恐，放眼望去，地上全是鲜血和死尸。

    方才陪他练剑的陈世民被人拦腰斩断，上半身正朝着他爬来，呢喃道。

    「为什么......私藏功法.......叶明瞪大双眼，不断摇头，喊道。

    「没有！我没有！」

    退了两步，又被一个师兄抓住脚踝，只剩上半身的他满脸扭曲，吼道。

    「为什么要害死我们？为什么？」

    叶明连忙将他甩开，不断后退，失声道。

    「不是我......不是我......」

    「是你！就是你！」

    地上薛琳的人头忽然开口，骂道。

    「是你上了天榜，才害死我们！」

    「不是的......不是我！」叶明捂着耳朵，闭上眼，蹲下大吼。

    「害死你们的是万仙盟，不是我！」

    ......「一！」

    叶明惊醒过来，大口喘着气。

    眼前白茫茫的一片，似还在梦中。

    他呼声渐缓，忽然止住。

    方才吸的几口气都含着点点馨香。

    「唔！」

    叶明一惊，正要往后退开，后脑的手仍紧紧抱着，丝毫未动。

    这么白的肤，还有元婴境修士用力都纹丝不动的力道，也只有仙了。

    「仙，你、你在做什么......？」

    知道抵抗无效，叶明不禁问道。

    相比于叶明的惊慌，仙那空洞的语调未变。

    「我在抱着你。」

    我当然知道！现在是在讨论抱着谁的问题吗？接连生变，叶明有些歇斯底里，道。

    「你、你先放开！」

    仙闻言随即放手，不带一点犹豫。

    叶明连忙坐起身来，低头一看——还好，穿戴整齐。

    起身时丝毫没有不适，叶明不禁摸着肚子，神识一探，果然内伤全数恢复如初。

    他的这些伙伴果然厉害。

    叶明松了口气，转身看着仙，问道。

    「我昏迷的这段期间有发生什么事吗？还有......你为什么抱着我？」

    仙的神识何其强大，全都计得一清二楚，随即道。

    「在你昏迷七时辰两刻四分三十三秒又五十二念后莉卡醒了、在你昏迷一日三时辰......」

    叶明连忙打断道。

    「好、我知道了，这个问题先跳过。」

    精准到念未免夸张，叶明也是长见识了。

    没想到仙只是回道。

    「你不知道。」

    空泛的语气听不出反驳和责备，却让叶明觉得脸颊被人扇了一巴掌。

    仙倒也没有多说，依言答道。

    「你作噩梦了，所以我抱着你。」

    对于仙的反应，叶明已经不打算深究了。

    听见这句话，叶明不禁扶着额，此时不用别人打，他的脸颊就已经一片火辣了。

