    翌日，下午的太阳却是格外火辣辣的。

    陈辉晕晕沉沉从床上醒了过来，红药水时间已经过去了，今天身体果然不太行。

    还好料到今天会睡成下午，开了两天的房，不然，这可糟了！

    刚想下床，腿一软，“哐当”一声，陈辉扶着床头柜一起倒在地上。

    床上的苏玉被动静声吵醒，微微睁开双眼就看到了陈辉摔在地上的姿势。

    苏玉整个人都醒了过来，抱着被子，咯咯笑道：“昨天累到了，今天就多注意休息，别逞强！”

    陈辉听到苏玉的声音，硬撑着站起来嘲讽道：“昨晚不知道是谁，才两轮游戏就趴下来，还好意思说我，唉！”

    苏玉扭动着身子，脸上带着些许潮红，逞强道：“现在我又好了，你呢，呵呵？”

    陈辉可不会被吓退，强撑着扑在她身上，呵斥道：“俺老孙来也！”

    苏玉眼看陈辉来真的，昨晚的伤痕还没恢复过来，今天再来一次，可承受不住了，连连求饶道：“我错了还不行吗，放过我，好不好嘛！”

    说话的时候也没忘记撞击陈辉，搞得陈辉真想了。

    不过自家人了解自家事，身体还没恢复过来，他也饶过苏玉了。

    苏玉也回过神来，才发现自己衣服没了，等下怎么出去好像是个问题。

    苏玉只能用求助的目光看向陈辉：“帮我买套衣服来，好不好，不然我没法回家的。”

    陈辉给前台服务员说了声，那边保证1小时内把衣服送来，当然钱也是要付的。

    苏玉“啵”了陈辉一口，也不想想自己昨晚喝了酒口水都是臭的，陈辉只能用纸擦干净。

    现在得去叫徐若瑄起床，昨天答应她买包，今还是得做到，他还是挺信守承诺的。

    徐若瑄就盖着小西服躺在榻上，姑且叫榻吧，反正是喝茶坐的地方。

    窗外的阳光透过轻纱质地的窗户变成一缕缕金色的丝线洒落在徐若瑄的娇躯上，给她穿上一层金色薄纱。

    冷艳的面容上还能依稀看见昨晚的痕迹，高冷且妖娆！

    本来是来叫徐若瑄起床的，结果叫着叫着就不知道到哪里去了。

    后面苏玉又加进来了，另外一个薛怡应该是早就走了，反正她钱也是收到了的，陈辉也用过了的。

    唉。

    …

    陈辉摸着自己的老腰一阵哀嚎，不知节制的玩游戏就是这下场，唉！

    那孙嘉桐是真能睡的，从昨晚睡到现在，就连陈辉他们在她旁边玩游戏都没有要醒过来的意思！

    大概猪也没她能睡吧，孙嘉桐穿着衣服的时候就感觉是一个甜美可爱的女孩罢了。

    但私底下，万万没想到是大大大！

    …

    等苏玉离开过后，时间已经快到4点了。

    孙嘉桐还是没醒，徐若瑄望着窗外，娇媚道：“陈辉，以后我们没事就出来玩游戏好不好？”

    陈辉噗嗤一笑，开什么玩笑，他只是玩玩这一下而已。

    按照徐若瑄这放荡的生活，陈辉新鲜感过去不厌烦就不错了，还想当车友？

    当他陈辉的口味这么重吗？

    最关键的是徐若瑄玩得太厉害了，不光有男朋友还有未婚夫。

    还有情人！

    关键受她忽悠的人都不傻，哪像陈辉骗得那几个，都还没经历过社会，算得上是温室的花朵，傻乎乎的！

    这段位比陈辉高哪里去了。

    要不是陈辉忍受不了自己碰过的女人再去和其他人玩游戏，他还真会和徐若瑄玩下去。

    一个外表冷艳大气的空姐，但私下里却是这副模样。

    完全是反差婊当中的极品，哪个男人不想试上一下！

    陈辉试过了，给出的体验就是不错，非常不错！

    只考虑玩游戏的话那就是顶级级别的！

    虽然徐若瑄有很多优秀的地方，但值得厌恶的地方也有，陈辉敷衍道：“我这边有套房子也准备卖了，不想来蓉城了。”

    徐若瑄星目闪烁，好奇道：“我还以为你是蓉城的人呢，可这边有房子不是更好吗？”

    “以后我俩出来玩游戏就更方便了，假如是这附近就更好了，我离这很近的，以后你还能随叫随到的。”徐若瑄抛了个风情万种的眼神给陈辉。

    陈辉摇头拒绝：“就在春熙路，房子已经挂上中介了，还是算了吧。”

    徐若瑄芳心更加激动，这附近的房价她可是了解的，按理说不在蓉城待的都有这么一套房，那另外地方岂不是还要多？

    徐若瑄想着要是她能把陈辉夹进碗里，这些不都是她的呢，不比她那未婚夫差啊！

    而且陈辉出手大方，只是玩玩就花这么多钱，要是成了她女朋友甚至未婚妻，送一套房子不过分吧。

    想到这些，徐若瑄就更热情了：“哎呀，人家就是想没事和你玩玩游戏，你连人家这么小小一个要求就不答应吗？”

    “昨天和刚刚你看你和我玩的多开心。”

    徐若瑄眼神迷离望着陈辉，只要他同意随时可以开启下一场游戏。

    陈辉想了想还是直接拒绝了算了：“不了，以后我们还是少联系吧。”

    徐若瑄高耸的胸脯因为气愤而急剧起伏，但又因为陈辉是大金主只能微愠道：“你这人怎么这么无情，快乐完了就把我忘了是吧？”

    “信不信我现在给我老公说你睡了我！”

    陈辉敷衍一笑道：“好，你说呗。”

    徐若瑄很难堪，却向陈辉撒娇道：“我开玩笑的，我真的好喜欢你的，你不要抛弃我好不好…”

    娇滴滴的声音配上她那高冷的俏脸，向来是一大杀器。

    陈辉可不吃这一套，说道：“你还这样纠缠，答应你的包就没了哈！”

    在陈辉看来玩一夜的游戏就是玩游戏，还想这么多，可能吗？

    “那…那，…”徐若瑄被陈辉一下呛得不知道说什么了。

    她舍不得陈辉的身体、舍不得陈辉的金钱，更加舍不得马上就可以到手的包！

    “那我先去洗澡了，等下去逛街吧。”徐若瑄只能转移话题，别在想这件事。

    她还有一个绝招没有放出来，她就不相信陈辉不吃这一套！

    等徐若瑄梳洗完后，陈辉陪着她出了门给她买了个9w的爱马仕包，至于孙嘉桐，人没醒，只能在酒店待着。

    送徐若瑄上车的时候，徐若瑄小手握紧陈辉，美脸酡红，巧笑倩兮，微微张嘴，看着陈辉道：“明天下午3点，飞山城那班航班我会在，还有我男朋友也在…到时候…你来吧…坐飞机…”

    说完就伸回小手，上了车，只给陈辉留下一辆汽车愈行愈远的影子。

    …

    ps：九十一章可看简介。

