    宁帆早都预料到枯玄的反应。

    任谁知道自己家的宝贝曝光了也是一样的震惊。

    叹口气。

    “不是你们自己人泄密的，是我从古籍上看到的。”

    “明朝的时候西京附近爆发瘟疫，你们全真献出过一张药方，史料上面语焉不详，只说药效极好，投入井中让病患服用，瘟疫尽散。”

    “你们以为自己掌握了药方和上面的材料就万无一失，没想到当时有帮忙的人在熬药的时候认出来了龙骨，没有宣传，只是将此事记录在村志中。”

    “这种野史，后来修史都会勘误查验，所以没有存在多久。可偏偏原版的村志没有销毁，而我恰好看过。”

    “里面还记录了全真的其它药材，用的应该是瘟疫方中的第三方吧？”

    宁帆开口，明明是他求人办事，反倒是一副你们瞒不住我的样子。

    枯玄长舒一口气，直接否认。

    “贫道不知道这件事情。”

    他目不转睛看着宁帆，没有一点要承认的打算。

    要是说玉旋经是他们全真的宝物，那么龙骨就是另一件宝物。

    自从当年祖师获得这根龙骨，从来不会轻易拿出示人，只有在重大事情上才会用一块。

    宁帆之前说的瘟疫是一次。

    明朝天启大爆炸拿出一片用来占卜，这是另一次。

    还有一些涉及到夏国国家大事的时候，也会有需要龙骨的地方，可是据他所知，也不过只有几次。

    而且这龙骨还不是玉旋经这样人为记录的东西。

    自从得到这根龙骨后，足足几百年过去，全真门下始终没有得到第二根。

    这可是真正的不可重生的资源。

    要说宁帆想要的是人参、灵芝这些常见的贵重药品，枯玄都能做主送出去。

    可是龙骨，这个不用想，没有一点可能性。

    宁帆见状也不强求。

    这龙骨在全真放了这么多年，早都不是一般的药材，说是镇牌之宝也不为过。

    自己这么讨要的确过分。

    想了想，提出条件。

    “不白拿，你们全真丢失的祖物，帮你们找回来一件。”

    “当真？”

    枯玄惊讶叫出声来。

    他没有想到宁帆居然连这个事情都知道。

    当年全真在几个朝代都很风光，御赐的东西不少，而在历任御赐中有几件东西最好，都是高功在用，后来成为全真掌教专用的法器。

    和王重阳留下的凑成一套，也就称为全真的祖物。

    可惜这些东西在战乱中有几件遗失，迄今灭有找到。

    每一位知道这个事情的全真弟子都有想要找回祖物的心思，平时外出做法事都会四处留意打探。

    只是几十年来没有一点消息。

    现在听到宁帆居然说可以找回全真祖物，完全沉默下来。

    龙骨是死物，就算是拿着也没有机会使用，如果交出一片还可以救人。

    祖物是全真的象征，祖物丢失是全真多少代人的痛。

    要是能够用一片龙骨换回祖物，还是值得的。

    短短几秒钟，枯玄就在脑中进行了一番复杂的博弈。

    半晌，咬咬牙。

    “我去和掌门师兄讨论一下。”

    宁帆表示轻便，自己继续修复不好处理的《玉旋经》，期间少不了翻看一遍。

    虽然这些东西自己系统的记载中也有，可是亲自看到还是有不一样的感悟。

    “反倒是翻看时还看到一些其它没有注意到的事情。”

    “封禅泰山？祭祀五行厚土？”

    宁帆的眼神落在一行记载中半晌没有挪开。

    自己在西京这边逗留的一个原因就是寻找五宝，没想到却因为《玉旋经》一句话发现端倪。

    自古夏国皇帝都喜欢封禅泰山。

    偏偏泰山在传说中是泰山府君的洞府所在，还是除了昆仑意外的山祖。

    如果有五宝，那么土行之物在泰山和昆仑山的机会太高了。

    宁帆也考虑过昆仑山，可是短期内没有过去的计划，也搁置了一段时间，现在看到泰山本能的有感觉，泰山就是五行之土的存在地。

    “宁大师。”

    翻看的时候，枯玄重新回来，面色坚决。

    “我们答应了，只要您能够找回祖物，那么龙骨可以给您一片。”

    说完托出锦盒，里面盛着枚冬枣大小的骨片，洁白如玉，温润如牙，不见一点血丝和孔洞，比虎骨还要油密，羊脂玉一样泛着光泽，靠近还有几分淡淡的暖意。

    【真龙之骨，七百年前坠龙遗骸，此片为龙爪第五爪之骨。】

    “这片龙骨是之前敲击下来准备做占卜用的，后来没有用上，也是唯一一块散落完好的龙骨。”

    “只要宁大师能够找到祖物，这件就是您的了。”

    “好。”

    宁帆已经用系统鉴定过是龙骨无误，那就看自己找回祖物的时间了。

    “那我就先忙了。”

    事情已经确定好，宁帆起身，拍拍手，放下其它的东西。

    “那这些经书？”

    枯玄有点傻眼。

    他没想到宁帆居然这就要走了。

    明明《玉旋经》还有几十本没有处理。

    “严重的已经帮你们处理好了，剩下的也分类放好，按照我留的方法处理就好，要是这个都不会，那全真也太没人了。”

    枯玄这才注意到宁帆分好摞的书册边上都有纸条提示。

    目瞪口呆站在原地。

    宁大师居然连这个都想好了，看来是早都吃准了这个要求不会被拒绝。

    微微叹气。

    这种人，怎么就是个鉴宝主播呢？

    应该来全真发扬道门才是！

    “走吧。”

    宁帆回到之前的静室，看到李沫儿还在喝茶，招呼一声。

    “这就好了？”

    “差不多，枯玄道长自己处理就好，我们去找东西。”

    宁帆将刚才的事情简单说一遍。

    李沫儿长大嘴巴完全不知道说什么好。

    她是想要治好自己的病，可没想过为了看病，居然要从全真的《玉旋经》里面拿方子，还要用传说中的龙骨当药引。

    “宁大师，这不会是修仙吧？”

    李沫儿咬着唇，想着刚刚听到的洗伐散。

    这怎么看都像是小说里面用来洗髓伐骨开启修仙之路的东西，还有龙骨这么神奇的药材。

    自己万一真的喝下去，不会有事情吧？

    “不会。”

    宁帆猜出她在想什么，摇摇头。

    “李家尝草行走居然还会担心这个，这是我没想到的。”

    “要是真有这么神奇，黄帝内经岂不是更有效？”

    “只是个内服外用舒筋活血的药方而已，古人不懂，难道你们李家还不懂？”

