
　　第88章我出手指导指导他

　　天海市，郊区某处。

　　张浩在房间内，等了几分钟，一名中年人走了进来。

　　若是杨牧在这里，便会认出，中年人正是那天晚上邀请他加入南天门的郭正。

　　郭正是“南天门”天海市分部的负责人，张浩便是他派去保护商青黛的。

　　以张浩的身手，那些普通人眼中的强者，只有给他提鞋的份，派他去保护商青黛，郭正不认为会出现半点意外。

　　见到张浩鼻青脸肿的模样，他表情变得严肃，沉声道：“谁把你打成这样？

　　那些古武世家的人，还是国外的超凡者！”

　　张浩讪讪道：“我也不知道，他究竟是什么来头。”

　　“被人打得鼻青脸肿，结果连人家是什么来头都没搞清楚？”

　　郭正一脸不满，“说说看，到底是怎么回事！我不是让你去保护商青黛吗，莫非对方是冲着商青黛去的，你一番苦战，最后把对方打跑？”

　　“……”张浩尴尬得脸发热，分明是自己被人家打跑了才对。

　　他干咳一声：“是商小姐的一位朋友。

　　她说她这朋友很厉害，我便与对方切磋了下，没想到，那家伙战力不俗，应该是一名七品古武者。

　　那家伙还说，我们这边曾邀请他加入南天门，然后被他拒绝！”

　　“邀请他加入南天门，被他拒绝？”

　　郭正皱眉想了想，“他叫什么，大概多大，外貌如何。

　　你和我说一说！”

　　片刻后，等张浩说完，郭正诧异道：“竟然是他？”

　　“部长，您知道他？”

　　张浩之前便猜测，若是自己这边真有人邀请杨牧加入南天门，那么身为天海市“南天门”分部负责人的郭正，应该知晓。

　　郭正点头，脸上带着几分狐疑之色：“我当然知道他，那个邀请他加入南天门的人便是我。

　　但是，不对啊……根据我的判断，那小子顶多就是一个八品，怎么会是七品？”

　　张浩连忙道：“他绝对不是八品！若是八品，我绝不可能被他一招就给——额，我是说……”

　　郭正没好气道：“搞半天，你被人家一招就给收拾了？”

　　“……”张浩尴尬地笑了笑。

　　郭正皱眉沉思，张浩的实力他还是清楚的，虽然不是八品古武者中最顶尖的那一批，但同阶的古武者，想要一招就将他打趴下，不太可能。

　　如此看来，自己竟是看走眼，那小子是一名七品古武者？

　　不对！

　　如果他是一名七品古武者，当时靠他自己就能摆平那名“暗榜”杀手，根本不需要欠自己和七小姐的恩情。

　　莫非，是这段时间刚突破的？

　　“如此年轻，就已是七品，当真是个人才。

　　七品强者，不需要参加考核，只要背景没问题，能直接加入我们南天门。

　　可惜那小子，之前已经拒绝，注定与我南天门无缘。”

　　郭正暗道一声可惜，至于重新再去邀请杨牧一次？

　　这是不可能的！

　　南天门何其尊贵，被拒绝一次，便不会邀请第二次。

　　当然，也不是没有例外，若是杨牧能突破七品，踏入六品，成为先天强者，那么南天门会再次向他伸出橄榄枝。

　　但在郭正看来，这种可能性，低得可以忽略不计。

　　别看七品和六品只差一级，其中却是存在着后天与先天的天堑。

　　世上无数古武者都被卡在七品，能够真正更进一步，突破到六品的，都是百里挑一！

　　他自己当年，便是在三十出头的年纪踏入七品，结果足足在七品呆了13年，还是靠着一个机缘，才突破瓶颈。

　　纵然杨牧未来真的能够突破瓶颈，但若是他踏入先天时，已是五六十岁的年纪，那么依旧不值得南天门发出第二次邀请。

　　“像七小姐那等直接无视瓶颈的妖孽，终究是少之又少，也就只有一些古武世家的天骄能够与她相提并论。

　　对我们这些凡夫俗子而言，想要跨过那道天堑，实在太难了！”

　　郭正心中一声感慨，看向张浩，缓缓道：“老实交代清楚，你到底是怎么跟杨牧起的冲突？

　　别再说什么切磋的屁话，以前我让你们互相对练，你小子什么时候积极过！一到外面，倒是急着找人切磋？

　　糊弄鬼呢！”

　　张浩讪讪道：“部长，正所谓窈窕淑女，君子好逑，我——”

　　“你色欲熏心，争风吃醋，被打成猪头对吧？”

　　郭正接话道，“你小子是我一手带起来的，什么德行，我还能不知道？

　　我可警告你，纵然你是南天门成员，可一旦你做了什么违法的事情，老子亲手处理掉你！

　　既然商青黛那边，有杨牧保护，你就不用过去了。

　　接下来给我老实留在这边，从明天开始，老子自己来操练你！”

　　张浩都快哭出来了，但他很清楚，自己敢再废话，只会马上就被收拾一顿，他道：

　　“我的确犯了错误，部长您怎么罚我都认。

　　我只有一个请求！”

　　“什么请求？”

　　“杨牧那小子话语里，压根不怎么把我们南天门当一回事！不是我搬弄是非，若非如此，他怎么会一点加入我们的兴趣都没有？

　　部长您能不能，去找下那家伙，倒不是说教训他，而是指导指导他，让他明白，什么叫做天外有天，人外有人！”

　　张浩眼中满是期待。

　　他倒不至于因为之前的事情，就真的多么记恨杨牧。

　　事实上，他也已经没想过再去打商青黛主意。

　　一来打不过杨牧，二来他看出，商青黛对他一点意思都没有。

　　问题是，在杨牧面前摔了个狗吃屎的姿势，实在太丢人，他自然存在着要找回点面子，也让对方知道“南天门”多么牛叉的心思。

　　郭正想起，之前杨牧询问自己和七小姐姓名，说以后会偿还恩情的话语。

　　那小子的确有点太把自己当一回事！

　　七品强者，在普通人的世界的确足以横着走，但在古武者和超凡者的世界，也就那样。

　　若是这样下去，他早晚会狠狠摔一跤，可能会把命都给丢掉！

　　‘虽说他不加入南天门，但好歹也是我华夏的古武者……’

　　郭正伸手摸了摸下巴，半晌后，点头道：

　　“行吧，以后若是再遇到那小子，我便出手指导指导他，年轻人需要被挫挫锐气。

　　太过自负，早晚害了他自己！”

　　………

　　“还不和我说话呢？

　　我说了，我那真不是在调戏你，就是和你开个玩笑。

　　你这人也真是的话，怎么这么开不起玩笑呢？

　　一整场电影下来，一句话都不和我说。

　　跟你说啊，喜欢玩冷战是不好的习惯，早晚把自己憋出内伤！”

　　杨牧和商青黛混在从电影院走出的人流之中。

　　电影已经结束，商青黛面无表情，杨牧喋喋不休，跟个话痨似的。

　　杨牧很无奈，不过就是开个玩笑说你喜欢上我，你直接回答“没有”不就行了。

　　咋就变成我调戏你，还不搭理人了呢！

　　说着说着，杨牧似乎想到什么好笑的事情，望着商青黛的脸，“噗”的一声笑了出来。

　　“你笑什么？”

　　商青黛憋不住了，看向杨牧。

　　杨牧笑道：“我有个朋友，我和她去看电影，她买了恐怖片的电影票，我还以为她胆子很大，电影根本吓不到她。

　　没想到，看电影时，她被恐怖片吓得身体僵硬，有时还哆嗦几下，死死拽着我的衣服。

　　你说，世上怎么会有这么古怪的人，既然害怕看恐怖片，为什么还要买这种电影票，难道是个受虐狂？”

　　商青黛脸微微一红，一本正经道：“这是再正常不过的事情。

　　很显然，你这朋友她就是喜欢看恐怖片。

　　喜欢看恐怖片的人，当然会被吓到了。

　　如果不会被吓到，那就只会觉得索然无味，没有半点情绪起伏，怎么可能会喜欢？

　　再说，如果她自己一个人看不害怕的话，还要带上你干什么？

　　正是因为她害怕，所以你才有了坐在她身边的价值！”

　　“……”杨牧傻眼。

　　厉害的商人，当真是一张嘴净胡说八道，偏偏听起来还很有道理。

　　“看在你陪我看电影的份上，之前你调戏我的事情，我就不跟你计较了。”

　　商青黛皱了皱琼鼻，像只高傲的白天鹅，“我才不会先喜欢上谁。

　　如果有一天，我喜欢上一个男的，那必须对方先喜欢上我，并且先跟我告白才行。

　　这辈子，我只想择一人而终。

　　但必须是他主动地先说喜欢我，我永远不会先开口的！”

　　杨牧露出笑意：“那你要是非常非常喜欢他，他又一直不告白，那么你也永远不先开口吗？”

　　“绝不！”

　　商青黛哼了一声，我不会先开口，但我可以诱惑他开口，只要他勇敢地迈出第一步，我就会主动跑过剩下的99步，站在他面前。

　　我不用太多的浪漫，只希望是他先说一句“我喜欢你”。

　　没多久，两人来到一家火锅店。

　　在等待上菜的时间，商青黛看向杨牧：“接下来，我和你说一说关于古武者的事情，你听好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第88章 我出手指导指导他免费阅读。https://xs.23sk.com 