    黑哥直直看着路岩的表情，忽然动作无比迅速的从泥水中翻身爬起，向黑暗中踉踉跄跄的跑去。

    他只感觉风声在自己耳边呼啸着，他从来没想过自己能跑的这么快！

    身后没有传来脚步声。

    活下来了！

    真的活下来了！

    黑哥脸上露出劫后余生的欣喜。

    该死的路岩！

    你这个狗东西！

    断臂之后，我的确失去了报复你的力量，但我只要将你的避难所位置公布于众，相信很多失去家园的暴徒灾民都会很感兴趣，他们会一涌而来！

    到时候，你会死的很惨很惨！

    黑哥的表情无比恶毒，他似乎已经看到了在不久后，路岩遭到围攻横尸荒野大地的画面。

    “天赋技能，开启……”

    路岩站在黑暗中，他摘下背负的长弓，搭上一根箭将其拉满。

    随着天赋技能的光芒扫向前方，原本一片黑暗的荒野中，一颗闪耀着赤红光芒的人形光点出现在路岩的视线中。

    “我最喜欢别人从天堂坠入地狱的那种反差绝望感……”路岩露出一丝狞笑，他的手指猛然松开弓弦，那根无羽的利箭在瞬间刺穿十几米的雨幕，带着尖锐的破风声而去！

    噗！

    雨幕中，一声闷响响起，就像是装满液体的酒囊被刺穿。

    正在拼命狂奔的黑哥像是被雷击中了一般，身体直直的僵住了。

    一道闪电划过天穹，他缓缓低下头，看到了自己胸前有半根染血的箭矢刺了出来，三寸长的箭头明亮光滑，反射着一张扭曲绝望的脸。

    “你说过不杀我……你说过不杀我的！”黑哥咕咚一声跪倒在地，感觉浑身的力气都在瞬间被抽空，用尽全力的力气不停嘶吼重复着这句话：“你撒谎，你这个骗子！”

    黑夜中，听着黑哥愤怒嘶吼的声音，路岩脸上露出很奇怪的表情，感叹道：

    “敌人的话怎么能轻易相信呢？做暴徒连这点觉悟都没有！不杀你？真不知道是你傻逼，还是你把我当成傻逼……”

    大雨之夜，三名暴徒永远倒在这片大地上。

    路岩站在那里。

    今晚，有三个人死在他的手中。

    初入末日时，他曾经担心在文明社会中生存了二十多年的自己，如果在某一天真的要跟同类生死搏杀，到底有没有杀死对方的勇气……

    现在他知道答案了。

    他看着自己的掌心，回忆起刚刚去砍老三的脑袋时，拉弓去射黑哥时，这只手竟然没有半分颤抖！

    “生死之间果然是让人成长最快的！以前我连猪都不太敢捅刀，现在连杀了三个人，竟然没有特别恐惧的感觉……”路岩感慨了一句。

    是的，在刚才的杀戮中，他基本没什么恐惧感！

    如果非要说害怕的话……可能路岩唯一害怕的就是自己的斧头不够快，自己出手不够准，让对方找到反击的机会！

    末日第四天。

    路岩变得越来越冷酷，越来越强大。

    他已经适应了这个残酷荒野上的生存法则！

    十分钟后。

    路岩在距离安全屋五百米外的某处挖出一个大坑，将三具尸体身上的物资全部摸干净后丢了进去。

    他这个举动，并不是因为想让这三个家伙入土为安，只是因为尸体如果继续暴露在这里，经过雨水浸泡太阳暴晒后会产生大量细菌病毒、恶臭！

    如果不及时处理掉的话，会影响路岩的正常生存！

    雨水冲刷着大地，很快就将鲜血和拖行尸体的痕迹冲洗干净……

    ……

    几分钟后，路岩做完了一切，回到避难所。

    他先是检查了一下避难所大门，在黑哥的不断锤击下，石质大门外层被砸出大量坑洞，和门框之前也出现了一些偏移，但总体来说不影响安全，只是密封性和美观稍微变差了一些。

    “算了，等雨停之后再修复吧！”路岩关紧大门，将身上的湿衣服脱下来放在灶台前烤干，又将目光看向已经被打通的石壁通道：“通道的外部大门也需要做密封，至于内部……墙壁上多出一个洞口太影响美观，明天也增添一个石质暗门好了！”

    “另外兽型守卫的前肢也需要维修……”

    一场大战过后，路岩需要做的维修工作有很多。

    但他同样缴获了一部分物资。

    路岩坐在灶台前，他的手中多出了三个类似小型钱包般的事物，这就是那三名匪徒身上的系统背包，玩家被杀死后，系统背包会自动掉落。

    也就是所谓的爆装备！

    “检查检查有没有什么好东西……”路岩搓了搓手，又到了他最喜欢的收获环节，正当他兴致勃勃的取出其中一个背包准备打开时，一道来自游戏的公告音在他耳边响起。

    【全体玩家请注意：三分钟后，将发放首次排行榜奖励！】

    【避难所榜、击杀榜、势力榜，三榜前十名都将获得资源物品！】

    【第二次排行榜奖励发放将定于10日后！此后每10日为一周期，进行奖励发放！】

    排行榜奖励？

    路岩手中的动作为之一顿，情绪变得兴奋起来。

    上位排行榜还有奖励？

    他可是避难所榜的榜首！

    怀着激动的心情，路岩打开世界频道，此时，玩家们的情绪都被这个来自游戏的公告音引爆，纷纷开始刷屏！

    【李瑶：哇哈哈哈，老娘只杀了一只变异蜥蜴，竟然也能上击杀榜第九！】

    【特里普：这不公平！没有人比我更懂击杀！我踩死了几十只青蛙，为什么没有上榜！】

    【王子清：我不服，为什么我的避难所里有十二个人，排名还不如一个只有七个人的势力？】

    【xxx：楼上的，这个势力榜可不是按照人数来排名的，是靠影响力、战斗力等综合数据划分，你养十二个老弱病残，怎么可能比得过七个精英呢？】

    【卡当夫：看来大家对这两个榜单的排名都有些质疑，不过避难所榜……我相信各位都没有什么反对意见吧？】

    玩家们打开排行榜，当他们看到排行榜上的数据时，很多人都极为愤怒的表达了自己的不满，认为这个榜单不公正，有些人的排名不该那么高！

    但很快，他们将目光盯上避难所榜。

    榜首，路岩！

    【方茕：榜首果然还是路神，真的稳啊！210的评分一骑绝尘，超过第二名整整150分！】

    【张莹莹：求教路神，怎么在短时间内把避难所建设到这种地步？】

    避难所排行榜前十，前五位基本上没有什么变化，而后五位和早晨看的时候完全不同，在后五位避难所的拥有者中，路岩还看到了一个熟悉的名字。

    柳元元。

    这不是那个炫富女吗？

    她的避难所排在第十位，和第十一位的评分就差一分，险之又险的上了榜单。

    【王子清：呦，这不是炫富姐吗？几天没见，这么拉啦？你说你之前那么高调，我还以为你多牛逼呢，结果其他两个榜单看不到你名字，避难所榜也就排了个第十啊！】

    【里奥：那么多物资放在她手里简直就是浪费！如果把那些物资给我，我绝对可以让我的避难所跻身前三！】

    【xxx：@柳元元，垃圾，废物，怎么不出来叫了？滚出来啊！】

    路岩默默看着世界频道内原本的讨论即将化身撕逼大战，感觉有些头疼。

    不得不说，前两天柳元元的行为确实有些招仇恨，现在还有很多玩家追着她喷。

    路岩本以为柳元元不会出来回应，但很快，她竟然出现在世界频道内，并且上演了一场一喷几十，舌战群儒的大戏。

    【柳元元：那些骂我的人，我先问你们一个谜语吧……有一个女生，因为她的胸很小，所以经常被朋友姐妹嘲笑，但由于胸部尺寸一直比不过别人，所以她只能默默忍受！】

    【柳元元：但有一天，她和朋友们一起洗了个澡后，终于变得自信、变得嘚瑟了起来，反而开始嘲讽起她的朋友们，请问这是为什么？】

    世界频道内，众玩家一阵沉默。

    他们完全不知道柳元元想说什么。

    【柳元元：呵呵，这么简单的问题都没人知道，我告诉你们吧！】

    【柳元元：谜底就是……比上不足，比下有余呗！】

    【柳元元：我的避难所确实比不过路岩，比不过排行榜前几位大神，但比你们还是绰绰有余的！你们这群酸狗，连排行榜前三十都看不到你们的名字！如果今天嘲讽我的是路岩也就算了，但你们算哪根葱？有你们说话的份吗？】

    【柳元元：你们在狗叫什么？啊，你告诉我，你们在狗叫什么？】

