
　　“她有她的决定。我们呐，只要支持她。沐垣生要是敢欺负她，我们也不会放过他。”孟少丰拍了一下妻子的肩膀，“咱们呐，也不用太担心。我看盈盈那孩子，不会是个受欺负的。”

　　“沐垣生也是活该。之前盈盈那么对他，他不肯给好脸色。现在好了，盈盈也没给他好脸色。”孟铭心里其实不怎么担心孟盈，他瞧着，沐垣生已经被孟盈吃得死死的了。

　　“现在他爸妈都不知道他俩在一起，这事这么下去也不行。”姚筝始终觉得不妥，“到时候，就怕别人以为是盈盈非赖着他。”

　　她是不会让自己的女儿受别人胡说八道的。

　　“且看沐垣生怎么处理吧。”孟少丰说：“我瞧着，是盈盈不愿意跟他再进一步。今天也看到，沐垣生在盈盈面前，都不敢多说话。”

　　“哼，他最好别欺负我女儿。”姚筝高傲地扬起下巴。

　　……

　　沐垣生的车速一直都控制得很好，速度慢，又开得平稳。

　　车子的舒适性也很好，孟盈坐着都想睡觉。

　　终于熬到了沐垣生的家。

　　两个人一起走出电梯，就愣了。

　　年瑶站在那里，直勾勾地看着他们。

　　孟盈微微挑眉，她倒是无所谓，只是看向沐垣生。

　　这一幕，迟早都会发生。

　　反正，要解释的人也不会是她。

　　年瑶没想到会在这里看到孟盈，更没想到他俩会一起出现。

　　看到沐垣生手上提着的女式包包，年瑶眸子冰冷。

　　“妈，你怎么来了？”沐垣生不怕年瑶知道，他只是担心孟盈不愿意接受。

　　“几次打电话叫你回家吃饭，你都不肯。我就想看看，你家里藏着的女人到底有多能耐。”年瑶扫了一眼孟盈，目光落在她的小腹上。

　　她穿着外套，倒也看不太出来。

　　沐垣生把门打开，先跟孟盈说：“你先回房休息。”

　　孟盈在年瑶不友善的注视下，微笑着走进去。

　　年瑶正欲进门，被沐垣生拦住了。

　　他把门关上。

　　“你这是什么意思？”年瑶不满儿子的做法。

　　沐垣生说：“太晚了，我送你回去。”

　　“沐垣生，我是你妈！我来你这里，你都不让我进屋的？”年瑶很气愤。

　　“她需要休息。”沐垣生也是一副没得商量的样子，“有什么事，明天再说也行。”

　　“我来一趟，你觉得你今天不说清楚，我会走吗？”年瑶努力保持着冷静，“你跟她到底是怎么回事？你知不知道她怀了？”

　　沐垣生抿了一下唇，“知道。”

　　“那你还……”突然，年瑶怔住了，盯着他，“你别告诉我，她肚子里怀的是你的？”

　　“是。”

　　“……”年瑶差一点没站稳。

　　沐垣生重复道：“她肚子里怀的，是我的孩子。”

　　年瑶僵着，直勾勾地看着他。

　　硬生生的僵持了好几分钟她才深吸一口气，“你跟她，什么时候开始的？”

　　“还没开始。”

　　“什么意思？”

　　“她不肯跟我在一起。”

　　“那现在……”年瑶真的不懂他的意思，指着紧闭的门，“不肯跟你在一起，那她为什么住在这里？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我让她给我一个机会。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1024、和年瑶正面碰上免费阅读。https://xs.23sk.com 