    寂静。

    偌大的山门前，一时间静的只剩下呼啸而过的风声。

    并且陆文还注意到，站在第九、第十山主身后的秦虎生、顾玉、何胜元三人脸上露出几分惊骇的神色。而那位自登舟之后，便几乎没有见过几面的负剑青年在下船之后便朝石景躬身行礼，然后站在了石景身后去了。

    陆文与其对视一眼，只见这孤傲的青年正与自己对视，眼神中露出几分不屑。

    陆文心头思绪纷飞。

    站在袁老身后，直觉得自己正在面对着一轮不断旋转的巨大漩涡，而自己就在这团涡流的边缘，正在被一步步的拉扯入这湍急的涡流之中。

    然而令陆文绝望的是自己在这涡流之中宛若一只蚂蚁，根本无力逃生。

    至于袁老。

    师尊虽然曾是天下第一剑修，然而好汉不提当年勇。如今也是从天门境跌落至灵台境，而面前这十一位山主却个个都有灵台境的实力。陆文清楚，他们慑服的是师尊曾经的威名与辈分，并非实力。

    而且作为涡流的中心，袁老如今承受的压力最为巨大。

    毕竟这次这第二山主石景冲的是师尊而来。自己区区后天境，只是这事端发起的一个引子罢了。

    望着眼前的争端，陆文却突然有种荒谬。

    人言道，修仙者逍遥，长生自在。

    如今看来，却也如市井坊间，为蝇头私利斤斤计较，与凡人别无二致。

    眼前这些个个将伟力归于自己的大修士，却也如同市井中被人少要了两三分菜钱的妇人。

    恍惚间，陆文想起了前世的一句话。

    天下攘攘，皆为利来。

    无论凡人、修士皆是人。

    而修士修炼需要更多的资源，这资源从何而来？

    向天地取，向众生夺。

    恍惚间，陆文竟生出一丝虚无的破灭感。

    这修士门派也与凡人门派一般，争名夺利。说是修士，却是功利人。嘴上说的是堂皇大义，手中做的是肮脏龌龊，如此反差，莫说是青城山了，将那三个大字改成青城精神病院似乎也无不可。

    陆文又想到李少君，齐昌平。

    或许眼前这十一人也曾天之骄子，少年意气。如今到老来，却也市秽。

    这与自己心中所幻想的少年轻侠着实两样。

    陆文又想到了陆芝双，若是那少年轻侠气的女子见识到了这般样的江湖，是否会失望。同时也感慨，陆家对这女子保护的颇好，未让她见识到真正江湖的模样。

    如此诸多权谋算计的江湖，真是自己想要的吗？

    一刹那，陆文心中生出疑问。

    来！

    突然间一声呵斥，恍若雷音，响彻心扉，将陆文从胡思乱想的情绪中揪取了出来。

    陆文一脸茫然的抬头望去，只见身前袁老手间不知何时却多出一道绿霞，莹莹绿光挥洒在指尖，披露阵阵霞光，绚烂夺目。

    然而陆文却知道这是一道真正的灵宝，是有自己灵性的宝剑。

    看到这绿霞剑现身。

    只见十一位山主目中皆露出骇然神色，心中骤紧，齐齐的往后退了一步。纵然眼前老者跌落灵台，纵然身上百处窍穴被废，但是他们脑海中依旧记得六十年前那道近乎仙人般的身影。不过当退出一步后，他们才想起来眼前老者已不是当年那天门修士了。

    但望着这莹莹绿光的绿霞剑，在场众人依旧连大气都不敢喘息一下。

    偌大的山门却寂静无比，仿佛连风声都停住了，只剩下那一抹莹莹绿光。

    在所有人的在注目下，只见袁老抬起右手，在胸前三尺处悬浮的绿霞剑微微一弹，一道清脆的剑鸣声便突然传来。这声音微弱却清晰的传入每个人耳中。

    “去！”

    袁老轻叱一声，然后就看到这绿霞剑化作一道绿芒飞逝出去，看势头似乎直奔石景而去。

    面对着一剑，石景微微骇然，周身罡气涌动，连忙就要提剑来挡。

    然而却挡了个寂寞。

    只见绿霞剑在石景身侧三寸旁擦拭而去，随后直奔青城山那高大山门而去，数百丈距离眨眼即过，径直的钉在了青城山三个大字下方三尺处。

    这一瞬间，一道金铁交鸣的剑鸣声从绿霞剑剑身上传来，这一瞬间，除了十一位山主之外，几乎所有人的都发现自己的长剑在微微颤抖，似乎不受控制。

    “徒儿！”袁老一声轻喝突然传来，唤醒愣怔的陆文。

    “徒儿在。”陆文连忙上前一步。

    “叩山门！”

    听到袁老的声音，陆文微微一愣，转头看向几百丈外也分明的青城山门。心中长长的舒了口气，他不是三岁小孩，当然知道这利益纠葛才是世界的律曲。只是这青城山和自己幻想中的江湖有些不同，才令陆文措不及防下，生出几分幻灭感。

    望着那山门，陆文有些飘忽不定的思绪也逐渐稳定下来。

    无论如何，这条路总归是自己的选择的。若是未登顶看看山巅之美，总是遗憾的。至此，陆文再无顾虑，向前三步，便朝着那巨大的石门纳头便拜。

    昨日与何胜元三人闲聊时，陆文已经明白叩山门的仪式。除去诸多繁琐手续，自己要做的最重要的事情，就是朝山门行三叩九拜之大礼。

    静默无声的山门前，近十万人的眼睛静静的看着陆文朝着行三叩九拜之大礼。这些人中俨然也有那十一位山主，他们看着陆文开始行礼，并未出手阻拦。

    他们此行本来的目的已经达到。至于山门收一个后天境界的弟子，并无大碍。虽然这个弟子的辈分大了些。

    陆文的动作不快，姿势十分标准。

    当思绪稳定下来，陆文便开始思考当前的形势。既已入局做了棋子，哪怕有些不情不愿，也不能自甘堕落，需要掌握着全局的局势，以思考破局之法。

    师尊的绿霞剑是他随身灵剑，可以说是他的象征。如今这绿霞剑被钉在了青城山山门之上，意思便是不再干涉这青城山十一山山主之争。或许自己拜入青城之后，就会随师尊回那处陌生的‘落霞山’。

    按照师尊所言，整个梁国是被一处大阵所覆盖。如今大战因为一些不知名的原因出现不稳，随时可能会破灭。届时人族真正大敌，妖族便会乘虚而入。

    这时，一副地图卷册在陆文心中徐徐展开。

    虽然不知青城山具体位置，但是根据这两日在流光宝梭上的观察，这里已经是太岳山脉深处。太岳山脉纵横二十余万里，伸入梁国的主山脉不过两万余里。所以太岳山脉深处，其实就已经是梁国边境，也就是大阵覆盖的边缘。

    若是大阵破灭，青城山在这边境处便是首当其冲。

    与其在青城山争夺些资源、地位。

    不如赶紧提升实力，在将来若是大阵破灭，自己也能有自保的实力。

    三叩九拜之大礼结束，陆文缓缓站起身来，而眼神中的迷茫已被清明所代替。

    礼毕，陆文知道自己如今已经是青城山弟子了，心情有几分跌宕。抬首看去，那绿霞剑还散发着莹莹绿光。

    以绿霞叩山门。

    无论袁老是出于什么原因。作为青城山太上长老，作为人族昔日第一剑修，都不至于此。

    这一剑之恩，陆文默默记在心中，若是来日有机会，一定要替袁老将这绿霞剑从山门上拔下。

    “走吧，回落霞山。”袁老声音传来。

    陆文默默走向袁老身后，推起轮椅沿着山道朝着山下走去。

    背后是十万人瞩目，还有山门上一道绿霞光芒萦绕。

