
　　楚天对艾达这个B级轮回者并不是多么的熟悉。

　　但！

　　对她手里拥有的一件极其稀有罕见的特殊物品倒是印象深刻！

　　那件叫做次元魔方的特殊物品，里面可是有一个相当于五百平方公里的世界！

　　而且，那个世界里有山有水的，还能容纳生命！

　　换句话来说，这个次元魔方就是一个超小型的、具有生命的蓝星！

　　“出什么事了？”

　　楚天眉头紧皱。

　　“有人……有人要杀我，米国众神殿的罗宾要杀我，皇帝，你能不能救救我！”

　　在电话那边，艾达的声音带着焦灼与急促。

　　楚天觉得有些纳闷，他眉头紧皱道：“要杀你，跟我有什么关系？”

　　他很不解。

　　他跟艾达并不熟悉，两人只是在副本世界中相遇过罢了。

　　怎么会突然跟自己打电话？

　　不过……

　　轮回者之间的争斗的确非常多。

　　但很少会有轮回者在现实世界里与其他轮回者之间发生争斗。

　　毕竟，有国际轮回者法则束缚着，若是有哪个国家的轮回者敢违背这个法则，就会被一些具有国际执法身份的B级，甚至A级轮回者进行全球通缉抓捕。

　　也正因此，大多数轮回者之间，即便是有什么矛盾，也会尽量选择在副本世界里解决。

　　除非，真的逼急了，才会在现实中藐视国际轮回者法则，公然大打出手！

　　当然，像那种国际轮回者法则，也只能束缚一下普通的A级或A级以下的轮回者。

　　像楚天这种的……哪怕是楚雨这种实力的，根本对其无效！

　　“我……”

　　艾达急忙道：“因为那件次元魔方，米国众神殿的罗宾为了得到那个次元魔方，所有才想要杀了我，而且……他已经，已经把我的妹妹给……”

　　艾达的声音中带着一丝哭腔：“皇帝，求你了，你帮帮我，好不好？只要能帮我杀死罗宾，帮我报仇，次元魔方我白送给你了！”

　　楚天一怔，遂即犹豫了片刻道：“好，那你现在在哪？我去找你！”

　　“我现在在太平洋上，正在往你们国家飞去，罗宾一直在我身后大概一百多公里的位置追赶着。”

　　“皇帝，我可能只有不到十分钟时间，当罗宾追到我的话，我可能就……”

　　艾达焦急的朝着电话大喊道。

　　看得出来，她真的是绝望了。

　　楚天对众神殿的罗宾有些印象。

　　在A级轮回者中，他的实力能排得上前三，甚至在某种程度上不亚于曾经的许瀛，和现在的王根基。

　　自从世纪之战结束后，米国的众神殿折损了不少A级，B级的轮回者，又在轮回塔之战时，损失了最顶尖的宙斯等人。

　　以至于，众神殿的实力深受重创，但他们贼心不死，立志要再次成为全球第一的水准，也在那时起……

　　将所有的资源全部砸在了罗宾身上，想要让罗宾一度成为S级轮回者！

　　楚天以前和罗宾没交过手，但对他有些印象，是个看似瘦弱低调的小个子白人。

　　“你手机别挂断电话，我现在就定位你的位置。”

　　楚天说完，立刻看向楚雨道：“楚雨，能定位艾达现在的具体位置吗？”

　　说实话。

　　楚天之所以帮助艾达，并非是处于什么好心，或者是怜香惜玉。

　　他还没那么大发慈悲。

　　他就是为了那件次元魔方！

　　那可是个好东西啊，当初第一次知道艾达有这件好宝贝，他就十分的眼馋。

　　不过，眼馋归眼馋，但他还不至于做出什么杀人越货的勾当，去获得这件特殊物品。

　　更何况，即便是杀人越货，那不到5%的爆率才能拿到特殊物品，还未必是次元魔方。

　　有些得不偿失。

　　但……

　　罗宾肯定是知道这个规则的，他还会这么追杀艾达，也就是说……他身上肯定有什么能够保证杀人越货后拿到心仪的特殊物品的东西。

　　“楚天哥哥，能定位到。”

　　楚雨点头道：“只不过，就算我们定位到了，以我们现在的飞行速度，也很难在十分钟内去到艾达那边。”

　　这就有点蛋疼了！

　　楚天嘴角抽了一下。

　　这距离实在是太远了，在十分钟这么短的时间内，楚天估摸着，自己就算再怎么快速，也可能只是刚好到太平洋附近。

　　等找到艾达的话，估计只有她的尸体了。

　　“楚天，我有一个办法！”

　　灵溪望着楚天，缓缓道。

　　“什么办法？”

　　楚天眼睛一亮，顿时欣喜道。

　　“我需要楚雨给我定位坐标，然后我利用虫洞的算法，在我们现在这个位置和那个坐标处建立一个一次性的微型虫洞！”

　　灵溪一脸认真的望着楚雨道。

　　楚雨的皓月基因系统只是未完全版的，因此并不能像灵溪这样，只要知道彼此的坐标，就能建立虫洞链接。

　　当然！

　　虽然楚雨的皓月基因系统无法建立虫洞链接，但她仍然可以让灵溪带着自己来建立，只是稍微麻烦一点罢了！

　　“好，我这就将坐标分享给你！”

　　楚雨缓缓闭上了眼睛，没一会儿，再次睁开眼时，她的眼瞳中出现了一个微型的太平洋俯瞰图。

　　而在这俯瞰图上，有一个女人正拼命的逃跑着。

　　“我收到了！”

　　灵溪立刻回答道。

　　她的耳边响起机械般的声音来：“正在分析坐标点！”

　　“正在搭建当前虫洞！”

　　“搭建中……”

　　“搭建进度……10%，30%，50%，80%……”

　　与此同时。

　　在太平洋上。

　　艾达陷入了深深的绝望。

　　她现在距离华夏的国土范围还有很远的一段路。

　　在太平洋上，她孤身一人，根本不可能是罗宾的对手！

　　“艾达，别跑了，你只是一个B级轮回者，你跑不过我的。”

　　在艾达身后的不远处，有一道冰冷的声音，带着一丝玩味，戏谑的笑容响起。

　　罗宾那瘦小的就像是竹竿似的身影愈发的逼近艾达了。

　　“我亲爱的艾达小姐，放弃挣扎吧，乖乖的把次元魔方交给我，然后成为我的禁脔，兴许我还会绕过你一命！”

　　罗宾的手中多了一把大剑，冷冰冰的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第八百五十五章 追杀免费阅读。https://xs.23sk.com 