    “我爸妈一旦来了，那……卓越还怎么过来啊？而且，我爸妈要知道我动手术了，以后肯定不会再让我一个人住外面了，百分之百又会让我回家的。

    回家多难受啊，一点自由都没有，一点自己的空间都没有，我当初费了那么大的劲才争取到住出来的，我不能因为一个病就一朝回到了解放前吧，你说对不对啊，姐。”苏慕婉一边喝着牛奶一边笑呵呵地说道。

    “我看你是为了跟你家那个卓越约会方便吧？主要是不想让你妈撞见了卓越在这里是吧？”高琴没好气地道。

    “呵呵，还是姐你了解我。”苏慕婉没皮没脸地傻笑着。

    “姐！”

    “干嘛？”

    “那个……卓越跟我说，说你好凶，经常凶他，你以后能不能不要对他这么凶啊，他这么老实的一个人你还凶他。”

    “他老实？是他说我很凶的？”高琴气的已经说不出话来了。

    “没有没有，他说你人很好，非常好，就是有时候对他很凶，姐，你能不能不要对他那么凶啊？”苏慕婉连忙说道。

    “我什么时候凶过他了？对于他我已经是对整个公司最好的了，他还想要我怎么对他？再说了，我凶他也不为过吧？在公司我是他领导，就算以后你们来那个真的在一起了，我也是他大姨子，我要凶他也是可以的。苏慕婉，没你这样的啊，你还真的为了他开始数落你姐姐我了是吧？”

    “不是姐，我没有数落你，我只是想说，他其实这段时间有很多事，心情一直都不好，你还天天给他压力让他压抑他就更加难受了。”

    “我……苏慕婉，我已经不想跟你在说话了，从现在开始，以后你跟我说话不要再提卓越这个人了，你要是再提我就给你爸妈打电话，我把所有事情都告诉他们。

    我现在先去问问医生，看看你这个到底是什么情况我再决定是不是要给你爸妈打电话，你别高兴的太早我告诉你。”

    高琴确实是被苏慕婉给气到了，气呼呼地说道，然后踩着高跟鞋走了出去。

    卓越其实是个做事挺认真的人，虽然对于让他蹲守内衣店这事他意见很大，摆明了这就是高琴在整他，但是他还是做了，而且做得很认真。他要么就不答应做这个事，既然答应做了，就会好好的做。

    卓越一整天就坐在内衣店门口，仔细地看着，偶尔也会装作进店的顾客，不顾别人把他当成是变态的眼光，偷偷地听着顾客私下里对这家店的一些评价。

    这天，离下班还有一个半小时的时候，高琴再次来到了内衣店，站在远处仔细地看着卓越，见到卓越一直都是认认真真的样子，也笑了笑，然后走了过来，直接走到卓越的身边对卓越说道：“卓越，你现在可以下班了。”

    “去？又……又提前下班啊？高总，这到底是怎么回事啊？怎么最近总是让我提前下班？这不太像你平时的风格啊，是不是我又做错了什么？”卓越愣了愣问道，要知道，他上周五高琴可是也让他提前下班走的。

    “怎么不愿意？”

    “不……不是不愿意，可是您总得告诉我为什么吧，这样我心里挺没底的，我怕等下我一走你回头又拿这事来找我麻烦。”卓越心有余悸地道。

    “卓越，难道我高琴在你眼里就是这种人吗？”高琴生气了。

    “是，这种事情你在我身上可没少做，我已经有心理阴影了。”卓越很认真严肃而且真诚地点头说道。

    “你……好好好，我今天不跟你计较这些，你不是说你还有朋友在医院你需要去照顾吗？不提前下班你怎么照顾？等你下班之后再坐车过去，加上路上堵车什么的，等你过去都天黑了，你那病人不要吃晚饭啊？而且病房的晚饭你总不能在医院食堂随便对付吧？那里口味那么差。你不提前下班你怎么忙的赢？另外，从明天开始，你每天从九点半才开始上班，每天下午四点下班，等什么时候你朋友出院了你再恢复正常的作息时间。”高琴直接说道。

    “啊？这……这……这么好？其实……其实高总，真的不必要的，我可以保证正常的上班的，我朋友那边过两天就没什么大问题了。”高琴突然之间对他这么好，他真有点不习惯，而且很是不自在，总觉得是不是自己哪做得不对，或者总是觉得这就是高琴给挖的一个陷阱就等着他往下跳了。

    “卓越，你这是什么态度？”高琴听完卓越的话之后就怒了。

    “怎……怎么了？”卓越有些懵了。

    “你要么就不要答应去照顾别人，你不去照顾自然会有别人去照顾，你既然要照顾人家你就应该要照顾好，什么叫你可以保证正常上班？什么叫你朋友那边过两天就没事了？没事了会住院？没事了会动手术？

    伤筋动骨都一百天呢，更何况这是做过手术的呀，能这么快好吗？我跟你说，要么你就提着东西滚蛋，要么你就按照我说的，按这个时间点来上班，专心在医院照顾好病人，两个你自己选。下班了，赶紧去医院吧。”

    高琴冷冷地说道。

    卓越一愣一愣的站在那，完全已经懵了，他有些搞不清楚这里面的逻辑关系，也不知道高琴心里到底是在想些什么。

    自己明明就是想着多来公司做点事情，想准时的上下班而已，为什么作为公司领导的高琴竟然这么大的脾气？难道自己不应该要准时上下班吗？

    卓越一下子就搞不清楚这里面的逻辑了，因为这与高琴平日以来的风格几乎是天壤之别，卓越只有一个感觉，那就是自己今天遇到鬼了。

    “还不快走啊，赶着现在都没下班路上通畅快点去医院，等下都下班了就该堵车了。”高琴看着卓越愣在那的样子再次催促着。

    “可问题今天的调查我还没做完啊，我要是现在走了，还有几个小时的调查就没人做，这数据就中断了。”卓越犹豫地扬了扬自己手里的表格道。

    “你不会明天过来看监控啊？你不会问店里员工大致推算一下啊。行了行了，给我，我帮你做两个小时，你快点走。”高琴最后说道。

    “啊？”卓越再次瞪眼。

    “啊什么啊，你到底还走不走啊？”高琴直接从卓越手里把报表给拿走后道。

    “走，我走我走。”

    “我跟你说啊，明天早上我要是发现你要是九点半之前到了公司我就算你迟到，记住了，九点半，只准晚到不许早到。”就在卓越转身走的时候，高琴还在后面喊着。

    听着高琴的话，明明是平坦的路面卓越差点摔了一跟头，他今天的世界观、人生观、价值观已经彻底被高琴给颠覆了，他觉得他已经有点搞不懂地球人的心里都在想些什么了。

    卓越直接回到自己的办公桌面前提着自己的包就再一次提前下班了，说实话，迟到早退确实是挺爽的，起码路上永远不堵车，对于卓越来说，只要不堵车，这就已经是人生的一大幸事了。

    卓越直接回了医院，又开始了照顾苏慕婉的工作，而接下来的四五天都是如此，白天在公司上班，坚持守着那家内衣店，而晚上则来医院陪护，一直到周末。

    到了苏慕婉要出院的时候，卓越才终于是松了一口气，说实话，这种日子的确是难熬，虽然每天在医院里与苏慕婉两个人拌嘴其实也是一件不错的人生幸事。

    但是医院住着的确是难受，再加上白天要上班，这一天也很累，好在是只有那么一周时间，要是时间久了，他是真的扛不住了。

