    第163章 杨春花懵了

    育英幼儿园。

    副园长办公室。

    杨德才早早到了，泡好一杯茶，坐了下来。

    一边看新闻，一边喝口茶，他满脸的惬意。

    虽然只是个副园长，但这可是育英，全市最好的私立幼儿园，他这个副园长的位置，可是个美差，活不多，薪水还挺高。

    关键是，还掌握着每年入园的名额，那些个有钱人想把孩子送入园，都得巴结巴结他。

    突然，手机响了。

    有电话打了进来。

    他一看，接起了电话。

    “喂！姐！”

    他热情道。

    “德才，我这边谈好了，一共三个。”对面，杨春花道。

    “怎么是三个，之前不是说，有四个吗？”

    杨德才一怔。

    “原来是四个，还有个苏家的，没谈妥。”杨春花没好气道。

    一想到那苏家，她就来气。

    “苏家？噢！姐，你不是跟他们家挺好的吗？”杨德才讶道。

    这个苏家他知道，有个做大明星的女儿，很有钱的。

    “原来是挺好的啊！昨天都谈妥了，我还给了她一个优惠价，十万就行了！可结果，他们家突然蹦出来个女婿，你也知道，小磊一直很喜欢他们家那个女儿，我就不爽，直接跟他们翻脸了！”

    杨春花气恼道。

    “女婿？”

    杨德才又是一怔。

    “对啊！还是个小白脸，长得那个叫俊，一看就是没什么本事的，你说这种人，哪一点比咱家小磊好？”杨春花愤愤道。

    “他们家那女儿，不是孩子都生了吗？”

    杨德才道。

    之前的娱乐新闻，他也看到过。

    “是啊！但这也没什么吧！”杨春花道，“人家长那么漂亮，还年轻，有孩子也没什么，小磊他可是一点都不在乎。”

    “这孩子的爸，身份不一般吧！会不会有点麻烦！”

    杨德才皱眉道。

    之前那些新闻说，孩子爸是什么娱圈大佬。

    “这有什么麻烦的，孩子爸又不可能跟她结婚，所以啊，她们家才这么快找了个女婿，就是要遮羞的……我原本想着，小磊还有点机会，所以才答应帮她们家忙的，还给了优惠价。”

    杨春花越说，越是生气。

    她可是一直是把玉晴当自己儿媳妇看的！

    “是有点可惜！”

    杨德才点点头。

    他也知道，小磊一直喜欢这个苏大天后。

    她也的确漂亮，跟天仙一般的人儿！

    关键是，还有钱，火了这么多年，资产起码是几个亿的！

    这样有钱，又年轻漂亮的美女，谁不想娶！

    “他们家也是糊涂，找这种人进门，以后肯定倒大霉，指不定出什么乱七八糟的事，他们家那点钱，估计都保不住了！”杨春花又是骂骂咧咧。

    一说到钱，她就心疼。

    她把玉晴当自己儿媳看，玉晴那些钱，她自然也早惦记上了。

    他们家虽然还有钱，但儿子这些年创业，可亏了不少，要是娶了玉晴，刚好能补上。

    “姐，那我就先把这三个名额加上了啊！你确定，苏家的不加了？”

    杨德才道。

    “这……”

    杨春花有些迟疑了，“要不，我再问问吧！”

    她还是惦记着玉晴，要现在不加，以后儿子就没一点机会了。

    挂了电话，她拨通了苏母的电话。

    “那个名额，要加还是可以的，不过，没有一点优惠了，原价二十万！”她笑道。

    “不必了！”

    对面，苏母冷冷回绝。

    杨春花的一张笑脸，瞬间凝固了。

    继而，猛地一沉，变得难看无比。

    她是想着再给对方一次机会，才打这个电话的，没想到，对方竟然反而不给面子！

    “你可想好了？过了这村，就没这店了！”

    她冷声喝道，语气很不客气。

    “不用，我女婿他在育英也有关系，我让他去试了，成不成都无所谓了，你以后，也不要给我打电话了。”苏母说完，迅速挂了电话。

    “嘟嘟！”

    听着电话里的盲音，杨春花一张老脸涨得铁青无比。

    “妈的！给脸不要脸！”

    她咬牙切齿，恨恨骂道。

    “姐，怎么样了？”

    她拨通了杨德才的电话。

    “别提了，晦气！”杨春花尖声骂道，“我好心再给她一次机会，她竟然不要，还说什么，她女婿在育英有关系，我呸！就她那女婿，有个屁的关系，一看就是个小白脸，废物！”

    杨德才顿时笑了。

    苏家那个女婿，是不是废物，他不知道，但他知道，入园的名额牢牢掌握在自己手中，任那家伙再有钱，再有本事，只要他不松口，那就不好使。

    “我看苏家是痴心妄想喽！”

    他笑道，语气中有几分讥讽之色。

    这苏家不给姐面子，就是不给他杨德才面子，就算他们家再有钱，托了别处的关系，也别想把孩子送进园。

    “我看，到头来，她还是得回来求我，到时候，可就不是二十万能解决的了！”

    对面，杨春花嘴角一扯，亦是讥笑了出声。

    “哈哈！”

    杨德才朗声一笑，端起茶杯，惬意地喝了一口。

    就在这时，门外传来了一阵急促的脚步声，显示有一行人正在快步走来。

    他顿时一怔，还没反应过来，门就被踹开了，一群人气势汹汹走了进来。

    他站起来，刚要呵斥，便是愣住了。

    他认得领头的那个人，是他们育英集团的总裁，卢总！

    在后边，还跟着园长，以及一群不知道哪来的人。

    “卢……卢总？”

    他脱口一呼，整个人立在那儿，完全蒙了。

    卢总怎么会在这里？

    这可是整个集团的老总，天一般大的人物，怎么会出现在这幼儿园中，还踹开了他这个小小副园长的门？

    “喂！德才？”

    桌上的手机里，隐约传出了杨春花的喊声。

    杨德才完全顾不上了，一矮身子，面上露出了极度的恭敬之色：“卢总，还有园长，你们怎么都来了？是要检查吗？”

    “杨德才，你被开除了！”

    卢志东上前，沉着脸，冷冷喝道，“你做的那些事，我们已经报警了，集团会起诉你，你就等着，去牢里坐坐吧！”

    咣当！

    杨德才浑身一颤，手中的茶杯落地，茶水溅了一地。

    但他却是浑然未觉，只是呆呆立着，一张脸变得惨白无比。

    电话那头，也随之传来了咣的一声，似乎有什么落地了，接着，便是一片死寂。

    (本章完)

