    “那个杨思真的这么重要？”

    “小慧，这么跟你说吧，他是当今少有的懂密电码破译的数学家，以现在密电加密的发展趋势看，必然会越来越复杂，过去那一套破译方法还能用多久，我也说不好，但接下来的密电码破译必须有专业的人员才完成，这是一个必然的结果。”罗耀道。

    数学家可以成为密码专家，但密码专家一定要精通数学，否则，在接下来的密电码破译中是玩不转的。

    “难怪你对这个杨思这么看重。”宫慧道，“我还以为你是看在他是你老乡的份上的呢。”

    “同乡的情分也是有的。”罗耀呵呵一笑，“今天上午你去哪儿了，我让人找你，都没见到？”

    “哦，我陪筱雨去见她家里来的人了。”

    “你要是不放心，派个人跟过去就是了，还自己亲自去？”罗耀呵呵一笑，其实他早就知道了。

    “那不一行，筱雨过去是你的老情.人，现在呢，是我的秘书，身边人更要严格把关，一旦出事儿，那就是大事儿。”宫慧说道。

    “什么老情.人，说的这么难听，我们不过是相处了两个多月的同事而已。”罗耀忙道。

    “你是这样认为，可人家未必就是这样想的。”宫慧白了他一眼，“那可是为了他，差点儿暴露了身份，不过，她到现在都不知道，那杨公子是你给杀的。”

    “事儿都过去了，你可别再在她面前提起。”罗耀提醒道。

    “我知道，你当我傻吗。”宫慧道，“万一她知道实情，你们俩这旧情复燃，我这不是亏大了。”

    “少把这些没用的挂在嘴边，我可没心思听你说这些。”罗耀直接起身道，“不早了，我回去睡了。”

    “说你两句而已，还急了……”

    嘴上说着，宫慧眼里却是小狐狸的笑意，她对罗耀的人品还是很放心的，要知道，罗耀这样的，那些招进来的小姑娘，温柔漂亮的，小家碧玉的，媚骨天生的，哪一个不想扑上来？

    他正眼瞧过没有？

    这唯一对她感觉有威胁的，就是这个姜筱雨了，毕竟两人过去以老师的身份共事过，关系还不错。

    罗耀这种重感情的男人，撒泼打滚，那是肯定不行的，宫慧自问自己也做不出来，太善妒也不行。

    男人有哪一个喜欢妒妇？

    太纵容也不行，只有从感情入手，还有，把情敌变成自己人，变不成，那就先下手为强。

    不得不说，宫慧这一手，罗耀至今都还没寻摸出味道来。

    但是宫慧对身边人的谨慎，倒是受他影响不小，这算不算是搬起石头砸自己的脚？

    ……

    一早上班。

    “站长，丞相电报，安全抵达香港，一切顺利。”秘书小伍走进办公室，递给罗耀一张电报纸，禀告道。

    “好，我知道了。”

    丞相是文子善的代号，他去香港，自然不能用本名，联络方面，用代号更容易保密，他说自己是文丞相的后人，于是乎就给自己起了一个“丞相”的代号。

    他这一次不是一个人物的，罗耀还把夏飞派了去，夏飞在香港土生土长，熟悉那里的环境和人情，对文子善一个从未去过香港的人会有不小的帮助的。

    转移资金也是一个技术活儿，可不是简单的把钱直接从一个账户转移另一个账户这么简单。

    一旦惊动港英当局，他让银行来一个冻结，这笔钱你就永远取不出来了，英国人知不知道这笔钱的存在还说不定呢。

    不排除英国人也在打这笔钱的主意，但他们首先要把乔治·凯文从监狱弄出来，否则他们也拿不到钱。

    罗耀还想再去一趟小黑煤窑秘密监狱，打电话给毛齐五，说了一下情况，毛齐五让他稍等片刻。

    应该是直接去请示戴雨农了。

    约莫过了十分钟，毛齐五打来电话，说让他直接过去，秘密监狱那边他已经打了招呼了，他随时可以去见“蝰蛇”。

    罗耀还想叫上沈彧的，沈彧说他没空，让罗耀自己去，他也没坚持，叫上曹辉，两人开上吉普车往歌乐山方向而去。

    路过磁器口老街的时候，罗耀让曹辉买了一些酒菜，熟牛肉，烧鸡什么的，还有两大坛子美酒。

    多了他们也拎不动。

    再来的时候，典狱长刘成和警卫连长更加热情了，尤其是看到罗耀和曹辉还给他们带来了酒菜，那是更高兴了。

    他们是有纪律的，不能随便出去的，其实也就跟坐牢没啥区别，就是比里面的犯人少了手铐和脚镣而已。

    “老刘，我来还是提审蝰蛇的。”

    “明白，罗长官随便问，只要不把人弄死了，我们只当什么都不知道。”刘成嘿嘿一声道。

    “我们走后，你们没虐待他吧？”

    “你们两位长官都吩咐了，我们哪敢虐待他，知道他是重要的人犯，我们连每天过堂都改成三天一次了，吃的比其他犯人都好，好着呢。”刘成笑道。

    “嗯，把他带过来吧，今天过来有些话问他。”罗耀吩咐一声。

    “好咧。”

    ……

    “罗长官。”“蝰蛇”高桥敏夫显然是认得罗耀的，走进刑讯室，首先开口招呼了一声。

    “高桥先生，我说过，我们还会再见面的。”罗耀微微一点头，“请坐。”

    “你们抓到乔治·凯文了？”

    “没错，他已经在我们的控制之中。”罗耀并没打算隐瞒，对于“蝰蛇”这样的日本间谍，隐瞒没有意义。

    “他一定不会承认自己的身份，所以，罗长官今天来的目的，是希望我与乔治·凯文对质吗？”“蝰蛇”略微坐直了身体问道。

    “这恐怕你猜错了，他对自己的身份供认不讳，并且愿意配合我们肃清潜伏山城的残余日本间谍。”罗耀呵呵一笑，脸上看不出一丝一毫的情绪波动，不能让“蝰蛇”牵着鼻子走，否则，这一趟就白来了，抓捕日谍只是初步胜利，而从日谍口中挖出想要知道的秘密才是真正的胜利。

    “他不过是我发现的一个下线，所知并不多，更多的是收钱办事儿。”“蝰蛇”呵呵一笑，后背轻轻的往椅背上靠了一下，很自信的道。

    “至少他提供了不少有关‘白狐’的线索，这个‘白狐’应该是你被捕后接替你的位置的人吧？”罗耀同样笑了一下道。

    “罗长官，我不明白你在说什么，我不认识什么‘白狐’。”高桥敏夫矢口否认道。

    “高桥，你知道出卖一个乔治·凯文没什么，他本来就是个见钱眼开的人，还是个英国人，出卖他，你毫无心理负担，你们本来就是相互利用关系，我说的对吗？”罗耀继续说道。

    高桥敏夫也不说话，就这样看着罗耀。

    “‘白狐’不同，他是你的袍泽，你的后继者，你一旦招供出他，你就成了大日本帝国的叛徒，但是同样的，乔治·凯文出卖你和‘白狐’同样没有心理负担，‘白狐’是两月前来的山城吧，他的掩护身份是一名南洋归国华侨，我说的可对？”罗耀继续对高桥敏夫侃侃而谈。

    “罗长官，既然你已经知道，何必再来问我？”高桥敏夫话一出口，脸色就变了，双手忍不住合了一下，失言了。

    罗耀看到高桥敏夫懊悔的表情，他笑了，他并不确定自己的推测，但是从高桥敏夫口中，他得到了自己的判断是正确的。

    当然，他的推测并非胡乱猜测，而是从岩里桃次郎以韩向林的身份潜入山城想到的，如果“白狐”想以合法的身份潜入山城，会不会用同样的手段。

    这是完全有可能的。

    南洋华侨积极回国参战，为抗战出钱出人，自带天然保护伞，这样一个群体，是最不容易被人怀疑的。

    这样一个群体，连委员长都是高度关注的，可不能随意动的，这是政治。

    “谢谢你，高桥先生，你为我们下一步的调查提供了方向。”罗耀微微一笑，“关于乔治·凯文，也就是鼬鼠被捕的功劳，我们会算到你的头上，这样起码可以让你有活下去的希望。”

    “不，不，你们太卑鄙了，让我去死，让我死……”高桥敏夫咆哮着想要从椅子上站起来，那和那椅子是焊接在地面上，与地面成为一个整体，他根本无法挣脱。

    “你的功劳，我们会一一给你算上的，到时候，你一定会感激我的。”罗耀起身一挥手，让人进来将高桥敏夫带了出去。

    “站长，咱们来，就问了这一句？”曹辉望着被拖出去，犹自还在挣扎着冲他们吼叫的高桥敏夫道。

    “这一句还不够，你想要问多少？”罗耀呵呵一笑，“对付这种日本间谍，得有足够的耐心。”

    “要我说，干脆直接大刑伺候就是了，还不怕他不招供？”

    “刑讯逼供，毫无成就感可言。”罗耀微微一仰头，成四十五度角道，“回去吧，该去见一见乔治·凯文了。”

    “你还是要以律师的身份去见？”曹辉疑惑的问道。

    “估计这是最后一次了，等他跟英国大使馆的人见了面，到时候身份就保不住了。”罗耀十分遗憾的道。

