    言罢，周游左手掐动法诀，右手举袖轻轻一挥，霎时一道灵气冲天而起，须臾便冲上了层云高空。

    这一下看似轻描淡写，然而一经出手，结果却是石破天惊。

    只是眨眼之间，一红一白两道阵法轰然出现，彼此不仅完美契合，而且相辅相成，顷刻间一股浩荡阵力运转开来，其范围不大不小，却是将方圆百丈左右稳稳笼罩在内。

    周游细细打量四周，只见到处迷雾蒙蒙，视线所及，竟不足三丈距离，更关键的是，自己的五感几乎被完全蒙蔽，连东西南北都分不清了。

    此刻，凡是在大阵范围之内，连一只麻雀都无法飞出，除非有阵主为其指引方向。

    周游淡淡一笑，袖中乾坤袋闪过一道微弱清光，随后他手里便多出一面形制古朴的阴阳八卦镜来。

    当初谢缜赠予他阵旗之时，其中一个袖囊里除了阵旗之外，还有两件东西，一个是刻有阵旗御使口诀的玉简，另一个便是他手中这面阴阳八卦镜。

    这面法镜既可以为阵主辨别五行方位，又能够映照阵中一切景物，时刻探查对手的动向虚实，只要有此镜在手，再配合对应口诀，轻而易举便可掌控眼前这座阵法。

    周游将法镜拿在手中，口唇微动，低声念动几句口诀，随后右手催动法力，手掌在镜面上轻轻拂过，不到片刻，法镜之中便出现了赵寒亭的身影。

    此人正在西北一角胡乱冲撞，看其身影如没头苍蝇似得，时而向左，时而往右，一会往上，一会朝下，但无论他如何费尽心机，始终都只在方圆十丈之内打转兜圈。

    周游微微一笑，将体内法力一催，身形立刻化作一道流星遁光，往西北角附近直冲而去。

    不到几个呼吸的功夫，周游便来至西北角的一处阵位，此时赵寒亭就在五丈之外。

    不过此人却与方才不同，如今的他已经渐渐冷静下来。

    看样子，他已经明白了当前处境，知道自己必是身陷某种精妙阵法之内，而且布阵之人，十有八九便是周游。

    见此情形，周游暗暗点了点头，接着便鼓动体内灵元法力，将声音以秘法传了过去，缓缓道：“道友如今已落入我手，还有何话说？”

    赵寒亭一听是周游的声音，仔细辨别之后，却又分不清具体方位，脸上顿时一阵阴晴不定，心中也不知在想些什么。

    片刻之后，他才叹了口气，说道：“周道友手段高明，赵某甘拜下风，不过我今日之所以来此，也是师命难违，本意也不想伤害道友，还请道友高抬贵手，只要今次放我离去，从今以后我赵寒亭绝不再与道友为敌。”

    周游淡然一笑，这番拙劣说辞，便是哄骗那些涉世未深的少年，怕也不好蒙混过关，自己又岂会轻易上当。

    他故意不作回应，打算先晾上对方片刻，却不料没过多久，对面又自顾自地言语起来。

    “我明白道友心中还有不少疑问，只要道友愿意放我离去，我会将自己知道的一切，尽数告知于你，还有我身上的灵石法器，也全都赠给道友了……”

    “对了，若是道友心怀顾忌，我还可当面立下道誓。自今日起，凡是道友所过之处，我赵寒亭必绕道而行，不再与道友有任何照面。”

    听到这话，周游心中忽然升起一个念头，只是他思索片刻后，却又摇了摇头。

    “其一，你的话我不敢相信，再者，你见过我不少手段，所以我不能放你全身而退。不过……只要你能回答我几个问题，并且不让我听出里面有半句虚言，我可以答应留你一命。”

    赵寒亭闻言心头一阵不安，语气僵硬道：“那依阁下之意，如何留法？”

    周游神色平淡道：“我帮你废去修为，你再自挖双目，自断口舌与双手，今日便可放你离去。”

    赵寒亭脸色顿时阴沉下来，不甘道：“道友何必欺人太甚！大不了我将乾坤袋毁了，然后一死了之，如此你也什么都得不到。”

    “哦？那道友就请便吧，看在你有如此骨气的份上，稍后我还会为你收尸，与你那师兄一起，掩埋在下方的山谷之中。”

    闻听此言，赵寒亭瞬间沉默下来，怔怔站在那里，久久没有言语。

    突然之间，他抬起头声音低沉道：“如果我愿意奉你为主呢？从今往后只要你一句话，无论刀山火海，我赵寒亭任凭驱使，绝无二心。”

    周游心中犹豫了一下，老实说，他对此人的手段和心机是有些欣赏的，只可惜以他先前所见所闻，即便此人真的立下道誓来，自己还是不能够彻底放心。

    毕竟道誓只能限制行为手段，但却约束不了人心欲望。

    试问这世间之人，又有哪个不渴望自由？更别提修道之人对于长生大道，有着天生的执着与野心。

    想到这里，周游轻叹一声，随即摇头道：“此等人物，倘若留在身边做事，能力固然上佳，却是殊难掌控，可惜了……”

    就在周游准备开口拒绝时，耳边忽然响起一道淡淡声音。

    “周小子，你想收服此人，其实也并非没有办法。”

    “清和前辈！莫非您这处有办法可行？”周游心中不由一动，随即恭声道：“还请前辈指点一二！”

    清和真人轻笑一声，藏身在周游袖中的本体忽然微微一震，顿时有一道湛湛清光射出，在半空中显化出了一个英武少年法相。

    周游举目看时，其仍旧是一副傲然不恭的神态，似乎世上一切都不放在他眼中。

    只见这少年伸手往前一指，顿时一道黑红两色灵光飞出，疏忽落入了周游眉心深处，周游知道这是清和真人在传法，自然不会有丝毫抗拒，反而将心神识海彻底放开。

    片刻之后，少年传法完毕，看了周游一眼，说道：“如果不是看你修成了九转玄功的第一转，这两次与人斗法也勉勉强强够看，今日才懒得传你……你要切记，法无善恶，用者度之。”

    周游才在迷惘中回过神来，前两句也没听清楚，只隐约听到了最后一句，法无善恶用者度之，于是躬身一礼道：“前辈所言甚是，周游一定谨记于心！”

