    陈凌点点头，满脸感慨。

    昔日，郑和下西洋，庞大的舰队就是沿途所有国家的噩梦.

    由于实力的悬殊，那些国家根本就生不出任何反抗之心。

    陈凌可以想象那个场面，2.7万多人，两百多艘海船, 组成了庞大的舰队，横行大海，劈波斩浪，其他国家见所未见，闻所未闻，彻底臣服的感觉……

    别说这些国家, 任何人看到新型的物品, 尤其是感受到这个玩意会对他们产生威胁的情况下，都会产生恐惧的心理, 甚至膜拜的感觉。

    这就是实力强大的好处。

    毕竟，当时，炎国正处于明朝时期，国力强盛，百姓安居乐业，制造这些大船没有任何的压力，而当时的统治者让郑和下西洋，也是为了散播炎国文明，与邻国友好往来。

    陈凌敢保证，如果当时的统治者想要称霸世界，绝对没有问题。

    不过，一直以来，炎黄子孙都爱好和平，不会特意去挑起战争。

    就连叶老都忍不住感慨起来。

    没错，科技强国。

    这也是他们孜孜不倦奋斗的目标。

    只要科技足够先进，国力也会越发强大, 那些牛鬼蛇神绝对不敢再轻举妄动, 更加没勇气说一句抹黑炎国的话。

    总是，这一切的根源就是实力不够强大。

    而现在，有了可控核聚变，只要有足够的时间，炎国凌驾于所有国家之上绝对不是问题。

    而胡老在说这些话的时候，满是皱纹的脸上，笑容就没有消散过。

    为了提升炎国的海军的实力，他奋斗了一辈子。

    在这过程中，他几乎花光了所有的时间，鲜少休假，远离家人，甚至，还付出了身体健康，可是，他无怨无悔，没有什么比在有生之年，能看到炎国舰队再次横霸世界更让他高兴的事情了，就算让他马上去死，他都愿意，毫无怨言。

    毫不夸张地说, 科研就是他的孩子，只要孩子能茁壮成长，他愿意付出所有。

    这也是所有科研工作者共同努力的目标。

    看到胡老的神色，陈凌更加感慨万千。

    这就是炎黄民族的传承啊。

    为了推动科技的发展，多少科学家像胡老与钟老等人那样，有家不回，没日没夜地泡在实验室，不停与各种枯燥无味的数据打交道，又不断地做实验，就算已经到了退休的年龄，还坚守岗位。

    想到这些，陈凌内心有些羞愧。

    他这个总设计师真的太不称职，除了可控核聚变与电磁轨道炮，他其实很少具体参与到其他项目，将所有的事情丢给胡老这些科学家，真的太不应该了。

    但是，陈凌也没办法，毕竟，分身乏术，再加上这段时间，他去纽城，杀死了炎国叛徒之后，马上带兵前往吕宋，进行救援。

    这些事情下来，一件接着一件，他确实没有停过。

    幸好，没有他这个总设计师参与其中，可控核反应相关方面的武器的设计与改进速度也不慢，在短短的时间内，胡老等人就把新型核动力航母的主题，激光主炮，新型的J20舰载版，建造出来。

    无可否认，这个基建狂魔实在太可怕了。

    要知道，可控核反应本身就是一个特别难攻克的技术，他们是完成了实验没错，但是，要想将其融合进入母舰，需要更多的时间去探讨。

    而现在，不仅有激光主炮出来，更加有J20舰载版本，可以比得上老米的F35C。

    很明显，这一切成果离不开胡老等人日夜兼程，呕心沥血。

    毕竟，陈凌是总设计师，又是可控核反应的设计者，比谁都了解其中的困难。

    可是，胡老等人却做到了，成果还非常惊人。

    这就是实力使然啊！

    难怪经过历史的沉浮，炎国能一直站立在世界5000年，而其他一些文明古国，早就已经消失在历史成河里面。

    当然，陈凌很清楚一点，这都是因为有一个个像胡老与钟老等样的人，不顾一切地站出来，完成了文明的传承，才有了炎国科技蒸蒸日上的今天。

    这时，叶老看着新型母舰，开口道：“胡老，按照目前的进度，需要多久才能建造完工？”

    说真的，他心里也有几分迫不及待。

    这是一艘前所未有强悍的母舰。

    只要建造完毕，他们再也不用害怕老米的福特级核动力航空母舰，反而，还会吓得对方不敢再招惹他们。

    也许到了那个时候，他们也不用花费太多的心思去隐瞒可控核反应的事情，因为单单是新型的母舰就能吸引那些洋鬼子全部的注意力。

    而归根结底，就是时间的问题。

    所以，叶老要确定好这个时间，然后再仔细考虑一下，陈凌需要在吕宋拖住其他国家多久的问题。

    胡老收回眼神，看着叶老，很肯定道：“实际时间比原来计划会提前一些，但是，也需要两年时间，为了缩短时间，我们抽空了海军领域的人才，夜以继日地工作，不过，由于其中涉及的学科与问题太多，就算我们竭尽全力，还是需要2年，这已经是最快的建造速度了。”

    2年吗？

    叶老点点头，目光落在那些正在航母上忙碌的身影，沉声道：“这么说来，他们还要再等两年时间，才能回家与亲人团聚吗？”

    当时，担心消息泄露，他们只能用隔绝的方式，让这些研究人员一直待在研究基地，如果没办法研究成功，任何人都不能回家。

    没办法，那些国家的特工与间谍一直蠢蠢欲动，都闻到了不寻常的味道。

    如果不是陈麟几乎出动了军情局的全部力量，再加上各大部队的封锁，陈凌又将对方的注意力转移到军舰等方面，再加上吕宋事件的影响，可控核反应的消息早就瞒不住。

    “嗯。”

    胡老点头，深呼吸，声音铿锵有力道：“叶老，你放心，来这里的人，没有一个后悔的，他们都说过，能亲自参与这样的项目，没有不甘心与后悔，就算要花费几十年的时间，他们也不会退缩，而且，这区区两年，真的不算什么，很快就会过去了。”

