    苏牧将两根剑竹还给孔庆和赵清安，但他自己没有剑竹，以剑崖的光滑与高度，没有剑竹显然是不可能登上去的。

    “学长，剑竹可否给我一用？”苏牧转手走到张阳宇面前，没问他为什么跪下了，淡笑着要剑竹。

    张阳宇显然是对剑林的规则非常清楚，所以上来之前还拿了一根剑竹，一直在手中就没有放过，同时登天梯的时候还能借力。

    “好。”张阳宇愣愣的把剑竹交给苏牧，双眼仍是在失神。

    苏牧接过剑竹之后与孔庆两人一起走到剑崖前，站在这里，他们已经能够看到剑崖之巅了。

    “老师，这么多年都没有人能够登顶剑崖，登顶剑崖不只是一种无上的荣誉，更能获得剑崖之上唯一的奖励。”

    奖励？苏牧来了兴趣，转头看着孔庆，等着他的下文。

    “根据武府内的传说，登顶剑崖能获得一份神秘奖励，但至今无人获得，但现在我们三人应该能把这无人拿到的奖励拿到手了。”

    苏牧嘴角一扬，这是实话。

    “冲！”

    随着苏牧一声低喝，三人健步如飞，挥起剑竹就往剑崖上冲去！

    广场上的十余人见苏牧三人齐刷刷的冲上去，都冲到剑崖前，望着三人的背影，相互对视一眼。

    “你们说他能够登顶剑崖吗？”

    “不知道，但我们也应该试试。”

    “还从来没有跟这样的剑道天才一起挑战剑崖，我都有些手痒了。”

    “一起上吧！”

    苏牧的挑战，让他们都是手痒难耐，纷纷爆发出剑意，手持剑竹冲向剑崖。

    张阳宇愣愣的抬头望着，坐在了地上，嘴角泛着一丝苦涩，相比起那些人，他连登剑崖的资格都没有。

    剑崖上的压力，可要比天梯上恐怖的多！

    “铛！”

    苏牧冲上十余米之后，速度开始放缓，剑意直接注入剑竹之中，剑竹瞬间锋锐至极，抬手往剑崖一刺，稳稳的刺进了剑崖之中！

    “唰！”

    手上一震，将剑竹拔出之后借力继续往上冲！

    孔庆和赵清安抬头看着心头一震，剑竹如此轻而易举的就刺入了崖壁，剑意果然要比他们强得多！

    但两人也不服输，将剑竹刺入崖壁之后，借力往上冲！

    “唰唰唰……”

    下方的十几人，也都先后冲上去，在张阳宇眼里，苏牧众人都是身形飘逸，一路直冲。

    剑崖高达六百六十六米，不过半盏茶的时间，苏牧就已经冲到了三百多米的高度！

    这个高度，苏牧清晰的感受到急剧变强的压力，这股压力，要比天梯最后一个台阶的压力，强上至少三倍！

    就算是他，这也是不小的阻力。

    但随着心念一动，剑脉之中的小剑疯狂旋转，不断加持剑意，让他在如此强大的威压之中，速度丝毫不减！

    “嘶！”

    孔庆两人好不容易冲到三百米高度，看到苏牧依然是快速稳健的上去，双双倒吸一口凉气。

    “怪物。”

    “他到底是怎么修炼的？”

    两人心中暗暗腹诽，他们突然发现，就不能跟苏牧这个变态比，跟他比就是在找虐。

    但歇了一下就咬牙继续上去，就算比不过他们也不可能仅在三百米的位置就放弃了，何况这也不是他们的极限。

    下方的十几个人跟着冲上来，超过三百米之后都是一阵气喘吁吁，望着苏牧三人的背影心中都是一阵苦涩。

    除了赵清安之外，孔庆和那少年年纪都要比他们小，他们居然被甩的这么远。

    “真是后生可畏啊。”

    心中感叹一番之后，十余人就继续往上冲。

    “铛！”

    冲到四百米之后，那十余人都到了极限，望着还在往上冲的苏牧三人，望尘莫及。

    既然冲不上去了，十几个干脆身形一越，站在剑竹上休息。

    “你们说那少年能登顶吗？”仰望着速度依然没有放缓多少的苏牧，一人问道。

    “恐怕不能。”

    其余人沉吟了一下之后纷纷摇头。

    “那少年应该是到了剑体巅峰，但不成剑心，绝对登不了顶！”

    “对，但他应该能够打破纪录，冲破六百米！”

    “六百米应该就是他的极限了，六百米之后，每上去一米，难度都是直线增加！”

    “铛铛！”

    “五百米了！”

    孔庆和赵清安停留在五百米的位置，气喘如牛，汗如雨下，终于到了五百米的高度，他们必须得休息一下了，再贸然往上冲的话，剑意和体力一旦不支，这个高度摔下去，绝对是粉身碎骨！

    “六百米了！”

    “他冲破六百米了！”

    忽然惊呼在下方传来，孔庆和赵清安眼睛一瞪，对视一眼霍然抬头一望，只见苏牧一路冲破六百米，暂时停在了六百一十米的位置！

    望着那绝望高度，孔庆和赵清安两人喉结都是艰难滚动，六百米以上的高度，他们之前几次挑战都没有达到，而苏牧一次就冲上去了！

    这一刻赵清安都陷入了深深的质疑当中。

    “我真的到了剑体巅峰？”

    他一直认为自己到了剑体巅峰，离剑心只有一步之遥，可同样是剑体巅峰，他与苏牧的差距却如此之大，这让他深深怀疑，是不是太高看自己了，是不是距离剑心还很远？

    “我总算是明白你为什么会拜他为老师了。”赵清安转头看向孔庆，苦笑着开口，这样的天才，谁不会被折服呢。

    “哼。”孔庆冷哼一声，没有理会赵清安，一直盯着苏牧。

    下方的人看着苏牧站在剑竹之上，心都在发颤。

    “六百一十米，应该是他的极限了吧？”

    “六百米以后每上去十米压力都会增加一倍，他应该是上不去了。”

    六百米以上的压力，他们无法想象，他们也没体会过，但他们都深知那上面压力的恐怖！

    苏牧屹立在剑竹之上，在如此高度的之上，能看到云卷云舒，剑林风景一览无余，甚至能将老生聚集地尽收眼底。

    “剑心，一直就是一颗一往直前的心吧。”苏牧喃喃着，这点他一直都没有改变，对剑心似有所悟，剑心近在眼前，他却无法把握到。

    “难道是我心有羁绊吗？”

    苏牧闭上眼睛，他现在唯一的羁绊就是黄君柔，可他的心无论何时何地，都从未改变，但为何无法踏入剑心？

    这世上领悟剑意的人那么多，剑道天才更是每天都在诞生，为何都被卡在剑意一重境二重境不得存进？问题到底在哪？

    苏牧没有再继续冲刺，在这个位置，强压对他已经足够，需要的只是一次顿悟！

    这一刻，天地陷入了宁静，孔庆他们一直抬头看着苏牧，谁都不敢吭声，甚至都不敢乱动，唯恐打搅苏牧领悟。

    “他，他是在领悟剑心吗？”

    半晌之后，一人艰难开口，其余人都是艰难的吞着口水，没有吭声，他们不敢想象下去，更无法接受一个十八九岁的少年，第一次攀登剑崖就领悟剑心。

    那将会是何等可怕的一幕，称之为传奇、奇迹都不为过！

    “我明白了！”不知过去多久，苏牧陡然睁开眼睛，双目迸溅出剑光，直射远方！

    剑意溢出，陡然爆发，比起之前，恐怖了十倍不止！

    “卧槽！”

    看到强大的剑意犹如漫天剑刃一般冲下来，孔庆他们瞬间变了脸色，双眼直接充斥绝望！

    如此恐怖的剑意，足以将他们全部分尸！

