
　　“走啊兄弟，跟我进去啊？”

　　我停在门口，往左看了看，皱眉说：“你确定没问题？”

　　他一愣，哈哈笑道：“哈哈！没问题！你就放心吧”

　　我背着包跟着他推门进去了。

　　纵横文化城三层楼，商铺几乎已经入驻满了，每个店铺大概20平米左右，我大致扫了眼。

　　老板在店里坐着喝茶，桌子上摆着唐三彩，明三彩，汉代魂瓶，北魏石刻，高年份带彩绘的文官俑，仕女俑，还有镇墓兽等等。

　　很多东西身上还带着红土，怕说是昨晚上挖出来的都有人信。

　　我看的暗自心惊。

　　这他妈的也太明目张胆了，这些都是一眼货的陪葬品！我不敢这么摆出来，我刚才摆摊卖的，只是一些传世品。

　　几乎每家都这样！

　　甚至，我看见一具南北朝时期的雕龙大石棺，摆在一家店门口，老板用来养了金鱼。

　　天知道这三层楼里藏了多少好东西。

　　领路的光头笑道：“兄弟，想在我们这儿开店，手上没百八十件唐三彩，那都不好意思说进来，昨天，刚有家卖了尊3吨重的石雕镇墓兽，叫吊车来吊出去的。”

　　“那这些东西都卖哪去了？”我问。

　　他笑着说：“国外国内都卖，只要出的起钱，上午打钱，下午发跨省专车，给你单独送到家里去。”

　　“汉代金缕玉衣知道？”

　　我说知道。

　　他指了指楼上：“三楼有一件，一楼北边儿那家也有半件，我听老大说博物馆的都派人来谈过，价钱没谈拢，人不卖而已。”

　　我有注意到他说的一个词儿。天籁小说网

　　“卖到国外....”

　　这就涉及到xx走私了，逮住要被枪毙的。

　　上到三楼，敲了敲门。

　　“老大，人来了。”

　　宋老大正笑着和一个脸颊消瘦的中年男人喝茶聊天，闻言让我们进来。

　　“哈哈，神眼峰！你怎么有闲心跑我这里摆摊来了？来坐下喝杯茶。”宋老大冲我招手。

　　我坐下后，宋老大笑着介绍说：“老詹，大家既然碰到了我就介绍下吧，这年轻人，就是北派银狐徒弟，大名鼎鼎的神眼峰小王。”

　　“不是小王，我姓项。”

　　“哦，”宋老大马上改口：“是神眼峰小项。”

　　瘦男人微笑着对我点头致意，开口说了声久仰。

　　“叫我来是....？”

　　“这样，眼看着到饭点儿了，不如咱们边吃边聊。”

　　宋老大一拍手：“今天我们三个人吃饭，叫黄姑娘准备，简单做点就行，做好了送过来。”

　　很快，也就十多分钟，一道道摆盘精致的菜品被人推门送了进来。一共5道菜。

　　鲜炖阿拉斯加海蟹煲乌骨鸡。

　　黄油牡丹虾柚子刺身拼盘。

　　私房二十年花雕酒酿红鲷鱼。

　　黑金片松露陈年萝卜配雪花牛肉。

　　黑蒜塔香蘑菇配意式海鲜浓汤。

　　我是个土包子，没吃过这么贵的东西，看摆盘，像是聘请的专门的国外厨师做的。

　　难道上流人士天天这么吃？太奢侈了。

　　“味道怎么样？”

　　“嗯......挺好的。”

　　宋老大端起酒杯喝了一口，笑着说：“之前我们双方多有误会，不过好在误会解开了，咱们男的嘛，出来混都是为了赚钱，王把头在北派中名望很高，小兄弟，所以我说，能不能让王把头牵个头？咱们双方合作一下。”

　　“怎么合作？”我问。

　　宋老大眼神中露出一丝寒光，直接指着瘦男人开口说：“老詹这帮人有海上关系，以后你们北派如果出了什么大鱼，可以直接对接给我，我们合作卖到国外去，一起做大做强，赚他们的刀乐儿。”

　　我听明白了。

　　这姓宋的好大的野心....他不满足于洛阳，想像当年的卢芹斋一样，做国际市场。

　　他是想让整个北派，当他的背后供货商！做出口生意，挣刀乐儿。

　　但，我知道把头一向有个原则，我们出的东西，只卖给国人，不卖外国人，这是北派很多老一辈人的想法。

　　矛盾的是，北派里也有一些年轻人，愿意把东西卖给国外人，他们不认这条规矩。

　　其中为代表的就是田三久。他什么都不怕，只要挣钱就敢干，卖给泡菜妹奶奶东西就是这样。所以说，老人和年轻人，意见很难统一。

　　“你觉得怎么样小兄弟？”

　　“这个......我觉得你跟我说没用，我做不了主。”

　　宋老大单手指着我，笑道：“你不用管那些老人，你只要负责牵头，帮我联系你们北派里那些胆子大的年轻人，我们自己组一个圈子，怎么样？”

　　他又说：“亲自动手盗墓是下等活，像李老鸭那样，个人做的再好又有什么用？最后老了还不是进了监狱？所以说，不管野路子，还是北派正规军，我们要抱团，抱在一起，就能天下无敌。”

　　“你不用着急做决定，留我个电话，回去好好想想，如果想通了就给我打电话。”

　　从文化城出来已是下午，我快步赶回到旅馆。

　　我把宋老大的事儿说了，把头听后是这么说的。

　　“云峰，如果北派和野路子抱了团，我们整个北派，在十到二十年内就会消失。”

　　“这么严重？为什么把头？”

　　“因为他们鱼龙混杂，滥竽充数，不讲情义，不够专业，应该离这些人远远的。”

　　“云峰，我问你，你现在盗墓有愧疚感吗？”

　　“愧疚感？”

　　我想了想摇头：“没把头，我可能只有激动感和兴奋感。”

　　把头一笑，拍了拍我肩膀：“那就好，你记住，干咱们这个的，如果哪天有了愧疚感，那就离进去不远了。”

　　我当时十分难以理解，把头这句话的意思，后几年，随着年龄渐长，我理解了。

　　.....

　　豆芽仔他们傍晚回来了，进门便大喊：“好消息！好消息！”

　　“把头！我们去了那个十方道观，还是鱼哥有办法，他跟人打听出来了！三十五年前，确实有个姓李的道长住那里，后来遇到破四jiu，李道长搬到了东东羊道沟村的山上！”

　　“听说他病死在了山上，那把剑是不是埋在他生前住的地方了？”

　　我说不对啊，既然你都知道，王元杰应该也知道，他为什说找不到？

　　豆芽仔一愣，挠头说：“那小子又不是专业盗墓的，他找不到很正常啊，他找不到，那不代表我们找不到啊！”

　　把头看了眼桌上的日历说：“今天周五，我们礼拜一走，明后两天可以去芽仔说的地方看一看，找不到就算了，不用强求。”

　　“礼拜一走？去哪把头？”

　　把头伸手从怀中摸出一小卷氧化严重的老羊皮图。

　　他说：“一年多了，这个地方一直吸引着我，我梦到过那些神秘的石头高塔，它们一定和西夏灭亡的党项人有关，大概在四川木雅地区。”

　　“我叫那个地方，天府炮楼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第251章 宋的邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 