    

    
第955章

    
由门童引路进了门，富丽堂皇的宴厅里已经人声鼎沸。

    
今天主要是电影方和投资方的见面会，穿着正式的男人们在一起互相交谈，衣香鬓影的女人们穿梭其中，整个宴会的气氛都很热络。

    
秦隽扫了一眼，向着导演所在的方向走去，低声嘱咐苏熙，“如果不喜欢这种场合，你可以找个地方先呆一会儿，我去和导演谈。”

    
“没关系，总要适应。”苏熙挽着他的臂弯，温声浅笑。

    
她眼尾察觉一道凌厉的目光射过来，转头看去，微微一怔，凌久泽和几个商界名流正站在一起谈笑。

    
男人姿态雍容疏淡，只穿着简单却做工精致的白衬衫，然而也只有他，能将单调的白色，穿出来贵气闲雅的气质。

    
凌久泽温声谈笑，并没有看向她，苏熙收回目光，只当是一时错觉。

    
导演叫李泰明，见到秦隽和苏熙后很是热情，一再的表示欢迎苏熙的加入。

    
苏熙淡淡寒暄了两句，目光不经意的一扫，顿时蹙眉。

    
她看到了陆明笙，陆家本就是做娱乐公司的，想来也参与了这部电视的制作。

    
而此刻陆明笙臂弯里挽着一个穿亮银色露背装的女人，女人一张瓜子脸，眉眼妩媚，紧紧的靠着陆明笙。

    
苏熙心里泛起冷意，平时这种酒会，陆明笙一定会带央央出席。

    
而今天，竟然毫不避讳的带了其她女伴。

    
怪不得央央前两天会有那种感慨，女人在感情上的直觉总是最精准的。

    
苏熙眼尾盯着陆明笙，见他挽着女人的手从后门走了，心头跟着一沉。

    
“师兄！”苏熙低低开口，“我有点头晕，出去透透气，你先和李导谈，我马上回来。”

    
“没喝酒就晕？”秦隽摸了一下她的额头，“去吧，不要走远。”

    
“嗯！”

    
苏熙应声，看向后门的位置，快步走过去。

    
外面是个温泉花园，植物茂密，花树遮挡了暖黄色的路灯，光线幽暗不明。

    
苏熙沿着石径小路往前走，却没再看到陆明笙和那个女人的身影。

    
穿过左边温泉上的长廊，苏熙借着廊下灯火，看到前面有人身影一闪，正是刚才穿灰色长裙的女人。

    
苏熙立刻追上去。

    
顺着原木色的楼梯往上，上面是VIP客人的更衣区和休息区。

    
苏熙沿着幽暗的长廊往里面走，刚转过一个木隔拐角，就看到两人抱在一起，站在高大的盆景暗影处。

    
她下意识的转身躲避，却撞在一个人身上，她不妨身后有人，吓了一跳。

    
那人立刻捂住她的嘴，带着她旋身一转，将她堵在木隔和墙壁角落里。

    
男人一手捂着她的嘴，一手撑着墙壁，高大的身体贴着她，一个不大的拐角，堪堪能容纳两人。

    
苏熙被捂住了口鼻，本能的闭气，一抬头，便落在男人幽暗深邃的长眸中。

    
唇上干燥温凉的触感让她刹那间浑身紧绷，抬手抓住他的手腕想把男人推开。

    
几乎是同时，盆景那边的女人低声轻呼，

    
“什么人？”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->