    那满身酒气呼呼大睡的年轻人身边，一个小乞丐轻轻地推推他。

    他翻了个身，继续睡。

    小乞丐再推他：“醒醒，仙女来了！”

    被推得睡不着，年轻人打着哈欠睁开眼睛，不耐烦地道：“干什么？还让不让人睡了？”

    他揉着眼睛，显然也听见了环佩叮当声, 抬眼一看。

    那边路上缓缓走过来一个女子，肌肤吹弹得破，脸部线条柔和明丽，瑶鼻樱唇，增之一分则嫌多，减之一分则嫌少，一双翦水双眸仿若带着春天的无尽雾气，如梦如幻，如在九天，不沾尘埃，仙气飘飘。

    那女子的眸子明明似远在九天，却又好像在看着他们般。

    这不是第一次了。

    从天牢出来第一夜，他喝醉酒和兴和赌坊和赌客打架，被赌坊扔出来，在外面的屋檐睡，她曾经过他身边，看了他一眼。

    第二夜，他喝醉酒在街角和乞丐挤在一起睡，她曾经过他身边，看了他一眼。

    第三夜，他在酒肆和一群地痞打架，嘴角打破了，在屋顶睡，她曾经过，也曾仰头看了他一眼。

    第四夜，他跑到天桥底下, 这里已经不再是必经之路，他和那群守护自己地盘的乞丐大打出手，最后抹着嘴角的血靠在墙边，她亦曾经过，仍是看她一眼就走。

    然后，他一直在天桥底。

    他和那些乞丐还是打架，毕竟，一架不能让他们心服。

    而她，每天都会“恰巧”经过。

    她的目光清透，平静，冷静……

    她每次，只是路过，只是看一眼而已。

    不搭讪，甚至，都不多看一眼。

    甚至，连那些乞丐都不淡定了。

    毕竟，一次路过是凑巧，两次呢？三次呢？这些天每天一次呢？

    这些乞丐中，有看别人快饿死，而把自己辛苦讨到的馒头让给别人吃的善良人，欺善凌弱的小人。

    天桥底下, 这里平时别人很少经过，更别说这样衣着光鲜，长得漂亮有如仙女一样的女子，更重要的是，她的身边竟然只跟了一个小丫鬟。

    有些人便动了心思。

    那天，四个乞丐看天色傍黑，四下无人，对视一眼，便围了过去。

    他们没有钱，自然也不可能是有钱逛窑子，可现在，现成就有两个，而且长得这般漂亮，穿得这般干净，漂亮得让他们心里生出自惭形秽的心，干净得映衬着他们的肮脏。

    他们心里升起罪恶的兴奋，他们想将仙女拉下凡尘，想将那干净毁于他们的肮脏。

    这四个乞丐，便是那年轻人没来时，这天桥底下的乞丐头，任何人讨到的东西，都得交给他们一半，不然，这天桥底下，暂时的容身之处，便没有份！

    之前和年轻人打架，也是他们四个鼓动逼迫其他的乞丐一起动手的。

    他们刚开始以为年轻人是要抢他们的地盘，后来见他只是喝醉了就在这里睡一觉，醒了又不知道去了哪里，而且，着实打不过，才消停。

    现在处于井水不犯河水状态。

    所以，他们准备对那仙女一样的女子动手，也没有顾忌年轻人。

    四人摩拳擦掌，脸上带着猥琐的笑，一人一边，把两个女子挡在中间。

    他们想欣赏这么高贵的女子脸上露出惊慌恐惧的模样，想看她们泫泪欲滴的娇弱样子。

    可是奇怪，那个小丫鬟的确有些紧张，但是，那仙女一般的女子，却仍然冷静且淡定，目光如水，却没有半丝涟漪。

    四人没耐心了，他们决定直接上手。

    就在四人对那女子动手时，突然，整个身子都飞了出去。

    是真的飞，飞得远远的，然后，砸在桥墩上，灰尘簌簌而落，那人口中哇地吐出鲜血，也不知道断了几根肋骨。

    接着，是另一个飞起的身影，仍是砸在墙上，仍是吐血，再无起身之力。

    四个人，像四个破布袋子，口吐鲜血，连动都动不了，他们努力地撑起脑袋，用难以置信的目光看着不知道什么时候已经起身的年轻人。

    这时候，他们才知道，之前他们打架，一拳一脚，群殴一个，虽然打输了，竟然也能砸几拳几脚在这个年轻人身上，是因为，这年轻人手下留情！

    他根本没有拿出他的真本事。

    当他拿出真本事的时候，就是现在这样，只需要一脚，就能让人后悔活在这世上。

    可惜，他们知道得太晚。

    那女子带着丫鬟在众乞丐们惊惧震动难以置信般呆怔的目光里离去，一句话都没有说。

    经过这样的事，按理说应该是不会来了，可是第二天，她又来了，第三天第四天，每天不落。

    他们知道，这个漂亮有如仙女一样的女子，也许就是为了来看一眼那个年轻人。

    有人试着和那年轻人说话：“哎，那漂亮姑娘是你相好？”

    这话问出口，就接触到年轻人冰冷嗜血的目光，他差点咬到自己的舌头，结结巴巴地道：“我……我没别的意思！”

    别边一个机灵的一巴掌拍在他的头上：“什么相好不相好，你这样说话，小哥儿不生气才怪，他们有钱人家叫未……未婚妻！”

    所以，是未婚妻？

    年轻人抬起冷眼，他脸上胡子拉茬，头发也没有洗，身上酒味很重，还有泥土尘灰，样子很狼狈，独独一双狭长的丹凤眼，深邃通明，璀璨显眼。

    他道：“不是！”

    他说不是，这些乞丐们也不敢多问，不过，他们发现，这个年轻人本事很强大，但是并没有那么难相处，只要不找他麻烦，其实他很好说话。

    比如那个小个子乞丐，他们还看到年轻人指点他练功夫！

    那如仙美女天天来，虽然只是看一眼就走，但是这些乞丐们已经习以为常，今天，半个月了。

    他们以为她又会如以前一样，只是看一眼就走，没想到，那女子竟然直接走到了年轻人身边，声音有如仙乐：“楚景弦，有个人托我带句话给你！”

    年轻男子正是楚景弦，之前他只是纨绔，这些天里，他完全破罐子破摔，穷困潦倒，且避开了熟悉的人。却没有避开眼前这个，他抬起眼，目光平静无波：“什么话？”

