    回本部的船上，战国元帅看起来有些不开心的样子。

    “报告递交上去了吗？五老星怎么说？”孙景云凑过去问道。

    战国没好气的说道：“哪有那么快的，报告递上去后还得交给财务审核，没有个十天半个月的，是不可能出结果的！”

    “这样么！”孙景云安慰道：“放心吧，世界政府会给钱的！”

    “希望如此！”战国叹了口气，道：“这也算是我为海军站的最后一班岗了，唉，希望能顺利交接吧！”

    孙景云看着战国，这位往日里发色乌黑的元帅，因为多日操劳，无心打理头发，此时发根处已经有了整整齐齐的一茬白发。

    “别这么看我，你还真以为我这白发是累出来的啊！”战国看到了孙景云的表情，说道：“我这头发早就白了！只是当海军元帅，就必须有足够的实力镇压海贼，因此染黑了而已！”

    孙景云点头，今年的战国已经77岁了，正常人到了这个岁数，年龄哪有不发白的？

    看看卡普就知道了，卡普今年76岁，比战国还小一岁。

    “对了，艾斯和马尔科的事情也要抓紧了！”战国说道：“今天倒是出去玩了一天，正事也没做！”

    “额，总要劳逸结合的嘛长官！而且您好像也没给我安排什么正经工作！”

    “没正经工作就去跟着鹤学习，你是要接替鹤的班的，不是去当大将！老跟着祗园是怎么回事，晚上在家还不够你们玩的吗？”

    “不过说起来...”战国忽然摸着胡子说道：“虽然祗园早年间多在花街执行任务，但她还没交过男朋友呢，她现在年龄也不小了，正是如狼似虎的年纪，你一个文弱参谋，顶得住吗？”

    “得得得，您别说了！”孙景云有些无语，怎么好好的突然就开起船来了！

    “而且我身体好得很好么，持久力也相当惊人，每次求饶的都是祗园！”

    “你就当我信了吧！”战国撇了眼孙景云，看他的眼神，怎么都不像信了的样子。

    孙景云没办法，跟这种老流氓讲什么他都是吃亏的，只能强行扭转话题。

    “我们能给他们两人什么待遇？”孙景云问道：“单看实力的话，大将可能差一些，但中将应该没问题，可一来就把他们提拔为中将，恐怕会有很多人不服气啊！”

    “不服气又能如何，憋着！整天不服气这个不服气那个的，让他把实力展现出来，我立马把他提拔上去！”战国说道：“而且提拔你怎么了，不提拔的话，一个少将指挥三千人？还是说一个少将带一个参谋部？”

    这不是陆军，在陆军中，三千人也就是一个团，一个中校就差不多了。

    但在海军中，1500人等于三艘大型战舰才有的人数！

    给个中将并不为过！

    “所以，给中将之位？”孙景云问道。

    “咳咳...”战国摇头：“那什么，中将就有点高了，我看还是上校吧！反正以他们的实力，很快就能升起来的。”

    孙景云无语，合着你刚刚的气势都是装的啊！

    “形式不同嘛，你在上任前，好歹在海军中做了些事情，也展现了一些战斗力。有一定的名望。他们可是海贼，对了..”

    战国想了想，又说道：“等加入了海军，他们两个的名字也要改一改，以后不能用原名了，至于原因，你应该知道的吧！”

    孙景云点头，他当然明白，海贼那边的战斗力可以要，但是又不想光明正大的收，不然会被戳脊梁骨。

    当然，这种事情注定是纸包不住火，但到时候战国都已经卸任了，两个顶尖战力也已经入职了，你还能咋办。

    向新任海军投诉两个大将级战力？

    借用大幂幂的一句话，你没事儿吧！

    “我明白了！”孙景云点头。

    “嗯！”战国疯狂点头，又拍了拍孙景云的肩膀：“你办事，我是放心的，不像那几个，唉....”

    想想自己办公室里的一帮大爷，一言难尽啊！

    航船很快就回到了本部，孙景云也不想耽误时间，干脆就拿着战国的手令，一路绿灯来到了海军本部的监狱。

    海军本部当然也是有监狱的，虽然没推进城那个大，但刑具什么的也是一应俱全，不过海军向收服这两个战斗力，因此艾斯和马尔科并没有遭受什么身体上的虐待。

    当然，一副海楼石手铐还是不能少的。

    “把他们两个调出来吧，我有话要对她们说！”孙景云对看守长说道。

    “是！”看守长赶忙点头，这两天，来的说客已经不是一波两波了，他也早已经习惯了。

    反正底层海军没什么人权，谁来就得听谁的。

    很快，孙景云在一间僻静的会议室中，看到了目光呆滞，眼神空洞的两人。

    两人呆呆的坐在椅子上，狱卒牵他们他们就起来，推他们他们就走，也不反抗。

    宛如一具行尸走肉。

    “他们自从进了监狱到现在一直都是这种状态了，不是我们干的！”眼见孙景云瞪他，看守长赶忙解释道。

    “这样么！”孙景云点头：“我知道了，你出去吧！”

    “啊，你要跟他们独处？”看守长皱眉，说道：“可是，他们毕竟是赏金几十亿的大海贼，你就这么一个人...”

    “有手铐呢，怕什么！”孙景云说道：“况且，我的实力也不差，不说镇压他们两个，打平跑路还是没问图的！”

    看守长嘴角抽搐，谁管你的安全啊，我们是害怕这两个海贼逃跑！

    但既然中将都这么说了，他也只能服从命令。

    三分钟后，整个房间中就只剩下了他们三人。

    孙景云敲了敲桌子：“喂喂喂，醒醒神！”

    没人理他。

    “哥尔·D·罗杰？白胡子？”

    依然是无动于衷。

    “这是真的心死了么，把他们的父亲搬出来都不管用？”孙景云啧啧称奇，看来，只能下猛药了！

    “你们两个可能不知道我是谁，我先自我介绍一下，我叫孙景云，是一名海军本部参谋，至于我的战绩么，这次顶上战争基本都是我策划的，各项安排也是我指挥的！”

    两人一愣，眼神中齐齐有了神采！

    “包括让明哥阻拦你，让鹰眼去拦截乔兹，组建枪火队的人是我，让两名大将，还有海军英雄卡普围杀白胡子的，也是我！”

    现在目光中都已经不仅仅是神采了，更是怒火，仇恨！

    “是你这个混蛋！”马尔科终于开口了，他愤怒的敲着桌子，要不是链条锁在身后的墙上，他甚至要把手上的镣铐砸到孙景云的脑袋上去：“你个混蛋，你还我老爹命来！”

    “只有老爹吗？经过我们的统计，当场战死的海贼一共7669名，受伤的有15589人，你是不是还要给他们伸张一下正义？”孙景云笑问道。

    “你个刽子手，你竟然还笑得出来！”艾斯的双眼通红，咬牙切齿，挣的铁链哗啦啦的响。

    “你们觉得这不对吗？”孙景云看着这两人的样子，耸了耸肩，反问道。

    “这还用说吗，他们可都是我们的家人，兄弟！”马尔科锤着桌子：“狗贼！我恨不得亲手杀了你，撕碎你！”

    孙景云摇摇头：“那在咬我之前，你们要不要听一份数据？”

    马尔科和艾斯都在气头上，恨不得把口水喷到孙景云脸上，这时候哪有空听什么报告？

    但他们没想到的是，脏话还没骂出口，嘴巴竟然被一股神秘的力量给缠绕住了！

    嘴巴都张不开，怎么骂人？

    “这份报告来自北海，提一嘴啊，我之前是在北海工作的！”孙景云说话向来干脆利落，提一嘴，就是真的提一嘴，没有多做补充。

    “从我到任后，我就开始收集整理各个案件中因为海贼而损失的人口，经济数据，然后汇聚成了一份报告！”

    “自1501年一月份至七月份，6个月180天，整个北海一共发生海贼警情4477起。平均每天25起！”

    “这4477起海情，一共涉及到314个海贼团，相当于每个海贼团犯案14次，平均每12天犯案一次！！”

    “这4477次海情，共造成民众死亡44579人，失踪22167人，重伤6255人，轻伤不计其数！！”

    他的语气很平淡，但报出来的数字却相当的触目惊心！

    “你们白胡子海贼团是损失很大，但只是一个北海，六个月时间就死出来了一个白胡子海贼团！这还是北海，有着杰尔马66到处巡逻，抓捕海贼，维护治安的北海。还是我们设立了海情中心，对海贼进行严厉打击的情况下！”

    “那么，在四海，在过去的这么多年中，海贼又造成了多少损失，死了多少个白胡子海贼团？”

    “可这跟我们有什么关系？我们白胡子海贼团很少，不对，我们根本不欺负平民，他们死多少跟我们一点关系都没有，少拿这些数据来压我！！”马尔科也有些被这个数字惊到了，但这种时候，怎么可能示弱？

    孙景云摇摇头：“白胡子海贼团不抢人，那白胡子海贼团下面的43艘海船呢？我们已经审问过了，他们可是标标准准的海贼，烧杀掠夺，无恶不做！”

    “况且，你们真就觉得这些海贼的兴起跟你们没有任何关系？确认这个世界上没人想追随白胡子，想追随四皇，以至于踏上了海贼的道路？”

    “这..”马尔科沉默了。

    艾斯嘴巴更笨，更是无言以对了！

    孙景云呵呵：“所以我们清剿白胡子，有错吗？干掉一个白胡子海贼团，就相当于是被人从脑门上泼了一盆冷水，原本的海贼想改行，原本要成为海贼的人或许就打消了自己的念头，这可能直接就拯救了一个两个，乃至无数个平民的性命！？”

    “更别说少了43个海贼团，原本白胡子地盘的百姓可就再也不用担心有一天会被海贼打上门，晚上的觉都可以睡得安稳了！”

    “这是正义之举，我一点都不惭愧！”

    “甚至，我还为我的行为，为这才战争感到骄傲！”

