    “兄弟们，大家不用质疑。

    小Q说的应该是真的，驱魔确实能打进30秒。”

    陈凡此话一出，直播间所有人都懵了，竟然真有人能打进30秒？

    到底怎么做到的？

    “凡哥，你倒是跟家人们说说怎么做到的啊。”

    “凡哥，你不是在开玩笑吧？”

    一时间，弹幕上全是这样的类似这样的弹幕。

    陈凡优哉游哉的喝了口水，缓缓开口：

    “其实很简单，但是我不能说。

    毕竟这是小Q拿来竞速的绝招，要是我戳破了，对小Q不公平。

    真要说的话，也得等比赛结束了之后。”

    见陈凡知道但就是不说，直播间的水友们不由得有些遗憾。

    “凡哥，你不会根本不知道，在这硬装吧？”

    有的水友试图用激将法来激陈凡说出来。

    但这又怎么能对陈凡起作用呢？

    陈凡只是微微一笑，没有搭理。

    这时，有水友问道：

    “凡哥，那你能快过小Q这个29秒吗？

    看你这么淡定应该是有自信一定比小Q快吧？”

    看到这条弹幕，陈凡笑了笑：

    “确实，虽然说小Q这个成绩很惊人，但是我还是有把握比小Q更快！”

    陈凡这句话，没小Q的粉丝听见了。

    这名粉丝连忙来到小Q的直播间，发送了一条弹幕。

    “Q哥！陈凡说他知道你是怎么做到的擎天29秒，而且他还说他一定会比你快！”

    闻言，小Q嗤笑一声。

    现在的他十分自信，根本就不觉得会有人比他快。

    这个bug是自己私下里单刷擎天的时候，不小心按错了一个技能才误打误撞碰上的。

    可以说天时地利任何缺一不可。

    他不相信最早知道克瑞夫机制的陈凡会刻意在克瑞夫图空放技能，而且还正好放出跟式神封灵阵差不多效果的技能。

    这种概率也太低了。

    他只觉得陈凡是在虚张声势罢了。

    于是他自信满满的说道：

    “我看陈凡就是在故弄玄虚罢了。

    兄弟们你们放心，这一次的竞速冠军一定是我小Q的！就是今天耶稣来了我也是这句话！”

    小Q直播间为数不多的水友们，也同样觉得如此。

    “我觉得Q哥说的没错，陈凡一定是在故弄玄虚！”

    “就是就是！”

    “这次的冠军肯定是Q哥！陈凡肯定连Q哥的尾气都吃不上！”

    ......

    三天时间一晃而过，终于到了公布名次的日子，

    大马猴和陈凡刚一开播，满屏都是请求公布比赛结果的弹幕。

    “凡哥！兄弟等的急死了！我每天都在猜我能不能拿到奖金。”

    “我也是，这几天竞速的事闹到我茶不思饭不想的，头发都掉了很多！”

    “大马猴你个潮巴！爸爸让你先别打团，先公布成绩！你龙马你！”

    “别打你的破团了，又出不了荒古遗精大点刀，早一点打晚一点大不一样吗？

    先给爸爸们公布排名！我eji哥第几啊？”

    “蹦子第几？”

    “梦想呢？”

    “朴老师...哦朴老师是荣誉嘉宾，对不起。”

    原本陈凡和大马猴是打算等打完团之后再公布这次比赛的排名的。

    见大家这么迫切，两个人一合计，干脆现在就说了吧。

    于是陈凡和大马猴来到了YY，陈凡又把朴老师这个荣誉嘉宾拉了过来。

    这时，所有参加比赛的选手，无论是主播还是路人，都集中在三个人的直播间里。

    满是期待的等待着最终排名的公布。

    他们都想知道谁会是这一次竞速争霸赛的冠军，登顶国服巅峰！

    大马猴咳嗽了两声，拿着让西皇提前写好的稿子念了起来：

    “尊敬的各位DNF玩家，经过一周的报名，三天的视频录制，又经过了严格的视频审核。

    本次国服巅峰竞速争霸赛的前三十名！正式产生！”

    “猴师傅，别念了，赶紧公布名单吧，等的急死了都。”

    “就是就是，又不是学校开会，别来那些官方套话，直入主题不好吗？”

    “大马猴快点念！”

    陈凡看了一眼弹幕，见大家都有些迫不及待，出声打断了大马猴的演讲：

    “猴哥，大家都等不及了，你就别念你的稿子了。

    咱们早点结束早点打团啊，我预感很强烈，这三个小时之内你必出荒古太。

    要是你再墨迹，错过了吉时，来的可就是荒古光了，你可别怨兄弟我没提醒你。”

    听陈凡说这两个小时之内能出荒古太，大马猴也不念了。

    直接拿起写着名次的名单。

    他可是很相信陈凡的嘴，毕竟陈凡说的事都做到了。

    却不知，这次是陈凡瞎编的，两个半小时后，大马猴看着自己牌子里的蓝矿，脸黑的跟包公似的。

    “咳咳，既然大家这么迫不及待，那我也君子成人之美。

    现在我来宣布名单。”

    名单按照由后往前的顺序公布，蹦子、一阵奶、大马猴和eji都进入了前十。

    其中eji的成绩最好，排名第四，打出了49秒56的成绩。

    排名第三的，是一个打出了47秒整的天火忍者。

    陈凡没想到，天火忍者竟然在这个世界出现了。

    看来还是不能小看了任何一个世界玩家的智慧啊！

    大马猴也很懂得控场，说完第三之后，他就停下了。

    充分调动起了大家的好奇心。

    “大马猴，第二和第一是谁啊？”

    “衣服都脱了你就给我看这个？”

    “大马猴你可真不是个人种！说到最重要的两个人你不说了！”

    看着满屏都是要求自己接着往下说的弹幕，大马猴不紧不慢的说道：

    “现在，我们名单上还没有念到名字的，只有我兄弟陈凡，和一位名叫小Q的驱魔主播！

    他们两个谁是第一谁是第二呢？”

    “还用说嘛？肯定是凡哥第一啊！”

    “凡哥第一！凡哥第一！”

    “凡哥是国服巅峰！”

    “恭迎凡哥登基！”

    “Q哥！绝对是Q哥！”

    “我可是听说小Q打进30秒了！这个记录不可能有人破吧！”

    “肯定是小Q！不可能会有比29秒还快的成绩了！”

    弹幕上有人说陈凡的，也有说小Q的，当然，因为粉丝体量的问题。

    肯定是刷陈凡的更多一点。

    ......

    小Q此时挂在大马猴的直播间，看着弹幕上满屏的陈凡，脸上带着一丝玩味的笑容。

    这个情况他早就预想到了。

    “兄弟们，这种情况我已经猜到了。

    果然不出所料，最后是我跟陈凡争冠军。

    兄弟们放心，冠军肯定是我的！”

    这时，大马猴感觉气氛也烘托的差不多了。

    “现在我宣布，本届国服巅峰竞速争霸赛的冠军，他就是......”

    大马猴突然想再逗逗这些水友们。

    他拉长了声音，气不够了还换了口气，就是不说冠军是谁，这可急坏了一众水友们。

    “大马猴你嘴是不是便秘了？就不能一次说干净吗？！”

    “真特么急死我了，兄弟们！一会大马猴打PK的时候都去给我狙击他！

    让他掉到1000分以下！！”

    这时，小Q从电竞椅上站了起来，高声喊道：

    “兄弟们！准备迎接驱魔站上国服巅峰的位置吧！”

    终于，大马猴说出了冠军的名字：

    “他就是！陈！凡！

    他所使用的职业是天帝！竞速成绩21秒！”

    此话一出，直播间一片哗然！

    “我去！21秒！这怎么可能！”

    “大马猴，你把视频放出来，咋打的21秒啊！”

    听到陈凡21秒的成绩，小Q直接破防了：

    “21秒。21秒？21秒！怎么可能！”

