    刘公明似乎没有听到张楚的话。

    他的双眼睁得大大的，怔怔的望着张楚脚边这具无头尸首，手中倒提的偃月刀因为用力过猛而剧烈的颤抖着，阳光下的粼粼刀光，犹如波光粼粼。

    张楚见他这副模样，心头绝望的灰色海中，终于浮起点点希望的阳光。

    刘公明这种的心肝，虽然有些黑，但到底还是有的。

    这个世界，还没烂透……

    人生，还值得期待……

    过了许久，刘公明才抬起头来，双目赤红的望着张楚：“你就是我的报应吗？”

    张楚听言，冷笑着反唇相讥：“你还信报应？”

    刘公明拖着偃月刀，一步一步的走向他，面无表情的冷声道：“杀了你，就不信！”

    张楚迈步迎上去，用同样的语气淡淡的说道：“那你可能还是得信。”

    两人一步一步接近，步伐越迈越大，两人之间的距离，很快就不足半丈。

    没有任何墨迹，张楚率先动手！

    他抡起惊云，雪亮的刀刃划过一条优美的弧线，一记毫无花哨的直劈斩向刘公明！

    刘公明毫不示弱的双手一转偃月刀长长的刀杆，铡刀一般的偃月刀身，犹如青龙出海一般凶猛的上撩，迎向惊云。

    “铛。”

    两把刀在两人胸前招架，二人手下同时使劲儿，其他压过对方，但da'xadaxa

    张楚右脚一脚提向刘公明的左腿小腿骨。

    刘公明没躲，手头偃月刀猛然向前一突，刀身擦着的惊云的刀刃，捅向张楚胸膛。

    张楚见状，金鸡独立的左脚向右一转，身形后仰。

    “咔嚓。”

    “撕拉。”

    清脆的骨裂声和利刃划破布料的暗哑声，同时响起。

    偃月刀刺穿了张楚胸膛前的衣裳，皮肤和冰冷的刀身紧紧的贴在一起。

    刘公明见状，毫不犹豫的一转刀身，刀刃朝向张楚的胸口，猛然的向左划过去。

    刀刃偏转，惊云失去了阻力，张楚右手手腕一转，挥动惊云顺势斩向刘公明的脖子。。

    若是两人都这么硬刚不退。

    那么，结局很可能是刘公明横着给张楚开膛，而张楚则一刀砍下刘公明的脑袋！

    只是两人都不是头铁的铁憨憨。

    张边顺着偃月刀原地旋转，左臂一肘撞击在偃月刀的刀格上，撞得偃月刀倒飞了出去。

    刘公明左手一推精铁刀杆，将精铁刀杆推到和面门齐平的高度，稳稳当当的架住惊云。

    两人的厮杀。

    没有震天动地的碰撞声。

    也没有什么五光十色的气劲纵横。

    但这种气劲含而不发的近身搏杀，其实更加凶险！

    若是大开大合，拼血气、拼力道、拼刀招，稍落下风也还有扭转的机会。

    而这种近身搏杀，可能前一秒还稍占上风，下一秒就被敌人抓住破绽，直接一命呜呼了。

    而且两人的拼杀，看似没有任何刀法套路，但实际上，两人简单而杀机侧漏的刀招，都是基础刀法的进阶用法，必须要拥有一定刀法积累，才能应对随机应变的打法。

    张楚的刀法基本功，乃是梁重霄一手调教出来的。

    从死桩、到活桩，再到进刀法套路，每一个阶段，张楚都下了大力气打磨，基础极其扎实。

    其后他在对北蛮人的作战中，更是以实战反复夯实自己的刀法基础，如今已经到了眼到、心到、刀到的境界。

    刘公明的刀法基础，肯定没有张楚这么扎实。

    但他毕竟比张楚多活了一二十岁，玩刀的时间就已经和张楚的年岁一样大，丰富的经验，足以让他弥补自身刀法的缺陷。

    不相上下！

    ……

    两人同时抽身后退。

    张楚看了看自己胸前衣裳的豁口，察觉到胸腔的骨骼在隐隐作痛……他虽然避开了偃月刀的横斩，但七品的化劲，本身就有些类似于寸劲，只要沾到就足以发力。

    也就是他，外有金衣功保护皮肉、内有练髓三转照旧近乎钢筋，才扛得住七品的化劲。

    换了其他八品，就刚刚偃月刀那轻轻一擦，刀上含而不发的化劲已经足以将他的胸膛震成一团烂泥！

    他在打量自己的胸膛。

    刘公明也在活动自己左腿。

    张楚避开了他那一刀。

    而他却是实打实的挨了张楚那一脚。

    他满以为，自己有化劲护体，就算扛张楚一脚，也不打紧。

    实事却出乎了他的预料。

    张楚的暗劲极其诡异，竟然破开了他的护体化劲，踢碎了他的骨骼。

    这还不算什么。

    他现在已经感觉左小腿处，张楚刚刚落脚的之处，炙热难忍，像是有一团火在紧紧的贴着他血肉燃烧。

    而且灼热之中，还有一丝丝深入骨髓的寒冷之意，令他感觉有些僵脚。

    讲道理，武道练到入品，就可以称得上是寒暑不侵了。

    练到七品，就是光着膀子在冰雪里呼呼大睡都不会感染风寒。

    但他现在竟然感觉到了阔别已久的僵脚滋味……

    冷和热，明明是两种明明相冲的感觉，却诡异的并存。

    更诡异的是，他试着调动血气入左小脚，镇压这两股诡异的感觉，却发现，自己的身体，自己的血气却留不进去，就好像那一片的静脉和血管，都被什么堵塞了一样。

    这个张楚，真他娘的邪门！

    “过家家，就到此为止了。”

    张楚才懒得去理会他心头想的是什么呢，径直说道：“下边我要动真格的了，如果你就刚才那两下子，不妨趁自己还活着，提前交代一下后事。”

    “是吗？”

    刘公明阴冷的笑道，“我老刘混迹江湖这么些年，可从未听说过，有杀得了七品的八品！”

    “这只能说明你见识少！”

    张楚嗤笑着说道：“别的八品杀不杀得了七品我不知道，我只知道，死在我手下的七品，比你十魁寨的当家还多。”

    刘公明只是冷笑，显然不相信。

    张楚也不打算说服他相信。

    死人，没必要知道那么多……

    他又一次迈步走了上去，轻吟道：“斩……”

    说话间，他从自身雄浑的血气循环中分出五成，还有些生疏的铁骨劲二重的三叠劲手法，将五成血气分成三波，一起爆发。“斩马！”

    他隔着半丈远，朝刘公一刀劈出。

    只听到“嗡”的一声，一刀三丈有余的火红斧形气劲，轰然涌出，包裹着在惊云的刀身前，看上去就像是一把熊熊燃烧的巨大战斧！

    自诩见多识广的刘公明，一下子就被这道烈火熊熊的巨大斧形气劲给惊呆了！

    这他娘是什么东西？