    对于资源严重短缺的绿星人来说，质优价廉的基因技术当然更加吸引人了。

    只要拥有了这种堪称逆天的基因技术，就能大批量的制造出跟零一样强大的基因战士。在不使用核武器的情况下，这支强大的基因战士军团足以让自己所在的集团称霸绿星了。

    这些裁判还在做美梦的时候，零已经对守鹤展开了反击。

    守鹤神经元机甲刚刚落地还没来得及转身，零就手持巨剑冲到了跟前。

    驾驶舱内的守鹤已经通过全息头盔看到了零的动向，对于零遭受重创后像个没事人一样的表现，守鹤感到非常的吃惊和意外，她忍不住惊呼道：“这家伙是铁打的吗？为什么他——”

    守鹤的话还没说完，零手中的巨剑就从左右两个方向，同时劈砍在了机甲的脖子上。

    “当”的一声巨响过后，机甲的脖子上被劈砍出了两道浅浅的印痕。

    零在刚才的攻击中只发挥出了七成的力量。

    不是他不想全力进攻，而是因为刚才细胞在修复伤口的时候消耗了他体内的部分能量，这对于零的爆发力造成了一定的负面影响。

    一看自己的迅猛一击没能起到太大的效果，零敏锐地意识到自己接下来不能再随意的消耗体力，而是应该采取游斗的策略，在游斗中寻找对方的弱点和破绽。

    在不全力爆发的情况下，零的持久作战能力是非常惊人的。当然了，这也需要他及时的补充能量。

    陈兰专门在战神铠甲内安装了营养液供应装置，只要零启动这个装置，营养液就会通过针管直接注射到他的体内，给他提供打持久战所需要的续航能力。

    接下来一人一机甲展开了长达十分钟的缠斗，在此期间守鹤抓住任何可趁之机，不断地向零发射穿甲弹，企图把零一击毙命。

    每当遇到这种情况的时候，零都不得不瞬间爆发出全力进行躲闪。

    十分钟之后，零的体力已经消耗得差不多了，他抓住了一个空档，开启了营养液供应装置。

    得到能量补充后，零继续跟守鹤机甲进行近身缠斗。

    近身缠斗虽然看起来非常凶险，但零却认为这是目前最恰当的选择。

    守鹤机甲在开启了神经元系统后虽然速度提升了一大截，但由于机甲的体型缩小了很多，力量也随之降低了不少。因此就算对方击中了他，也很难对他造成致命性的伤害。

    再者有了营养液及时的补充能量，零即便受了伤也能很快恢复，这意味着近身缠斗很难对零构成致命威胁。

    如果跟机甲拉开了一段距离的话，零就要面对机甲发射的穿甲弹了。

    近距离的贴身战可以更好的躲炮弹，因为距离拉近之后，炮弹发射的角度也会随之变小。这意味着机甲需要在极短的时间内调整好角度才能命中零。

    零的身形比机甲小了一大截，速度也只比机甲慢了那么一丁点。只要他在缠斗中更多地采取闪避的策略，他就基本不会被穿甲弹击中。

    通过这十分钟的缠斗，零已经发现了守鹤神经元机甲的一个巨大弱点，那就是它在某些时候会很突兀的发生行动停滞的现象。

    刚开始的时候他还以为这是机甲的操作员在故意使诈，想要诱使他落入圈套。可是接连试探了几次之后，零就发现这并非是对方在使诈，而是机甲本身确实存在着某些缺陷。

    察觉到这点后，零立马悄悄地给自己注射了超剂量的营养液，并且抓住机会把手里的两把巨剑重新合成为黑金战刀。随后零趁着机甲再次发生突然停滞的时机，用力把黑金战刀劈砍向了机甲的脖子。

    这一次零没有任何的留手，爆发出了自己的全部实力。

    俗话说一力降十会，即便是再坚固的防御，在面对着超过自身承受能力的打击的时候，也同样会被攻破。

    很多人以为零这是在蛮干，其实不然。

    零之前就已经在机甲的脖子上砍出了两道浅浅的伤痕，在刚才的游斗当中，他通过巨剑把这两道浅浅的伤痕加深了不少。只要继续攻击相同的部位，就能起到水滴石穿的效果。

    零此刻攻击的是机甲脖子右侧的这道伤痕。由于大脑发出的指令再次被神经元系统否定，守鹤只能眼睁睁的看着自己中招。

    “咔”的一声闷响，这汇聚了零全部力量的一击极其精准的命中了目标。

    在裁判们的目瞪口呆中，守鹤神经元机甲的脖子瞬间就火花四溅，然后机甲的脑袋以一个很怪异的姿势倒向了左侧。

    守鹤神经元机甲时不时就会突然停滞的情况早就被观战的裁判们发现了。大家都不是瞎子，如此明显的缺陷谁看不出来？

    即便如此，这些裁判也并不认为零能够突破神经元机甲的防御。

    东渡集团的材料科学是非常发达的，他们制作的机甲自然具有超高的防御能力。

    可让大家没有想到的是，零居然成功的砍断了机甲的脖子。这实在是太出乎大家的预料了。

    陈兰十分熟悉零的作战风格，对于零的策略早就看穿了。此刻一看零取得了如此巨大的战果，陈兰不由得露出一丝满意的笑容。

    只要零获得了胜利，不仅可以证明“终极兵器计划”的成功，同时也不需要她再去担心零的安危。

    零对于陈兰来说非常重要，她不希望看到零战死在沙场，最起码现在还不行。

    只见她微笑着对无线电通讯器那头的零说道：“不要再浪费时间了，在注意自身安全的前提下尽快的解决掉对手吧，回来之后我会亲自给你庆功的。”

    零机械般的答应了一声，然后挥舞着黑金战刀再次砍向机甲的脖子。

    这一次机甲的脖子终于被彻底砍断，机甲的脑袋咚的一声掉在了沙滩上。

    零见此情景立刻把手里的黑金战刀一分为二，准备先把机甲切割成碎块，然后再干掉隐藏在里面的驾驶员。

