
　　“嗯？”郗依燚则是看向镜红尘。

　　只见他轻轻点了点头，然后又微不可见的摇了摇头。

　　郗依燚见状，右手一弹，名为《工业时代·工业复兴》和《应用能源·血新革命》的两本书就浮现而出，周围环绕着RF电流，托着它们飞起来，送到徐天然面前，说道，“请过目。”

　　这两本书，相比镜红尘的那两本，要薄了些许。

　　“这就是……”徐天然接过，准备象征性的翻看几页。

　　但是他的眼睛，在看完第一页后，就再也无法转到别的地方上了！

　　周围的人也投来好奇的目光，究竟是记载了什么资料的书籍能让他们的陛下震惊成这样。

　　“砰！”徐天然猛地站了起来，将书籍拍到王座的一边，说道：“这上面所记载的科技，你可都曾实验过？！”

　　没错，他站起来了！凭借的是他的九级魂导器假肢。

　　“诶嘿。”郗依燚露出了某风神笑，随即拿出了江寒给他的“ME终端”，说道：“这，就是ME终端，但有一点我要澄清，制造它的人不是我，而是江寒。”天籁小说网

　　“江寒？”徐天然一愣，这个人他还是有点印象的，毕竟是日月帝国新一代最为耀眼的魂导师。

　　想到这一点，徐天然又看向镜红尘，毕竟他记得，江寒是明德堂成员。

　　镜红尘面色无奈之色，看着徐天然。

　　从他的眼神中，徐天然就已经明白了。

　　“那么，您觉得，我这两本书值不值得……她呢！”郗依燚说道，随即手指一转，指向了一个方向。

　　众人循着方向看去，之间哪里什么都没有，只是一堵墙。

　　但是郗依燚的手指中骤然射出一道电光，穿透了一切阻挡物，锁定了一个远处的人影。

　　随后郗依燚又将蛊冥竹光甩出，随着电光飞去。

　　“轰！”宫殿顿时被轰出来一个窟窿，发出巨响。

　　“护驾！”这是当大臣们反应过来，连忙喊道。

　　而当烟雾散去，一个黄衣，头戴向日葵发卡的美丽人影出现在众人的视野之中。

　　而看清她的面容后，众人的脸色连变！

　　这是当今日月帝国的帝后，橘子！

　　而她的身边，蛊冥竹光出鞘，散发着危险与剧毒的气息。

　　她明显有些懵，不明白自己为什么会突然出现在这里。

　　徐天然看到她，眼神变了变，但很快就恢复原样，嘴唇微动，向她传音。

　　虽然蛊冥竹光可以斩断传音，但郗依燚觉得没有这么做的必要。

　　徐天然想了想之前郗依燚的所言，陷入沉思。

　　郗依燚倒也不急，他知道徐天然是一个狠辣的人，为了达到目的甚至可以不择手段。相信只要自己给出的利益足够巨大，无论自己提出什么样的条件他都会答应。

　　“我想……”徐天然想了大概有一刻钟，最后说道，“朕不能答应你，JH先生。”

　　“哦？你确定么？”郗依燚一抬手，徐天然手中的两本书瞬间就化为飞灰。

　　徐天然顿时一阵心痛，但是也没有后悔。如果不是橘子，他可能早就死在了谋图王位的皇族兄弟暗算中。

　　“橘子是朕的爱人，在朕心中她就是无价之宝，无论你给出多少条件，朕都不会答应的。”徐天然严肃的说道。

　　“诶？”郗依燚则是被徐天然这一顿操作给整懵了，按原著来说，这家伙不就是为了进一步巩固自己政权，成就“一统大陆的千古霸业”，把自己老婆给卖了么？现在这剧本不对啊！

　　“好吧，我不强求。”郗依燚说道，“但是还有一点我需要说明，与镜红尘交换的那两本，是我与明德堂之间的交换，与日月皇室无关。”

　　“你！……”徐天然差点就发作了，但是理智告诉他，现在不是与眼前这个人翻脸的时候。只好强压下来。

　　“那么，关于您的问题，我已经给您做出了解答，还有什么问题么？”郗依燚问道。

　　“呵，朕想问问你……”徐天然说道，眼神之中闪过一丝狠厉之色，“为何你的身边，会跟随一名化形的十万年魂兽？”

　　而徐天然此言一出，在场几乎所有人的眼神中都闪过一丝贪婪之色。

　　“回答您这个问题之前，我想问问您，作为皇室成员，有权干涉他人的自由么？”郗依燚不紧不慢的说道。

　　“当然没有。”徐天然说道。

　　“那我想让她干嘛管得着么你？”郗依燚说道，“这可是我正经换过来了，严格来说是属于我的私人财产，我想让她跟着我难道还需要解释吗？”

　　“郗兄就不怕……”徐天然冷冷的说道，很多人已经在暗暗蓄力魂力了。

　　“我害怕？我怕个龙研啊？”郗依燚一本正经的说道，“这里可是日月帝国，难道日月帝国的治安就这么差么？而且，在绝对的实力面前，一切皆是浮云~”

　　天龙研瞥了郗依燚一眼，没说什么。

　　随即，一阵红光闪烁，RF已经转变为红石能量，缭绕在郗依燚的身体上，右手中，手持红物质拳剑。

　　而蛊冥竹光也骤然刺向郗依燚的身后。

　　“咚。”一个人头掉落在地上，眼神还未来得及从狠辣转变为不敢相信。

　　“啧啧啧。”郗依燚看向那个脑袋搬家的人，说道，“看来，这日月帝国的治安还真的不咋地，这个人刚刚想要行凶，被我杀了。”

　　然后郗依燚走向那个人的尸体，象征性的说了一句：“我佛善哉……”

　　这里的人他都看了，如果不计算天龙研这个例外，最强大的就是九十四级封号斗罗镜红尘了。然后徐天然次之，九十二级封号斗罗，武魂是紫煌灭天龙。

　　但就算是他们一起上，只要不是她，那就不可能打得过郗依燚。

　　而当郗依燚做完这一切后，众人再反应过来，宫殿内的墙壁地板，乃至每一处地方，都被染上了郗依燚身上的那种红色。

　　甚至空气中，也有这里类似节点一样的存在在不断挑动着，似乎只需要郗依燚一个念头，这里就会瞬间化为废墟。

　　要这道，这座宫殿可是用超强合金为筋骨的钢铁宫殿啊！

　　而唯一没有被渲染上那种红色的地方，就是天龙研的周围。

　　“陛下如果没事了，我等就回去了。”郗依燚说道。

　　徐天然阴沉着脸，说道：“来人，送客！”

　　郗依燚笑着摆了摆手，随即电光闪过，卷走了三人。

　　而他此刻心里想的是——

　　艾玛，装完13就跑，真特么刺激。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世唐门之龙之研究更新，第一百四十章 装完13就跑免费阅读。https://www.23sk.com 