    灯光明亮的帐篷之中，此时此刻已经陷入了混乱。

    好不容易在将哭泣的想要找爸爸妈妈的孩子们哄好，下一刻，属于孩子的好动基因就出现了，在帐篷里到处乱跑。

    孟获和白煊则如保姆般小心翼翼的跟在他们身后照顾。

    而牧离亦是稍稍表示帮忙，将一批孩子们固定在了自己的身边。

    当然，这里面有很大的原因是因为李萌萌的缘故，在李萌萌可爱的颜值之下，众生尽皆平等！

    看着坐下休息一头大汗的白煊，牧离探头问道：“孩子的爸爸妈妈们还有多久才能够赶来？”

    白煊擦了擦汗，苦笑的说道：“这不是突发性昏迷嘛！他们可能还需要过一段时间才能赶来！”

    异常事件带来的恐怖后果，让不少昼夜颠倒的人们都昏迷了过去。

    哪怕现在事件得到了解决，但后续的一系列处理依旧让人感到麻烦。

    闻言，牧离一脸‘同志你辛苦了’的表情。

    现代的文明，官方的力量和存在确实是必不可少的。

    要是哪一天失去了官方，恐怕就是真正的乱世到来了。

    就在这时，帐篷门口的帆布掀起，高跟鞋独有的脚步声响起。

    一个面色慌张的女人走了进来，脸上带着焦急之色，当她看到帐篷里许多的孩子们时，她的步伐微微一滞。

    不过，当她看到自己的孩子正安然无恙时，眼泪霎时就流了出来，紧紧抱着跑过来的孩子。

    在孩子消失的时候，唯有父母是最担忧的。

    而这仅仅是开始，没过一会，孩子们的家长就纷纷赶到，每个人的脸上都带着庆幸之色。

    一时间，帐篷里充斥着家长们和孩子们的哭泣声。

    而在帐篷的一侧，孟获则是神色有些紧张的看着一小批孩子们。

    跟大多数的孩子们不同，他们是来自孤儿院的。

    他们是从小就被抛弃的孩子，他们很小就没有了父母。

    看着孩子们眼里的羡慕之色和小声的抽泣，孟获有些手足无措的呆立着。

    他不知道该用怎样的话语来安慰这群被抛弃的孩子们。

    有时候可怕的并不是身体，或许是心灵上的悲哀。

    好在，孤儿院的工作人员们和院长已经赶到，他们安慰着怀里小声哭泣的孩子们。

    对于从小就被抛弃的他们而言，孤儿院是他们人生中的第一个家。

    工作人员和院长在他们的人生之中亦如同父母般，将他们视如己出。

    牧离瞥了眼身侧正开心吃着甜糖的李萌萌，揉了揉她的小脑袋说道。

    “你还是很幸福的嘛！魔王公主！”

    李萌萌看了眼同龄人的遭遇，深有体会的点了点头。

    要是失去了妈妈和牧离哥哥，她可能会觉得人生毫无意义。

    将李萌萌抱在怀里，牧离在跟白煊和孟获打过招呼之后，起身离开了帐篷。

    今夜的时间已经接近凌晨时分，再不去休息就要来不及了。

    离开营地，刚来到山脚时，牧离就看到了一群记者将一对父女拦住。

    各式各样的话筒递到他们的面前，企图从他们的嘴里得到新闻。

    甚至没有等那对父女开口说话，就已经有一小部分的媒体记者已经动笔在笔记本上抒写着什么了。

    或许他们所谓的采访并不重要，重要的是拍到当事人的图片。

    在搭配上自己所亲手编写的剧本好博取公众们的眼球？

    就在这时，一位女性记者走了过来，将牧离拦住，把话筒递了过去，一脸质疑的问道：“你好，我是当地日报的记者，想要采访关于这一次孩子们集体失踪的报道！”

    “请问能接受下采访吗？”

    “对于孩子们的失踪，你认为自身有没有职责？是否自己有看管不当？”

    “这一次的失踪会不会对孩子们幼小的心灵造成阴影？又会不会给他们未来的人生带来阴霾呢？”

    “作为监护人你是否失职了？”

    还没等牧离选择同意还是不同意，她就已经擅自将问题问了出来。

    同时，她身后的同伴已经一脸期待的拿起笔在记事本上抒写着。

    牧离把李萌萌往怀里抱了抱，眼底闪过一丝冷意。

    对于无良的记者和媒体他从来不带有好感。

    舆论和节奏就是由它们带坏的！

    妄想操控民众的舆论和风口，终有一天会遭受到反噬！

    “让开，作为人类的朋友，狗狗是不会挡道的！”

    闻言，记者和她后面的同伴面色涨红，从来都是他们主动将话语权质问向别人。

    又何时遭受过这种侮辱？

    刚要反驳，甚至是准备将这段侮辱的话语写进稿子时，孟获出现了。

    他一脸冷意的走来说道。

    “你们这群家伙谁让你们私自采访别人的？”

    说罢，孟获侧过头说道：“你先走，这里我来处理！”

    牧离挑眉，没有再说些什么，转身带着李萌萌朝自己停车的地方走去。

    有些事情，比起他这个普通人来处理，或许由官方出面更合适点。

    “现在跟我走一趟！”

    “别问为什么！你们已经触犯他人隐私和谣言了！”

    听着后面响起的争执声，牧离的嘴角勾起一抹笑意。

    不得不说，官方人员做事就是方便呢！

    来到停车场，在把有些昏昏欲睡的李萌萌放到车里并贴心的盖上小棉毯后，牧离来到了驾驶位上。

    眺望着窗外的夜色，想起先前媒体们争相采访的局面，牧离的嘴角扬起嘲讽的笑意。

    这个世界、文明、社会已经彻底成为娱乐的地域了啊！

    正如尼克·柏曼所说的一样。

    一切公众和话语正日渐以娱乐的方式出现并成为一种文化精神！

    我们的宗教、新闻、体育、教育和商业都在心甘情愿的沦为娱乐的附庸，它们毫无怨言，毫无声息的。

    其结果是我们成了一个娱乐至死的物种！

    而时代则成为了娱乐至死的时代！

    嘟！嘟！嘟！

    打火开车，牧离将车载的空调开启，驾驶着车子朝家的方向行去。

    夜色之下，灯光辉煌耀眼的城市如不夜城般吸引着一切的到来。

    ——————————

    PS：求月票、推荐票啦~

