    “此前的约定？”

    陈安顿时清醒过来。

    他与黄月璇之间的确有过约定。

    在此前，黄月璇以两千两银子的价格雇佣陈安，让他充当保镖，保护黄月璇这段时间的安全。

    这个约定陈安自然没忘记。

    于是，他点了点头：“自然没忘。”

    从现在的情况来看，以区区两千两银子的价格就雇了一位内气大成的武者保镖，这桩买卖肯定是黄月璇赚大了。

    但是陈安也没反悔的意思。

    毕竟钱都已经收了, 现在再反悔未免有些跌份。

    再者说冤家宜解不宜结。

    在陈安眼中，眼前的黄月璇并非寻常人。

    若是能顺便卖个好，结交一番，那倒也不错。

    就当是提前投资了。

    “那就好。”

    黄月璇笑着说道：“烦劳先生送我最后一程，将我送至上元郡外，以免路上碰上匪徒，不知先生你愿不愿意。”

    送你最后一程？

    这话可不太吉利啊。

    陈安望了黄月璇一眼，最后还是点了点头：“没问题。”

    “那便多谢先生了。”

    得到了满意的答复，黄月璇也没有继续在这里多留的意思, 只是与陈安聊了聊，便直接转身离开了。

    望着黄月璇的背影，陈安只是默默举起酒杯，心中若有所思。

    他能感觉到，对方其实隐藏了不少东西。

    与四处的其他人不同，黄月璇的表面看似风轻云淡，看似什么都浑不在意的模样，但接触久了，陈安却能够感受到她心中的巨大压力。

    表面的风轻云淡，或许仅仅只是伪装，让人以为她心中胸有成竹。

    但暗地里的压力，却是只能自己一个人默默承受了。

    将眼前的一壶酒喝完，陈安见曹信还没有要醒的意思，便索性起身, 让人给曹信安排一个房间了。

    没办法。

    他待会还有事要去做。

    这一场比试的最后一场，还等着他去打呢。

    将曹信安置好，走上训练场上，那里已经有人在等着他了。

    出乎陈安预料的是，他这一场的对手已经早早在对面等着了，看这样子只等他上台。

    这一场，他的对手是白常铭。

    白常铭，这同样是白家的天骄之一，其年纪比之白常立还要大上几岁，修为也更加高深许多。

    与白常立相比，白常铭的性子更加清冷淡漠，此刻望着陈安上台，也只是静静注视着他，并未开口说什么。

    “开始吧。”

    直到片刻之后比试开始的钟声响起，白常铭才点了点头，开口说道：“用出你的全力，不要留手。”

    “好。”

    陈安也点了点头。

    随后，他伸出手，缓缓拔出长刀。

    银色的长刀落在场地上，在内气催动下散发出淡淡的银色光辉，显得很是璀璨夺目。

    在长刀之上, 那银色的纹理像是要活过来了一般, 显得很是耀眼。

    下一刻，陈安正式出手了，长刀劈砍而下。

    猛烈的内气催动着长刀，发出了阵阵银色的刀芒。

    长刀直下，强大的气息碾压四方，带动了气流，让四处场地之上都出现了一道道的裂痕。

    若是个常人站在这里，恐怕立刻就要被劈开。

    白常铭的脸色却很平静，纵使面对这惊人的一刀也没什么反应，只是默默的避开，随后拿出了自己的兵器。

    与白常立等人不同，白常铭所使用的兵器是一把长剑。

    长剑的剑身是漆黑色的，看上去乌黑一片，但挥舞之间却极其迅捷，显然也并非寻常兵器。

    长刀挥落，与陈安站在了一处。

    激烈的争锋顿时开始了。

    与之前陈安与曹信的那一战相比，这一战无疑要精彩了许多。

    因为此前那一战，曹信的修为远不能与陈安相比，纵使在陈安有意相让的情况下，曹信仍然没有丝毫反抗之力，只能被动着应战罢了。

    但此刻的这一战，双方却更多是势均力敌。

    不论是陈安还是白常铭都是内气大成往上走的修为。

    陈安自然不用多说，在提升明身决之余还提升了其他内炼法，单纯计算内气的话绝对在单纯的内气大成之上。

    至于白常铭，那就要更加恐怖了。

    在拼杀中，陈安惊愕的发现，白常铭的内气修为竟还在他之上。

    那内气是如此的庞大，以至于让陈安都觉得额外惊讶。

    在过去，从来都只有他拿内气碾压别人的份，第一次有人在内气上将他比了下去。

    这不是什么内气大成，分明是内气圆满！

    在意识到白常铭的内气修为还在自己之上后，陈安果断放弃了拼杀内气，而选择了另一种比拼方式。

    武者的交锋之中，内气不代表一切。

    如兵器，武技等等，都能够对战力造成巨大影响。

    因而在比拼内气不成之后，陈安果断调转枪头，尝试着比拼武技。

    大成的追风刀法瞬间施展而出，向前拼杀而至。

    然而，白常铭仅仅只是望了一眼，随后便同时出手。

    他同样施展出一门武技，看的出来，其力量算是十分强大的，同样达到了大成。

    在武技上，陈安同样处于劣势。

    白常铭所施展而出的武技不止一门，其中有好几项都是大成。

    这就可好家伙了。

    不止内气比拼不过，就连武技也同样如此。

    就连搏杀的经验，白常铭都在陈安之上。

    陈安此前尽管同样厮杀过，但大多都是虐菜，所面对的都是远比自己弱小的菜鸡。

    但白常铭显然不是如此了。

    不知为何，他的厮杀经验异常的老道，在本能上就超出了陈安许多。

    与满嘴骚话但实际上手底下功夫稀疏寻常的白常立相比，白常铭显然是人狠话不多的典型，能动刀子的时候绝不多动嘴，直接砍人也就完了。

    “安子要输了。”

    望着下方的情景，白清摇了摇头，开口说道：“到底还是嫩了些。”

    “能在这个年纪，与常铭拼杀到这种程度，已经相当不错了。”

    在一旁，白明离笑了笑，开口说道：“常铭是我白家这一代中天资最为出众的，未来很有可能要接过家主的衣钵。”

    “但他在十七岁的时候，可也没有这份修为。”

    “你那客卿能拼杀到这种程度，已经算是相当不错了。”

    他并没有为陈安的表现感到奇怪，因为他们对白常铭的情况再清楚不过。

    以白常铭的妖孽程度来说，陈安输了一点都不奇怪，若是赢了他们才要觉得诧异。

    现在的情况仅仅只是正常罢了。

    “只希望他不要被打击到吧。”

    白清点了点头，也认同了白明离的说法。

    上方的人基本的认为陈安这一场要输定了。

    在实际上，陈安自己也是这么认为的。

    没办法，他实在找不到自己赢的理由。

    不论内气层次还是所掌握的武技，他都在白常铭之下。

    在这种情况下，除非他硬生生通过源力给自己加点，来一场临阵突破，必然输只是再正常不过的事情罢了。

    至于临阵突破这个，还是免了吧。

    他手头上的源力也不多，在没有合适传承的情况下想要更进一步，就只能尝试着推演明身决了。

    但就算推演完了，顶多也就是让他达到内气圆满，与白常铭持平的程度罢了，到时候多半还是赢不了。

    他也不是输不起，何必如此呢？

    此刻之所以坚持，也仅仅只是想要多吸取些经验。

    与白常铭这样的高手交锋，这算是难得的体验，现在既然有机会体验的话就多尝试看看。

    片刻之后，陈安体内的内气耗尽，他便很是干脆的举起了手，直接表示认输。

    身前，望着陈安的动作，白常铭倒是有些意外，不过还是老老实实的将长剑收起，对着陈安点了点头后，方才转身离开。

    陈安也走下了台。

    “陈兄，感觉如何？”

    刚刚走下台阶，白常仁等人便迎了过来，很是关心的说道：“可有伤到哪里？”

    陈安摇了摇头，表示自己并无大碍。

    与嘴损且下手阴狠的白常立相比，这一次的白常铭可谓算是个君子了，不仅全程没有任何言语，就连下手也是适可而止，正常比试罢了。

    见陈安认输，他也就直接离开下场，整个过程显得分外果断与直接。

    这也让人不由感叹。

    同样的环境，却能养出不同的人。

    在白家这种环境下，白常铭年纪轻轻便有这等修为，还能保持这般的性格，也算是十分难得了。

    见陈安没什么事，白常仁这才放心，随后对着他笑了笑，开口说道：“不论如何，陈兄这一次也算名列前四，值得庆贺一番。”

    “走，我等去喝上几杯。”

    陈安就这样被白常仁拉着离开了，没有继续留下来。

    而在当日，这一场大比的结果也终于出来了。

    在胜过陈安之后，白常铭再度胜过了自己的另一位对手，来自曹家的一位天骄，最后成为了最好的获胜者。

    而对这个结果，白家上下其实都没什么意外。

    在过往之时，白常铭就已然隐隐是白家年轻一代的第一天才，被誉为未来将接下家主衣钵的人物。

    而现在这一场大比的结果，不过也仅仅只是坐实了这个结果罢了。

    PS：抱歉睡过头了，一觉醒来发现已经两点。

    现在开始码字，剩下三章下午六点统一定时发吧

