    醉仙楼。

    一群手拿刀枪的士兵将其团团围住。

    驱散了周围的所有人等。

    这就是漕运衙门下面的人马，做私活的时候善用手段。

    漕运衙门虽然是衙门，但是由于其工作的特殊性。其麾下有着一个营的官兵。直接归提督府掌管。

    而且调拨人马，只要不超过一个营。就不需要兵部文件。直接就可以发兵。

    从而这就成了漕运都督等人的私兵。

    酒楼的大掌柜看到兵马围住了酒楼。被吓得瑟瑟发抖。

    他那里见过这种阵仗。

    急忙从抽屉里拿出一把碎银子，走上前去对着最先走进来的副官说道：“大人，这是怎么回事？”

    边说着话，边塞碎银子。

    不料。

    对方二话不说就给他一耳光。

    啪！

    “大胆，你一个区区酒楼掌柜。居然像要贿赂本官。莫不成是活腻了吗？”

    只见掌柜的碎银子掉落一地。

    然而，他还没有回过神来。

    就又被扇了一耳光。打得是眼冒金星。

    “把这家伙拖出去。”

    “慢着！”

    这时候郑荣走了进来。看着掌柜等人说道：“刚才老子被打的时候，他们眼睁睁的看着。现在同样要他们看着。”

    “荣少爷说得是。那么就留下吧！让你好好看看，咱们荣少爷是怎么收拾这两个江洋大盗的。滚回你的柜台去睁大了眼睛。”

    掌柜的被吓得不敢说话，只得连连点头。甚至连掉落在地面的银子都不敢捡起。只得灰溜溜的回到柜台。

    店小二由于比较聪明。先一步躲到楼上雅间，悄悄注意现场的情况。

    看到掌柜的被打得七零八落，忍不住倒吸了一口凉气。

    这时候。

    郑荣不知道从哪里弄来的一把扇子，打开慢慢扇了起来。

    而他身边的的副官打量了李简一眼，问道：“小子，门口的那匹大宛战马是你的？”

    然而。

    李简根本就不理会他，慢慢的喝着茶。

    “老子问你话，你听见没有？”副官怒道。

    谭小韵看了对方一番，淡淡的说道：“李简哥哥，怎么今天总是遇上一些小动物啊。你看才打跑了一头猪，现在又有一条狗在旁边汪汪的乱叫。好难听哦。”

    “哈哈！你说狗都是在侮辱了宠物。狗还听话，主人给他俸禄他会为主人办事。”李简说着眼神一冷，指着对方说道：“不像这种畜生，吃着皇粮，居然甘心为别人卖命。简直是禽兽不如。”

    “你！”副官怒了，他何时遭人如此羞辱过。

    哐当一下就拔出腰刀。

    “哟呵！怎么还要玩兵器啊，正好我心情也不爽。把你毙了的话。外面的人就会通通进来。正好给我的小韵表演一下。”

    “李简哥哥就是好。我好期待呢。”谭小韵高兴的说道。

    啊！

    “老子宰了你。”副官举起刀就要落下。

    然而，他怎么可能会有子弹快。

    砰！

    硝烟弥漫。

    就看到副官直挺挺的倒了下去。

    郑荣被吓得，一张血盆大口赫然张开。

    “啊！你，你居然敢杀朝廷命官。大家伙快进来啊，他把王副官给杀了。”

    在外面听到喊声的士兵全部一窝蜂的冲了进来。

    看到倒在地上的副官，一个个拿起武器就要找李简拼命。

    不料。

    李简看着谭小韵，脸上露出邪魅的笑容手指轻弹，只是短短数秒时间。

    跑进来的数十米官兵，就像是被施展了魔法一样。纷纷倒地不起。

    谭小韵看到一群人，先后没有任何征兆的就倒了下去。

    眼神中出现了极少有的惊骇，声音变得有些颤抖，说道：“李简哥哥，你居然说的是真的？”

    “当然。其实我一直说的都是真话，只是你不愿意相信而已。我有什么办法。现在你看到了，。以后就准备给我做牛做马吧！”

    面对李简的话，谭小韵居然没有任何不不爽。

    反而是很开心的额说道：“当然了，不过李简哥哥可是要给我草的啊！是不是？”

    李简听到这句话，差点一口茶水就喷了出来。

    然而。

    此时在现场的人都惊呆了。

    醉仙楼的掌柜，整个人被吓得开始抽搐。

    店小二张大了嘴巴，一时间感觉有些难以置信。

    郑荣则是吓得尿了裤子，看着李简全身发抖的说道：“你，你你，用力什么妖法。你到底是谁？”

    “怎么了？这就是你叫的官兵吗？胖子真是不堪一击啊！”

    李简放下茶杯。

    慢慢走了过去。

    郑荣忍不住后退，喊道：“你不要过来，你不要过来啊！”

    “怎么这就怕了？我是想告诉你，可以再去叫人来。我有的是时间等你的。还去不去？”

    郑荣退无可退。

    扑通一下倒在地上，手里扇子也摔了个稀巴烂。

    “我，我可以给你钱，你想要你多少。一万两银子。不。十万两银子好不好？”

    李简笑了。

    淡淡的说道：“你的银子太少了。我认为你这种祸害还是最好小时的好。你认为呢？”

    “不。你不能杀我，你知道知道我大姨夫是谁？”

    “哦！看来你还是有背景的，说来听听。”李简还是寻常的口气。

    但是在郑荣的耳朵里就是让他心惊肉跳的声音。

    “我大姨夫是漕运衙门的都督，我大姨娘很喜欢我，你要是敢动了我一根汗毛。我告诉你哪怕你再有什么妖术，难道你能够敌得过几千人的兵马吗？”

    “哈哈哈。怎么我感觉你在害怕啊。别怕，我这让人去请你那个做提督的什么亲戚来。怎么样？”

    “好，好。你去请他来！”郑荣真的很害怕，他以前所有的自信就在这一刻被全部打败。

    李简看着郑荣，一脚踩在对方的脸上，说道：“你这样子我看着久了的话，估计晚上吃不下饭。趁我现在还不想灭掉你的时候。在我移开脚的时候。把你的样子转过去，听见了吗？不然，你的结果就和刚才那个叫嚣的副官一样。”

    “嗯，嗯，嗯……”郑荣拼了命的回答。

    果然李简移开脚，他就赶紧用手捂住脸。

    看着郑荣害怕得全身发抖。

    李简只是笑了笑，在倒地的人群中找到一个有着从九品官职的武官。

    将其弄醒后说道：“现在，你去把那个胖子的什么提督大姨夫叫来。告诉他要是不来的话，他这个侄儿就回不去了。明白吗？”

    “是，我这就去。”武官现在看都不敢看李简，因为他知道眼前的男人有多厉害。

