
　　“嗯！说的没有错！按照宁蕾这种大家闺秀，在普通情况下断然不会接受像顾晓乐那种普通男人的！

　　但是在这种极端恶劣的条件下，很多事情就很难说了！

　　所以冷子峰啊，现在怒气冲冲地想要抓住他们，也就不难理解了！”

　　一旁的眼镜男总结地说道。

　　“好了老师，不要管人家那些家里的那些豪门情仇了，我们走了一天了，肚子也该饿了！赶紧生火做饭吧！”

　　曲洪波点了点头招呼了一声，几个探险队的成员再加上达西亚以及冷子峰派过来的那几个士兵开始围在一起弄晚饭。

　　虽然和冷子峰那种自带米其林大厨的伙食没法子相提并论，但是他们毕竟不是顾晓乐他们那些流浪的幸存者，野外的生存工具带的还是非常完备的。

　　几个探险队员拿起专门烧固体酒精的炉子，又倒上了几瓶矿泉水，开始煮泡面并且还往里面加了好几根香肠和卤蛋以及一些风干的蔬菜。

　　泡面虽然被很多人诟病为热量过高的垃圾食品，但那是针对都市里缺少运动营养过剩的人群而言，对于这些长期在荒郊野外奔波工作的人而言，泡面无异于是珍馐美味。

　　“哇！好香啊！没想到肚子饿起来，吃这种泡面也能这么津津有味的！”

　　杜欣儿虽然也是豪门家里千金小姐，不过她和宁蕾不同，从小就好动不好静，早就已经习惯了在探险队里面风餐露宿，直接从锅里捞出整整一大碗，抱在怀里大吃了起来。

　　不过他们几个的泡面刚刚吃了没有几口，就听到不远处的方向传来一阵急促的枪击声。

　　“哒哒哒……”

　　“哒哒哒……”

　　曲洪波一愣，一旁沉默的达西亚更是直接跳了起来，行动迅速地跑到一旁地势较高的一处山坡上，拿着带红外夜视仪的望远镜响着枪声响起的地方张望了过去！

　　“发生什么事儿了？达西亚姐姐？”杜欣儿在下面好奇地问道。

　　“看不太清楚！好像是冷少的一支队伍和敌人交火了！”达西亚双手一直扶着望远镜始终看着远处地说道。

　　“冷少的队伍和敌人交火了？这怎么可能？难道是那些拿着武器的幸存者吗？但是这不是找死吗？”

　　曲洪波不能理解地摇了摇头。反倒是杜欣儿好像是很明白的样子说道：

　　“教授，你这就不懂了吧！有道是奸情出人命赌博出贼性，两个男人为了争夺一个女人，从古至今打起来的例子还少吗？

　　别说是这种小规模的冲突了，那古希腊的特洛伊之战死了那么多人，不就是为了一个美女海伦吗？”

　　“哼！那些神话年代的传说也能当真？”眼睛男对杜欣儿的这个观点倒是很不以为意，他显然对冷子峰那面发生交火的事情根本不感兴趣，而是重新坐到了火炉边上，端起了自己的饭缸子继续吃起了泡面。

　　“我说师兄，你怎么还怎么有食欲啊？没看那面为了一个宁蕾已经开始动刀动枪了吗？”杜欣儿这种性格倒是从来不会让他们的探险队员感到寂寞，总是能找出一些话题来。

　　“那些事儿，都是你们这种豪门公子哥大小姐之间的破事，我一个做科学考察研究的，根本就不感兴趣！”

　　眼镜男一点面子也不给这小丫头留，一边说话一边头也不抬地吃着手里的泡面，直至最后把碗中的那点泡面汤也都喝光了。

　　碰了一鼻子灰的杜欣儿也不气馁，走到还在用望远镜观察远处的达西亚近前。

　　“达西亚姐姐，怎么样了？看出什么了？”

　　这个达西亚依然不爱言语的性格，沉默了好一会儿才似乎有些想不通地说道：

　　“奇怪，按说以冷少那支队伍配备的实力，就算对方是的人数比他们多的海盗，也不至于要打起来这么久啊？

　　难道这丛林真的有什么可怕的敌人？”

　　说到这里，远处的刚刚还有如爆豆一般的枪声，开始变得稀稀拉拉起来，听声音好像是这场战斗已经接近了尾声。

　　“看起来这伙敌人很难缠啊！”听到枪声渐渐停下来了，达西亚才点了点头说道。

　　……

　　与此同时，在距离那支遇袭部队大概3公里远的丛林内，冷子峰依然摆着他豪门阔少的架子，坐在长长的餐桌前悠闲地吃着米其林大厨给他煎的牛扒。

　　同时也在倾听着前方部队在无线电里发过来的信息，不过很快随着无线电里面传出的战报越来越惊人，这位冷大少的晚餐也吃不下去了。

　　“你们的士兵都是废物吗？一队一百多人的现代化步兵居然会被一支不知道什么年代的人群给打得如此丢盔卸甲伤亡惨重？”

　　因为之前他在海滩上曾经遭到过那些丧尸的袭击后，所以这一次特意带了这么多火力更为强悍的雇佣兵，本来以为万无一失了，谁知道这一次又险些阴沟翻船，如何能够不发怒呢？

　　冷子峰目光冷冷地看向一旁站立的那些黑人军官，尽管这些军官也不知道是怎么回事，但是从无线电报告来说，确实有一支大概3,40人，穿着奇怪的老式军服在丛林袭击了他们的手下，并给他们前方的那支先遣部队造成巨大的损失。

　　不过和冷子峰上一次来的时候不同，这一次这支部队虽然也损失大量士兵，但是还是把那支古怪的部队给击退了！

　　“马上清点队伍损失情况？而且给我调查清楚到底是谁，有这么大的胆子敢袭击我的队伍？”

　　听到前方部队顶住了攻击，冷子峰那颗吊着的心才算是稍稍安定了一些，他缓缓地坐回到餐桌着，用西餐刀熟练地割下一小块牛排放进嘴里，还没等嚼……

　　就听到无线电里传来前方的报告：

　　“报告冷少，根据现场遗留下来的袭击者的尸体来看，这一次攻击我们的敌人很可能是二战时期驻扎在这座荒岛上的日军！”

　　“什么？咳咳咳……”这个怪异的报告，差点没让冷子峰一口气没上来被牛排给憋死……

　　围坐在篝火边上的顾晓乐他们虽然也依稀地听到山谷外面传来的枪声，但是不用猜也知道肯定是织田浩二领着他的那群生化日军在外面找冷子峰的麻烦。

　　不过这件事儿对于顾晓乐而言，那简直是太好了！

　　“你们就打吧，最好是人脑袋打出狗脑袋来，那才好呢！”

　　当然这也不仅仅是顾晓乐一个人的想法，因为在听过织田浩二的日记后，在场所有的人对这个日军中的战争疯子又多了几分清晰的认识和厌恶。

　　根据那本日记的记录，这家伙自从到了这座荒岛上以后就开始打算用活人直接来试验，只是在井上熊二教授地强烈反对下才只得悻悻作罢。

　　但因为这件事儿，他也开始对井上熊二教授产生敌意，认为这种人根本不可能像他一样为了帝国奉献一切。

　　不过因为井上熊二教授是帝国军部指定的最高级别的科研人员权限和他一样，所以他也只好一直把这股怨气藏在心里。

　　直到有一天，按照帝国军部给帝国士兵的待遇，一艘特殊的补给船登岸了。

　　说这艘补给船特殊，是因为这艘船上不仅仅有供他们要塞官兵使用的物资或是补给，还有整整一百名慰安妇……

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第四百一十一章 恶魔的日记免费阅读。https://xs.23sk.com 