
　　“多谢殿下专门跑一趟过来提醒了，这一战我也有些期待，很想看看多元道的第一天才妖孽实力到底如何。”

　　说期待。

　　罗修倒不是说什么场面话，而是真的有些期待。

　　当年跟着陈峰去了武界殿堂，让他对修行一道可以说是大开眼界，打开了一片新天地。

　　他与很多人都交手过，在武界殿堂中也没少跟天才切磋厮杀过，但是像神无涯这种绝世妖孽级别的天才，他还真的没有碰到过。天籁小说网

　　特别是神无涯的战绩很惊人，曾经去生死界历练过，斩杀过纯血生灵！

　　在这一方面。

　　罗修是有欠缺的。

　　毕竟他以前的时候修为太低，并不是适合去生死界历练。

　　而且以他所展露出来的价值，太祖家族这边估摸着也不会舍得让他去生死界历练，万一死在了生死界那边，岂不是损失大了？

　　所以要说对手。

　　神无涯，可以说是罗修接触到新体系的修炼概念之后，真正意义上的第一个对手。

　　对手和敌人，是不同的概念。

　　只有相差不多的，才算对手。

　　“罗兄，关于这件事情，我知道你有信心，但还是希望你能谨慎对待，那神无涯的名气如此之大，战绩绝对不是虚的。”太真俊提醒道。

　　他这样的提醒，算是很委婉了，也是在照顾着罗修的面子。

　　“我们太祖家族专门搜集了一些关于神无涯此人的情报，他的魂力应该达到了无始境巅峰，而他的天赋符文之力，据说达到了准万古级，并且他所觉醒掌握的天赋能力，也有七八种之多！”

　　七八种天赋，算是不少了。

　　大多数的修士，觉醒的天赋数量都是在三种左右，这也是原始武秘难以修成的关键因素。

　　“嗯，我会谨慎的，坐等他来一战。”罗修依旧自信。

　　看到罗修如此自信。

　　太真俊也笑了，说实话，他还真就担心罗修没把握，罗修表现的自信，让太祖家族也能松一口气。

　　起码这样的话，罗修就算最终败了，也不会败的太惨。

　　“对了罗兄，神无涯他娘不是一个简单的角色，是一位至尊强者的后代，也就是说，神无涯的背后有神祖至尊，以及另一位至尊，足足两位至尊当靠山！”

　　罗修也笑了，“殿下提醒我这些，是怕我把神无涯给打死了，太祖家族保护不了我？”

　　“瞎说！”

　　太真俊反驳，“真要是生死战，只要你正大光明的打死神无涯，他背后就算是有数位至尊当靠山，太祖家族也能保的住你，虽然说这世上拳头大才是硬道理，但拳头硬度差不多的时候，那就要讲道理的！”

　　言外之意。

　　那就是只要这边能站得住理，太祖家族就没什么好怕的。

　　罗修没说啥。

　　因为他也清楚，这些至尊家族，实际上也是无比现实的。

　　不管是他打死了神无涯，还是神无涯打死了他罗修，无论他们再如何的妖孽，一旦死了，那也是价值大打折扣。

　　至尊家族的层面，不可能为了一个天才，而真的撕破脸皮开战。

　　罗修也大概明白了太真俊跑一趟过来的目的。

　　第一，是要告诉罗修，神无涯最近就要来了。

　　第二，也是告诉罗修，与神无涯一战，不要有多大的压力。

　　第三，就算打死了神无涯，太祖家族也能扛得住，不用有什么顾虑而影响自己的实力发挥。

　　第四，罗修如果被打死……

　　这个第四点，大概率是不会发生的，毕竟到时候太青山肯定要观战的，一旦罗修有危险，哪怕是破坏规矩插手，也会将罗修保住，不可能让这个宝贝疙瘩殒落掉的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4655章 太祖家族的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 