    “高中生侦探工藤新一……”

    琴酒想了想，又补充道，“应该是我和伏特加一起干掉的，这个人怎么了？”

    说了等于没说……

    “没什么，今天服部平次的母亲也来了，她说服部之前还念叨着这次要叫上工藤新一一起去，”池非迟道，“我想到工藤新一的名字在确认死亡的名单上，所以想问问你知不知道……”

    琴酒冷冷一笑，“他想带上工藤新一，恐怕只能去另一个世界找了。”

    “她还说，服部平次之前好像说过，要去毛利侦探事务所找工藤新一，”池非迟轻声继续道，“服部平次的解释是，他猜测工藤新一在忙什么案子，不过工藤新一跟我老师的女儿关系要好，说不定能在毛利侦探事务所遇到……工藤新一的死好像出于什么原因没有被公布出去，服部平次这么猜测也说得过去。”

    “你在毛利侦探事务所见到过工藤新一吗？”琴酒直接问道。

    “没有，要是见到过，我现在也不会这么悠哉游哉地坐在这儿跟你聊了，”池非迟顿了顿，“说不上来是为什么……大概是我最近神经太敏感了，一个死掉的人的名字老是在身边被提起，好像其他人都觉得他没有死一样，让我听得烦躁，不过既然是你和伏特加解决的人，那就没什么问题了。”

    他不是要卖柯南，只不过在毛利小五郎这群人身边待久了，以他表现出来的能力和敏锐，真要一点怀疑都没有，他本身会显得很可疑。

    琴酒完全不记得工藤新一？

    有这个可能。

    毕竟琴酒狂傲起来是真的傲，但也不妨碍他阴谋论一下。

    比如，琴酒觉得这个失误丢脸，假装不记得，隐藏住这个失误，打算将人找出来之后偷偷解决掉……

    比如，琴酒或许有所察觉，只是在利用这件事钓鱼执法，辨别一些组织成员的心思……

    当然，也有可能是世界意志的影响，强行让琴酒面对柯南占不到便宜。

    具体是什么情况，很难辨别。

    但是不管怎么样，他都要有所动作。

    趁早提出疑虑，以后‘工藤新一’的事惊动到组织，他也能减轻被怀疑的可能。

    之后再出于对琴酒能力的信任，将之丢到一边、不要再追查下去，以免触发‘剧情杀’。

    以后要是被朗姆问到工藤新一，也可以有理由——‘以前好像问过，没功夫去留意一个死人，具体的我没注意’。

    这么一套下来，足以避开大部分人为的陷阱或者阴谋，也能避免突然触发世界意志的某个‘规则’。

    还有，他要假装‘没在意贝尔摩德易容成工藤新一的事、忘了跟琴酒提’。

    要是他提了，等会儿琴酒突然打电话问贝尔摩德知不知道工藤新一，贝尔摩德一下子没警觉到问题的严重性、来句‘不知道’，那他就把贝尔摩德坑惨了……

    “你今晚的状态确实不对劲，就像发觉自己被什么尖刺对准了一样，突然把所有坚盾都竖起来了，”琴酒语气漫不经心，“你该不会又觉得自己摸不透你那位老师，突然敏感过头了吧？实在不放心的话，现在我们就过去静冈，把让你不安的因素解决掉，也比你在这儿胡思乱想强。”

    池非迟看着车窗外沉默，好像真的在考虑琴酒的提议，实则是在分析琴酒到底怎么想的，不过……

    分析失败，直接放弃。

    “你这可不是什么好主意。”

    也别找什么理由，让琴酒知道自己有顾虑，琴酒会自己在心里帮他把理由补充上的。

    比方说，考虑到毛利小五郎和警方的关系，考虑到他会不会因此惹上什么麻烦……

    “你维持这种神经敏感的状态下去，也不是什么好事。”琴酒收回视线，重新点了支烟，懒得去看池非迟，知道不是什么好主意还考虑。

    “我知道，我会调整一下，”池非迟说回正事，“你之前说的事是什么？”

    “吉本荣佑，”琴酒说了一个名字，“你有没有听说过这个人？”

    “最近呼声很高的议员候选人，”池非迟道，“男，32岁，原籍静冈，10年前毕业于东都大学后留在东京，最近的新闻报道很多有关于他热心教育的信息。”

    “这是一个很会钻营的人，”琴酒眼里一丝讥讽，冷声道，“昨天他偷偷跑到人鱼岛去了，还谎称自己近期会去九州考察，他才32岁，可没有必要急着去找什么长生不老的传说。”

    池非迟懂了，吉本荣佑是组织的人。

    “帮忙观察一下他的情况，如果他过去是为了联系不该联系的人，及时通知我，”琴酒把两个发信器递给池非迟，“如果方便的话，把这个放进他的随身物品里。”

    池非迟接过琴酒递来的发信器，“行。”

    这事不麻烦，就是去确认某个人有没有问题，没有问题就当旅游过程中找点事做，出了问题就帮琴酒放个定位装置，让琴酒能锁定对方的动向，之后找人或者清理都方便一点。

    ……

    等伏特加回来，琴酒送池非迟到东京市区边缘。

    池非迟下车后，进了街边百货大楼，出来时已经换了一张脸，也换了件咖啡色的外套，顺便买了个小型的照相机。

    再进另一个人流量不小的酒吧，出来又换了一张脸和一身夸张的装束。

    等经过一条巷子后，换回了自己的脸和日常装扮。

    找到自己的车，池非迟检查车里没问题后，开车前往静冈。

    顺便……

    让非墨确认一下安室透的情况。

    一个人，在住处，吃晚饭……那就没什么问题了。

    可以直接打电话过去。

    其实他理解那天安室透为什么火气那么大，他们之间的联络确实不公平。

    他可以确认安室透身边的情况并加以联络，但安室透没法确认他这边的情况，不敢贸然联系他。

    电话很快接通，安室透认出了号码，有些疑惑，“顾问？”

    “吉本荣佑是公安的人吗？”

    池非迟声音放得很轻。

    “那个议员候选人？应该不是，”安室透道，“我没听说过，那个家伙被组织盯上了？知不知道是什么原因？”

    “组织的人，背着组织偷偷行动，”池非迟道，“我要去确认他那边的情况，他是不是在跟公安接触？”

    “不是，我这边没有消息，那就别管他了……”

    安室透目光晦暗了一下。

    这么说有点凉薄，不过，如果吉本荣佑是因为掌握了某个信息会被组织清除，或者不想被组织控制而联络了公安，那他说不定会搭把手，把人救下来。

    毕竟，吉本荣佑现在表现得像是个为大众发光发热的议员候选人。

    但吉本荣佑本身是组织的钉子，表里不一，当上了议员才是真的麻烦。

    这个人的安全，不值得池非迟冒着被组织怀疑的风险去做手脚。

    “小心组织的试探。”安室透又补充了一句，提醒池非迟小心这是个考验陷阱。

    “我知道了，我在开车，改天再联系。”

    ……

    等池非迟赶到静冈，跟服部平次联络之后，这边发生的案子也被解决得差不多了。

    一栋住户楼被警方封锁，拉上了隔离带，还有两个警察守在大门处，看到一个身穿黑衣的男人走来，疑惑了一下，准备拦人。

    “我是名侦探毛利小五郎的弟子，横沟警官也是知道的……”

    池非迟打着电话，跨过隔离带，留下一句话就直接往里走。

    两个警察听到毛利小五郎和横沟警官，下意识地一愣之后，发现人已经从他们旁边过去了。

    “呃，那个……”

    “非迟哥，这边！”

    楼梯口，服部平次朝池非迟挥了挥手机。

    两个警察无语收回视线，好吧，不用确认了，看样子确实是他们横沟警官认识的人。

    既然是毛利小五郎的弟子，估计又是一个侦探吧。

    他们横沟警官跟这些侦探的关系还真是要好，这一晚前前后后都来了三个了……

    池非迟挂断电话，收好手机，走向服部平次。

    “你来晚了，推理已经开始了，”服部平次带路往楼上走，“不过我们也刚到没多久，都怪和叶要去买吃的，害得我都没来得及弄懂这个案子是怎么回事，事情就被那家伙解决了……”

    等在楼梯间的远山和叶听到这句埋怨，不满道，“大家都没吃晚饭，我给大家买点东西路上吃，不可以吗？”

    “我又没说不可以。”服部平次反驳。

    远山和叶低头翻了翻手里拎的塑料袋，拿出一个盒子，递给池非迟，“非迟哥，我买了不少铜锣烧，给，这份是你的。”

    “谢谢。”池非迟接过盒子。

    虽然他不怎么喜欢铜锣烧那种甜，但他赶着过来，也没吃晚饭……

    服部平次刚要自己去拿一份，就被远山和叶‘啪’一下把手打开。

    “不行，我才不给遇到案子就什么都忘了、还要埋怨有帮忙准备食物的家伙吃！”

    “喂喂……”

    池非迟没有等在楼梯间打打闹闹的两人，先一步往楼上走。

    这又是杀狗的一对……

    发生案件的人家大门敞开，还隐约传来说话声，很好辨认。

    池非迟直接走了进去，发现客厅里没人，一个房间里闹轰轰的，过去就看到服部静华用手里的扇子架住了一个女人手里的长刀。

    服部静华用扇子夹住刀刃一带，欺身上前，手里的扇子又打在女人手上，将长刀打落在地，才收好扇子，蹲下身捡起长刀，“怎么？难道你还想杀人不成？”

