    而胡列娜看见这一幕，不由的小脸一红，眼中满是嫌恶之色。

    同时担忧的看向了陈东。

    一直以来，陈东都是心思单纯且冰清玉洁。

    要是这一幕对他纯洁的心灵造成什么影响，以后甚至也变成这样，那岂不是糟了？

    她不禁看向了陈东，心中想着陈东以后会不会也这样。

    那两个男人的表情实在是太销魂，她害怕陈东误会这样会很舒服怎么办？

    看着胡列娜担忧的目光，陈东苦笑不已。

    你与其担心我，还不如担心一下焱和邪月好不好。

    而胡列娜却是在心里暗下决心，一定要彻底的消除此事对陈东的心里影响。

    具体该怎么做呢？

    对症**，让他明白只有和女人在一起做这样的活动才是最好的！

    对，这个办法太棒了！

    黑衣少女带着陈东两人再次行走了半小时左右，三人来到了一片豪华的居住区。

    相比于最外围的破败小房，这里的房子都是单独一栋的，多为两层或者三层。

    到了这里，那种混乱的景象才少了一些。

    不过在这里面行走的人，身上皆是散发着冰冷而强悍的气息，眼神无比凶残。

    根据这些人散发出来的波动，陈东推测这些人修为至少都是五十级以上，甚至六十级的也有不少。

    陈东握了握胡列娜的手，笑道：“娜娜，你喜欢哪栋楼，我去为你抢来。”

    这话说的就像是你喜欢哪个娃娃，我帮你抓一样！

    而此时黑纱少女还是忍不住提醒到：“先生，这里面住的都是排名前一百的强者，不少的排名都进前三十了，你最好.......”

    陈东笑了笑说到：“我知道，这里不需要你了！”

    黑纱少女没有说话，默默的离开。

    她只是提醒一下，既然陈东坚持，她也不会劝说。

    陈东和胡列娜两人都没有再理会离开的少女。

    胡列娜的目光在周围的楼房上仔细挑选着，毕竟他们以后会在这里度过很长一段时间，有个舒适的落脚地还是不错的。

    对于有实力的人，才有资格居住在这豪华区域，没有实力的，只能住在外面破旧的地方。

    没多久，胡列娜的目光便锁定在一座通体莹白的小楼之上。

    这座小楼相比于周围的其他建筑，看起来是最为整洁的。

    胡列娜本来就有些洁癖，干净的地方能让她舒服一些。

    “就它吧。”胡列娜如葱白般的手指指向那座小楼。

    “好，我这就去为你取来。”陈东笑道。

    “我和你一起去吧。”

    胡列娜有些不放心，万一里面的是魂圣级别，甚至是魂斗罗级别的强者呢。

    虽然都是不能使用魂技，但修为越高的人，体内的魂力越加雄浑，威力也更强啊。

    陈东想想也是，拉着胡列娜的手向前走去。

    一进入小楼，陈东和胡列娜便听到了不同寻常的声音，那是一个女子的森银声。

    胡列娜脸色微微一变，浮现出杀意。

    她想起了刚刚在大街上的那些被悲惨虐待的女人，不由得想要杀戮一番。

    小楼足有三层，当他们上到二楼时，顿时看见了不可思议的一幕。

    胡列娜之前还以为有女子正在被虐待着，但此时眼前的一幕让她几乎不敢相信自己的眼睛。

    在二楼宽阔的大厅内，横七竖八的躺着几个精壮男子，浑身都被蛛丝紧紧缠绕着，动弹不得。

    一名长相十分妖艳的女子，正在疯狂的镇压着一名躺在地上的男子。

    男子神情有些沉迷，但陈东却感觉到了他的虚弱，仿佛已经到了弹尽粮绝的边缘。

    他目光看向其他几个男子，发现他们气息都极为微弱，仿佛没有了精气神一般。

    竟然有如此邪恶的女子，他心中有些惊讶。

    胡列娜俏脸突然红了起来，她本来还以为受欺负的是这个女子，想不到事情竟然和她所想的截然相反。

    这女子在陈东和胡列娜闯入时，便已经察觉。

    但她却并不在意，自身强大的实力让她极为的自信。

    她的目光紧紧的盯着陈东的身体，仿佛看到了稀有的宝物一般，眼神极为明亮起来。

    在镇压着俘虏的同时，她娇笑着对陈东开口了：“气血这么浓郁还阳气充足的小哥哥，真是少见呢，还是难得的童子身，呵呵呵呵！”

    随着那名男子长长的一声惨叫，这女子站起身来走向了陈东。

    陈东发现，那名男子气息迅速的微弱下去，已经无限接近死亡了。

    他目光冷冷的看着这女子：“这地方我要了，你滚吧！”

    “哎哟，小哥哥好霸气哦，奴家好喜欢呢。”说着，她那动人的身体便走了过来。

    这衣冠不整的女子竟然想勾引陈东，胡列娜不由得怒从心头起。

    短刃出手，猛的朝着这女人的胸膛刺去。

    “好狠辣的小妹妹，不过姐姐我对女人不感兴趣。”

    女子娇笑一声，身形柔若无骨一般避过了胡列娜的一击，白皙的手掌快如闪电般朝着胡列娜握着短刃的手抓来。

    陈东分明看见，这女子手掌中突然涌出一股黑气，那上面充满了剧毒的气息。

    看见女子手上的剧毒，还有地上那些蜘蛛网，陈东猜测到了这女子的武魂，应该是毒蜘蛛一类。

    他身形微微退开，把战场让给了胡列娜和这女子。

    他把战斗让给了胡列娜，目的就是让胡列娜获得更多的实战经验。

    他的精神力已经紧紧锁定战场，如果胡列娜出现了什么疏忽，他会立马出手。

    而这个火辣凶残的女子见到陈东居然没有帮胡列娜，像是看戏一般的站在一边时。

    顿时咯咯直笑，娇媚的说到：“弟弟可真是会疼人呢，姐姐一会也好好的疼你！”

    “找死！”胡列娜冷哼一声，像是护食的老虎一般冲过去。

    这个客厅的空间很大，胡列娜已经和那女子激烈的缠斗在一起。

    女子穿得极少，刚才又在做那种事情，还没来得及整理，战斗之中，荡漾着醉人光辉。

    然而陈东的目光却没有在她身上留恋，而是注意着胡列娜的情况。

    因为在陈东进来的时候，他便通过全息瞄准镜看到了这个女子的真面目。

    所以他才不会去多看一眼，因为有点太反胃了。

