    月黑风高。

    凄清的月色映照下，陈飞宇持剑傲立，杀意腾腾，宛若魔神！

    他目光所及之处，蛇家众人噤若寒蝉，无人敢与之对视。

    畏惧如虎！

    “哼。”

    一声轻蔑冷哼，陈飞宇手中龙渊剑已经再度回到画中世界，身上的杀意减弱泰半。

    蛇飞天悄然抹了下额头的冷汗，松了一口气，看来蛇家众人应该没事了。

    接着，他脸上勉强挤出一丝笑意，恭敬地道：“陈先生，时间也不早了，还是尽快……尽快跟着我前往蛇家秘藏之地，今早把事情办完。”

    “来到蛇家后，也就你这句话最中听，看来你能当上蛇家的家主，不是没有原因的。”陈飞宇嘴角翘起一丝笑意，身上杀气又弱了几分。

    “陈先生谬赞了，请跟我来。”蛇飞天哪里还敢让陈飞宇继续留在庭院里？

    他快步走上去，带着陈飞宇向前走去了。

    庭院内，蛇家众人看着陈飞宇离去的背影，兀自心有余悸，鸦雀无声。

    蛇家很大，占地很广，陈飞宇跟着蛇飞天，一路来到蛇家后院。

    陈飞宇只见蛇飞天走到一处雄壮俊美的假山后面，伸手在假山上面有规律地按了五下。

    突然，只听一声机关沉闷的声音响起，假山上缓缓打开一道石门，露出了一条常常的通道。

    “陈先生，从这里面进去，就是蛇家秘藏之地，请吧。”蛇飞天站在门口，向陈飞宇做出一个请的手势。

    “你们蛇家所做的机关，还真是巧夺天工，外人绝对想不到，这处假山竟然藏有机关。”陈飞宇心中激动，但表面神色却很平淡，迈步走进了通道中。

    “陈先生谬赞了。”蛇飞天刚刚得意起来，突然想到蛇家秘藏马上会是陈飞宇的，顿时一阵泄气。

    沿着通道一路向前，很快，陈飞宇便来到一间面积很大的房间内，少说也有三四百平，摆放着一排排的架子，满目皆是难得一见的珍宝。

    陈飞宇眼神火热，随意扫过一眼，就看到蛇飞天先前所说的“丧魂草”、“无垢泉”、“天香圣玉”等宝贝。

    他很清楚，“丧魂草”是让人心神颠倒如同发疯的毒草，不过善加利用的话，却能够治疗精神疾病。

    而“无垢泉”则充满了玄奥，据说能够洗涤人的业障，摆脱原先纠缠自身的因果，达到心灵澄澈，消除诸多厄运的效果。

    当然，至于是不是真的能够洗涤业障，陈飞宇觉得不靠谱，也没有太在意。

    他现在最在意的，就是那一株能够和“不死芝”媲美的“云瑶芝”。

    几乎是瞬间，陈飞宇就释放出了精神力搜查，突然眼睛一亮，快步走到了房间东北角的架子旁。

    上面摆放着一个黄色绸缎锦盒，打开之后，里面摆放着一株已经风干了的芝草，通体青色，正是《太上灵宝芝草品》中所记载的“云瑶芝”。

    陈飞宇伸手拿起“云瑶芝”，顿时闻到一股很浓郁的药香，精神为之一振。

    他嘴角翘起了一丝笑意，心情难掩激动，万万没想到，本来只是想找蛇家报仇，却在蛇家意外得到“云瑶芝”，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。

    “现在到手‘云瑶芝’，加上龙家的‘不死芝’，以及五蕴宗的‘天陆芝’，只要再前往海外拿到‘天使的眼泪’，就能着手炼丹，前往华夏圣地找寻琉璃！”

    另外，等陈飞宇炼制成功服下丹药后，他应该能一举突破至“传奇后期”境界，到时候就算依然没办法施展“天剑”，他也足以仗着“裂地剑”之威，轻松斩杀龙靖云！

    一念及此，陈飞宇只觉得胜利在望，整个人心情大好，对未来充满了信心。

    不同于陈飞宇的喜悦，蛇飞天只觉得心情郁闷，看着周围琳琅满目的秘宝，心里要说不心疼那绝对是假的。

    就在陈飞宇兴奋地查看这间屋子里还有什么宝贝时，蛇飞天眼珠一转，突然走了过去，轻咳了两声，吸引了陈飞宇的注意力。

    陈飞宇扭头向他看去，挑眉问道：“怎么，你现在后悔了？”

    “不不不……”蛇飞天忙不迭地摇手：“这些秘宝和蛇家全族人的性命比起来孰轻孰重，在下还是能够分得清楚的，这里的宝贝全都是陈先生的。”

    “哦？”陈飞宇打量了蛇飞天两眼，似在询问他到底在打什么主意。

    “正如陈先生所见，这里的宝贝数量众多……”蛇飞天伸出完好的手臂，向着周围环指一圈，道：“陈先生单独而来，想将这么多的宝贝全都拿走，并不是一件容易的事情，不如蛇家来帮忙搬运，放到陈先生指定的地址，如何？”

    他可没这么好心，真的帮陈飞宇搬运宝贝，他想法很简单，这里宝贝众多，陈飞宇不可能全都顾及到。

    等蛇家的人帮忙搬运的时候，他就有机会趁着陈飞宇不注意，留下几件重要的宝贝，多多少少也算留点安慰和念想。

    而且蛇飞天相信，陈飞宇有很大的概率答应，毕竟这里真的宝贝众多，陈飞宇一个人绝对拿不走。

    “不必了，这些我能自己带走。”陈飞宇摇摇头，就在蛇飞天又准备开口“劝说”的时候，他右手伸到了旁边一尊青玉香炉上，心念一动，青玉香炉瞬间消失不见。

    蛇飞瞳孔瞬间收缩了下，不过他见识过龙渊剑凭空在陈飞宇手上出现和消失，也不是特别的惊奇，继续道：“陈先生神通盖世，在下着实佩服，不过这里的宝贝很多，陈先生的神通就算再强，想要把这些全部带走，也不是一件容易的事情吧……”

    就蛇飞天依旧劝说陈飞宇的时候，陈飞宇右手放在架子上，整个架子连带着上面诸多宝贝瞬间消失无踪！

    蛇飞天双眼猛地睁大，震惊地道：“这……这怎么可能？”

    “事情就发生在眼前，你已经亲眼所见，为什么还认为不可能？”陈飞宇瞥了蛇飞天一眼，走到了另一个架子前，伸手按在上面，只见木架连带着上面的宝贝再度凭空消失！

    蛇飞天神色震撼，后面的话再也说不出来了。

