    云灵看到这条消息，扯了扯嘴角，笑得很轻蔑。

    果然啊，杜子藤就是个小偷。

    偷了别人的东西，还这么趾高气昂。

    不过，由于AO荣耀如今已经是秦氏游戏的招牌，所以她不打算公开撕杜子藤。

    要是公开把游戏的设计总监都撕了，那这款游戏也就黄了。

    为了秦氏集团的利益，权衡之下，云灵打算私底下解决这事。

    她给费眀发了条短信，向他询问杜子藤的联系方式。

    拿到联系方式后，她看了眼驾驶位的李羿：“小羿，车子先靠边停几分钟，我还有点事要处理。”

    “好嘞！”李羿朗声应道，直接把车靠边停。

    他学乖了，也不多嘴问。

    反正师奶奶的事，多嘴问了，师奶奶如果不想说，他也没办法知道。

    待车子停下后，云灵给杜子藤拨去电话。

    杜子藤这会儿心烦意乱，看到陌生号码，直接挂断。

    “呵。”云灵听着急促的‘嘟嘟嘟’声，冷笑了一下。

    这位杜总监的脾气，还真的挺臭的。

    既然杜子藤不接电话，那她只能用点手段，强行把电话打通了。

    云灵邪恶地勾起嘴角，犹如地狱的罗刹一般，周身散发着阴森的气息。

    距离他一米不到的李羿，感受到了她身上的邪气，背脊不禁发寒，悄眯眯地瞥了她一眼。

    女生眼神阴鹜，阴森森的，让人毛骨悚然。

    “师奶奶，你笑起来真绝美，但是答应我，以后别这么笑了……”

    “干嘛？”云灵收住笑容，白了李羿一眼，手指没离开手机，很麻利地编写着代码。

    她在电话号码前，加上这一串代码后，再次给杜子藤拨去电话。

    这一次，杜子藤的手机号上显示的是‘10086’。

    犹豫了片刻，她还是把电话接了起来，语气很不耐烦：“不办套餐！网络够用！”

    “杜总，我是三水，还记得我么？”云灵压低了声音，闷闷的，像是从糖罐子里发出来的一般。

    杜子藤闻言，先是暴躁道：“什么三水？三个水淼？我还三木森呢！你们移动公司什么情况？”

    她刚爆出这几句话，忽然整个人咯噔了一下，声音顿时卡顿：“……你，你是谁？再说一遍！”

    “看来杜总贵人多忘事啊，三年前，我向贵公司麦科投稿了一个游戏模板，当时贵公司以资金不足，难以开发把我拒了。

    没想到啊，拒了我之后，转手就把游戏拿给秦氏集团，最后更是得到了秦氏集团的融资，成为了它旗下的子公司。

    妙！杜总不愧是个生意人，这门生意只赚不赔！”云灵的声音很低沉，似笑非笑的语调，给人带来莫名的压迫感。

    办公室里，杜子藤有些坐不住了，她捂住嘴，压低声音：“这样，我给你一百万，就当买断你这个游戏的版权了！这件事你得给我保密，不准说出去！”

    “杜总真是临危不乱啊。”云灵垂眸看着自己的手指，弹了弹指甲里的灰，阴阳怪气的：“不过，我不缺钱。”

    杜子藤闻言，彻底慌了。

    这个世界上，如果用钱能解决的事，那都不叫事。

    但如果用钱解决不了，这事可就大了。

    “那你想怎样？”杜子藤恶狠狠道。

    云灵却云淡风轻：“很简单，你主动从IMi离职，以后AO荣耀与你无关。”

    “让我离职？？？”杜子藤的声音不禁拔高，冷笑了起来。

    她现在在秦氏集团身居高位，一年的股票分红都有一千万，让她放弃这么优渥条件的工作，她脑子坏掉了？

    不过，杜子藤怕激怒‘三水’，于是嘴上敷衍着：“你知道吧，大公司从提出离职到真正离职，至少一个月，而我这种位置的，至少三个月。

    我掌管着整个AO荣耀游戏的点点滴滴，工作交接，招募到新总监，都没那么容易。

    这样，我向你承诺，我现在就去提辞呈，不过真正离职，可不是我说了算。”

    “那就给你一个月的时间。”云灵不多废话，直接把电话压断。

    她刚准备把手机塞裤兜时，李羿把大脑袋凑了过来，一脸不可置信：“师奶奶，你口中所说的杜总，该不会是杜子藤吧？

    AO荣耀，是她盗取了你的设计？”

    李羿睁大了眼睛，像个好奇宝宝。

    云灵很平静地点点头：“推理的都正确。”

    “我靠！！！”李羿激动地跳起，脑袋‘嗙’地撞在车顶天窗上，疼地他立马‘嗷嗷’叫起来。

    云灵白了他一眼，就他这咋咋呼呼的样子，戴问筠会看上他才怪呢。

    她有些嫌弃：“你能不能成熟稳重点？”

    “不是，师奶奶，我实在太惊讶了！你一个三千多岁的老祖宗，居然会设计游戏？这真是太不可思议了。”李羿摇了摇头。

    云灵很无语：“我是活了三千年，又不是从三千年前穿越过来的！怎么就不能设计游戏了？我接触游戏的时间，比你小子还长。”

    “是是是，不过还是很惊讶。”李羿如捣蒜那般点头：“师奶奶，你跟我说实话，除了AO荣耀，你是不是还有其他游戏设计？”

    “没有。”云灵淡淡道，慢悠悠地补充了一句：“不过我有个徒弟，他设计了不少游戏。”

    “敢问师叔是谁名谁？”李羿立马改了口，笑嘻嘻道。

    看着他这贱兮兮的样子，云灵腹黑一笑，就是不告诉他，就是要让他着急。

    她往椅背上一靠，双手交叠抱臂，立马冷酷道：“好了，可以回秦家了。”

    “哦。”李羿撅了撅嘴。

    果然，老祖宗的臭脾气，不想说的事，他怎么问都问不到。

    -

    入夜，秦家摆了一桌丰盛的宴席，庆祝云灵这次拿下全市、全校和全班的第一。

    上次云灵成绩一般，秦家人都给她准备了礼物。

    这一次她成绩爆表，秦家人准备的礼物，自然也爆表。

    一大家子人，除了还在公司加班的秦彦西不在以外，其他人都满当当地坐在西餐桌前。

    正当秦卫国招呼大家准备开餐时，管家急匆匆地走进餐厅，一副不得不打断他们的样子，怯生生道：“老爷，六少和云少的班主任，以及学生会和校监会的人来了，说有事要找云少……”

