    观众席上，离去的球迷越来越多。

    一些地方已经明显空了出来，之前还是人头攒动，此时却都不见了，像是缺了的门牙一般，很是扎眼。

    并且，还有更多地球迷在离开，分差已经三十分了，不走还留下来干什么，等着分差拉开到四十分，还是五十分？

    “打的这是什么玩意儿。”

    “看不下去了，太失望了。”

    “就算是双方实力有差距，可也不能输成这样啊......”

    各种吐槽声传入活塞队球员耳中，让他们心情越发的郁闷。

    一群人围在主教练身边，都有些迷茫，他们也不知道怎么回事，为什么比赛就成了这个样子？

    就因为巴特勒？

    是的，主要是因为巴特勒。

    今天巴特勒的表现非常出色，尽管活塞队对巴特勒严防死守，但巴特勒还是打出了堪称惊艳的表现，这才三节时间，巴特勒已经砍下了35分，外加7篮板，2助攻，1封盖，2抢断。

    不过活塞队落后这么多也不只是因为巴特勒，还因为76人队整体出色的表现，除了巴特勒之外，秦昊已经拿到了22分，出手不多，但命中率极高，路威、小卡、内内等人的表现也很出色。

    还有一点很关键，那就是活塞队自己打的太差。

    几个首发球员，德拉蒙德只拿到8分，倒是篮板球抢的不错，已经拿到了9个篮板，杰雷布科6分，普林斯拿到13分，但命中率很低，从第一节和巴特勒对位，受到影响之后，他的状态就有些一蹶不振，奈特的表现更是糟糕，典型的只会吹不会干，还容易上头......

    活塞队表现最好的是霍乐迪，不过他本身就不是那种得分爆炸力很强的球员，虽然已经拿到了17分，但对于球队来说不过是杯水车薪。

    “教练？”球员们看着主教练。

    “接下来......”活塞队主教练语气有些艰难，叹道：“接下来，我们的任务是将分差缩小到三十分以内。”

    他没说将分差缩小到二十分以内，已经不抱什么期望了，而76人队显然没有放水的打算，能控制在三十分以内就不错了。

    只是想到竟然要为了将分差控制在三十分以内而努力，活塞队主教练就感觉糟心。

    暂停很快结束。

    双方都进行了人员轮换，76人队也将主力球员纷纷换下，换上了替补阵容。

    第三节最后的一点时间，双方你来我往，比分始终维持在三十分。

    ......

    进入最后一节，观众席上已经没多少球迷，活塞队的球员也没了多少斗志，只希望将分差缩小一点，输个二十几分就行。

    不过76人队可不打算让他们如愿，二十几分怎么行？

    双方先是派上了替补阵容，76人队的防守依然严谨，不给活塞队轻松追分的机会，轮换阵容的对抗，76人队始终占据着上风。

    几分钟下来，76人队依然领先31分，活塞队主教练眉头紧皱，暗叹一声，只能提前换人，将主力球员给换上。

    看到活塞队换人，卢克教练冷笑一声，也换人：“秦，巴特勒，内内，等下你们三个一起上。”

    今天这场比赛虽然只是一场常规赛，并且已经赢了三十分，但卢克教练可没打算给活塞队留面子。

    秦昊和巴特勒、内内齐齐答应，三人对视一眼，都不禁露出了狰狞的笑容，他们也没打算放水，反正今天都已经让活塞队很丢脸了，梁子已经结下，这时候放水有意思吗？

    更何况，赢三十分可不够，赛前大家都说了。

    ......

    暂停很快结束。

    双方回到场上，活塞队上的是德拉蒙德、杰雷布科、普林斯、斯塔基、霍乐迪。

    76人队这边则是莫兹科夫、内内、小卡、巴特勒、秦昊。

    看到76人队将秦昊和巴特勒换上，活塞队球员脸色都是一变，变得越发的难看。

    只是想少输一点都不行吗？

    活塞队进攻。

    霍乐迪把球推进到前场，先是给到了斯塔基的手上，斯塔基要了个挡拆，随后突破分球，传给普林斯。

    此时和普林斯对位的不是巴特勒，而是小卡，如果是巴特勒，普林斯或许还要迟疑一下，但防自己的是小卡，他反倒格外坚决，直接就是单打。只可惜他小看了小卡的防守能力，被小卡干扰，没能打进。

    莫兹科夫卡住德拉蒙德，内内抓下篮板球传给秦昊，秦昊迅速推进到前场，冲巴特勒使了个眼色，巴特勒点头，开始跑动，秦昊突破分球，传给巴特勒，巴特勒吸引防守，再度分球，又回传给秦昊。

    “哼，早就提防着你呢。”普林斯迅速扑向秦昊。

    此时霍乐迪过去协防巴特勒，丢掉了对秦昊的防守位置，但普林斯还盯着这边，迅速扑到，飞身跳起。

    可是当他跳起才发现，秦昊没跳，他并没有选择投篮，而是双手一推，把球给传了出去。

    左侧三十度角，小卡站在那儿，身前空无一人。

    “不好。”

    “糟糕，漏人了。”

    活塞队球员大惊，但已经来不及了。

    只见小卡接球之后便是一个三分出手，伴随着“唰”的一声，篮球空心命中，分差进一步扩大。

    之后几分钟，活塞队在努力的追分，在进攻端也打进了几个球，可是让他们郁闷的是，每当他们打进一个球，76人队必定也能进球，并且比他们进的还要多，且还包含三分球。

    几分钟下来，分差没有缩小，反倒在持续的扩大。

    哪怕活塞队开始频繁的犯规，想要利用犯规破坏76人队的手感，阻挡他们的进攻，可效果依然不好。

    当第四节还剩下一分钟的时候，巴特勒被犯规，双方犯规数已经到了，他走上罚球线两罚全中，拿到了今天的第41分。

    与此同时，这两个罚球命中，双方的分差也拉开到了40分。

    “完了，彻底的完了。”活塞队主教练哀叹，连暂停都不想叫了，反正分差已经这么大，只剩下一分钟，叫暂停还有意义吗？

    活塞队球员的心态也崩了。

    最后一分钟，活塞队竟然全部打铁，一分没得，唯一让他们庆幸的是76人队这边也没再得分。

    当全场比赛结束的笛声响起，比分定格为128:88，76人队以40分的巨大优势狂胜活塞队。

