    林寒握住短剑，感觉重量有点轻，从剑尖到剑柄，仔细的观察一遍，从表面看跟他的胜邪剑没有区别，以那时候的铸造工艺，不可能造出一模一样的剑。

    他测量过胜邪剑，刃厚一厘米，剑宽约四厘米，可是这把剑不但偏厚，较宽，材质也不一样。

    “怎么样？没见过吧？”青年小伙眼中闪过一抹讥笑，林寒和秦如歌都没察觉。

    “没见过，你要多少钱？”问下价钱，秦如歌以便心中有数。

    姜茂高开口：“这可是无价之宝，要不是我跟老秦关系好，不会推荐给你们。”

    “小齐，看我的面子，别要太高了。”

    齐姓小伙一副肉痛的样子，看着秦如歌道：“这是我先祖遗留下来的宝物，要不是担心带来灾难，给多少钱都不卖，换作别人，至少一个亿，你给八千万吧。”

    姜茂高急忙附和：“嗯，这个价不高！如歌，你要是拿不定主意，不妨向你爷爷征询下，八千万毕竟不是小数目。”

    “你觉得怎样？”秦如歌问向林寒，只要他觉得可行，那就买下来。

    林寒手腕一抖，他清楚的看到，秦如歌的发丝并没断，当即断定，绝对不是胜邪剑，要知道他的胜邪剑在距离发丝两公分左右时，就能把发丝斩断。

    他把剑放入木盒里，说道：“据传欧冶子就铸了一把胜邪剑。”

    “对，古书记载，就这一把，如果出现第二把，百分之百是假货。”齐姓小伙信誓旦旦，姜茂高虽然没说话，但点了点头。

    “据说削铁如泥，不知能否见识下？”林寒的目的明确，进一步拆穿对方的阴谋。

    “都是传言，夸张的成份比较大，不过，胜邪剑非常锋利，砍断钢筋都没问题，只是一旦砍出豁口，可就不值钱了。”

    料定没人会拿几千万的东西乱砍，齐姓小伙才敢这么说。

    “拿回去供着吧，代代相传，生生不息。”

    “如歌，你买剑也没用，万一买到假货，怎么向你爷爷交待？”林寒颇有深意的说道。

    觉得他看出什么，不然不会这样说，秦如歌点头：“我对剑不太了解，自己留着吧。”

    “不好意思，让你俩白跑一趟。”

    说完，转身就走。

    “秦小姐留步，你是不是有什么顾虑？要是嫌价钱高，可以适当再降点。”一抹冷厉从齐姓小伙眼底闪过，瞪了眼林寒，都怪他捣鼓的。

    “山寨货，一百也不要。”林寒已断定那把剑是假货，说话不再客气。

    “胡说八道，什么山寨货？”齐姓小伙一把抓起剑，眼中怒光暴射。

    嘶，林寒神色微变，上前把秦如歌护于身后。

    “你是说那是假剑？”秦如歌冰雪聪明，一点就透。

    “没错，那不是胜邪剑，而是一把山寨版利刃！”

    齐姓小伙阴沉着脸，挡住去路，问：“齐小姐，你到底买不买？”

    “你愿意花几千万买假剑吗？”秦如歌没有直接回答，而是反应一句。

    齐姓小伙脸色阴沉到极点，剑尖一指林寒，怒道：“凭什么说是假的？要是拿不出证据，别怪我不客气。”

    林寒目光微凝，这货猴急了，明显是做贼心虚，淡淡道：“拿一把假剑冒充胜邪剑，我不知道你们出于什么目的，只要有我在，不会让如歌上当。”

    “小伙子，你意思我和小齐合伙骗如歌吗？现在我怀疑你是不是鉴宝师，要是看不出真假，你可以不说话，但不能信口开河。”

    姜茂高面色不悦，“如歌，不妨发几张图片给你爷爷看下。”

    “不用看，我见过另一把胜邪剑，而且能做到吹毛利刃，削铁如泥。”

    林寒一指山寨版的胜邪剑，继续道：“连根头发丝都斩不断，连宝剑都算不上。”

    秦如歌相信林寒的鉴别能力，不会出差错，扯了下他，就想绕过齐姓小伙离开，后果脸色一阵变化，与姜茂高对视一眼，退到门口，反锁上门。

    “你想干啥？”不买不让走吗？秦如歌顿感不妙。

    齐姓小伙嘴角狞笑，几步来到她面前，“这把剑可没少费心思，居然被看出破绽，我承认这个鉴宝师有些能耐。”

    “好吧，我不装了。”他拿出一份合同，又道：“把合协议了，按上手印，我可以放你走！”

    秦如歌心里陡然一沉，直到此刻，才意识到是一场阴谋，好在有林寒陪着，并不害怕。

    扫了眼协议书，竟是股权转让协议。

    当看到里面内容后，暗吸一口凉气，对方竟有备而来，可不是普通股权转让，竟是宝斋集团百分之七十的股份。

    宝斋集团是秦归海一手创办，主要经营古玩玉石，仅翠宝斋连锁开了十几家，资产至少十个亿，对方居然要百分之七十股份，她愤怒的看向姜茂高。

    “姜先生，这是何意？凭什么要宝斋集团的股份？”

    姜茂高呵呵一乐，“没有外人，我就实话实说吧，你们翠宝斋让韩家损失惨重，这些股份算是赔偿，也是保命钱，只要交出七成股份，可保你家平安无事。”

    “你……你居然勾结韩家，你是我爷爷的老朋友呀！”秦如歌气得浑身发颤，太可恶！太卑鄙！她是不会签的。

    “乖乖签吧，不然，你离不开这里。”齐思凯一晃手中短剑，阴恻恻道：“最好别逼我动粗，这么漂亮的脸蛋，要是划上几个血口……，这么残忍的事我可干不出来。”

    威胁。

    明目张胆威胁。

    林寒抓过协议书，看了一眼，心道够猖狂的，简直是强盗。

    “不要做梦了，我是不会签的，再者，我签了也没用，我爷爷才是董事长。”

    只要安全离开这儿，秦如歌有办法应对。

    齐思凯摇头，“据我所知，半月前，秦归海已把公司法人过户到你身上。”

    秦如歌身子猛地一抖，消息那么灵通，看来窥觊她家公司已久，细思极恐。

    周密策划，看来在劫难逃，想起林寒的身手，又镇定下来。

    “你们这种行为是掠夺，是强盗！我是不会签字的。”

    刺啦，随着秦如歌声音落下，林寒把协议撕了，“抢匪，你俩就是抢匪！感谢我吧，阴谋提前败露，至少还没犯罪，否则，都得去吃牢饭。”

    他看向姜茂高，“尤其是你，还能活几年，给子孙积点德吧。”

    “到底签不签？”

    齐思凯突然把剑尖抵住了秦如歌的腰，“活着比什么都好，你要想开点。”

    “林……林寒……”

    秦如歌身形僵住，能不能安全脱身，只能看林寒了。

