    墟界，第九试炼区。

    一个个试炼者进入其中。

    李行舟进入之时，长蛇半人马座超星系团以及孔雀印地安超星系团的试炼者们已经消失不见。

    这第九试炼区，会开辟出不同的空间，每个试炼者进入的试炼空间都不同。

    “请选择你的武器。”

    一道波动传入李行舟的脑海。

    虽然用的不是室女座超星系团帝国的语言，但李行舟能明白其中的意思。

    在李行舟前方，各式各样的武器浮现出来，数量太多了，各式各样的武器都有，看得人眼花缭乱。

    很多武器李行舟以前都没见过。

    这个试炼不能使用自己的武器，必须使用试炼秘境提供的武器。

    李行舟自然是选择长弓，他此行的目的，就是为了取得弓弦大道传承。

    确认后，一把呈现青铜光泽，造型古朴的长弓出现在李行舟面前。

    “这把长弓威力很强，不弱于我的焚焰弓，甚至还要强出不少。”李行舟将青铜长弓握在手中，瞬间就感受到了这把武器的强大之处。

    武器的强度，主要取决于两点。

    一是材料，二是武器中铭刻的法则。

    材料，李行舟倒是不缺，毕竟之前在星河狩猎场中得到了不少神金、丹药。

    这些材料，合适的可以用来打造武器，不合适的也可以转卖掉，然后在网络上购买需要的神金。

    不过，李行舟并不需要这么做，因为只要向帝国学府申请，学府会免费提供空间行者级别的神金给李行舟打造武器。

    李行舟的焚焰弓强度不够，主要还是因为其中铭刻的法则强度不足。

    毕竟自己刚突破至空间行者没多久，只是稍微祭炼了一下焚焰弓，没有花费太长的时间来铭刻法则。

    并且，李行舟的领悟，本身也比不上这个墟界秘境。

    哪怕是墟界试炼区随手丢出来的一把武器，都比李行舟的要强出不少。

    “不错，从这武器就能看出来，第九试炼区的弓弦大道很强大，若是我能在其中有所领悟，得到传承，回去后想必能将焚焰弓再提升一个层次，我本身的大道领悟自然也会增强不少。”李行舟手握武器，心中期待。

    接下来，试炼区又浮现一套防护服，让李行舟更换上。

    至于他原本的防护服，则是放进了体内空间当中。

    空间行者，可以在体内开辟出一个小空间，用于存放物品。

    试炼秘境很大，但并不是真空状态，这里有陆地，有气流，李行舟一步步前进，整个人在苍茫空间中只是一个小点，就像一只蚂蚁在其中移动着。

    相比起环境来说，生灵实在渺小。

    秘境很炽热，温度极高。

    在这种温度下，蓝星上的寻常石头早已变成岩浆，不过这个秘境的土地并没有呈现融化迹象。

    前进。

    环境恶劣，李行舟倒是还能忍受，不过，很快他就遭遇到了挑战。

    前方有着几个人形生灵出现，同样手握长弓。

    “#*&。”几个人形生灵一声咆哮，说着不知名的话语。

    李行舟却是明白了他们的意思。

    那是……杀！

    人形生灵弯弓引弦，举箭射杀而来。

    一道道能量箭矢穿破虚空，笼罩了李行舟。

    没什么好说的，李行舟同样回以攻击。

    双方展开大战，没过多久，李行舟将他们一一诛杀。

    这几个人形生灵身躯炸开，化作法则，消散在原地。

    “人形生灵就是试炼的一部分，这几个生灵的力量并不强，但它们在弓弦大道上的领悟，似乎比我还要高出一些。”李行舟体味着试炼内容。

    他继续前进。

    很快，又遭遇到了新的人形生灵。

    这段路很漫长，李行舟飞行很久，始终看不到尽头。

    秘境中，时间概念有些模糊了，李行舟在识海中分化出很小一缕神识，专门用于计时。

    一路厮杀。

    李行舟精神一振，前方出现一个新的空间通道。

    他踏了进去。

    “继续第二关试炼，还是就此结束？”一道意念传入李行舟脑海当中。

    “继续试炼。”李行舟自然选择了继续。

    接下来，进入第二关。

    秘境环境大变。

    “好寒冷。”

    刚才是极度的炽热，而现在则是无尽的严寒。

    宇宙间，温度没有上限，几亿度几十亿度都可以达到，只要能量够强就行。

    极度的高温，可以将许多强者都杀死。

    但温度有下限，那就是绝对零度，物质完全静止不动的状态。

    绝对零度，约为-273.15℃。

    当然，这是一个人类定义的理论状态，实际上只能无限接近，无法达到。

    因为真空涨落以及物质的不确定状态，物质是不可能完全静止不动的。

    不管怎么样，这至少说明寒冷状态有着下限。

    宇宙间极端严寒的环境，对李行舟也不会有太大影响。

    但，这个秘境又有些不同，不仅仅是寒冷而已。

    “我的身体热量流逝速度异常。”李行舟眉头微皱。

    这环境有着一种诡异的法则，似乎在引导李行舟身体热量流逝。

    本身以李行舟的境界可以封锁身躯热量，哪怕再寒冷的环境也不会造成什么影响。

    但这个秘境却能够突破李行舟的封锁。

    李行舟尝试了一下以法则对抗，但没有成功，热量流逝依旧。

    “一种奇特的法则。”李行舟没有惊慌，只是感觉有些新奇。

    他身躯如熔炉，积聚着强大的能量，只是流逝一点，但也没什么影响。

    并且在流逝的同时，李行舟也可以引导外界能量作为补充。

    第二关对手出现。

    双方进入对战。

    李行舟在战斗之时，又感受到了一些异常之处。

    这个环境中的能量层级很低，李行舟所聚引而来的天地之力比较弱，杀伤力并不强。

    好在，对手的情况也是一样，同样受到环境限制。

    最终，李行舟还是击杀了对手。

    不过这也导致他身躯内容纳的能量消耗了一些。

    外界能量不够，只能以本身的能量来凑。

    好在消耗得不多，对手的实力并不强。

    “补充下。”战斗结束，李行舟吸纳着外界的能量，补充消耗。

    这个过程较为缓慢，毕竟外界的能量实在太少。

    经此一战，李行舟心中警醒，感悟到了一个以前没怎么思考过的道理。

    外界环境有可能会变，只有自己本身拥有的能量才相对稳定。

    身躯能量提升，这方面以后要重视。

    像门罗，本身的力量就极为强大，身躯能量爆炸。

    至于永生者们，那就更强大得多，炽热的能量仿佛无穷无尽。

    “没钱时想着赚钱，存更多的钱，修炼后想着存储能量，提升实力。”李行舟摇摇头，感慨。

    本质上都是一样。

    钱和能量都是资源。

    生灵本性如此，永远想着占据更多的资源，欲望没有尽头。

    李行舟明白这个道理，但也不能免俗，还是要追求力量。

    他继续前进。

    第二关比起第一关还要漫长，无尽的对手，出现了一波又一波，仿佛杀之不绝。

    李行舟杀得都有些疲倦了。

    这些对手的单体实力不算很强。

    不过，它们的弓弦大道却比李行舟强出不少。

    “不错，正适合感悟弓弦大道。”李行舟在来之前就查询过相关信息。

    第九试炼区的弓弦大道，并不是直接奖励，而是蕴藏在试炼过程当中。

    挑战破关的过程，也是一个领悟的过程。

    李行舟观察着对手的法则波动，一边击杀对手，一边默默学习。

    不过，在学习的时候，李行舟心中生出一丝烦躁的感觉，这是以前从未有过的事情。

    一方面，学习法则本身就不算多有乐趣，本质上是枯燥的。

    另一方面，环境的影响却是更大。

    在以前，李行舟参加星河狩猎场试炼，又或者是在帝国学府中学习，至少还能和其他人交流。

    或是朋友，或是对手，有竞争，有挑战。

    但在这秘境当中，却是无尽的枯燥。

    不能链接虚拟网络，不能与外界通信，只能一路前进。

    不断重复的对手，仿佛就是等着被李行舟杀，死后又化为法则。

    李行舟杀得都有些手软。

    “第二关到底什么时候是尽头？”李行舟自语。

    他在星河狩猎场弦羽秘境中参悟，也不过是花费了将近十二个宇宙周期而已。

    而现在，他在墟界试炼前两关中花费的时间，已经超过二十个宇宙周期了。

    漫长的路。

    李行舟深吸一口气，调节了一下状态，将这种情绪消弭。

    虽说刚才生出烦躁的感觉，但也只是一丝而已，李行舟很快就调整过来，重新恢复斗志。

    只是二十个宇宙周期的话，倒是影响不到李行舟。

    李行舟继续前行，大约又过了几天时间，终于，第二关的尽头到了。

    他进入第三关。

    对手的实力稍稍提升了一些，法则领悟也更强。

    但李行舟经过前两关的磨砺，他在弓弦大道上的法则领悟也提升了，杀伤力更为强大。

    凌厉出手，将对手轰杀。

    第四关。

    第五关。

    第六关。

    一直来到第十三关。

    李行舟的心情变得有些烦闷。

    “第十三关，应该就是最后一关了，想不到我能杀到第十三关来。”

    随着关卡推进，对手的实力也变得越发强大了，李行舟对战之时都感受到压力。

    好在他经过前面关卡的洗礼，法则感悟大幅提升。

    不过，能来到第十三关，李行舟还是有些惊讶的。

    根据帝国学府的资料，以往只有极少数天才人物才能来到第十三关，并且通过。

    大多数止步于第十关，第十一关。

    通过第十二关的都比较少。

    “或许和领悟有关，和意志力有关，当然和实力也有关系。”

    这个秘境挑战实在太枯燥，或许很多天才本身有实力继续挑战，但还是选择了放弃。

    比如，有的通过第十一关后就选择结束，没有选择继续挑战第十二关。

    因为，只有在通关之时能够选择是退出还是进入下一关。

    而一旦进入某个关卡，不能够中途退出。

    这样，他们在选择之时自然就产生了犹豫。

    来到第十关以后，前面的关卡已经耗费两百个宇宙周期以上了，这种枯燥无聊的情绪积累到极限，心中有一道声音，不断鼓励你选择放弃，离开。

    一边是继续挑战，变强的机会。

    另一边是放弃机会，但不用再忍受枯燥折磨。

    或许，你在第十关尽头之时，鼓起勇气，为了变强，毅然选择了挑战第十一关。

    但接下来就是继续被第十一关折磨。

    当你来到第十一关终点之时，是否还有勇气选择继续挑战？

    有些天才心中会不自觉地为放弃而寻找理由。

    比如：不继续挑战也没什么，秘境多得是，不一定非要在这个秘境死磕，或许其他秘境更值得花费时间去挑战。

    这是很常见的情况，找个理由来放弃，心中的负罪感就会小很多，把自己都说服了。

    天才，不一定意志力强大。

    天赋高和意志力强，这两者并没有太大关联。

    在修炼途中倒下去的天才不计其数。

    想成为强者，影响因素实在太多。

    所以帝国学府要招录许多的学员，并不只是重点培养一人。

    这是搞人海战术。

    这么多的学员，未来总会出现强者。

    或者曾经闪耀的天才倒下，而一些以往并不算特别出众的学员却崛起了。

    “好在，我还是坚持到了第十三关，既然选择了，那就无法回头。”李行舟将自己心中枯燥的情绪压下，振作精神。

    只要通过第十三关，那就将所有试炼都完成了。

    这个最终目标的存在，倒是给了李行舟一点鼓励，克服了枯燥的情绪。

    人若是能看到终点，自然有着动力。

    第十三关，难度再增，对手的实力强大许多，李行舟也感受到了压力，甚至在对战中受伤。

    “杀！”

    李行舟弯弓引弦，天地震动，一道道能量箭矢轰杀对手。

    在秘境中挑战了两百多个宇宙周期，他的弓弦大道感悟不知道比以前强大多少倍。

    若是以前的他，对上这么强大的对手，恐怕已经被轰杀了，但现在的他却是不同。

    李行舟一路血杀。

    千劫百炼也难以阻挡。

    又是数不尽的岁月流淌。

    第十三关，所花费的时间远超以往。

    但，最终还是来到尽头。

    “终点，到了。”

    前方一个新的空间通道出现。

    李行舟略显黯淡的眼眸焕发了一丝神采。

    他太过疲惫。

    李行舟在读书时曾经看过玄幻小说，或许在小说里，主角修炼几万年都是一笔带过，然后就是实力提升，出来大杀四方。

    但现实中，想要进步，却是无尽的煎熬。

    “在这里差不多耗费了三百个宇宙周期，距离排位战开始还有一段时间，回去再修炼一下，争取在排位战中拿个好成绩。”李行舟微微一笑。

    他的实力比起以往提升巨大。

    哪怕面对老生，或许也有一战之力。

    当然，希望还是不要抽到一区、二区的人物。

    这种他打不过。

    李行舟踏入空间通道。

    “触发额外试炼，是否挑战？”一道意念传来。

    “额外试炼？”李行舟稍稍一愣。

