    虽然夏无且压制了自家妹妹，但刚刚完成将六妙玄音转化为六蚀魔音的夏无忧，体内的气息则在不断加强。

    原本夏无忧的实力偏向进攻，防御主要依靠小型磁场防备，可是接下来夏无且几次拳脚轰击中，夏无忧竟可以拆招抵御。

    当然夏无且也很清楚夏无忧变强的原理在于今夜潮汐之夜。根据他推断，曼陀罗印是个人终端，蒤罗曼陀祭是群体终端，而连接这些是六蚀魔音的引导下，夏无忧的实力疯狂增长。六蚀魔音的可怕地方也逐渐暴露出来。

    夏无且控制明气武典与六蚀魔音力量对抗，驱散的苍玄气流回归全身，同时掌风化为一层层寒霜气息，不断锁定夏无忧游走轨迹，限制其活动区域。

    “无忧，我还是那句话，武道的筑基根基在于自身，而不是取决所谓杀人泄愤之流的外道手段。”

    “不要再啰嗦了！”

    癫狂的嘶吼声中，头发根根竖起的夏无忧，凌厉攻向自家兄长，整个人随着血红磁场能量加持下，以得势不饶人姿态，双掌拉开，连环劈抽化为一道道恐怖血刃。

    兄妹两人在屋内不断见招拆招，夏无且虽然攻势强悍，但没有实质杀意，夏无忧暂时下风，可是实力正在疯狂加强，而且杀意也越来越剧烈，整个人攻击方式越来越不要命与癫狂。

    “现在的我，很期待摘下兄长你头颅的那一刻。”

    “无忧，女孩子不可以那么粗暴...”

    “呵！”

    夏无且是真心觉得自家妹妹现在说话口气有点小流氓，可夏无忧还是不要命疯狂攻击，逼得夏无且最终不得不后退，身上护甲承受大部分的招式，即使这样局面也变得越来越紧迫。

    周围红色磁场能量旋转越来越狠厉，整个人仿佛一朵旋转红色曼陀罗花，厮杀旋转而来，这一战，夏无忧将自身的力量发挥到极致，要将夏无且彻底击杀。

    面对自家妹妹癫狂的进攻，夏无且胸口憋闷得如被水淹，提不起那口气，发不出体内全部力量，但脑海却一片平静，像是窒息前的安宁，内心深处，默默将明气武典心法要诀谨记在心。

    无路如何，必须要坚守自己本心。

    高飞兮安翔，乘清气兮御阴阳。

    秋气劲切，甚则肃杀，清气大至，草木凋零...

    站在中心圈子的夏无且，对上自家妹妹的进攻，周围卷起的气浪翻腾中，拳法蕴含阴阳调和，阴中有阳，阳中又有阴，攻防间不断相济、渐变、换化、互补形成连绵抵御化消法。

    这个过程里身体每一寸肌肉的发力变化，将自身能量控制进行调和，面对进攻过程中，夏无且看起来外表不动，实则内部动静兼顾，变化不休。

    体悟气劲控制时身体的每一个微妙变化和彼此间的协调运作，从而更好地掌握身体，更协调地运用身体，练到极致，周身劲力肌肉意志浑然如一，协调圆润。

    明气武典第二重不知不觉完成后，夏无且竟若有所感，与夏无忧战斗中继续体悟明气武典第三重状态。

    刹那间，夏无且周围寒气骤然扩散，滚落崩塌间，夏无且身上给人一种大地回春状态，让夏无忧敏锐后退数步，再度汇聚全部力量，化为最凌厉杀招。

    这些寒气不断震动，如同无尽高峰下的亿万钧积雪，化为淹没所有生命痕迹的白色洪流！

    滚滚寒潮凝聚成一股前所未见的清冷能量爆发，在夏无且体内涌动，滂湃之势似乎能撕碎他的五脏六腑，逼得他手掌凝聚全部掌劲，轰出了一式。

    明气武典，清气·腾武！

    夏无忧全力以赴招式轰出，只见红色能量磁场化为一团龙卷风，同时对面的滚滚寒流吞噬而来，最强招式对轰。

    片刻后，整个夏家宅院再度崩裂，烟雾消散后，两人身影分开，看向对面有点狼狈但并未受损夏无且，夏无忧体内寒气入体，一时间有点麻木：“这不是凝雨七式和六妙玄音的组合武学，是别的武功。”

    “需要我教你吗？”

    “呵呵呵！”

    远处赶来的顾嫂与王叔看见这一幕，完全被震撼到。

    “无且压制了无忧？”

    夏家两兄妹的对决，两人无法插手，这是圣门的铁律，因此两人只能在外围。

    轻轻一跃的夏无且，周身清气回荡中，雪崩一般的洪流倾泻而出后，他直接一瞬闪在夏无忧后面，一掌蕴含万钧强悍力量。

    红色光芒回荡在夏无忧全身，互相相撞，夏无忧终于轻哼一声，遭受一定打击被震退数米，努力化去部分力量的她，内心是无比震惊。

    “他哪来的恐怖神力？”

    王叔完全没想到夏无且有这样表现，至于顾嫂也是满脸复杂看着夏无且。

    如今的夏无且，给夏无忧感受就是面对一头来自远古时代巨兽一般，不动如山的压迫感。

    面对自家妹妹的敌视，夏无且无奈到：“何必这样无忧，我会保护你一辈子的。”

    “呵呵。”

    夏无忧懒得理会夏无且，六蚀魔音与曼陀罗印记融合进一步加深过程中，全身上下魔性也越来越强大，武道筑基开始趋向完善阶段。

    实力还在继续提升的夏无忧从来没想过服软认输，她的实力一样还在继续成长，所以她毫无畏惧，今夜她一定要杀兄证道，完成武道筑基。

    任何人都不能阻挡自己变强！

    内心被这股强烈执念控制的夏无忧，目光十分的嗜血，看到自家妹妹现在模样，联想到前些时候她到处袭击武川城上官兵，夏无且内心不由得一痛，但同时也下定决心帮助妹妹摆脱六蚀魔音的控制。

    系统，快点结算任务，不要看戏了！

    【加载完毕，精神世界解析完成...】

    仿佛是和夏无且特意解释，刚刚为什么消失没有存在感，是因为系统正在解析前面蒤罗曼陀祭的精神世界关系，才会没有进行结算任务奖励...

    【恭喜宿主，明气武典第二重修行完成，任务奖励：啖魔若果（生长周期完成）】

    一直以来，夏无且都在培植啖魔若果这枚特殊果子，恰恰就是为了今晚最坏准备做打算。

    啖魔若果，又名圣魔之果，需要具有血亲的两人同时服用才会发挥作用。

