    赤藤谷这里，因为此前王春阳为了逃命，将布置其中的‘火鼎大阵’完全激发，恐怖的地火吞噬了山谷与四周山脉。

    如今，地火早已熄灭，不过赤藤谷与四周山脉早已在大阵、地火之中被毁，长了一片山石杂乱的废墟之地。

    而此时, 在楚云泽与李纯的激战之下，这片废墟之地再度遭灾，支零破碎起来。

    楚云泽掀起的迷雾一时难以对李纯真君造成威胁，但迷雾笼罩之处，废墟山谷、大地却都遭了殃，那些迷雾仿佛活物一般将废墟山脉、大地啃噬, 留下一片片狼藉。

    而李纯真君，剑光纵横如星河倾泻, 将四面八方弥漫而来的迷雾绞碎, 但寻不到楚云泽真君的真身，大量的剑光也只能直接穿透迷雾，轰击到四面八方的废墟之中，将大地、山脉斩开、击碎。

    元婴真君之间的交手，有着移山裂海、翻天覆地之力。

    只不过，李纯真君与楚云泽真君两人缠斗数日，迷雾笼罩范围越来越大，剑光斩破四周大地、山脉越来越多，将四周废墟之地破坏的越发残破，却是一直难分胜负。

    而如今身处前线，显然不适合继续缠斗下去。

    于是，迷雾翻滚之中，传出楚云泽真君的声音, 扬声道：“李道友, 如此下去也不是办法，接下来一招，道友若是能够接下，这一局挑战便到此为止。”

    说话间, 笼罩四方、扩散的越来越大的迷雾陡然间开始倒卷收缩，其中更有诸般诡异之影翻滚、汇聚，渐渐在倒卷而回的迷雾之中，化成一个迷离、梦幻的庞然巨物模样。

    “这是……蜃龙！”

    梁昭煌通过鲲鹏法相观看着这场战斗，见到迷雾之中汇聚而起的庞然巨物，顿时便认了出来。

    其身形似巨蟒，背上生有两片如扇贝壳，头颅隐隐成龙形。

    他还记得，自己第一次见到这样巨妖模样，还是当初炼气时期，随着二伯乘坐云舟前往宁州，途经荆州云梦泽时，曾遥遥见到云梦泽深处，似有这样的大妖出现，差点使整个云舟之上的修士陷入迷离幻境之中，坠落云梦大泽之内。

    当时，梁昭煌还不知道这样的大妖是何物。

    直到后来，加入东海开拓瀛州之时, 与杨家之人一起进入‘龙族秘境’之中, 遇到蜃龙一族，见到蜃龙的模样，他方才知道这大妖乃是蜃龙。

    而蜃龙一族也正是生活在云梦大泽之中，掌握着整个云梦大泽，虽处仙朝之内，却也一直没有臣服于仙朝，反而多余荆州楚家争锋相对。

    由此也能看出一些，这蜃龙一族的诡异与强大。

    当然，这其中恐怕也涉及到一些仙朝中央与世家门阀之间的争斗等原因。

    不过，蜃龙一族的强大却是毋庸置疑的。

    而此时，楚云泽真君以迷雾凝聚、显化出蜃龙之象，显然荆州楚家这些年来与云梦大泽之中的蜃龙一族多有争斗，虽然一直没能收服蜃龙一族，但明显也是有着一些收获的。

    天空之中，鲲鹏法相也开始认真起来，甚至运转起‘鲲鹏真瞳’，想要看看这迷雾之中蜃龙之象的手段，这明显是楚云泽、甚至是楚家压箱底的一个手段了。

    吟……

    有龙吟之声响起，迷雾汇聚而成的蜃龙之象中有诸般炫彩翻滚，迷离、梦幻，仿佛梦幻的云梦大泽重新浮现在眼前。

    不过，如今的梁昭煌已经不是当初炼气时期，更何况还是通过鲲鹏法相观看战事，根本没受什么影响。

    但是他不受影响，战场四周观战的许多修士，尤其是一些跟随而来的金丹真人却是纷纷受到影响，甚至有人忍不住向着战场之中迷雾走去，要投入其中怀抱。

    所幸四周有观战的元婴真君及时醒悟过来，出手将这些人制住，方才没有出现意外。

    不过纵然如此，也足以让四周观战的一些元婴真君面露惊色，骇然不已。

    要知道他们只是观战，并不是楚云泽真君、及其汇聚显化的迷雾蜃龙之象攻击的目标，尚且有刹那的迷离，被梦幻所惑，那么受着正面攻击的李纯真君又会如何？

    众人看去，便见到迷雾翻滚之中，李纯真君仿佛陷入了梦幻之中，呆愣在当场，本是纵横倾泻、如星河倒灌的剑光已经消失，只剩下以后一点如暗淡星光闪烁萦绕在其身上，似是最后的抵抗。

    四面八方本是被剑光绞碎的迷雾，乘此机会纷纷汹涌而上，向着李纯真君淹没而去。

    一众观战者见此，都是面色微变，莫非这一场挑战，李纯真君会输？

    对于李纯真君的战力，在场众人在过去数年开疆拓土的战场上可是见过多次，尤其是前番血藤妖城之战中，李纯真君剑斩数头妖王，其中更是有着金鹏妖王那样的妖王后期的存在。

    对于其实力、战力，众人是有目共睹的。

    甚至，有些人心中隐隐将其视为开拓队伍中的最强者。

    而如今这最强者，莫非就要拜在这刚来的楚家楚云泽真君手下？

    那迷雾蜃龙之象，真的如此诡异、难以应对，就连李纯真君都要遭殃？

    从私心来说，这无疑让许多观战者心中难以接受。

    毕竟，楚云泽真君只是刚来的新人，而李纯真君则是与他们联手作战数年的队友，自然更受众人敬重。

    锵！

    眼见着四周迷雾渐渐淹没而上已经到了李纯真君上方，快要将其彻底淹没。

    猛然间一声剑鸣响起，萦绕在其周身，最后一点如暗淡星光的剑光，似乎感应到危险、又似乎是被压制到极限的反弹，骤然间爆发而起。

    迷雾之下，呆愣场中、似是沉迷幻境之中的李纯真君倏然睁开双眼，目光如剑锋锐无双，甚至绞碎面前弥漫的迷离雾气。

    “好手段！”

    李纯真君沉喝一声，周身爆发而起的剑光倏然一张，如龙冲天、如星河流转，瞬间将已经淹没而来的迷雾再度绞碎。

    “来而不往非礼也！楚道友，你也接我一剑！”

    话音未落，璀璨剑光从迷雾之中冲破而出，如星河横空，直接斩向对面迷雾所化蜃龙之象。

    此前迷雾遮天，李纯真君甚至难以找到楚云泽真君的真身所在，每次出手都是落空，不得不纠缠、僵持数日。

    但如今，楚云泽真君翻开底牌，汇聚雾气、及其中诡异之物，化成这蜃龙之象，虽然差点让他在迷离、幻梦之中直接沉沦、败北，但也将其弱点暴露而出。

    此时他既然从那迷幻之中惊醒，自然就到了他出手反击之时。

    剑光如星河倒灌而下，直接斩在那迷雾所化蜃龙之象身上。

    “等等……这局……”

    迷雾之中，传出楚云泽真君略显焦急的声音，似是想说什么。

    不过李纯真君却是没有丝毫理会，如星河冲下的剑光瞬间将那迷雾蜃龙之象斩破、撕碎。

    吟！

    又是一声龙吟响起，却是悲鸣。

    迷雾蜃龙之象被斩破，弥漫四周的迷雾也顿时遭受中船，纷纷崩散、消失。

    楚云泽真君的身影在崩散的迷雾蜃龙不远处显现，只是其身形此时看上去颇为狼狈，一身锦袍多有破碎，顶上发髻被斩去一半，身上多有鲜血淋漓之处，面色更是苍白，七窍各有鲜血渗出。

    以其元婴后期的修为，对于自身的掌控，都难以制住七窍渗血之象，足可见对方在方才李纯真君一剑之下遭受的重创。

    不过一剑之后，虽然楚云泽真君已经现身，李纯真君却是没有再次出手。

    一来，这毕竟这是一场切磋，并不是生死大战。

    二来，方才楚云泽真君以迷雾所化蜃龙之象的攻击，使其差点沉沦梦幻之中，虽然他在最后关头醒来，并绞碎迷雾、斩出重创对方的一剑，但事实上他在那迷离幻境之中也已经受创。

    毕竟，沉沦幻境之中，又岂会一点事没有？

    这一点，从其黯淡无光的双眼之中就能看出一二。

    此时的状况是，李纯真君神魂在幻境之中受创，而楚云泽真君看似狼狈，却也只是肉身遭受重创。

    两者之间如今的状态，如今谁好谁坏，还真不一定呢。

    “哈哈……好！李道友不愧是国子监千年以来最厉害的剑修！”楚云泽真君此时长笑一声，向着李纯真君抱拳一礼，道：“这一战便算你我平手，如何？”

    李纯真君盯向半空中的楚云泽真君，终是点了点头，道：“楚道友也是非凡，楚家‘蜃龙之灵’更是厉害，这一局便算是平手了！”

    听到李纯真君的话，楚云泽真君却是面色微变，他刚才施展的手段，以迷雾显化蜃龙之象，正是叫做‘蜃龙之灵’，乃是他们楚家过去千年之中，不断猎杀、研究蜃龙，研究其中血脉、龙魂、传承，然和结合他们楚家‘巫灵’之道的传承，开创出的‘蜃龙之灵’，是他们楚家压箱底的手段之一。

    而且这手段是近数十年方才完善的，楚家甚至都少有在外用过，更没有泄露过相关信息，就连名字都没有泄露过。

    但如今，出身国子监的李纯真君却是一口叫破‘蜃龙之灵’的手段。

    这无疑让楚云泽真君心中惊骇。

    国子监、或者是仙朝中央、皇室的触手都已经伸到他们楚家之中了吗，对于他们楚家的底牌都了如指掌？

    心中念头飞转，面上神色也难免阴沉难看，楚云泽真君没有与李纯真君再多做纠缠，应付几句之后，便当先离开了战场，返回血藤妖城。

    天空之上，观战的鲲鹏法相见此也没再停留，转身飞回。

    而血藤妖城之外，梁昭煌此时也收回了注意力，心中若有所思。

    从这一场战斗之中，他大致已经看出一些楚云泽真君的手段、底牌，虽然只是一场切磋对方坑定不会底牌尽出，但想来也是用尽大半手段了。

    尤其是最后的‘蜃龙之灵’，明显是楚家一个底牌，威力显然也十分厉害，就连李纯真君都差点遭了殃。

    不过，梁昭煌此时却是微微摇头，若是对方没有其他什么底牌、手段的话，若是来挑战他，恐怕会输的很惨。

    时间转眼又过数天，修养好的楚云泽真君果然不出所料，又寻来梁昭煌这里发起挑战。

    梁昭煌自然没有退缩的道理，直接应下。

    “好，我们赤藤谷山脉见。”

    楚云泽真君沉声道。

    梁昭煌却是微微摇头，道：“没必要，就在这里吧，尽快解决了战斗，我还要继续研究这些失控的法则之力。”

    梁昭煌选择的战斗之地，却是距离血藤城外失控的战场不远处，距离血藤妖城也不远，显然是没将这场挑战、战斗放在眼里。

    “好！”楚云泽真君闻言瞬间明白他的意思，面上显出几分怒色，随即出手，四周顿时有迷离雾气显化而出，向着四周扩散开去，向着梁昭煌弥漫而来，而对方的身形也消失在迷雾之中。

    梁昭煌见此，双眼之中弥漫起五色佛光，运转起‘五行法目’与‘天眼通’看向四周迷雾之中，顿时寻到对方身影，竟是与部分迷雾融为一体，在雾海之中游转。

    也难怪之前李纯真君也对方战斗之时，难以在迷雾之中寻出对方真身所在，果然有几分手段。

    不过很不幸，对方这些手段却是都在他的克制之下。

    当下，梁昭煌运转起天命道术‘五色神光’，直接刷向对方身形融入的一片雾海。

    楚云泽真君显然也没料到梁昭煌一出手就锁定他所在，还以为是巧合，当即操控起四周迷雾汹涌流转，将刷下的神光稍稍抵挡，而其身形则是流转，已经离开了这片迷雾区域，融入远处另一片迷雾之中。

    梁昭煌的目光瞬间追寻而去，锁定远处迷雾中对方的身形，他发现在这迷雾之中，对方的身形融入其中，竟是仿佛能够瞬移一般，转移的速度非常之快。

    荆州楚家传承两千多年的世家门阀，果然还是颇有手段的。

    不过，如今在被他完克之下，任其有着再多手段也是无用。

    梁昭煌继续运转‘五色神光’直接刷向对方是身形融入的一片迷雾之中。

    也就是这只是一场切磋、挑战，而非生死大战，否则梁昭煌手段尽出，也不会给对方如此辗转腾挪的机会。

    果然远处迷雾之中，见到神光再次扫来，楚云泽立刻再次转移身形，又出现在另一边迷雾之中。

    梁昭煌继续以五色神光追踪刷去。

    如此数次之后，楚云泽真君已经明白，梁昭煌显然是能够看透他身融迷雾之中的手段，仅靠这迷雾的手段是根本难以和梁昭煌相对抗的。

    “好！果然有几分手段。”当下，楚云泽真君也不再继续身融迷雾之中，显化身形在远处，盯向梁昭煌，沉声道：“难怪敢如此张扬。”

    “那就试试我楚家‘巫灵’的手段！”

    说话间，四周迷雾倒卷而回，汇聚而起成‘蜃龙之灵’模样，有龙吟之声响起。

    顿时间，梁昭煌感觉到四周迷离变化，化成一片梦幻仙境，要使他陷入其中、沉沦其中，这种迷离梦幻之中，比之当初他炼气时期在刘家云舟之上，路过云梦泽时，感受的迷梦之感更要强上百倍不止。

    但是如今，梁昭煌比之当初炼气只是又何止强了百倍？

    当初云梦大泽之中，偶然显现的蜃龙无法迷惑他，如今楚家这‘蜃龙之灵’自然也是对他无用。

    识海中，四轮‘五色圆光’齐齐转动，大片五色佛光如浪潮涌动，瞬间将这所有迷离梦幻之象冲击的支离破碎、清洗的一干二净。

    梁昭煌瞬间从迷离梦幻的沉沦之中醒来。

    “怎么可能……”对面的楚云泽真君显然也在瞬间察觉到梁昭煌从‘蜃龙之灵’的攻击中脱身、醒来，顿时面色猛变，看向梁昭煌惊呼道。

    梁昭煌却是不理对方惊呼，只是盯向对方，道：“楚道友，还要继续较量下去吗？”

    听到梁昭煌的话，对面楚云泽醒悟过来，面色难看的看向梁昭煌。他已经明白，自家的手段被对方完克，他根本没有什么胜算。

