    老管家笑眯眯的和众人解释道：“我看今日的天气格外好，就自作主张，让诸位在树下饮宴吃茶。”

    众人自然不会有意见，叶轩和众位老总坐在一桌，大少小姐们自觉的坐到了另外一桌。

    干果茶水已经上了桌，众人喝茶聊着天。

    “唉，既然诸位老总都在，也想让你们帮着我拿个主意。”说话的是钟正，他主动挑起了话题。

    钟正最近打算收购一家智能机器人研发企业，但是他旗下不少的股东反对这项收购，让他有些为难。

    现在互联网的人口红利期已经过去，但是技术红利还在常红状态。

    钟正很看好未来人工智能的发展前景，觉得这是人类进步的必然之路。

    但是股东的建议也不无道理，智能机器人若是取代了人工服务，将有大面积的人类面临失业，这样的项目必然受阻。

    “我是看好这个项目未来发展的，可是现在……我自己也犹豫不决了。”钟正说完，目光灼灼的看向叶轩。

    众人都说叶轩少年天才，钟正可不敢有试验对方的才能的想法，只是希望能求得一些指点。

    其他的老总们也都眼巴巴的看向叶轩，这可是向大佬学习的好机会啊。

    叶轩见状，微微一笑，“对于人工智能和新技术的发展，是全人类都在担心的话题。”

    “但是我们研发新技术，是为了让我们解放双手，有时间去做更有价值的事，而不是为了重复的生活。”

    “科技的发展和进步，并不是担心和害怕就能够阻止的。与其是被动的逃避，不如主动出击。”

    “想要公司保持住前沿的位置，你就要成为先驱者和探索者。”

    与其恐惧新技术的产生，不如去好好研究新技术，真正的了解它，掌控它。

    真香定律在哪个行业都适用，真正的好技术，不会害怕埋没。

    一番话说完，老总们一脸的恍然大悟，纷纷竖起了大拇指赞叹。

    高，实在是高！

    这番话高瞻远瞩，而且一击中的，让钟正一下子就重新树立了信心。

    为了企业的未来，必须要创新。

    其他的老总们双眼放光，都开始向叶轩请教了起来。这么好的导师，可是难得一遇啊。

    叶轩也不藏私，有问必答，一阵指点。

    他说的言简意赅，句句都是干货。另一桌的大少小姐们也搬着椅子凑过来，听得如痴如醉。

    对于叶轩更是发自内心的敬重。

    “诸位，打扰一下，上菜咯！”

    管家领着许多工作人员，手中的托盘冒着汩汩香气，溢满了整间小院。

    因为没有提前准备，御厨就用随手的食材做了两桌酒宴。

    葱烧海参，九转大肠，油焖大虾，清蒸海蟹……

    虽然材料不稀奇，但是御厨的厨艺惊人，照样色香味俱全，让人味蕾全开。

    开始老总们也只是礼貌的浅尝一番，没想到入口之后，奇妙的口感让他们身心愉悦，灵魂都跟得到了升华似的。

    一筷子接着一筷子，吃的不亦乐乎。

    大少小姐们那一桌更是没有客气，菜品上桌后就是一阵大快朵颐。

    叶轩让柳嫣然取了一些罗曼尼康帝过来，众人开怀畅饮，聊得十分投机。

    老总们还提起了昨天的那场演唱会，一个个更是赞不绝口。

    他们可不是追星族，而是今天一早就发现华谊娱乐的股票涨停，一查新闻才知道，昨天的演唱会将华谊娱乐直接推到了一个高峰上。

    叶妃的名字，更是因为这场演唱会，直接挂上了神坛。

    可以说是，名利双收。

    钟家兴他们都参与了演唱会的接送服务，对于里面的弯弯绕绕，也了解的七七八八。

    对于叶轩的布置更是钦佩不已。

    不仅让试图踩着叶妃上位的张英和刘丽，彻底滚出了音乐圈，还让叶妃捧成了当下最火的大歌星。

    有了那些顶级大明星的加持，华谊娱乐的股票直接来了一个涨停，恐怕接下来的几天依然会是凯歌高唱。

    叶轩一出手，直接一举三得。

    他们四下里算了算，华谊娱乐的股票暴增，让叶轩的身价至少提升了上百亿。

    上百亿和他演唱会的投入相比，那就是大赚特赚了。

    一件事情看人手腕，叶轩这一招实在是太狠，打的敌人根本没有还手之力，直接坠入地狱。

    钟家兴等人更是打定了主意，一定要抱紧叶哥的大腿，让别人无腿可抱！

    酒过三巡菜过五味，钟正扫了一眼同桌的老总们，开口对叶轩说道：“叶董，我们虽然各方面条件都不如您，但是我们这些集团家族联合起来，在魔都跺跺脚，魔都也得颤三颤。以后您要是看得起我们，用得着我们的地方就说话，我们一定倾力而为。”

    钟正在魔都商圈里极有名望，这是他们一众老总在路上商量好的，由钟正代表他们表示一下善意。

    但是经过刚才的接触，众人都对叶轩有了新的认识，对他的评价更是无以复加的赞赏。

    钟正的措辞和态度恭敬至极，其他的老总们也是一阵附和。

    “对，有事叶董吩咐一声，我们绝对没有二话！”

    “我们以后就以叶董马首是瞻，您说什么是什么！”

    “和叶董见面，真是相见恨晚呢！有时间咱们一定多聚聚，听您一席话，胜读十年书！”

    “今天得叶董盛情款待，您是不是也给我们个机会，让我们回请一下，表达一下敬意？”

    面对老总们的盛情邀请，叶轩轻轻摆了摆手，笑着说道：“各位盛情我领了，不过这两天我去打算回金陵了。”

