    大火烧了整整半个时辰等到完全熄灭浓烟散尽之时，赛豹从背蒌里取出了钉鞋，让众人换上。

    烈焰焚烧过的地面仍然炙热，为怕灼伤脚底，就换上隔热的橡胶钉鞋。

    同时，为了防止燃烧后的余烟未尽，伤到肺部，他们戴上了防毒面具。

    莫桀从怀里掏出一只金怀表，打开看了时间，说：“正好午时三刻！”

    传说千时三刻是一天中阳气最重的时刻，这个时间段在阴气极重的地仙村继续前行应该对他们更有利吧！

    众人重新踏进了最左边的那个入口，感觉里面热浪滚滚，钉鞋踏在灼热的地面上，发出啪啪声响。

    尽管橡胶底的鞋子耐热阻热，他们还是挥汗如雨，忍着令人窒息的酷热往里面走。

    幸好事先戴了防毒面具，否则就算这空气里没有余烟，如此灼热的空气也可能炙伤呼吸系统的器官。

    凌珑忍不住再看向顾容天，果然他还是不曾戴防毒面具，甚至没有穿钉鞋。

    他足底并未沾地，仿佛踏水无波，翩然潇洒。

    众人脚踏笨重的钉鞋，头戴防毒面具，看起来怪异又笨重。这种情况下再看顾容天，更觉得他俊美非凡，飘逸若仙了。

    大神永远都是大神！任何时候，任何地方都这么优雅从容，引人入迷啊！

    凌珑暗暗地膜拜了一会儿，擦擦口水继续专心赶路。

    果然所有草籽都惧怕火焰，空气中再也没有了那些令人惊惧的悬浮物，干干净净，畅行无阻。

    穿过了瓮道，前方是一扇贴着兽皮的大门阻断了前行之路。

    不过看到这扇大门，众人更加笃定——这条路走对了！

    赛家兄弟三人将背蒌往地上一放，手持兵刃走上前去，先是剥掉了兽皮，然后砸开了铜锁和铁链，可是大门的里面还插着门栓。

    好在赛家兄弟都是大力士，他们合力撞门，想着将木门后面的门栓撞断。

    可是那门栓却异常坚固，竟然一直没有撞开。

    凌珑有些惊奇：“这木门怎会如此结实？”

    廖先生上前细细察看，摇着羽扇说：“这是千年难得一见的樯木，做了棺材可万年不腐。估计门栓用的也是樯木！硬若金钢，韧若糯胶，十分不容易断裂！”

    闻言，尤运巍也加入到撞门的行列，子规、登科二人同时也加入进去。

    看廖先生手无缚鸡之力，似乎是文弱书生，应该没有力气去撞门。四姝都是女流之辈，且不论她们力气大小，就是跟那些男子挤在一起撞门也不雅。

    所以凌珑就把主意打到了莫桀的身上。“莫老大，来，搭把手！”

    莫桀动也不动，只翻个白眼：“为何不让容哥去撞门？”

    “大神啊！更适合做脑力劳动的！”凌珑毫不犹豫，指着风华绝代的容美男，感叹道：“难道你想让容哥跟这些人一样使出吃奶的力气去撞门？！”

    莫桀抱起臂膀，很是不满。“难道本尊的脑子就不好使？只配费匹夫之力去撞门？”

    凌珑走近前，弹了弹他发达的臂肌，道：“啧啧，看你人高马大四肢发达，少了你怎能撞开这扇门！来吧，莫老大出马，一个顶仨！你就代表我们仨了！”

    莫桀眯了眯眸子：“你是说我头脑简单四肢发达？一边嘲讽我还一边想着让我去做力气活，以为我真傻啊！”

    “咳，误会误会！”凌珑拱了拱手，发现大神的朋友也不好惹。跟大神在一起的时间久了，耳濡目染嘛！“莫老大英明神武，朕甚是佩服！咱燕国的第一智囊是容大神，第一大力士就是你莫老大了！一文一武，不相上下！”

    听说可以跟顾容天并列燕国第一，莫桀这才表示满意。

    他活动了一下关节，骨骼关节顿时发出吃蚕豆般“咯嘣咯嘣”脆响的声音，然后对那一大票正在卖力撞门的众人摆手，示意他们：“都闪开！”

    众人久撞门不开，心里正浮躁，听见大祭司命他们退开，忙不迭遵命而行。

    等到众人闪开，早就运气待发的莫桀“嗨”一声，高大健硕的身躯像一堵小山般撞向那扇木门。

    “咔嚓！”门栓断裂，陈封的樯木门应声而开。

    不过由于用力过猛，莫桀收势不及，整个人就直接随着撞开的木门冲了进去。

    “不好，快跟进去！”顾容天话音未落也跟着冲了进去。

    凌珑心头一紧，她还是第一次听容大神说不好。看来，这次的情况十分严重。

    果然，第一个冲进木门里面的莫桀发出低呼声，接着就是一阵手忙脚乱的踩踏声音。

    子规和登科手持火把走进去，也不禁惊呼起来。只有赛家兄弟似乎早有准备，只见赛豹从背蒌里拿出一包包的盐粉，每人分发一包。

    “大家用盐粉洒路，就不用怕这里面的虫子了！”

    虫子？凌珑定睛一看，只见门里面似乎是一片人工挖掘的池塘，里面密密麻麻地蠕动着一些黑乎乎的软体虫子。

    而且这些虫子还爬到岸上来，到处都是。

    苗家姊妹惊叫起来，忙不迭打开盐粉包，抓起盐粉往下撒。

    那些黑乎乎的蠕动的虫子果然惧怕盐粉，纷纷退开。

    凌珑这才看清楚，原来这些黑色的软体虫子竟然是水蛭，一种水生的吸血生物。

    它们数量繁多，可能是久未喝到新鲜的血液，闻到生人味道，简直疯了一般往上扑。

    也难怪莫桀刚闯进来失声惊呼，相信任何人进来都会吓一大跳。

    顾容天运功施出罡气罩，将莫桀拉进罩子里，再伸手遥吸向凌珑，她的身体就好像被一股巨大的漩涡吸了过去，也进入到他的罡气罩里面。

    不可否认，顾容天的罡气罩对付那些密集的对手还是十分有效的。但是，十分耗费内力，不能保持太久。

    众人手持火把，拼命地撒盐，那些水蛭潮水般四散逃开。终于露出了一条窄窄的石桥通往里面。

    阴暗、潮湿的环境，污浊且生满了水蛭的死水，就是这片水塘的样子。

    真不敢相信，这样的水牢里能够囚禁什么样的人！

    又有什么样的人能够在这种恶劣的环境里活下来呢！

    凌珑想到了漠北蝙蝠洞里见到的风蝠，不禁遍身冒起鸡皮瘩疙。难道说，风家的族人也进化成了跟水蛭差不多的水生怪物？

