
　　张强不是没想过,以自己的力量帮助她们长生，然而女娲的记忆包罗万象，唯

　　一没有如何让人长生不灭。不过，眼下还有两块原神碎片没有融合，张强只能将希

　　望寄托在它们的身上，希望在这第六，第七块原神碎片中会有这方面的内容。

　　张强摇了摇头，带着几分坚定的说道“不！会的！”听了张强的话，龙灵儿不

　　由得一愣，随后抬头望着张强，娇笑道“傻瓜！能不能长生对我们来说并不重要

　　重要的是我们能爱你一生，这己纤尸够了！”“不！这对我不够！”张强满是深情

　　的望着龙灵儿和萧蔷大声的说道。听了张强的话广州两女的心中回荡着的满是幸福与

　　感动，三人的身影相互依偎的越的紧了。“呵呵一我说你们三个，难不成把我

　　们两个老头子当成空气了？拜托不要那么火暴，我们的心脏会承受不了的！”主西

　　看到张强安全归来，心情大好，笑着走了过来。

　　看到主西和林然走了出来，张强急忙放开了两女，笑迎了上去，说道“这次

　　都怪我，让两往为我担心了一”主西摆了摆手说道“好了，臭小子，跟我们就别

　　来这些虚的了。你这次又力挽狂澜的救了全天下的人，我们即便是为你担心的一命

　　呜呼，那也是应该的。不过，我打从一开始就知道，你一定会平安回来的。哈哈

　　哈一”主西的笑声还没落地，林然就忍不住在一旁笑着说道“张强，你别听主

　　西瞎说。你不知道，在你失踪的这几天里，主西恐怕是最担心的了，已经好几天都

　　没有吃好喝好咯。

　　“是吗？看来我要好好的为主西补补才行！这样，今天中午我请客，大家一起

　　去吃个痛快怎么样？”张强笑吟吟的望着众人说道。林然放声笑道“小子，这八

　　天可就等你这句话了。你让我们白担心了蒸么多天，今天中午我们一定好好的宰你

　　一顿。”＊＊笑着应和道“那是当然！强子现在可是富甲天下，不宰他宰谁？”龙

　　灵儿在一旁拍着手笑说道“好耶！我们可以边吃边听张强讲讲他在南极所生的

　　事，我想那一定是惊险异常，十分精彩的！”说好之后，一行五人便直奔饭店而

　　去。主西，林然去的饭店，自然不是一般的饭店，好在张强确实有钱，不用在乎

　　这些。

　　在饭桌上因为大家多不是外人，所以放的很开，将身份什么的全都丢到了一

　　边，大家聊的十分尽兴。听完张强对南极所生状况的描述，主西皱了皱眉头，缓

　　缓的道“也就是说，这次南极所生的一切，其实是和你有关系的？”张强苦笑了

　　一声说道“的确是因我而起，而且如果我所料不错的话，恐怕还会有两次大灾难

　　生，只不过不知道会在何时何地一”张强的话让主西和林然同时吃了一惊，主

　　西满是哭笑不得的说道“还有两次！？我的天那，一次大海啸，一次南极冰层融化

　　纤快要让我崩溃了，现在你告诉我，这样恶毒事还有两次，我就算是有百八十个

　　心脏，也经不起这么折腾啊！强子，你能不能想办法，在灾难爆之前，就将他解

　　决掉？”

　　其实张强心中也十分紧张。女蜗元神碎片中所蕴含着的力量足可排山倒海，非

　　同寻常。前一次的大海啸，这丽次的南极濒危，都多亏了张强及时出马，在灾难性

　　后果还没造成之前，就将灾难解决掉了。可他却不知道他接下来的两次会不会还像

　　这两次这样走运。看到张强逐渐的皱紧了眉头，主西的心也不由得跟着一点点的提

　　了起来。有些事情国家力量可以摆平，可是像海啸，南极融化这样的灾难，即便是

　　全人类也束手无策，他只能将所有的希望都寄托在了‘无所不能，的张强身上。所

　　以，此时张强神情凝重＿让主西很是有一种忐忑不安，无所适从的感觉。

　　“放心吧主西，地球上有我的亲人和爱人，我绝对不会让它有任何闪失的！

　　看到主西的面在凝重＿张强保证道。得到了张强的保证，主西的心中多少的踏实了

　　些，轻点了点头。“对了，雪菲呢？她怎么没和你一起回来？”主西这一提到常雪

　　菲，张强的脸色立即变了变，虽然很快就恢复了正常，但还是被细心的龙灵儿看了

　　出来，娥眉轻轻的簇了簇。“常雪靡是谁啊？”萧蔷有几分迷惑的问道。龙灵儿对

　　她说道“等我回去我再和你细说，”萧蔷若是有所思的噢了一声，将满肚子的疑惑

　　压回了心底。

　　“雪菲她一她回去看她爷爷了吧一”张强含混不清的回答道。主西听了点

　　了点头，脸色有几分凝重的缓缓的说道“常老，为了国家鞠躬尽瘁，这一辈子不知

　　道吃了多少苦头，如今即将离开人世，只希望他能一路走好，了无遗憾一”听了

　　主西的话，张强不由得吃了一惊，凝声问道“怎么，常雪菲的爷爷病的很严重

　　吗？”主西苦笑了一声说道“常老这一辈子，兢兢业业，奋斗不辍，身体一直都处

　　于极重的负荷之下，年轻的时候他还能坚持，可是到了暮年，终于积劳成疾。医生

　　说，常老身体的各脏器都已经到了油尽灯枯，几近衰竭的时候，尽管医生们已经尽

　　了全力，可是结果还是一哎，这人再强，也终究是斗不过老天爷啊！

　　张强皱了皱眉头，缓缓的说道“主西，您不是常说人定胜天的嘛？怎么，您现

　　在的想法也变得这么消极了？”主西苦笑了一声说道“不是我变得消极，而是有些

　　自然规律，人力本来就无法改变。比如这生老病死，试问又有几人能逆天回

　　命一”说到这里，主西的心中忽然咯噎的跳了一下，猛的转头望向张强，喃喃的

　　说道“强子，你……你是不是有办法……”张强苦笑了一声，说道“难得主西您如

　　此看的起我，不过我本事再大，也终究只是凡人，这死神的镰刀可不是我能抵挡的

　　了的。”

　　“那如此说来，常老这一次恐怕是真的凶多吉少了。”主西的隐隐的有些失望

　　的说道。张强忽然轻笑了几声，呵呵的说道“那也不一定，虽然人终究是难逃一

　　死，但是跟死神通融通融，争取多活几年，倒也不是没有可能。”听了张强的话

　　主西的心中大振，急声说道“强子，如果你能让常老多活二十年，不，就算是多活

　　十年，也算是为了咱们国家做了一件大大的好事！”张强点了点头说道“常雪菲的

　　爷爷，是科学界的一盏明灯，如果就这么熄灭了，自然是可惜。脏器衰竭无非是因

　　为生命力耗尽，如果能重新注入生命力的话，应该可以延长他的寿命。主西，这件

　　事您不用操心了，交给我好了！

　　听了张强的话，主西大喜，呵呵的笑道“这么说来，我是不是可以这样理解

　　常老在未来很长时间内都不会有生命之忧了？”张强笑了笑，道了声“可以！

　　哈哈哈一”听到了想要听的答案，主西忍不住高兴的放声长笑起来，边笑边说道

　　“好啊！来，让我好好的敬你一杯，为你从来都不曾让我们失望过，大家一起干

　　杯！

　　就在张强，主西他们喝的酣畅淋漓的时候，美纪子的飞机准时的降落在了东京

　　机场。这一路上，美纪子的身体虽然在飞往日本的路上，心却一直都在中国，在张

　　强的身上。满心想的就是早点儿见到山本尤纪夫，早点儿返回北京。一路心不在焉

　　的，倒让她没有感觉到丝毫旅途的疲惫，等到她回过神儿来的时候，飞机上的人已

　　经下了个七七八八，长相甜美的空姐正笑眯眯的看着她，提示她该下飞机了。美纪

　　子这才起身，晃晃悠悠的走下了飞机。

　　走出人头攒动的机场大厅，来到外面，一阵冷风吹来，让美纪子不禁打了个哆

　　嗦，心中正盘算，是不是给山本尤纪夫打个电话，让他派人来自己的时候，一辆豪

　　华的三开门轿车，徐徐的停在了她的身边。美纪子一愣的时候，前排车门缓缓的打

　　了开，一个司机打扮的年轻人，钻了出来，满是恭敬的对美纪子说道“小姐，山本

　　党魁让我来接你！”美纪子有些警惕的上下打量了一番眼前的这个司机，眉头微簇

　　盯向道“我爸爸怎么知道我今天回来？”那司机淡然的笑道“其实我已经奉党魁的

　　命令，在这里等您几天了，今天才终于把您等到。

　　司机的表现从容不迫，回答的也是在情在理。美纪子没有再过多的怀疑，随手

　　打开了车门，正要俯身钻进去的时候，忽然现车里正坐着两个面色冷酷，眼带墨

　　镜，一身黑色西装，看起来杀气腾腾的大汉。美纪子的心中不由得一紧，下意识的

　　想要退出去，然而此时却已经由不得她了，其中一个大汉猛然伸出手，一把抓住了

　　美纪子的胸口，还不等她斤应汁来，就一把将她拉进了车里，站在门外的司机，顺

　　手将车门给关了上。

　　美纪子心中大惊，忍不住放声惊叫了起来，然而这车子的窗户玻璃不但可以隔

　　绝目光，隔音效果更是出奇的好，两个黑装大汉，宛如木雕一般的坐在那里，丝毫

　　也不理会美纪子的高声尖叫。没过多久，美纪子自己便现，这种尖叫根本就是无ŴŴŴ.23sk.com

　　济于事，于是自动的停了下来。满是戒备的看着两个大汉，美纪子娇声问道“你们

　　是什么人？为什么一为什么要抓我？”

　　两个黑装大汉的其中一个冷笑着说道“等到了地方，你就知道了！”美纪子忍

　　不住沉声说道“你们这些坏蛋，不要忘了我爸爸是谁，要是让他逮到你们，以他的

　　脾气，不活剥了你们的皮才怪！”“哼哼哈哈一有你在我们的手上，估计你爸爸

　　会剥了自己的皮来交换你的小命！”两个黑装大汉一起放声笑了起来，他们所说的

　　话直让美纪子气的浑身抖，直恨不得每人咬他们一口才好！

　　一路上，两个黑装大汉再也不肯开口，任凭美纪子想尽了办法，也没能从两人

　　的嘴中套出任何一点儿可以利用的信息。车子一路前行，穿过了喧嚣的东京市区

　　在偏僻的郊外七转八转，在美纪子被转的头都晕了的时候，车子开到了郊外一处寂

　　静的别墅旁，停了下来。“下去吧，到家了，大小姐！”其中一个黑装大汉，有几

　　分粗鲁的想要拉美纪子的胳膊。美纪子的眉毛一挑，冷声说道“不用，我自己会

　　走！

　　黑装大汉不以为意的笑了笑，淡淡的说道“果然是虎父无犬女，你还真有点儿

　　你爸爸的风范！”美纪子冷笑着说道“知道我爸爸是头猛虎，还敢来动我，你们的

　　脑袋是不是被驴踢过？”说完，一把拉开车门，钻出了车子。走出车子，看着眼前

　　的这栋精美的别墅，美纪子的心中却是一点儿底也没有。这些人既然敢这么明目张

　　胆的对付她，很显然是没有她想像中的那样害怕她的爸爸？或者说这些人分明就是

　　早有预谋，而如果真是这样的话，那陷入险境的不光是她，恐怕连她的爸爸山本尤

　　纪夫也不会消停。

　　“美纪子小姐，既然来了，就请进去吧？”黑装大汉在她背后退了一把，冷笑

　　着说道。美纪子转头狠狠的瞪了他一眼，昂走进了别墅。正当美纪子心中猜测这

　　些人会对自己怎么样的时候，在两个黑装大汉的带领下，三人一路经过了数个全身

　　戒备的警！，走进了一间装修极为精致的房间。黑装大汉一把推开了房间的门，将

　　美纪子往里一推，沉声喝道“你就在这里等着，到时候会有人来见你的！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第三百五十七章 美纪子遇险！免费阅读。https://xs.23sk.com 