    “什么？！”

    智圆行方的一句话，将奶油小生的一队人马全都雷晕了。

    “吆喝，智圆行方，说你不要脸还真不要了？咱先理论理论，当初是谁将覆水从公会里开除的？现在又腆着脸来挖人？好意思么你？真是替你蒙羞！”

    奶油小生气笑了，当时在魔塔，她都不知道怎么回事的，这混蛋就将覆水从公会里踢了出去，现在倒好，直接用副会长职位来诱惑覆水，她真想问一问，这么厚的脸皮他妈是怎么生出来的？剖腹产都费劲！

    “你叫智圆行方是吧？哎我说，你公会的副会长职位也太不值钱了吧？！我记得你这副会长已经连任好几家了，那逆无道拥有领地的时候，立马荣升副会长，当领地搞到手，瞬间翻脸踢出公会，这些都是人尽皆知的事了！”

    都已经被点了名道了姓，苏然再站在后面就不合适了，只见他往前行了几步，站在队伍前方，与智圆行方对视着，侃侃道来，“随便一个人，只要有价值，就能够登上副会长这个职位，你的公会经营理念太过潮流，我可无福消受！”

    说完，苏然露出了一副被打败的模样，摊了摊双手。

    “你！”

    智圆行方位高权重，哪里遭遇过这种嘲讽，怒火噌的一下窜上了头顶，只见他深吸一口气，将怒火强压了下去，露出一个人畜无害的笑容，对着苏然说道：

    “都是些子虚乌有的事，别听这几个臭娘们乱嚼嘴根子！怎么样，你不再考虑一下？还有一点忘记说了，从咱自己的领地内买东西，一律九折优惠！哦对了，我再送你一间门头房，租金全免，任你折腾！如何？”

    智圆行方露出一副大局在握的样子，似笑非笑的看向苏然，感觉接下来的剧情将会如自己想象的那般进行下去了。

    这么大的利益摆在你面前，由不得你不动心！

    这一招，百试不爽！

    “覆水，别听他胡诌！那逆无道还不是因为听信了他的谎话，到最后赔了夫人又折兵！”

    佑彤急忙对着身边的苏然说到，生怕他会因为这巨大的蛋糕而动摇自己。

    苏然回了一个安心的眼神，这才笑道：“智圆哥们，我想知道你为啥老缠着我不放，说出来，我改还不行吗？实话告诉你，我也就一市井小民，没有什么利用价值，让开让开，时间宝贵，还要做副本呢！”

    “覆水难收，这么说，咱们没有合作的可能了？”

    智圆行方的脸色瞬间变得严肃了起来，用锐利的眼神看向苏然，“想好了？与这几人在一起，你将可能永远翻不起身来！只有大公会，才是你施展才华的平台！”

    “嘿，人家覆水都拒绝了，你TM还威胁上了？就你这样没脸没皮的会长，谁还敢加你的公会！”

    大烟鬼将手中的铁棍重重的砸在地上，嘲讽的说到，一点也没将这智圆会长放在眼里。

    “闭嘴！有你什么事的，给我滚一边去！”

    奶油小生与佑彤都是女人，智圆行方倒还给点面子，可对于这大烟鬼就不一样了，当即呵斥了起来。

    “卧槽！智圆行方，别以为你是会长我就不敢骂你！”

    大烟鬼暴怒，手中的铁棍攥的紧紧的，如果不是因为这里是安全区，估计早就一棍子抡上去了。

    由于争吵声太大，引来了不少玩家驻足看起了热闹，不时地指指点点，话题无一例外，都是关于苏然的。

    “哎你看，那黑袍玩家是不是覆水大神？”

    “不能把，咱皇城这样装扮的玩家有的是，谁知道覆水大神的真身在哪。”

    “刚才你没听到？那义薄云天公会会长要挖覆水大神入会呢，可惜被拒绝了，依我看，这绝对就是覆水大神本人！”

    这个玩家刚解释完，顿时激起了众人的惊呼声，看向苏然的眼神都变得火热了起来。

    “咱明人不说暗话，有什么话直说就行，我身上有什么值得你看重的，说出来，别扯那些没用的了！”

    苏然见围观的群众开始变多，没功夫与智圆行方打嘴官司，开门见山的说到。

    “也罢，既然你心意已决，我也就不强求了。覆水难收，我想要买你身上的一枚戒指，价格随你开！”

    戒指？

    苏然心中一惊。

    “覆水，别和他废话，理这种人，减寿！”

    奶油小生忽然间意识到了什么，抢着说到，带着队伍就想离开这里。

    “嘿嘿，心急了？和聪明人说话就是方便。”

    智圆行方捋了捋额头上的刘海，不急不慢的说道：“话还没讲完的，就急着走，小生会长，这难免有些过分了吧？”

    “过分？你带人堵路不过分？合着我们做什么都是错的，你做就理所应当？！不要脸到这种程度，还敢出来见人，真是丢人现眼，恶心！”

    佑彤就像是被惹毛了的小老虎，怒斥她曾经所尊敬的会长，智圆行方。

    “他是冲着我来的，你们不要掺和了，我来。”

    苏然将佑彤推到身后，自己则走到了智圆行方面前，凝声问道：“你怎么就确定那戒指在我手里？”

    “这还用问了，玩家上传到论坛的视频，很明显的就可以看到，你从地上捡起了一枚戒指。虽然当时大家都没注意，可视频却是都给录了下来，用点心一眼就能看出来了。”

    智圆行方给出了自己的推断，看向苏然，“那外国佬在帖子里提到过，这是一件至尊鬼器，超极品装备！这枚戒指就是他挑战华夏生死台最大的依仗。覆水难收，是男人就爽快点，别叨叨些没用的，开个价，我接了！”

    果然是视频惹的祸！

    “开个价？行，一个亿，真要买就先把钱拿出来，别说我没给你机会！”

    苏然放声大笑，沙哑的笑声响彻在整个广场上，如此非凡的气魄令周围的玩家叫好声不断。

    “一个亿？你还真敢说！小子，别以为自己闯出点名堂就不把别人放在眼里了，当心祸从口出！”

    智圆行方脸色铁青，就连他带来的帮手都跟着讨伐起了苏然。

    “买不起装什么逼？你以为至尊装备是街边的大白菜啊？物以稀为贵懂不懂？愚昧无知！”

    鄙视的看了他一眼，苏然不屑说到。

    “好好好，覆水难收，你是第一个敢和我这么叫板的，胆量不错！”

    智圆行方冷笑着鼓起了掌，啪啪啪几声脆响，手势一甩，哗啦一声，从人群中又窜出了数十名玩家，将苏然他们给团团包围了起来，“今天，我倒要看看，你们还能不能进入这副本当中！”

    “智圆行方，你竟然玩阴的！”

    佑彤气得跺脚，却又拿他们没有办法，被他们这么一搅合，想靠近副本传送员，却已经是几乎不可能的了。

    而就在此时，一直没有说话的古悦却是走到了佑彤身边，拉着佑彤的手臂，对着围观人群怒声喊道：

    “各位兄弟姐妹们，各位华夏朋友们，你们看看，这就是智圆行方的丑恶嘴脸！竟然挡着我们不让进副本练级！大家伙都来评评理，副本又不是他家开的，凭什么不让进？”

    “当初覆水难收在擂台上抛头颅洒热血，驱逐外敌，为华夏争了光，为咱们赢得了辉煌的胜利！可到头来却赚了个连副本都不能进的结局？”

    “最为可气的是，这可恶的智圆行方，竟然要在游戏中封杀覆水哥哥，还威胁说见一次杀一次，这不是寒了覆水哥哥的心吗？那满腔的热血若是凉透，等华夏有难之时，谁还会再站出来？！”

    古悦泫然欲泣，话音中都带了哭腔，要多可怜就有多可怜。

    “卧槽，我就说这是覆水大神吧？！”

    “智圆行方，我靠你奶奶，还想封杀覆水兄弟？麻痹外国佬来的时候怎么不见你出头呢？现在逞起威风了？不要脸的小人！汉奸！”

    “覆水大神，不用担心，你是我们华夏区的英雄，我们永远站在你这边，要是这智圆鬼子敢动你一根手指头，老子带人干翻他的公会！”

    好家伙，古悦添油加醋的一番话，瞬间引起了民愤，各种骂声随之而来，更有甚者都撸起袖子准备开干了。

    “冲啊，给覆水大神冲出一条道路，他为了华夏能够拼命，现在也轮到咱们为他做点事了！”

    不知谁带头喊了这么一句话，玩家们顿时疯狂了，你推我搡的蜂拥向了那道包围圈，如同泥石流一般，瞬间就冲开了一道口子，可见人多势众的威力有多大了。

    “兄弟，兄弟，有话好好说！”

    “别听那女人胡说八道，我什么时候威胁过覆水兄弟了！”

    见此情景，智圆行方瞬间慌了神，手忙脚乱的解释了起来。

    可是，玩家们都已经被激怒了，哪会听这混蛋解释，数百人将智圆行方与他的手下全都包围了起来，给苏然一行人撕开了一条道路。

    “覆水大神，快去做副本吧，我们永远支持你！”

    “多打出点极品装备出来，增强实力，看这些混蛋还敢不敢招惹你！”

    “覆水大哥，以后遇到麻烦知会兄弟们一声，我们一定会鼎力相助！”

    “这些小人就知道窝里横，外国佬嘚瑟的时候一个也见不到，连个屁都不敢放，真TM可恨！”

    玩家们你一言我一语的让苏然的内心暖暖的，他感动的抱了抱拳，大声喊道：“我覆水难收不是那种忘恩负义的人，今日之恩，他日定会涌泉相报！兄弟们，多谢！”

    “走！”

    带着玩家们的祝福声，苏然一行人顺利的来到了副本传送员身边，没有任何犹豫，直接传送离开了。

    见苏然已经进入了副本空间，众人并没有过多为难智圆行方与他的手下们，指责了一番后，便各自去忙自己的事去了。毕竟是一个大公会的会长，得罪的太死没好处。

    “会长，咋办？”

    手下第一次遇到这样的情形，整个人都已经懵了，下意识的问向了他们的主心骨，会长大人。

    “还能咋办？嫌在这里不够丢人吗?都TM给我回领地！”

    智圆行方感觉自己已经丢尽了脸面，堂堂义薄云天大型公会的会长，竟然会被群众给围困起来，荒谬，太荒谬了！

    该死的覆水难收，老子和你没完！

    然而，这并没有智圆行方想象的那么简单，此次的事件在有心人的剪辑下，发在了游戏论坛上，视频一经传开，顿时引发了轩然大波。

    “智圆行方？我靠，这也太卑鄙了！”

    “可不能让覆水大神寒了心，将这智狗给赶出游戏！”

    “对！覆水大哥拼命的时候，这货还不知道在那里藏着呢，现在知道出来嘚瑟了，早干嘛去了？”

    “只知道仗势欺人的小人！无耻之徒！”

    “如果不是覆水大哥，咱区早就被外国佬给嘲笑的抬不起头来了，这智狗竟然连英雄都欺负，真是可恨！”

    “有这样的垃圾会长，义薄云天公会没一个好鸟！垃圾公会！连群魔乱舞那帮杂碎都比他们可爱多了！”

    舆论如同飓风一般刮了起来，风向无一不是针对智圆行方的，经过这次的事件，他已经被推到了风口浪尖上，苦心经营的义薄云天公会也已经臭的不行，在如此大的舆论压力之下，顿时引发了大波的退会热潮，使得一个排名前十的大公会，只剩下了一个空壳子，渐渐的沦落成了一个不入流的小公会。当然，这只是后话了。

    如此大的连锁反应，是智圆行方始料未及的，他没想到覆水难收的影响力会这么强大，可惜世界上没有后悔药吃，这次的苦果只能自己去吞食了。

    智圆行方这次不是栽在苏然的手中，而是栽在那个名叫古悦的女人身上！

    40级副本，云之重城。

    “啊哈哈，真是爽，解气！”

    佑彤兴奋的挥舞着手中的盾牌，一点也不在意自己的形象，哈哈大笑。

    “你是没见到那智圆行方的那副死人脸，一群玩家涌上来的时候，这小子的脸都绿了，哈哈！”

    “得了，你别在这里说风凉话了，怎么说也曾经共事过。这次算是栽了个大跟头，看他以后还敢不敢这么明目张胆的欺负覆水了。呵呵，不过话说回来，还真是挺好玩的，堂堂一个大公会会长，直接吓傻了~”

    奶油小生说着说着，自己也跟着笑了起来。

    “还是古悦妹子聪明，这次真是多亏了你，好计策！”

    大烟鬼乐呵呵的说到，将这次的功臣推到了众人面前。

    “哪有，还是人家覆水的面子大，我只是稍稍的推波助澜了一下而已~”

    古悦连连摆手，有些不好意思的说到，一个没忍住，轻笑出声。

