    第80章 究竟谁更阴险卑鄙（求订阅支持。）

    乾元山。

    金光洞内。

    无声无息秦天跟石矶娘娘便又隐身下出现在金光洞。

    只见老货太乙真人也正不禁一阵皱眉。

    石矶娘娘则依旧忍不住心中震惊，那位震惊整个洪荒的大商背后高人，竟是这位不顾一切救自己性命的师弟，甚至为自己说杀便要杀这太乙真人。

    所以即使已经相信半天，却还是忍不住的震惊不敢置信，如此师弟除了修为有些低之外，却已完全就是截教下第一人！

    然而那赵公明、多宝道人、金灵师姐等人，同样老师通天教主，包括自己竟都不知道，金鳌岛还有这样一位惊才绝艳的师弟。

    且师弟也仅只有数百岁的年纪，便悟出那般玄妙的神通，便已是说明了师弟资质悟性都绝顶，只不过师弟平时太过低调，所以才没有人注意。

    而且师弟修为虽然不过仙道，但却也并非是没有办法快速提升的，以师弟的修为，却有些配不上眼下一场天地大劫下的师弟智慧。

    若没有至少三花聚顶五气朝元的修为，师弟就算悟性绝高，智慧同样胜过那阐教十二金仙，却也不足以与那整个阐教为敌，如今更杀了那云中子与多宝道人，且又救下了自己性命。

    只怕将来有一日，终是难逃一劫，难阐教又怎会放过眼下的师弟？就是那圣人也不会放过师弟。

    石矶娘娘不动声色忍不住心念电转，但美眸淡淡看太乙真人一眼，表面却又不禁疑惑开口道：‘师弟，这太乙真人又紧皱眉头，却是在想何事？’

    秦天也忍不住一笑，解释道：‘师姐不知，我在窥到这太乙真人算计埋伏杀师姐之前，那灵珠子却亲口说出乃是奉玉虚宫圣人符命下世，天命便即闹海保周伐商。

    即先去闹了海，我从天机中窥到的一幕，那灵珠子却是先将东海龙王三太子打杀了，又抽了那三太子敖丙的龙筋，要给大商陈塘关总兵李靖做丝绦，然后临走前杀人还留下了大商陈塘关总兵李靖的名字。

    于是那东海龙王找上门，这太乙真人便教唆灵珠子，先隐身埋伏偷袭打了东海龙王一顿，接着又被这太乙真人教唆剔骨割肉还父母。

    即原本却是先夺舍了李靖儿子肉身，然后惹祸杀了东海龙王三太子，再以死抵罪，但其灵珠子却不死，而是以李靖儿子肉身抵罪。

    即夺舍了李靖儿子一个完整肉身，最后自己灵珠子杀了人，却又让李靖儿子肉身抵罪，将李靖儿子肉身割一片片的还给李靖，所谓剔骨割肉还父母，好不连累父母。

    但这一次，那灵珠子闹海却没有闹成，没有杀成那东海龙王三太子，反而叫师姐那师侄，我那弟子孙悟空助了其一臂之力，先一脚蹬塌了那东海龙王的水晶宫，然后又助那敖丙将灵珠子打了一顿。

    所以这原本的闹海就没有成。

    原本那灵珠子剔骨割肉将李靖儿子肉身一片片还回去后，却又逼迫母亲为其建庙，不给其建庙便吵李靖夫人个六宅不安。

    最后李靖夫人不得不为其建庙，享受人间烟火，结果却又被李靖一脚给其踹倒，于是便又返回这乾元山告状，被这太乙真人以莲花给其化身。

    然后又给了其几般法宝，将大商陈塘关总兵李靖追杀到上天无路入地无门。

    所以其此时想的，应该是原本的阴谋都无法成了，灵珠子不打杀那东海龙王三太子敖丙，那东海龙王个就没法告状，这灵珠子就不能剔骨割肉还父母，一切阴谋便都不能成了。’

    原本该发生的这次可能都不会发生了，秦天自也忍不住想当故事一般讲出来，刚好这石矶娘娘师姐就会相信，所以秦天也不禁稍详细讲一下。

    但石矶娘娘注意的，却是那师侄孙悟空竟然听师弟的，先助那灵珠子一臂之力闹了海，一脚将那东海龙王的龙宫蹬塌，又助那东海三太子一臂之力将灵珠子打了一顿。

    这师弟从天机中先知之下，却完全是将这太乙真人玩弄于股掌，让这太乙真人的一切阴谋都成了空，最后就是算计埋伏的要杀自己，结果也被自己反戏耍了一顿。

    这紧接，那南极仙翁就应该回来了吧？

    这师弟‘智慧’，对付那灵珠子还真就是师弟的性格，那孙悟空既然为师弟的弟子，往后自也是自己的师侄，若是将来哪天遇到，自不能让人所欺。

    师弟竟然先安排人破了那圣人凤鸣岐山的天象，还同时嫁祸了那西方无耻的圣人准提，又紧接用那阐教天数下的西岐西伯侯姬昌代替弟子大商君主题诗亵渎了女娲娘娘。

    如今又接连‘助灵珠子一臂之力’，师弟如此‘智慧’只怕要是被这阐教十二金仙知道。

    于是但想到，石矶娘娘闻听也不由美眸微微一笑，在师弟身上自然就只是‘智慧’，而并非是阐教十二金仙的虚伪阴险卑鄙。

    师弟自然一点都算不上虚伪，反而是鲜有的率真，不然如何能不顾一切救自己性命？同样跟阴险卑鄙不搭边，虽然，嗯，让那西岐西伯侯姬昌代替弟子亵渎女娲娘娘的确有点。

    同时表面却又是开口道：‘原来如此。那师弟可从天机中窥到，接下来又会发生什么？’

    然而不想话音刚落。

    紧接长头大耳短身躯的南极仙翁，却又不禁老脸阴阴的进来了。

    太乙真人也直接不由微迎道：“道兄，可是又发生了何事？”

    明显从南极仙翁阴沉的脸色便说明又发生了什么事。

    南极仙翁则老手直接从大袖中取出一支箭矢，递出道：“道兄且看。”

    太乙真人不用接到手中自就可一眼认出，正是大商北方陈塘关的一支震天箭，怎么道兄竟脸色难看的取一支来？

    太乙真人再皱眉：“道兄，这是？”

    南极仙翁也不由老脸阴沉道：“我那徒弟白鹤童子，身死在了这支震天箭下，道兄你且将灵珠子叫出，问他看究竟射了几支震天箭？他意识觉醒之下，应该知道昆仑山的方向，为何要向昆仑山射一箭？”

    终于太乙真人也不由老脸一阴，眉头猛的一皱，直接吩咐一旁金霞童子道：“金霞童子，且叫你师兄灵珠子过来。”

    只见金霞童子却也是与终南山云中子的金霞童子一样，明显并没有自己的思维意识，闻听直接转身便往后洞中去请师兄灵珠子。

    瞬间一旁隐身下的石矶娘娘也不由美眸一笑，轻声开口道：‘师弟，这太乙真人、南极仙翁马上要知道是被我何师弟戏耍了，两人会不会找上我骷髅山？’

    ?  ?第一更，谢谢订阅支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

