    虽然，魂皇说了一句借一步说话，刘青就让元素之身把他们送了出来，但他们并不认为，刘青会和魂皇做什么见不得人的交易。

    主要还是刘青的背景使然。

    在他们看来，实力强横的元素之身，实际上是天道配给刘青的保镖，天道肯下这样的血本，刘青缺什么直接跟天道说就是，魂皇又能拿得出什么让刘青侧目的筹码？

    所以，大家都没问刘青和魂皇的密谈内容，而是直接问结果。

    “园长，情况怎么样？”

    “刘大人，搞定了吗？”

    杨戬，孙悟空，地府十王，特别是转轮王眼中满是期待。

    要知道，魂皇能够脱困而出，为祸地狱，转轮王起了极大的推动作用，真要控制不住魂皇，转轮王将是整个三大陆的罪人。

    “魂皇已经被我镇压在了十九层地狱，暂时是出不来了。”

    刘青实话实说道。

    “太好了。”

    转轮王长出一口气。

    “为什么不直接杀了他？”

    杨戬和孙悟空狐疑地问刘青。

    他们被魂皇伤到识海，缓了这么长时间，才刚刚能够行动自如，长这么大，两人还是第一次吃这样的亏，如果魂皇有肉身，他们恨不得吃魂族的肉，喝魂皇的血。

    “不是不想杀，而是杀不了。”

    刘青当即把魂皇的特殊性，跟杨戬，孙悟空解释了一遍。

    地府十王也都竖着耳朵认真听，听完终于知道，当初，魂皇为什么只是被封印在噬魂谷了。

    这不免让大家心里刚刚放下的石头，又一次悬了起来。

    “不过，你们也别太担心。”

    刘青安慰大家道：“首先，第十九层地狱的封印短时间不会松动，其次，太上老君以及术炼师公会的另外一个老前辈，已经着手搜寻彻底灭杀魂皇之法，相信用不了多久就能传回好消息。”

    “太上老君和术炼师公会出手了？那肯定没问题了。”

    尽管，当今，三界大陆名义上的第一人是玉帝张友仁，但论实力，论修为，论综合水平，太上老君才是公认的老大哥。

    毕竟，这老头是术武双绝，术炼上面是天阶术炼师，武道方面也达到了天尊境。

    对于把三界大陆当成整个世界的大家来说，太上老君都出手了，就没有解决不了的事。

    “应该不会有问题吧！”

    相较而言，视野更为宽广的刘青，就没有那么乐观了，但为了稳定军心，他也只能顺着大家说。

    与此同时，考虑到封印法阵，由内向外，难以攻破，但由外向内，极易破解，就像当初，作为阵眼的天阶仙器噬魂，一被人拿走，魂皇便逃出生天，刘青决定着重交待一番。

    免得地府不明就里，来个误操作什么的，给第十九层地狱的魂皇可乘之机。

    “阎罗王，在魂皇被彻底解决之前，第十九层地狱，暂时就不要使用了，另外，你还要派人严加看管第十八层到第十九层间的通道，严禁一切闲杂人等进入。”

    刘青面对阎罗王说道。

    “刘大人，您找错人了，就在几个小时前，我已经被地狱的管理权，移交给了其他九王。”

    魂皇是个烫手的山芋，顺带着地狱也成为烫手山芋，阎罗王马上撇清关系。

    地狱作为地府核心，十分重要，但再重要，也没有命重要，有魂皇这种定时炸弹关在地狱，最好的解决方案，就是远离地狱。

    “……”

    以转轮王为首的地府九王，顿时傻眼。

    他们很清楚，之前，阎罗王所谓的让出地狱，完全是引诱他们和杨戬，孙悟空发生正面冲突，以借刀杀人。

    阎罗王内心当中，从未想过放弃过地狱。

    可现在，魂皇的事一出，阎罗王来了一出假戏真做，如此一来，难受的可就是他们几个了。

    “阎罗王说笑了，你管理地狱这么多年，经验丰富，值此关键时刻，怎么能够轻易换帅，这地狱还得你来管。”

    转轮王硬着头皮，夸赞起死对手阎罗王。

    “是啊！”

    “是啊！”

    另外八王连声附和。

    但再附和也没用，阎罗王大义凛然地说道：“我阎罗王向来是说到做到，既然把地狱给了你们，就不可能收回，你们自己看着办吧！”

    说完，阎罗王跟刘青说了一句再见，一溜烟地跑掉。

    一看阎罗王跑了，秦广王，泰山王，楚江王等人心思也活络起来。

    有句话叫夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞，放在盟友中间，也是一样的道理，有利益的时候，大家是盟友，没有利益了，甚至要反受其害了，谁还认识谁？

    秦广王第一个跳出来，“我记得我刚刚挑选的是第一层，以后，第一层地狱，我全权负责。”

    泰山王：“我挑选的是第二层，第二层我负责。”

    “我是第三层。”

    “我是第四层。”

    ……

    大家分分钟把自己摘干净，只剩下独占了第八到第十九层的转轮王，无语凝噎。

    “转轮王，看押魂皇的任务就交给你了。”

    刘青没工夫跟地府这帮人扯皮，一看转轮王成了众矢之的，他马上也补了一箭。

    “我这也是自作自受。”

    转轮王叹了口气，接下这项艰巨而又充满风险的任务。

    而他也没法说委屈，魂皇终究是经他之手，才进到十九层地狱。

    这擦屁股的活儿，他不干谁干？

    一切安排妥当，刘青终于可以撤离地界。

    杨戬和孙悟空识海受伤，御空术，筋斗云都用不出来，刘青只能拖着这两个人回归天庭幼儿园。

    不同于其他伤势，识海上的伤，往往没有特效药，只能一点一点的自我恢复。

    于是，接下来的一段时间里，不能PK，只能休养生息杨戬和孙悟空，成为了真正意义的门卫，每天蹲在门口，负责开门，关门，以及进出天庭幼儿园的人员登记。

    看得众多学生家长啧啧称奇。

    而刘青则时不时地问问兜率宫那边，太上老君回没回来，但一连问了十多天，兜率宫工作人员的回复都是没有。

    很明显，探索八荒绝地，上古遗迹的难度，要比预想的大。

    而常言道，心急吃不了热豆腐，刘青也只能一点点耐下性子，由一天一问，改成两天一问，甚至三天一问。

    而问着问着，他突然想起一件凡间的事。

    那就是他给四大宗门的高层半个月的时间，让他们安排好宗门一切，就进入烈阳大陆，利用时间流速的不同，进行秘密特训，争取批量飞升仙境。

    可现在都过去一个月了，四大宗门也没个消息。

    除了不靠谱的四大宗门，那个来自星月秘境的白衣青年，扬言一个月从星月秘境挖二百名玄丹境修者，似乎也未实现。

