    “文寻鹏？”苏子籍转过身，目光落在来人身上，细细打量，口中说着：“本王对你倒是有所耳闻，你是齐王的得力幕僚，来我这里干什么，难不成是为了投我？”

    说话就带了些调侃，是齐王的得力幕僚，不过是过气式。

    文寻鹏心里松了口气，就看代国公态度，就知道对自己没有个人偏见和看法，这就很好，当下却敛了神色，一副庄重肃穆，认真说着：“正是，文某的确是来投大王您，还望大王能接纳！”

    “哦？”苏子籍本是开玩笑，已端起茶啜了一口，却听到这样答复，差点喷出茶，不禁抬首上下打量这位文先生，随后挑眉：“文先生莫非是在说笑？”

    “王爷，这事怎么能开玩笑，文某投您之心，绝无半点虚假。”

    见文寻鹏一脸庄容答话，苏子籍也立刻收敛了笑，再笑就是对人不尊重，蹙眉沉吟：“文先生的才学，以及最近你在齐王府的处境，连本王也听说过，本应倒履相迎，不过……”

    苏子籍说话到这顿住，仿佛在斟酌，话却直接了当：“那你的投名状呢？”

    平常人投靠一个权贵，也不是容易达成的事，无论是才学还是忠诚，都需要考验，更不用说是敌对势力的人，你总要带着投名状来，才能显露出你的决心，让我信你吧？

    光靠上嘴皮一碰下嘴皮，空话谁都会说。

    投名状，或有些人会觉得，这是江湖人做派，实则不然，在朝堂上，党派之间有人“跳槽”，同样也需要投名状。

    苏子籍说得这样直接，反让文寻鹏心里一安。

    若苏子籍直接开口同意，他反要犯嘀咕，这说明要么虚伪，要么不成器。

    现在代国公这样光明正大索要投名状，这是粗鄙，还是直爽，或者是根本不想与自己虚与委蛇？

    “文某还真有一份宝贵的情报，可当投名状。”文寻鹏知道关键时来了，身子一凝，恢复了谋主的气度，慢吞吞说：“大王您可知，二十前导致太子去世黑手，现在已盯上你了。”

    “二十年前的黑手？”

    不知道为什么突然提到这件事，苏子籍望了望，见文寻鹏在自己注视下，表情仍很平静。

    “是，当年太子薨，疑点重重，我恰知道一点，的确有着幕后黑手。”

    “当年幕后黑手，筹谋几年才动手，然后一击即杀。如今，这个组织打算故技重施，向您动手了。”

    这话说的很重，苏子籍一凛，觉得这里还真有些需要谈谈的干货，就招呼坐下，说着：“请先生，坐下慢慢说。”

    随后又让人上茶，等仆人退下，顺势坐下的文寻鹏用碗盖拨着茶沫：“大王可能有疑惑，但这是文某亲身经历。”

    “当年文某还年轻，考取举人不久，作一个毫无才名普通举子，却是落了榜，身上仅仅只剩七两银子，正是惶恐不安之间。”

    文寻鹏说到这里，苦笑了下，不是谁都有代王的才学，十七岁就中状元！

    “就有人与我接纳，给我衣食，介绍我机会，还介绍我认识了当时才十五岁的齐王，我是干了些时日，才发觉处境不妙，这不是单纯的介绍，还让我等有监视之职。”

    “你就这样从了？”苏子籍身子一仰，突然问。

    “有人不从，然后病去了，我亲自收的尸。”文寻鹏淡淡的说着：“而且，齐王虽年轻，却眼里容不得沙子，就算我告密，下场也不好。”

    “就算不告密，下场也未必好吧？”

    “王爷说的是，一起做这事的不止我一个，但齐王府，只有我一人坚持到了现在。”

    “外人都小看了齐王，其实他聪明又敏锐，或者说多疑。”文寻鹏啜了一口茶，满嘴苦涩：“这也是我不求王爷原谅的原因。”

    就算这样，齐王或闻到了些气味，疏远自己亲近孙伯兰，能说其中有因么？

    顿了顿，文寻鹏脸色多了些铁青。

    “但太子派去的人就多了，文某作外围，别人不知道，却能确定一人是同党……”

    说着，文寻鹏就给出了一个名字：“俞谦之。”

    “什么？”苏子籍眸子一缩，是真正震惊了。

    “王爷也震惊了？说的也是，俞谦之，莫看现在颇有名望，且还是位道门真人，官居五品学士，但在二十年前，他也只是一个落魄之人。”

    “祖上曾在前朝做官，整个家族出过几个进士，上百个举人，最高的曾官拜二品，但到本朝时，却已经没落了，若不是被人资助，怕连读书的花销都出不起，自然也就不会有现在的俞大人了。”

    文寻鹏说到这里，忍不住笑了下，也不知道是在自嘲自己二十年过去依旧是个老举人，还是感慨俞谦之的“幸运”。

    “不过，齐王府的事，并不是文某的投名状，文某要说的是鲁王的事。”

    “当年同样有人安插到了鲁王身侧，那人就是桂峻熙。”

    “大王要争嫡，是不是只盯着齐蜀，却忽略了鲁王？”

    “大王可知道，朝中的骠骑将军赵晏，及羽林卫指挥同知高倬，就是鲁王的人？”

    羽林卫的从四品的指挥同知高倬，平时看起来，就是个熬资历的人，平时谁都不怎么深交，连自己都没有特别关注，竟然是鲁王的人？

    三品骠骑将军赵晏也是鲁王的人？

    这情报，苏子籍还真半点不知！

    此时听到文寻鹏这么一说，苏子籍听得惊心动魄，下意识绷紧了身体，心想：“这事是真的，那这情报的确可贵。”

    “我的确是忽略了鲁王，现在经文寻鹏一提醒，才知道鲁王看似不争，竟拥有这样的势力！”

    苏子籍突然醒悟，自己不应该轻敌，为什么就经常有意无意的忽视了鲁王呢？这实在不应该！

    “你可知道组织者是谁？”苏子籍额上有着细汗，一转眼，已信了七八成，于是问。

    文寻鹏摇头，苦笑：“这等事，文某二十年来都不得而知。”

    为此耗费了二十年青春，蹉跎至今，无法轻易挣开，结果却连带给自己这些的幕后人都不知是谁，自己何其可悲？

    他又说着：“齐王聪敏多疑，暴戾寡恩，本就有疑我的意思，哪怕再多功劳苦劳，一朝有错，就会被抛在脑后，甚至任由作践，毫不顾念。”

    “大王可知，今日齐王因得知大王封王，就迁怒杀死跟前的谋士，偏偏这时，组织又有纸条给我，让我办事。”

    “我若按照组织所说的去办，在此之际，怕活不了几日。”

    “此次来，我实是迫不得已，死里求活罢了。”

    文寻鹏说着，就将一张纸条递给苏子籍。