    叶尘听到这话，不由得循声望去，

    说话之人，是坐在那白衣青年身后，同样一身白衣，不过却一脸倨傲之色的少年。

    那少年，看上去也就十六七岁，不过修为比那灵韵却也差不了太多，居然已经是金丹境二重，显然修炼天赋颇高。

    叶尘扫了那少年一眼，并没有多说什么，

    在修真界，中央大星域是绝对的核心地带，因而中央大星域之外，统称为外星域。

    中央大星域的修真者，在面对外星域修真者时，大多都有心理上的优势，就好比是城里人看乡下人一般。

    “放肆！”

    白衣少年说完这话之后，坐在客席首位的那名白衣青年，当即回头呵斥了一声，

    “在灵城主面前，你怎么能如此无礼？还不快向城主大人道歉！”

    那白衣少年对英俊青年，似乎颇为敬畏，当即老老实实冲着主座上的黑岩城主一拱手，恭恭敬敬道：

    “小子狂妄失礼，还请城主大人恕罪！”

    黑岩城城主从头至尾，连看都没有看叶尘一眼，哈哈一笑，道：

    “于少侠心直口快，无妨！无妨！”

    看到这一幕，叶尘顿时眉头微微一皱，

    按理说，这白衣少年对他无礼，就算要道歉，也应该是向自己道歉，结果无论是那英俊青年，还是黑岩城城主，都对他只字不提，显然是没有把他放在眼里。

    不过这也难怪，

    毕竟，在他们这些人眼中，叶尘不过就是灵溪收留的一个外人，他们不知道叶尘的来历，再加上叶尘一直隐藏着实力，在外人眼中，也就金丹境初期的修为，自然无人在乎。

    倒是一旁的小丫头灵溪，实在看不下去了，

    “你这人说话怎么这么讨厌？我……”

    灵溪想要上前和那白衣少年理论，却被叶尘一把拉住，

    “算了，一个没有教养的无知小子而已，不必和他一般见识！”

    说完这话，叶尘便要转身离开。

    他可以感受到，这些人之中，只有灵溪小丫头真心待他，至于其他人，对他或轻视，或怀疑，他自然不会强留下来，给自己找不自在。

    然而，

    他才刚转身，脚下只迈出一步，

    唰！

    一道白影在大厅中闪过，

    却是那白衣少年，已经从坐席中闪身而出，拦在了叶尘面前。

    “乡巴佬！你说谁没教养？你今天必须给小爷把话说清楚！”

    叶尘顿时眉头一紧，眼眸中泛起一抹不耐之色，

    原本他看在灵溪的面子，已经忍耐许多，没想到这少年竟然如此不知好歹，一再挑衅于他！

    “让开！”

    叶尘两眼低垂，声音无悲无喜，倘若是熟悉叶尘的人，自然就十分清楚，他这是动怒的前兆。

    可惜白衣少年并不知道这些，反而一脸嚣张，道：

    “想要小爷让开也行，除非你为你刚才的话，跪下磕头道歉！！”

    叶尘顿时笑了，不过却是冷笑，

    “让我磕头道歉？你确定？”

    叶尘是真的怒了，

    他本不想招惹麻烦，奈何麻烦却总是自己找上门来。

    他堂堂狂帝尊严，岂容一只蝼蚁挑衅？

    而那白衣少年，却浑然不知道，自己已经得罪了怎样的存在，反而一脸轻蔑，

    “乡巴佬，给你十息时间！你若是不磕头道歉，小爷便亲自动手，废了你的双腿！”

    说完这话的同时，白衣少年身上气势大涨，金丹境二重的修为，彻底展现了出来。

    周围众人顿时一片哗然，

    “这位于少侠，不愧是飞雪宗的天才人物啊，年纪轻轻，就已经是金丹境二重的修为了！”

    “而且金丹之力浑厚，显然至少也是玄级高阶以上的功法，飞雪宗不愧是我巨门星域的一流门派！”

    “那小子不知道天高地厚，怕是要倒霉了！”

    ……

    听到众人的议论声，叶尘差点没有笑出声来，正准备随手灭了眼前这只微不足道的蝼蚁。

    不料，身后的灵溪小丫头，却突然冲了上来，张开双臂，护在了叶尘跟前，同时冲着身后大声哀求，道：

    “父亲大人！姐姐！我不许你们伤害叶尘哥哥！”

    叶尘心中顿时升起一股暖流，反倒不好意思当着小丫头的面杀人了，只好将心头的杀意，又按耐了下去。

    “灵溪，这件事和你无关，你就不要多管闲事了！再说这小子，来历不明，你老护着他做什么？赶紧退开！”

    黑岩城城主一脸淡漠的开口了，显然并不打算为叶尘‘说情’。

    灵溪顿时急的不行，转而又望向灵韵，

    “姐姐！”

    而灵韵听到妹妹的哀求，不由得秀眉微微一蹙，也转而望向英俊青年，柔声道：

    “大师兄，我看这不过就是一个误会，没必要在这里大动干戈吧？”

    那位英俊青年望了一眼美艳无比的灵韵，眼眸深处透着一抹迷恋之色，微微一笑道：

    “灵韵师妹言之有理！于师弟，这里是黑岩城，可不是我飞雪宗，你不可造次，还不赶紧回来！”

    “是！”

    那白衣少年虽然有些不甘心，可是见大师兄发话，却也不敢违背，只好乖乖回到自己的座位之上。

    ‘大师兄’转而又望向叶尘，皮笑肉不笑，道：

    “这位是叶道友对吧？我师弟不懂事，我代他向你道歉，快请入座吧！”

    叶尘本想直接拂袖离开，无奈灵溪却死拽着他的胳膊不放手，叶尘只好陪着灵溪，在那位大美女灵韵的后面的空位，坐了下去。

    一段小风波化于无形，酒宴也继续进行。

    那位‘大师兄’自然是绝对的主角，黑岩城城主和其他城中高手，轮番向他敬酒寒暄，气氛热闹非凡。

    而叶尘，却无人理会，和灵溪坐在角落里，自顾自的喝着酒，偶尔和小丫头低声聊聊天，倒也自在。

    不过从众人的交谈中，叶尘还是隐约了解了一些情况。

    原来这位大师兄，是灵韵特地请来，为黑岩宗解决麻烦的。

    黑岩城和同区域一个叫‘邪光派’的势力，最近屡屡产生摩擦，邪光派势大，又数次主动挑衅，黑岩城不胜其扰，于是便想着，将飞雪宗的首席大弟子请来，好给邪光派施加压力。

    “城主放心！想那邪光派，不过区区一个二流势力，也敢如此猖狂？等我回头以飞雪宗的名义传话过去，将之前抢的地盘全部归还，谅他们也不敢不从！”

    黑岩城众人听到这话，顿时大喜，又纷纷向那位‘大师兄’举杯敬酒。

    就连灵韵也脸颊微红，美眸之中，含情脉脉，

    “如此，就多谢大师兄了！”