
　　随着新专辑发布的持续走热，苏青雅那边也带来一则好消息。

　　百事可乐那边邀请程臣加入百事群星家族共同拍摄今年华夏区的宣传广告。

　　这次程臣参与百事广告的拍摄，其中一个是九大巨星系列之竞技场篇。

　　参与这个广告的拍摄共有九位明星，分别是：

　　程臣、F4、周董、蔡依伶、郑秀雯、郭富成。

　　除了竞技场篇，程臣这边还额外拍摄一个30秒左右的广告。

　　据传言，程臣既有可能与国际知名女性布兰妮、碧昂丝或者粉妈三者之一合拍广告。

　　因为这三人今年也为百事拍摄了一条广告。

　　她们三个在斗兽竞技场高呼“WeWillRockYou”的广告。

　　不得不说，布兰妮的身材真是好,尺度嘛刚好错过河蟹大神。

　　也正是这样才让人看的兽血沸腾……

　　程臣邀请加入百事群星家族的事儿，在满屏新专辑大卖的新闻通稿下并未掀起多少水花。

　　“程臣代言百事可乐了？百事还算有眼光的嘛。

　　今天不喝可口可乐了，买瓶百事奖励一下！”

　　程臣跟百事签订的合同，当然不止这些广告，还有在合同范围需要程臣配合百事宣传的一些活动、广告片。

　　拿钱办事嘛，这很正常。

　　不过双方也都约定好配合活动的次数和广告拍摄次数,以及代言年限。

　　百事这种国际大厂,推广能力极强。

　　他们的广告不仅是在一个国家或者一个洲,对全世界范围内都有影响。

　　从这点来看，对程臣的好处还是挺多的。

　　此次合作对于两家来说利益都能达到最大化，最终在价格方面谈判了许久。

　　考虑程臣如今的在亚洲地区的影响力，百事出价1500万买断程臣未来三年关于饮品方面的代言。

　　时间上程臣挺满意的，毕竟他也不想在一个品牌上面耗费太久。

　　他的个人事业处于上升期，贸然跟品牌签订太久的合同，等于提前过度消耗个人价值。

　　1500万的价格在2004年这个时间点已经可以说是天价。

　　但苏青雅却表示这个价格还有商量的空间，于是程臣便全权委托她去跟百事方面接洽。

　　毕竟已经有1500万打底，下降肯定是不可能的了，只有往上提！

　　最终双方停在1700万的价格上谈不动了，苏青雅此时才松口答应。

　　这次谈判历时许久，前前后后参与的人员高达百人，想保密肯定是做不到的。

　　于是，在有心人的追根溯源下，程臣以1700万的代言费加入百事群星的消息便爆了出来。

　　之前大家得到程臣跟百事合作的消息时表现的还比较风轻云淡。

　　但当1700万的价格爆出来,终于有人坐不住了。

　　原来当明星这么赚钱！

　　不仅如此，一些小报为了抢夺新闻热搜,纷纷开始扒程臣的老底。

　　结果不扒不知道，一扒吓一跳，程臣出道仅仅两年，个人财富价值已经将近一个小目标。

　　其中，像互联网公司、唱片公司、娱乐公司、影视投资程臣都有涉及。

　　像《疯狂的石头》《仙剑奇侠传1》这两部待播电影剧集正在暗暗蓄力准备上映。

　　而程臣跟尚镜的见面也被人拍了下来传到网上，据爆料两人正在接洽关于新剧的事情。

　　以程臣如今的身价，不敢说内地娱乐顶级富人，但也绝对是拍在前列。

　　要知道程臣这才只是仅仅出道两年，一年平均赚了5000万？

　　其实大部分的收入都是来自专辑销量的分红、版权。

　　要知道他不仅是天海的当红艺人，还是天海唱片最大的股东。

　　其次的收入是代言和商演这部分，经过程臣这两年疯狂的代言、商演。

　　这部分收入仅次于出专辑赚的钱。

　　至于影视剧的片酬嘛，这个部分占比很小，毕竟演戏能赚几个钱……

　　当然，这里只是统计程臣出道以来赚了多少钱，至于他花费的，那就多了去了。

　　但外界只想看他赚了多少，这恐怖的吸金能力令许多人咂舌。

　　更有眼红嫉妒的发出质问，娱乐明星赚钱如此方便，到底是件好事还是坏事？

　　于是乎,吃瓜群众们便开始在互联网上发起讨论。

　　“唱几首歌,演几部戏就能赚到普通人一辈子赚不到的钱,这个世道到底怎么了？”

　　“英雄坟前无人问,戏子家事天下知，这就是华夏的现状，真是令人悲哀！”

　　“有些实体行业战战兢兢，勤勤恳恳的卖力工作，结果效益还不如一个戏子？唉！”

　　在这样的舆论狂潮下，程臣的存在就显得非常扎眼。

　　但好在这种状况持续不久，很快就有人替程臣发声！

　　“你们这群人只看到别人赚钱就眼红，但那都是程臣拼了命赚来的。

　　什么时候靠才华和本事赚钱也能成为一个人的黑料？”

　　“拜托，你们记者能不能专业点，别见到人家赚钱就眼红。

　　程臣虽然赚了这么多钱，那你们知道他背地里做了多少公益么？”

　　“程臣在老家盖了三所公益小学，这件事你们知道么？

　　他为村里修路通往外界你们知道么？

　　你们说程臣有许多家公司，但你们知道他旗下还有一家基金会么？

　　出道仅仅两年，通过基金会他往川蜀山区建造了三所公益小学。

　　解决了多少大山里的孩子上学难的问题，这些你们都知道么？”

　　“你们眼红人家赚的钱多，可是人家也在偷偷做公益？

　　而且这些事情他做的这些事情从来都没有对外界宣扬过，你们能做到么？”

　　这篇为程臣“申述”的报道在互联网上疯传。

　　这时候人们才明白过来，原来程臣背地里做了这么多好事儿。

　　关于基金会的成立，早在程臣今年回家过春节的时候就让人着手成立。

　　毕竟当时朝他的老家南县捐赠小学的时候，程臣就留了个心眼。

　　让刚成立的基金会去监督小学的建造和后续情况。

　　往川蜀捐赠小学也是通过旗下基金会运作的。

　　程臣之所以热心公益，他也是有私心的。

　　随着他名气越来越大，钱赚的越来越多，对他而言是好事也是枷锁。

　　“凭什么你一个明星可以赚这么多钱，老实打工的人就该累死累活的在社会边缘挣扎？”

　　许多人知道这个观点武断和不对，但依旧有人支持。

　　毕竟仇富嘛，任何时代都有。

　　所以，成立基金热心于公益变成了“保护伞”。

　　当然也不能说的这么功利，说的玄乎一点，他做公益也是为了积善。

　　他个人就是明显的例子，所以他信这个。

　　而且你赚了那么多钱，是谁让你赚的？

　　是华夏的市场啊，赚这么多钱拿出一部分做公益，帮助弱小。

　　在感情上就已经被人所接受。

　　搁古代做这种事情是要立功德碑被万民传颂的，这是好人啊。

　　所以好人活该发财，好人发财我们不眼红，而且还祝福！

　　而做了这么多公益，程臣之所以没有站出来宣扬，是因为这种事情偷偷做就行了。

　　你宣扬出来高调做事反而引起旁人的猜忌，所做的事情也就变味了。

　　现在网络这么发达，你所做的每件事，都有迹可循。

　　被别人当做新闻爆出来的才是真正搏好感的。

　　“百事天价代言费”在“程臣热心公益”的事情爆出来后，便被压了下去。

　　程臣这一波属于收割了不好好感，当然，也刷足了存在感。

　　这件事后，程臣也在个人博客上更新了短短的一条讯息：

　　“但行好事，莫问前程。”

　　这条博客引起了许多人的评论，粉丝们则在他的评论区疯狂评论。

　　“这次是我们该粉的偶像，不仅有才华和实力，更重要的是人品也超级好！”

　　“程臣从来都不是什么偶像，他是人生的榜样，奋斗的目标！”

　　“超级爱我们家老大，没想到你背着我们做了这么多的好事。

　　我可以理直气壮的跟我爸妈说，我追星追的是什么样的人！”

　　……

　　在程臣发出这条博文的第二天，官媒也引用他这条博文当做标题写了一篇文章。

　　文章中对于程臣热心公益的事情高度赞赏，并鼓励在这条路上继续前行。

　　文章里还提到程臣对华夏传统文化做出的贡献，利用音乐让传统文化走出国门。

　　在文章的结尾处，还顺便震慑了一下那些眼红蓄意挑起舆论争端的宵小。

　　经过这件事后，程臣下定决心要将舆论把握在手里。

　　当然，存在的那条红线他肯定不会越过。

　　抱着这样的心态，程臣再次来到华夏博客找到总经理李振宇。

　　见到他的第一句话就是：

　　“振宇，还记得上次我跟你说的华夏微博么？这个项目可以启动了！”

　　这次程臣深陷舆论风波，李振宇全程都在参与。

　　虽然华夏博客在其中充当了一定的角色，但参与度仍旧不算高。

　　而且也不敢明目张胆的的帮助程臣。

　　毕竟它是程臣的产业，干预过多有帮亲不帮理的嫌疑。

　　李振宇也感受到了程臣语气中的凝重，他点了点头，道：

　　“我已经成了项目小组专门攻坚这个问题，很快就会有成效。”

　　程臣继续道：

　　“具体的模式，你们可以参照一下企鹅。

　　他们现在已经不只是在PC电脑上活跃，手机已经可以承载他们的主流聊天功能！”

　　是的，早在去年，也就是2003年的时候，企鹅聊天的手机版就已经诞生。

　　此时的手机大多还是功能机，塞班系统。

　　整个软件的界面都较为单一，基本能满足好友在线聊天的需求。

　　当然，这也是企鹅聊天作为一个通信工具的最基本功能。

　　此时的网络环境和硬件产品决定了用户在手机上还不能够做更多像日后那样丰富多彩的功能。

　　而此时如果程臣的华夏博客推出一款能在功能机上浏览博客、发博文和评论的产品。

　　那将势必引爆整个博客体系。

　　当然，程臣要做的不是颠覆或者引爆博客体系。

　　他是要推出一款更加轻便、传播速率更广的新型博客。

　　也就是程臣口中一直提到的华夏微博。

　　“参照企鹅聊天手机版，做出一个华夏微博的软件。

　　只需要满足浏览微博、发微博以及评论这三个功能。

　　同时在后续的版本更迭中加入“@好友“的功能，满足社交属性。

　　而且，华夏微博的网页版同步研发，最好能和手机微博同时推出。

　　后面的宣传工作我会同步跟你进行，这是华夏博客转型的重中之重。

　　我希望你们能够全力以赴的去参与，争取越早上线越好！”

　　程臣看着李振宇，表情严肃的嘱托道。

　　“好，我知道了程总。”

　　……

　　离开京城后，程臣便赶往京城温阳影视基地。

　　《天下第一》的进度不慢，但还是没有彻底杀青。

　　好在程臣的戏份已经拍摄的差不多，于是便被王三日紧急叫到《小鱼儿与花无缺》剧组。ŴŴŴ.23sk.com

　　是的，《小鱼儿与花无缺》剧组已经成立。

　　今天被叫过去也是王三日搞了一个叫开机座谈会的东西。

　　这次的座谈会主要是为了公布剧组成员以及开机日期等相关信息。

　　不得不说，王三日是个非常成功的商业导演。

　　当他看到程臣专辑火爆，又因为“百事天价代言费”和“热心公益”成为焦点的程臣后，他立马组织了这场座谈会。

　　所谓的公布主要演员亮相和公布开机事宜都不过是为了蹭程臣的热度。

　　媒体到现场一看，这部剧的主演居然是当红明星程臣。

　　这宣传点和爆点不都有了么，剧组也能节省好大一比通稿费。

　　影视剧嘛，最重要的就是宣传。

　　《小鱼儿与花无缺》未播先红，正是制片方和剧组想要看到的。

　　当程臣赶到影视基地时，大厅已经人满为患。

　　他一露面，顿时吸引在场媒体的注意力，纷纷围绕着程臣开始提问。

　　“程臣请问你是如何看待这次有人说你天价代言费的事情？”

　　“请问你参加这次拍摄，片酬有多少呢，方便公布一下么？”

　　“有人说你热心公益其实只是做了一个人设而已，对此你有什么看法？”

　　虽然程臣有了官媒做背书，但娱乐记者嘛，总是喜欢找出明星负面。

　　打个不恰当的比喻，一旦明星在采访中有失言，他们仿佛比过年还开心。

　　他们当然不会承认，明星的失言是他们故意设置的话题圈套。

　　“好了好了，大家都让让，请不要问一些跟本次座谈会无关的事情，感谢配合。”

　　见程臣被围，王三日主动过来解围，把手搭在程臣的肩膀上，笑呵呵的朝四周的记者说道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生从华娱2002开始更新，第一百七十章 舆论战和华夏微博免费阅读。https://xs.23sk.com 