    挖到第一块矿石，便触发了点金特技，这是萧寒没有想到的。

    毕竟这概率只有可怜的百分之一，不过看着掉落在脚边的暗红色晶石，他还是迅速弯腰将其捡了起来，随之立刻看了一眼。

    “果然，只是七级矿石。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒并没有感到意外，同时脸上也闪过一抹淡淡的失望。

    这块冥火炎魔晶，虽然是七级的属性晶石，但即便镶嵌成功，也只会增加两万点的额外属性攻击。

    即便它是双属性的，可以同时增加两万点火属性攻击，以及两万点暗属性攻击。

    可是加起来，一共也才只有四万点而已。

    就算全身装备都镶嵌上这种晶石，一共也才六七十万的样子，想要用其杀死深渊血皇，应该也是不可能的。

    不过对于这个结果，他也早已猜到，所以也不算太过失望。

    翻手将其收起来的同时，萧寒直接一个闪现，立刻从矿洞中瞬移了出来。

    这时，远处两个熟悉的身影，也快速向这边跑来。

    萧寒没有任何废话，直接说道：“下面有一个属性晶石矿脉，究竟要怎么处理，你们自己看着办。”

    “我现在要去寒冰城一趟，需要用到你们俩的紫焰雷翼驹。”

    “而且就算回到暴风城以后，我也还要用它们来替换紫焰龙驹，等有时间，我再帮你们抓个别的坐骑吧！”

    “好。”傅承志回了一句，没有丝毫犹豫的说道：“你需要的话，尽管拿去就好。”

    一边说着，他也迅速点开了交易框，将紫焰雷翼驹直接放了上去同时，笑着继续道：“不过下一次，我想要龙宠。”

    “呵，你想的倒是挺美。”

    萧寒同样轻笑一声，继续说道：“那东西，至少也是帝王级以上的宠物，我踏马还想要呢！”

    “不过也不是完全没有可能，只要你能找到龙族幼崽，我就有办法给你抓过来。”

    明白傅承志在开玩笑，他随口说了一句大话，随即点开了确定，将紫焰雷翼驹给交易了过来。

    与此同时，另一个交易框也突然出现在眼前。

    眼见姜哲也将紫焰雷翼驹给放了上来，萧寒没有多说废话，直接点击了确定。

    等两匹紫焰雷翼驹全部到手，他抬手就召唤出了其中一只，接着又道：“这个地方，就交给你们了。”

    “下面那个矿洞里，有很多的属性晶石。”

    “想要杀死帝王级以上的BOSS，这东西还是非常重要的，保不齐什么时候就会用得上。”

    “嗯，这个我知道。”傅承志看向不远处的那个深坑，继续说道：“你就放心吧，我会安排人过来开采的。”

    “那就好。”

    看了一眼沉默的姜哲，萧寒不再多说什么，立刻轻轻一跃，直接跳到了紫焰雷翼驹的背上。

    啾！

    接着双脚轻轻一夹马腹，紫焰雷翼驹也立刻明白了过来，随即立刻快速奔跑起来。

    同时翅膀也有节奏的拍打着，缓缓向高空飞去。

    对于姜哲，萧寒的心情还是很复杂的。

    在进游戏之前，因为靖安那几千万的普通民众，他们还吵了一架，虽说现在解决了，但也不可能全无芥蒂。

    理念不同，相处起来也很麻烦。

    对于这样一个人，很多时候是没有道理可讲的，索性眼不见为静。

    啾！

    双脚再次轻轻一夹马腹，雷翼狂袭也立刻用了出来。

    可即便是这样，也比他自己飞行的速度，稍稍慢了一些，若是没有技能的加持，速度大概慢了一半以上。

    “哎，慢就慢一点吧！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒继续轻声说道：“虽说已经把传送阵建起来了，我可想要把那几千万民众全部传送走，不是短时间内可以做到的。”

    “城外的兽潮，也有了再次聚集的迹象。”

    “若是它们下次攻城，将会有三个七级变异兽出现，仅凭我自己一个人，肯定是没有办法全部拦住的。”

    “更重要的还是那些六级变异兽，虽然已经被干掉了很多，但剩下的也还不少。”

    “靖安虽然有两个六级巅峰，可六级一共也才只有四个而已，还是得让他们的实力在提升一些才行啊！”

    心中这么想着，萧寒立刻掏出了一本厚达一米的书籍，坐在紫焰雷翼驹上翻阅起来。

    现在能够想到的方法，也只能是丹药了。

    一万种丹方，总能找到一两种可以短时间内提升实力的丹药。

    将其具现出去以后，就算不能将高丘和傅承志的实力提升到七级，但将罗格和姜哲的实力提升到六级巅峰，应该是没有太大问题的。

    这样一来，他们也能有自保的能力。

    而除了他们之外，也能让郭淮，秦浪，曹格，还有蛮勇等人的实力再进一步。

    有着他们的牵制一些六级变异兽，至少也能让魔云城坚持的更久。

    这也就意味着，将会有更多的民众，可以平安传送到万里之外的天水城。

    呼！呼！呼！

    狂风在耳边吹过，万丹典被吹的“唰唰”作响，可萧寒却一点都不介意，认真而仔细的翻阅着。

    而他的手指每翻动一下，也会有一片纸张随之消失。

    随着时间在一分一秒的慢慢过去，紫焰雷驹再次嘶鸣一声，飞行的速度陡然飙升。

    “已经半个小时了吗？”

    嘴里轻声嘀咕了一句，等雷翼狂袭的持续时间结束以后，萧寒抬手又召唤出了另一匹紫焰雷翼驹。

    等其在空中稳住身形之后，立刻一个瞬移，便直接闪现了过去。

    啾！

    又是一声嘶鸣响起，紫焰雷翼驹飞行的速度立刻飙升，萧寒一个念头收回另一只，继续低头翻阅万丹典。

    虽说它们的飞行速度远远不如自己，但两匹交替着使用，也勉强能够接受。

    嘎！嘎！

    突然，身下传来阵阵异响，同时也有阵阵拍动翅膀的声音向这边飞来。

    萧寒眉头微微一皱，转头向下方看去，一片红色的飞鸟，正在极速向着他这边飞来。

    “看来，这一路也不太平啊！”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒不想在这种事情上面继续浪费时间，心中念头再次一动，收起了身下的紫焰雷翼驹。

    而后身后猛然幻化出一对血色的羽翼，只是轻轻一拍，便快速向高空飞去。

    只是几个闪烁，便将追来的血色飞鸟，远远的甩在了身后……

