
　　魔王城的最深处，在不知道多少层的地下有一座非常宽阔的藏宝库。

　　“这不是混凝土吗？”

　　江离看着藏宝库的外观，不由得如此吐槽道。

　　和外面那些用石砖、矿材制成的城墙不同，这个房间的铸造使用了非常现代化的钢筋水泥混凝土，安全性提升了一大截没错，但画风却完全不同了。

　　“混凝土？”

　　“我自说自话而已，别在意。”

　　江离想起之前魔王说的话。

　　这个世界好像有不少来自霓虹的转生者，说不定也带来了许多霓虹的产物，有这种现代化的东西倒也能理解了。

　　八坂爱莉面露疑惑，但江离不打算说她也不好追问。

　　“这个是？”

　　江离走到了藏宝库的门口，神色微妙起来。

　　“这个宝库使用的不是普通的锁，也不是魔法锁，而是一种十分奇特的密码锁，而且密码只有我们魔王一族知道。”

　　八坂爱莉走上前，把手放在了门前的密码锁上。

　　她状似不在意地挡住了江离的视线，然后迅速按下了密码。

　　“好了！”

　　随着咔啦一声响起，宝库的大门犹如重机房的大门一样被打开。

　　江离瞥了那个密码锁一眼。

　　“我永远喜欢三上悠亚明日花绮罗泷泽萝拉桃谷绘里香……”

　　后面跟着一长串的名字。

　　应该是使用了罗马音转平假名的输入法，必须要正确打对后面那一连串的名字才能打开大门。

　　“这个密码是哪来的？”

　　“祖上流传下来的。”

　　觉得江离不可能知道密码的转换规律，八坂爱莉明显没有戒备。23sk.Com

　　“说起来，你们魔王一族是姓八坂来着？”

　　“没错，父亲大人就叫八坂恭一，我叫八坂爱莉。”

　　“我知道了，八坂魔女。”

　　“喂！”

　　不理会八坂爱莉的怒目而视，江离已经理清了逻辑。

　　从霓虹而来的转生者成为了魔王，建造了魔王城的宝物库，所以留下的密码才是这个一般人完全不可能知道的一长串老师的名字。

　　就算同样是转生者，也不可能知道名字的顺序。

　　而老魔王八坂恭一和魔女八坂爱莉，则正是那个转生者魔王的直系后裔，因为是直系后代，所以才知道密码的正确打开方式。

　　大门打开之后，江离跟在八坂爱莉的身后，走进了藏宝库中。

　　八坂爱莉伸手摸了一阵，然后一阵白炽灯光就突然亮了起来，将整个藏宝库照亮。

　　“连电力都有吗？”

　　江离默默吐槽了一句。

　　这藏宝库非常宽阔，至少有百米方圆，数不清的宝物被放在了其中，虽然大多都已经蒙尘，但仍然散发着阵阵魔力波动。

　　江离环视了周遭一圈，目光在诸多宝物上扫过，最终定睛在了被单独放在一只柜子里的盾牌上。

　　全身银白色的盾牌，款式类似于骑士冲锋用的盾，看起来十分的华丽，极具视觉效果。

　　“那个就是神器？”

　　虽然是疑问句，但江离的语气却十分笃定。

　　不管从哪个方面来看，那个盾牌的时髦值都远超其他宝物。

　　“是的。”

　　八坂爱莉撇了撇嘴，虽然很不想把宝库中唯一的神器交出去，但还是主动介绍起其来历。

　　“圣盾伊吉斯，全身都由最坚硬的金属奥利哈钢打造，论防御力无出其右，就算是人类最强大的攻击手段——爆裂魔法都无法将其击溃！”

　　嚯。

　　又是奥利哈钢啊。

　　“不管在哪里，奥利哈钢的逼格都很高啊。”

　　江离嘀咕了一声，然后暗暗感应起来。

　　他有一招将自身的形变速度和金属相比较，从而让身体刀枪不入的技巧，反过来说，只要使用这个技术，根据魔力消耗速度就能判断金属的强弱程度。

　　“两种奥利哈钢的硬度差不多。”

　　江离了然地点头。

　　“既然如此的话，那我也用不上这个盾牌，用那套铠甲就足够了。”

　　“不不不，有什么铠甲能和奥利哈钢打造的圣盾相媲美？”

　　八坂爱莉明显不相信。

　　“在防御力上能和圣盾相比肩的，只有传说中和圣盾配套的圣铠埃奎斯，同样全身由奥利哈钢打造，没有半点杂质，任何的魔法和技能都对其无效……”

　　虽然江离不想要圣盾，她心里着实很开心。

　　但如果舔不到他的话，她就无法将魔王之位夺回来了。

　　为了魔王之位，些许的牺牲是必要的！

　　“我的铠甲就是用纯奥利哈钢打造的。”

　　江离摆了摆手，拒绝了殷勤的魔女小姐。

　　“……那铠甲是纯奥利哈钢打造的？”

　　八坂爱莉愣在了原地。

　　她差点怀疑自己的耳朵是不是坏了。

　　“是啊。”

　　江离平静地点头。

　　在地错世界的时候，因为人造迷宫大半都被邪龙摧毁，那些奥利哈钢大门就变成了无主之物，其中一部分被公会收缴，另一部分被派发给了诸多眷族们，当作此次行动的报酬。

　　江离作为打败邪龙的最大功臣，被分到了好大一块奥利哈钢。

　　他找到了赫菲斯托斯眷族的椿小姐，让她帮自己打造一套纯奥利哈钢的装备。

　　据说这个项目前前后后花了整个眷族数天的时间，几十个上级锻造师把其他工作全都推掉，连赫菲斯托斯女神都参与了进来，最终才打造成江离穿的那副亮银色铠甲模样，包括头盔、肩甲、胸甲、臂铠、长靴等等全配套。

　　甚至有神明参与打造的这套铠甲，价值绝对是神器级，相信防御力不会比所谓的圣铠埃奎斯来得差，圣盾伊吉斯就更加没用了。

　　八坂爱莉陷入了沉默。

　　他们完全不知道这件事。

　　因为面对他们的时候，江离甚至不需要使用防御，攻对攻就把他们全都打败了。

　　这就意味着当时的江离远远不是他的全力状态。

　　这个事实如同杠铃一样重重地压在了八坂爱莉的心头。

　　“绝对不能和这家伙起正面冲突！”

　　八坂爱莉暗暗下定了决心。

　　不管是色诱，还是其他的什么，一切其他方法都可以去尝试，但唯独和这家伙起正面冲突，是她绝对不愿意看到的未来。

　　那个场景一定比她想象的还要绝望！

　　“这个是什么？”

　　江离转动着脚步，停在了一个橱窗之前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第499章 魔王城的藏宝库免费阅读。https://xs.23sk.com 