
　　天台山下面，那些等在这里的记者们，还有一些旁观者，根本没有注意到这个朴素的僧人，有的玩手机，有的敲击键盘，修改稿子，各自都做各自的事情，全神贯注。

　　就这一天的时间里，因为佛门论法的吸引力，早就来了太多和尚。

　　有清俊儒雅，白衣一尘不染的；有庄严端正，一眼看过去就像是个真大师的，像是这么灰尘仆仆，普通至极的，他们还是第一次见，所以只是看了一眼，就没有什么兴趣了。

　　而圆觉把自己的僧袍翻过来穿的时候，才发现僧袍上面有一块脏了，可能是在工地上板砖的时候弄上的痕迹。

　　左右瞅了瞅，这儿也没有什么卖水的地方，更没有什么河流。

　　看到一位记者手边有半瓶矿泉水，圆觉眸子微亮，凑上前去。

　　戴英卫皱着眉头，正在思考修改今天的稿子。

　　突然眼前一黑，抬起头，看到自己前面一名高大的僧人，最近这儿有很多僧人过来。

　　戴英卫只当做眼前这僧人也是这样。

　　只是他以前去寺庙的时候，被人恶意推销过东西，对和尚的印象都不大好，只是维持着礼貌，客气道：“这位大师，有什么事情吗？”心里则是打定主意了，什么话都不接，你说说一句平安喜乐，我转头就走。

　　圆觉双手合十一礼，道：“贫僧想要向施主借一下水，”

　　“抱歉，不……”

　　戴英卫下意识开口，然后才反应过来，这和尚说的话似乎只是要水，声音一顿，看到圆觉脸上尴尬遗憾，转头要走的模样，伸手拦住他，道：“你是要水？”

　　僧人点了点头，道：“贫僧衣服有些污垢。”

　　“今天是大事。”

　　“周围没有河，只好打扰。”

　　戴英卫注意到僧人衣摆上有些脏。

　　点了点头。

　　这和尚铁定很穷。

　　同样是来这儿凑热闹的和尚里，不少衣服看着素，其实贵得很，一串佛珠都是小紫叶檀车出来的，金贵的很，相较那些个高僧和尚，这朴素的和尚看上去就古怪了很多。

　　戴英卫把水递过去，语气好了很多，道：“给你吧。”

　　圆觉道谢，然后递过去一张收拾地很干净的一元纸钞。

　　戴英卫摆了摆手，却看到那僧人放下钱，已经跑到一边儿去，用水把僧袍沾湿，然后费劲儿地搓洗，有些失笑，心里咕哝了两句，好个古怪的和尚，也没有理会。

　　而其他僧人也是自顾自的事情，没有谁打算和这穷和尚套近乎。

　　圆觉好不容易把油渍擦干净，僧袍看上去又老旧了一分。

　　戴英卫瞅了瞅他，喊道：“大师？”

　　一连喊了好几声，圆觉才意识到是叫自己，抬起头来。

　　戴英卫拍了拍桌子上的盒饭，道：“我们这儿有多了的份儿，大师你要不要吃点？”他看着这和尚和其他僧人不同，反倒有些古怪的样子，心里又是好笑，又是觉得有意思，正好有个同事临时回去，多余出一份准备好的盒饭，索性招呼他来吃东西。

　　圆觉迟疑了下，看了看天台宗，又看了看盒饭。

　　似乎是在比对两件事情的重要程度。

　　最终凑过来，道：“多少钱，贫僧买一份。”

　　戴英卫好笑，道：“清炒土豆丝，花椰菜香菇，米饭，红烧茄子，都是素菜，十块钱吧。”圆觉点了点头，掏出一把纸钞递过去，戴英卫道：“你没有手机吗？转账吧。”

　　圆觉怅然道：“之前生气拍了下手机，结果有些不好使了。”

　　戴英卫愕然。

　　他蹲在地上，也不含糊，吃得香。

　　那边儿的僧人们也开始吃了，吃的素菜，但是香气扑鼻。

　　戴英卫扒拉了两口米饭，感慨道：“我们只能吃这个，瞧瞧那几个大师，吃的都是专门的素斋楼做的饭菜，能用面粉茄子蘑菇做出肘子的味儿来，最夸张的是，这素肘子比起真肘子都贵好几倍，这是个什么道理？”

　　“那还是守戒吗？”

　　圆觉动作顿了顿，回答道：

　　“不吃不净肉，是要佛门弟子不去为了口腹之欲杀戮。”

　　“后来直接不允许僧众吃荤腥，倒也没什么，这样做确实是符合不杀生的戒律的，但是，戒律的本质是为了引导人走向正道，专心于寻找自我本心本性，而人的精力，也可以说是专注力是有限的。”

　　“把心思用在了奢侈享受上，还能有多少心思在修行上？”

　　“看似是满足了戒律，实际上却和戒律本质的目的背道而驰。”

　　“破戒了吗？不曾，但是持戒了吗？也不曾。”

　　“没有什么问题，只是不能算出家人。”

　　戴英卫怔住。

　　圆觉只是大口吃饭。

　　这名记者思考了一会儿，才道“这位师傅你说的倒也有道理。”

　　“不过你可千万不要给那边儿的几位大师听到，他们估计不会喜欢的。”

　　圆觉看了看远处身穿料子很好的白色僧袍，手中一串圆润佛珠的青年僧人，那边的僧人们注意到了这个蹲在那里跟个土工似的高大和尚，微微一怔，眼底浮现出一丝丝优越感，移开了视线。

　　圆觉收回视线，点了点头，低下头，又扒拉了下清炒土豆丝，戴英卫看到他面色沉凝，只当做是这和尚心里不好受，叹了口气，也没有多说什么。

　　而圆觉则开始思考，卫馆主家里的伙食怎么样？

　　当然，如果他自己伤势不重，他也不会去打扰朋友。

　　只是现在总算是有了一条退路。

　　所以走的也更安心。

　　戴英卫吃得嘴里没什么味，注意到圆觉背后背着个大包裹，心底有些好奇，道：“这是什么？”圆觉道：“是老师传下来的东西。”戴英卫没有多问，只是隐隐约约听到那边几个僧人暗地里嘀咕着。

　　大概是什么人都装作出家的僧人来了。

　　有证没有啊，就来这儿装和尚。

　　记者眼底浮现一丝不喜，正要开口安慰旁边刚认识的大和尚，就看到他正拈起一粒米放在嘴里，饭盒里面早就空空如也，连最后一点点的菜汤，这和尚都用因为冷了而有些粘结干硬的米饭给搅和起来，没有放下。

　　圆觉放下饭盒，道一声谢。

　　戴英卫下意识道：“吃好了？”

　　然后就心底吐槽一声，和那边一比，这种伙食哪儿算好了？

　　真是神州被动技能，打招呼就问吃了没，雾都那边儿见面就不一样，因为仰望星空的存在，他们见面第一句话，就是吐槽那边儿的天气。M.23sk.com

　　大和尚脸上浮现一丝微笑，道：“很好。”

　　戴英卫心底觉得这是客套话。

　　可是僧人眼中的满足却让他觉得，这和尚是真的很满意这顿饭，也很感谢他，圆觉帮着忙，把自己吃完的饭盒和水瓶提溜着，饭盒塞到了垃圾桶里，水瓶一脚踩瘪，塞到了袖子里面的暗袋。

　　那边儿的几个僧人一阵笑。

　　戴英卫都觉得有点丢人。

　　可反倒是那大和尚一脸坦荡。

　　戴英卫心中羞愧，道：“还没有问过，大师是哪个寺庙的？”

　　圆觉双手合十一礼，答道：

　　“唯识宗，圆觉。”

　　周围霎时一寂。

　　………………

　　而在死寂中，那僧人从背后取出了九环锡杖，站在了天台山前，手中的锡杖轻轻点在地上。

　　慧空还因为今天早上过来，发现祖师早已离开而怅然。

　　突然察觉，寺院里的佛钟突然震响。

　　庄严浩大的佛钟声响彻整座山，云气浩荡。

　　刚刚还局促地跟别人借水搓洗干净僧袍的僧人眉目舒展，单手竖立胸前，缓声道：“唯识宗，圆觉。”

　　“前来论法。”

　　戴英卫脑子一懵，终于反应过来。

　　结结巴巴道：“唯识宗……”

　　周围众人视线一下凝聚到这朴素的僧人身上，瞳孔收缩，众生百态，而天台山那边，有些天台宗僧人走出，因为昨夜祖师下山离去，他们心底里有些沉郁，天台宗还保持着悬崖绝壁的状态。

　　那边有一名枯字辈的老僧缓声道：“苦海无涯。”

　　圆觉敛眸，缓声道：“苦海？”

　　“贫僧脚下是人间，前面是苦海，你们是将自己当做灵山了？”

　　这样微妙的小心思，唯独同样的僧人才能察觉品味出来。

　　被圆觉一口道破了这话语。

　　天台山众僧人面色微变。

　　圆觉双眸抬起，望向那边诸多穿着僧袍的‘波旬弟子’，道：

　　“禅宗有大师说过，山不过来，我便过去。”

　　“其实这一句话还可以这样说。”

　　僧人踏步往前。

　　肌肉贲起，直接将这一根九环锡杖抛下去。

　　众人还有些不解。

　　就看到那九环锡杖化作一金虹，重重坠地，而后居然化作了一人形，抬手按住那天台寺所在的山峰，突地爆喝出声，眉心一点金光爆开，遍体鎏金，伴随着隐隐约约龙象嘶鸣，而圆觉背后一道金色身影闪过，神色缓和宁静。

　　双手合十，敛眸道：

　　“一切有为法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观。”

　　而后大地震颤。

　　伴随着金刚经，那以九环锡杖所化的身影生生将被以法力挪移开的山峰，重新推动。

　　众人心底颤动。

　　此岸僧人垂眸诵经，彼岸力士扛山而来。

　　而后，

　　九环锡杖所化法身，直接将一整座山扛起！

　　这一座山，以及山上寺庙，在轰隆隆的声音中，被重新放到了原本的位置上，圆觉双目沉静，沉声道：“山可过来，普度众生，何以立下门户？这里就是人间，如果说人间是苦海，那寺庙不也在苦海之中？”

　　“将人间和寺庙间的悬崖称呼做苦海，何其荒谬？”

　　“此地亦人间。”

　　“何以称苦海？！”

　　九环锡杖飞入手中。

　　僧人一步踏入天台山。

　　“贫僧圆觉，今日论法而来。”

　　“带尔等，重入人间！”

　　PS:今日第一更…………感谢Y0书盟主，谢谢~

　　三千两百字。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百二十四章 僧，和尚，大师，佛免费阅读。https://xs.23sk.com 