    众人都很不看好霍筝。

    “筝筝，不管你送什么礼物爷爷都喜欢。”

    霍老爷子一脸慈爱的说着。

    能够把这个孙女找回来，他这辈子已经没有其他的遗憾了。

    “爷爷，您打开看看。”

    霍筝走到霍老爷子面前，平静的脸上，带着一丝笑意。

    如果她的礼物廉价的话，那么在场的这些人送的又是些什么？

    “好，我看看我的乖孙女给我送了什么礼物。”

    霍老爷子点了点头，亲自打开了礼盒。

    下一刻，一块已经穿好的观音玉佩出现在他的面前，霍老爷子的眼力是何等的惊人。

    一眼就已经看出了这一块玉佩的不凡。

    不管是在雕刻上还是在玉的质地上，都已经甩了霍娇娇那个玉白菜几条街！

    傅老爷子这时候也把头伸了过来，他可是从来都没有收到过霍筝的礼物，眼神里带着一丝妒忌。

    “哼，霍老头子，既然他们说我外孙女送你的东西不够档次，不如你把这观音玉佩送我，回头我把家里那一块砚台给你，你不是一直想要很久了吗？”

    “不行！你那块砚台怎么会比这个观音值钱！”

    霍老爷子急忙护住了自己面前的盒子，生怕傅老爷子来抢。

    我们这时候都有一些摸不着头脑的，不过就是一块玉佩嘛，为什么这两个老爷子开始争抢起来呢？

    而且听他们话里的意思甚至比傅老爷子珍藏的砚台更加值钱？

    这有可能吗？

    “爷爷，你不会是为了让筝筝不在宾客们的面前丢人才这样说的吧？”

    霍娇娇走了过来，一脸惊讶的说着。

    “是啊，爸，可不能这么溺爱霍筝呀！都是你的孙女，首先手背都是肉，可要一碗水端平了！”

    马妧这时候走过来，一脸不满的说着。

    “什么叫我溺爱她？还是你觉得我这个老头子的眼光不行？”

    霍老爷子冷哼了一声，然后把玉佩小心翼翼地又装进了盒子里。

    “爷爷，其实我今天给你带来一个客人，他对玉石方面是十分的有研究的，不如让他来看看吧。”

    霍娇娇甜甜的说着。

    她好不容易逮住一个机会可以让霍筝难堪，怎么会轻易放过呢？

    “哦？是吗。”

    霍老爷子抬了抬眼。

    “爷爷，他就是大名鼎鼎的黑袍先生！我花费了好多时间和人脉才请到了黑袍先生，他愿意为我们薄氏出力。”

    霍娇娇说完，一脸得意扬扬的看着一旁的霍筝。

    “他？黑袍先生？”

    霍老爷子眉头挑了挑，骗人居然骗到他的头上了。

    “是我，霍老爷子健康长寿！这是我送给您的礼物！”

    中年男人不卑不亢的说着，然后，拿过来一个礼盒递了过去。

    周围的人听到霍娇娇这样说都十分惊讶，想到货架居然有这个能力能把黑袍先生给请过来。

    “不用了！我霍家向来行得端坐得正，不会收一个骗子的礼物！”

    众人惊讶之余，或老爷子说出了一句让他们更加震惊的话！

    “什么……原来这个不是黑袍先生啊，居然是冒牌的……”

    “是啊，我还以为这个霍娇娇有多大的能耐呢，原来是找到一个冒牌货！”

    周围瞬间传来了不屑的声音，霍娇娇听到大家这样说，脸上青一阵白一阵。

    “爷爷，你有什么证据说他是假的呀？这可是我用了很多人脉才请来的！”

    霍娇娇一脸不满的说着。

    “霍老爷子，我敬重你是一个老人家，没有想到你居然会这么的污蔑我，看来你们霍家的门庭太高，我还是先走吧！”

    冒牌的黑袍先生没有想到这个睿智的老人一眼就看出了自己的身份，心里也有一些心虚。

    不过他还是一脸镇定的说着。

    “呵呵……我污蔑你？真正的黑袍先生早就已经在我们霍家了！”

    霍老爷子语不惊人，死不休，再一次说出了让所有人都震惊的话。

    “什么……”

    “不！这不可能！”

    刚刚还一脸镇定的中年男人，这时候脸上终于露出了一丝慌乱的神情。

    “呵呵……知道这是什么玉吗？”

    霍老爷子把霍筝送给她的玉佩拿了出来。

    “这不就是一块羊脂白玉吗！”

    假黑袍先生一脸不屑的说着，虽然他是一个冒牌货，不过对玉石方面还是有一些研究的。

    所以根本就没有被别人识破，才可以招摇撞骗，最后被霍娇娇给发现。

    一开始他也根本就不敢进霍家的，毕竟这样的大家族万一发现了自己欺瞒对方，下场肯定是很凄惨的。

    但是霍娇娇给出来的价格实在是太诱人了，他决定干完这一票就金盆洗手，找一个没有人知道他的地方生活。

    “不可能！”

    霍娇娇脸上露出了一丝震惊的神情，她怎么没有听说过，黑袍先生已经来了霍家。

    “这的确是一块羊脂玉。”

    霍老爷子点了点头。

    “不过。稍微对玉石有一点认识的人都能够认出羊脂玉，这一点也不足为奇。”

    众人听到霍老爷子这样说，也纷纷点头。

    “但是，他却没有看出来，这是一块刚刚被开出来的羊脂玉，甚至，也是刚刚雕刻的。”

    霍老爷子把羊脂玉拿了出来，然后把盒子放到了宾客们都能看到的地方。

    “你们看这里还有一些玉石的碎末就可以证明一切了。

    霍老爷子指了指盒子里为数不多的玉石碎末。

    一些懂行的人听到他这样说认真的看了一会儿，这才一脸的恍然大悟。

    “不对呀，霍老爷子，这一块羊脂玉的雕刻手法很眼熟呀！如果说最近一段时间刚被开出来的羊脂玉，那么就只有前几天在魔幻之都那一块羊脂玉了！”

    霍老爷子身旁，一个同样鹤发童颜的老者一脸惊讶的说着。

    “没错，诸葛老头，这就是前几天在魔幻之都里出现的那一块羊脂白玉！”

    霍老爷子点了点头，和他说话的正是诸葛御的爷爷！

    “这么说的话……”

    诸葛老头看了一眼好霍筝，若有所思的点了点头。

    “这一块羊脂白玉就是筝筝前几天在魔幻之都拍下来的那一块，也是她亲手雕刻的！而你们说的黑袍先生，也是她！”

    霍老爷子说完，脸上露出了得意的神情。

    他也听过一些人说霍筝只会打游戏，将来肯定会啃老之类的话。

