        由于当归是闭着眼的，拿着水杯凑近棺材中时，手一抖，把水撒在了女人的身上，就听女人娇呼一声，受惊似的，妖媚娇嗔了句：“你把水撒我胸口了……”

    下一秒，当归赶紧睁开眼，连连道歉，“对不起对不起，我不是故意……”

    话还未说完，对上女人销魂蚀骨的目光，当归猛然间瞳孔一缩，羞涩的目光瞬然间清寒无比，如临大敌，没有一丝温度。

    而就在温妤沾沾自喜，以为眼前看上去年纪不大，涉世未深的道士少年被她用媚术勾住了魂时。

    就见眼前俊秀的少年举起手中还存有水的水杯，眉目清冷，倏地眯起，狠狠朝着她的额头砸了下去。

    “哪来的邪祟！竟敢对我使用媚术！就这点道行还想在我面前班门弄斧？你怕是不知道自己有几斤几两吧？”

    因手脚被捆绑，温妤只能感觉到额头剧烈疼痛，温热的液体顺着额际流淌了下来，不敢置信的看着眼前眸光清寒四射的少年。

    心底疑惑不解，他为什么没有中她的媚术？

    为什么没有用？

    当归自知天真心软，容易受骗，想着眼前女人竟敢用媚术勾|引自己，顿时怒从心中起，说话都有些颤抖，觉得自己受到了屈辱。

    偏偏在这时，某个躲在走廊阴暗处“看戏”看了很久的妖孽男人终于发出了幸灾乐祸般的笑声。

    这声笑，才是真正的勾人心魂，荡人心弦，令人痴迷，简直男女通吃，妖魅至极。

    “呆子！我都快被你笑死了，连个女人的身体都不敢看，你是没见过，还是没**？瞧你那怂样，都快被气哭了，多大点事。”

    姬如尘穿的是宫司屿的睡袍，黑色丝绸缎子，松松垮垮的裹在身上，举手投足像极了一个绝世名伶，令人痴迷。

    当归很是窘迫，一见姬如尘从走廊那款款而来，风姿妖娆，一时间脸更红了一分，不想被姬如尘看见自己受骗，差点闹笑话的样子，赌气似的背过身去，单手力大无比的将棺材板举起，重重的将棺材重新盖上。

    “有何好笑的？你就一直在那看着，也不帮忙，没有你这样的。”

    当归穿的很朴素简洁，可是即便一身再普通不过的衣物，依旧难掩他身上那股子神清骨秀，翩然高雅，脱尘绝世的道家气质。

    他本就是一个未被世俗所浸染，干净如白纸的少年。

    五官俊秀，虽不及姬如尘、宫司屿他们那般卓越超然，完美万分，可是他那一身纯净脱尘之气，绝对无人可比，俨然一派仙家风范。

    而且为人又老实巴交，心善实诚。

    在姬如尘看来，这个家，所有人都不好欺负，独独这个涉世未深却练就一身奇门方术的罕见道家天才，最好玩弄。

    “呦，原来你个呆子也会生气？我还以为……你没有脾气呢。”

    姬如尘妖魅勾笑，绝世魅然的走到当归身侧，哥俩好的和当归勾肩搭背起来，“你回来的倒是准时，呆子。”

    “我不叫呆子，我有名字的。”当归有些排斥和姬如尘接触，甚至没有勇气抬眸和这个在他看来强大到灵魂不灭的妖孽男人对视，微微敛眸，温润淡雅道，“是你自己说身子虚，家里没人能照看你，宫先生不会管你，流云不会照顾人，白先生还有事要忙，阿萝就更别提了，就让我早点回来。”

    “呆子，你说话怎么总是不敢看我？”

    姬如尘好笑的打量着白白净净嫩的如豆腐似的当归，媚眼勾笑，若有所思问。

    “因为我觉得你比棺材里那个会用媚术的女人更加可怕……”

    当归不敢轻易招惹眼前的男人。

    因为他活这么大，就没见过这么好看的人。

    总觉得他一个眼神，就真的能让人的魂都丢了……

    嘀嘀咕咕的默念了一句，生怕被姬如尘听到似的。

    “大声点，你说什么？”

    笑意更深一分，姬如尘凑近当归，魅音绕耳。

    “没什么。”

    当归动作生硬的后仰，不想离姬如尘太近。

    “哦，那……呆子，你知道这棺材里的是什么人吗？你知道她对小孩来说是怎样的存在吗？你方才因为愚善，差点放走了她，要是被小孩知道，我感觉，你可能会完哦。”

    当归闻言，心中大震！

    “我差点闯祸了吗？棺材中的女人……”

    “是给小孩下蛊之人。”

    姬如尘似笑非笑，眉眼深邃幽然，令人琢磨不透。

    当归听后吓了一跳，忙拽住姬如尘的睡袍衣袖道：“那你可得替我保密，我差点闯下大祸放走了她，若不是我心如止水，定力超然，真中了她的媚术，可就完了……”

    姬如尘笑意盎然的凝望着当归拽着自己衣袖的手，似心觉有趣，也未甩开，转而，又伸出另一只手，坏笑着拉拽了下当归的道士发髻。

    “放心，我可在一旁看着呢，你要真闯祸，我也不会让她逃走。”顿了顿，盯着当归的道士发髻若有所思，“既然都还俗了，还舍不得剪你的道士头呢？要不这样吧，头发给我剪，我就答应你不和小孩说你差点放跑温妤的事儿，如何？”

    “……”他还有得选吗？回答必然是：没有。

    -

    纪由乃和宫司屿还有阿萝从医院回来时，走出玄关，就见不远处的偌大客厅内，姬如尘拿着一把剪刀，正站在一面巨大的艺术装饰落地镜前，给一脸苦巴巴又不敢吭声的当归在那剪头发。

    碎发剪了一地。

    而他们出现时……

    恰巧见到剪了一个齐耳短发，清清爽爽，眉清目秀的当归，手足无措的站在镜子前，照了照，然后蓦然回眸抬头，目光噙着一丝委屈的看着姬如尘，不确定的问：“好看吗？”

    当归还在茁壮发育中，各自只到姬如尘的脖颈处。

    “我剪的，当然好看。”

    魅惑天成的绝世妖孽姬如尘微微挑眉，勾唇灿笑，垂眸盯着当归妖魅道。

    纪由乃见到姬如尘和当归一前一后，在那对视的样子，诧异一怔，下一秒，抓起手边一个水晶瓶朝着姬如尘就砸了过去。

    “我就不在家一会儿！你吃饱撑的没事干就去霍霍当归的头发！你是看他好欺负，还是你闲得无聊，非得折腾他？”