    如果没有意外的话，这本书会在六月一号上架(﹡?o?﹡)！

    这本书是我写书以来，上架前成绩最好的一本！（第一本均订10，第二本最后发二合一的大章，才勉强到100均订，不是哭惨，只是做一下记录！）

    截止写下这些话，我的收藏是：6496，十万字之前，数据都是一潭死水，十万字之后，有智能推，成绩才有所上扬。

    后来十几万字来的推荐，非常感谢【泥鳅】编辑的推荐位！也感谢提供追读的各位书友们！orz

    当然我也知道轻小说分类，“恐怖”的收订比(?﹏?)，几十上百，甚至数百的收订比都有，对成绩已经有一个心理预期(╥_╥)。

    不过我还是会写完心里的故事，对得起那些支持我的书友，感谢你们的支持！

    说一下上架的安排，六月一号凌晨会发章节，然后晚上会有章节，这一天全部大概是3-4章。

    因为临近期末，事情也多起来，但是我保证，六月份每天会有两更，每更两千字！

    七月份开始放假，每天更新肯定会提升，说实话，作者想挑战一下日万一个月(?&gt;?&lt;?)，拿个徽章！

    然后说一下加更规则（虽然可能形同虚设(╥_╥)），万赏（打赏10000起点币）加一更，每300张月票加一更，其他的后续看看要不要补充。（都是看其他作者的加更规则，扑街没经验(?﹏?)）

    最后说一下【剧情】，现在主要是围绕原著人物获得符咒，恶魔果实后，对原本无能为力的事加以改变进行描写！

    从砂隐村开始，岩隐村，雾隐村，云隐村，木叶隐村（不是剧情顺序），作者想丰富幻想世界——【火影忍者】中的忍界，而不是局限于木叶村。

    恶魔果实篇之后，会加入非原著的人物，与原著的人物争夺，战斗，碰撞！

    作者现在每天也在看网文学习，希望能够写出更加精彩的故事！

    再次感谢各位书友的支持，【泥鳅】编辑的关照！orz

    

