    “不行，先离开这座阵法再作计较！”盖长老心中念头急速转动，连忙从内世界取出一面镜子模样的秘宝，发出一圈圈血色精芒，向呼啸而来的无匹剑气圈去，然后护身的青色盾牌一震，冲出三尺清光裹住全身，催动遁光朝着剑阵外强行冲去。

    郭龙真见状面色不变，他利用四象阵法和三柄杀剑所布下的诛仙剑阵没有原版的千分之一威力，不过也超过了天下九成九的阵法，进了这种顶级的杀阵想要轻松离开哪有这么容易。

    “死！”郭龙真再次发出一道掌心雷震在戮仙剑上面，顿时一道凄凄惨惨百白茫茫的剑光破空而出，斯的一声破空而至，对着盖长老绞杀。

    噗嗤，这道剑气闪烁间破开虚空，如同利刃切豆腐，直接将盖长老护身的青色盾牌切成两半，这件防御极为强大的天阶秘宝顿时灵光暗淡，变成了两截废品。

    盖长老动作迅速，见势不妙连忙缩身，侥幸没有被剑气命中，不过剑气掠过后在剑阵中一闪，划了一个圈再次飞回，直接锁定了盖长老的气息，不死不休。

    “九天气剑神罩！”危机临头，盖长老怒吼一声，周身猛地爆发出强大的力量，这种力量磅礴无量，似乎蕴含着一种玄妙法则，盖长老双手挥舞，释放出天剑宗的无上护体神通，放出亿万道剑气，剑气在虚空中融合凝成了一个坚韧的气罩，挡住了扑面而来的剑气，气罩和剑气铿锵交加，发出连绵不断的金属颤鸣。

    郭龙真微微皱眉，从盖长老的身上感应到了熟悉的气息。“这是世界之力！这家伙调动了内世界的本源力量，怪不得能挡住剑阵催发出来的戮仙剑气！”

    不过这都是徒劳无功，诛仙剑阵号称诛仙弑神乃是诸天世界第一杀阵，全盛的时候甚至能屠灭圣人级强者，盖长老不过是一个炼成内世界不久的武道金仙，拼尽全力挡住一道戮仙剑气就是极限。

    唰！郭龙真纵身进入剑阵之中，右手一招，绝仙剑飞入手中，横空一斩，盖长老顿时惨叫一声，身躯被剑气拦腰斩断，和戮仙剑气的杀戮锋利不同，绝仙剑蕴含着无尽的死亡，既斩肉身，也斩神魂。被剑气命中之后，盖长老的神魂立即笼罩着一层死亡气息。

    这个武道金仙被斩杀之后，身躯一震，空间波动传遍四方，仿佛有东西坠落。这是金仙强者开辟出来的小世界掉入星空。郭龙真随手将剑阵中的红色镜子收起，然后大喝一声，催动先天灵宝荡空鼓，直接将盖长老陨落后遗留下来的小世界强行轰开。一个面积不小世界出现在眼前，山川河岳丛林草木一望无边……

    “庚金法则……虚空法则……乙木法则……一共是七十六种法则，大部分的法则已经参悟圆满，还有小部分法则不全！”

    郭龙真不是第一次击杀武道金仙，和上次在神州世界一样，将对方开辟出来的世界轰碎之后，他就张开自身内世界吞噬对方的世界本源。盖长老的修为比神州世界遇到的司空山和神庆云强大一些，不过强也强的有限。武道金仙突破到大罗金仙，需要将内世界的法则突破一千之数。盖长老的七十六种法则距离一千还差得远。

    轰隆！吞噬了盖长老的世界本源，郭龙真的内世界再次发出轰鸣，大地在震动，山川在迁移，在内世界繁衍生息的众多生灵无比敬畏的跪在地上，天空越来越高，大地越来越厚，一股清气弥漫整个世界。

    “啊！我的伤口……”

    当清气洒落，一些因为各种原因受伤的百姓顿时感觉到浑身酥麻，低头一看，伤口在清气的滋养下，竟然以肉眼可见的速度愈合。这些百姓亲眼见到天地异变，神迹出现，不由得对郭龙真这位救他们于水火中的天神更加敬畏和虔诚。连忙伏在地上磕头跪拜。

    世界的晋升，不仅仅是境界的跨越，同样能给内世界的生灵带来极大的好处，慢慢的，当法则逐渐融入轮回金盘，内世界的面积暴涨三成。一股浓郁的玄黄之气从世界本源逸出，一部分融入轮回金盘，另一部分通过世界通道进入郭龙真的肉身。

    “玄功九转，金身不灭！”郭龙真连忙运转九转玄功，有了玄黄之气的滋养，他的玄黄不灭体更加的强大，内世界的法则暴涨，抵得上他数百年的苦苦修炼。

    “对方高手已死！所有人冲出去，击溃这帮妖魔！”

    沙和尚和陶广英见到对方的高手被郭龙真随手击杀，神色大喜，连忙召唤手下的天兵天将，组成一个个冲锋阵法朝着关口外面的武者冲杀。

    这些来自万神大世界北方的散修武者被天剑宗强行招来进攻一方大千世界，士气本来就不算太高，刚才有悬赏刺激还肯卖力，如今连天剑宗的统领长老都被对方杀了，他们哪里还敢在这里停留？

    “快走！”

    “连天剑宗的长老都死了，我们留在这里岂不是找死？”

    这些武者神色大变，直接转身催动遁光和飞行秘宝朝后方逃命，一部分武者稍稍迟疑一下，立即被冲下来的天兵斩杀当场，片刻的功夫，汇聚百万的武者大军就轰然崩溃。

    “不要乱！都给我停下！”代替盖长老执掌二十万天剑宗精锐的天仙级武者连连怒吼，却无法阻止将近百万的武者崩溃逃命。

    “师兄，事已至此，我们只能先暂时后撤，等待大长老的指令！”一个天剑宗弟子大叫道。

    这个天仙级武者犹豫一下，看着眼前四处狂奔逃命的大队武者，恨声说道：“传令下去，所有师兄弟暂时后撤！”

    黄龙关上面，郭龙真击杀盖长老之后，看到大局已定就开始运转功法，良久之后，才将玄黄之气彻底吸收。

    “帝君！此战我军大胜，杀敌数十万，缴获无数，还有十三万俘虏，不知这些异界妖魔我们该如何处置？”陶广英带着一万荡魔军跟在四十万天兵后面打扫战场，等到战斗逐渐平息，来到郭龙真身边禀报道。

    郭龙真睁开双眼，精光一闪而逝。当玄黄之气吸收之后，他的九转玄功又有进展，如果能再吞噬一些世界本源，相信他很快就能突破到玄功第七层，以肉身力量强行突破到大罗金仙境界。

    “俘虏先压下去，我自有处置！”郭龙真淡淡说道。十三万俘虏都是炼神境界以上的武者，如果能将这些人收服，他手中就多了一股强大的力量。对于其他天庭仙神来说这些武者是不可教化的妖魔，但对于郭龙真来说，这可是难得的人力资源。