    陈枫依旧是没有回头看一眼，他只是深深吸了口气，向前迈出一步。

    那身穿红色战龙铠甲之人面无表情，看着陈枫，忽然目光之中，一片光芒闪烁。

    陈枫感觉，自己就像是被大锤击中一般，砰的一声，身体剧烈地摇晃了一下。

    然后，他的武魂，便是不由自主，唰的一下，直接出现！

    然后，在这里围观的城墙内外上千人，便都看到，一个足足有三十多米高的巨人武魂，唰的一下，直接出现在陈枫的身后！

    而就在这巨人武魂出现的时候，也是闪过一道黑色光芒，显示着这武魂的级别，乃是达到了玄级一品！

    周围之人都是发出一声惊呼：“竟然是玄机一品武魂！”

    “这少年，年纪轻轻，竟然拥有玄级一品武魂？可见绝对是天赋极高！”

    “没错，哈哈，刚才那两个人真是狂妄无知啊！还嘲笑人家呢！这一下，真是踢到铁板上了！”

    “你知道什么？这两人，其实是想借着嘲笑别人引起那检查武魂之人的注意，若是能够引起他的注意，随便赏点什么，就足以改变人生的命运了！”

    “原来如此，哈哈，可惜，他们这一次弄巧成拙！”

    众人发出惊叹，而嘲笑陈枫的那两个人，此时脸上却是一片苍白，眼中露出恐惧之色。

    甚至他们的身体，都是微微颤抖起来。

    玄级一品武魂！拥有这么强大武魂的人，他们绝对不是对手，也绝对招惹不起！

    那刘大哥脸上，一阵红一阵白，尴尬无比，感觉像是被人狠狠的扇了一耳光一样，恨不得找个地缝钻进去。

    刚才还吹嘘自己的黄级四品，现在人家的武魂就是玄级一品，狠狠的把自己给碾压掉！

    就连那身穿红色战龙铠甲之人，眼中也是露出微微诧异之色，他看着陈枫，轻轻点头，脸上闪过一抹赞赏。

    他淡淡说道：“还不错，没想到，在这种小地方，竟然还有你这样的天才！”

    “看你十七八岁的年纪，就拥有玄级一品武魂，日后应该会有一番成就！”

    陈枫拱拱手，说道：“多谢这位大人！”

    然后他忽然回过头来，看着刚才嘲笑自己的那两个人，微笑说道：

    “我倒想知道，我无视你们，会是一个什么样的下场？我还挺好奇的。”

    接触到他的目光，这两个人连连后退，脸上露出极度恐惧之色。

    一边后退，一边连连摆手说道：“没什么，没什么，我们两个开玩笑的！”

    “哈？开玩笑的？”陈枫眼中冰冷之色一闪而过：“玩笑可不能这么开的！”

    “有的时候，嘴贱说出来不该说的话，就该掌嘴！”

    “是，是！”

    “我们嘴贱，我们该掌嘴！”

    两人连连点头，啪啪啪的，手掌狠狠的扇在自己的脸上，一连串扇了自己几十个大耳光。

    他们根本不敢留力，用劲儿非常大，很快，两张脸便是已经被扇成了两个肿胀的猪头，看起来很是可笑。

    陈枫淡淡点头：“以后说话小心点，免得惹上什么杀身之祸。”

    说着，转身打算离开。

    而这时候，身穿红色战龙铠甲之人，忽然喊住他，说道：“这位小兄弟。”

    陈枫回过头来，用探寻的目光看着他。

    身穿红色战龙铠甲之人，淡淡说道：“你的天赋已经是达到了我龙神府招收侍卫的及格线，怎么样，有没有想法要跟我去龙神府？”

    陈枫听了，顿时骇然。

    “这龙神府到底是什么样的存在？招收侍卫竟然有这么严格，这么高的条件？”

    要知道，陈枫现在虽然没有展露出青龙武魂和黄金巨柱，但是光表露出来的这巨人武魂，也足以证明他乃是相当罕见的天才。

    至少在整个绥阳郡，只怕都找不出几个来。

    而这，才是刚刚达到他们招收侍卫的标准！

    看到陈枫不说话，这名侍卫沉声说道：“你可知道，我龙神府是什么样的存在？”

    “告诉你，我龙神府，乃是整个大秦国最为强大的几个势力之一。”

    “我龙神府的家主，乃是龙神侯，是整个大秦国实力最强的，也是势力最为庞大的几位存在之一！”

    他显然很想让陈枫跟着他走，话语之中充满了诱惑。

    “我龙神府，灵丹妙药无数，功法武技秘籍无数，你只要是进去了，实力绝对能够突飞猛进！”

    周围人听了，都是艳羡无比。

    龙神府啊，何等强大的存在！进去之后，可以说是一步登天！

    陈枫这一瞬间，也有些心动。但她最终还是坚定的摇了摇头，说道：“大人好意，在下心领了。”

    “只是现在，在下实在是无法去！”

    “好吧！”身穿红色战龙铠甲之人，有些无奈，但也没有勉强。

    他点了点头，摸出一块玉片递给陈枫，说道：“若是你以后去大秦帝都舞阳城的话，可以手持这款玉片前来龙神府找我。”

    “我是龙神卫，纪墨阳！”

    那玉片极为精美，背面雕刻着一只张牙舞爪的巨龙，华贵大气。

    正面则是写着三个篆体小字：纪墨阳。

    陈枫点点头，感受到他的善意，沉声说道：“多谢大人！”

    然后陈枫，便是告辞离去。

    但是龙神符，纪墨阳，这几个字，却是深深的烙印在我陈枫的心中。

    陈枫在六安城停留了大约一个下午的时间，采购了很多东西，然后离开六安城，向着灵药镇走去。△≧△≧，

    他依旧是背负着那巨大的屠龙刀，一百万斤的重量，依旧是狠狠的压在陈枫身上。

    重还在其次，而最厉害的一点是，陈枫感觉，这东西往身上一压，自己体内的真元就都被锁死在身体里面了，都不流动了。

    就像是被狠狠地镇压住一样，一动都不能动。

    一开始的时候，陈枫毫无所觉。

    但是很快，陈枫就感觉出来，那些真元似乎是在酝酿着反抗。

    那些真元被死死压制，但是却在暗中积蓄力量，暗中波涛汹涌。

    只要是力量足够，立刻就能将压在他们身上的这巨大东西，给直接掀飞出去。

