    战御聘的话刚说完，顾聆听便捂住了他的嘴巴。

    “发什么誓言呢，不怕天打雷劈的。”

    顾聆听嗔怪的看着他，“咱们说归说，倒是真的该找人将这些流言蜚语给压下去，不说别的，我不想让别人一直议论。”

    她很烦这些人议论。

    虽然她不是很在乎的人，但是她不希望自己的男人一直被别人说，如果能够让这些人闭嘴，自然是最好的。

    “也好，你放心吧。”

    战御聘轻轻的安慰她，“江越会将事情处理好的。”

    他也要找时间将该做的事情做完，宣布他和顾聆听的婚事，现在孩子都有了，真的不能让她再被人诟病。

    两人各自想着各自的心事，白若清出了潜龙御景，心里依旧愤怒的厉害。

    她就不该多管闲事！

    本以为战御聘会在意顾聆听以前的事情，没想到竟然是自投罗网，顾聆听所卖的人就是他，难怪他不在乎。

    真是搬起石头砸自己的脚！

    心里气愤的骂了两句，白若清回到了白家大宅中，刚进客厅，就看到战北城和白浩正坐在座位上喝茶，两人的面色都淡淡的。

    看到她回来，白浩笑着跟她挥手。

    “北城，这不是人回来了。”

    “战大哥。”

    白若清矜持礼貌的笑了笑，转头才对白浩交代道：“爸爸，我去换衣服，战大哥难得来家里，以后还要仗着他做公司呢，晚上就留他在家里吃饭吧。”

    “也好。”

    白浩和她说完，白若清便回到房间中去收拾换装，战北城的视线始终跟着她，直到她消失在楼梯上，才恋恋不舍的转头。

    他真想追上她去。

    “好啦，别看了，若清若是真的对你有意，叔叔也不会阻拦你们的。”

    白浩看他这般不舍得，笑着打趣说道：“好歹也是让你们自己接触下。”

    “叔叔果然洞若观火。”

    战北城的嘴角微微上翘，“白叔，我也不和您客气了，分公司成立的事情您心里可有想要完成的目标和蓝图，我也好帮您规划下。”

    白家父女两人从海外回来，自然想要在锦城中扎根，白浩的资产并不少，自然是不缺乏起步资金的。

    能这样自然是最好。

    战北城对锦城中的事业倒是也了解的很透彻，但他并没有多少真的太大的规模目标，白浩和他说了两句，便感到有些乏味。

    这样的人，果然不能当战家的家主。

    也怪不得战南峰虽然很喜欢他，却始终压着战家家主的位置不给他，其实战北城小意奉承的倒是不错，就是他没有大本事。

    如此男人，当个普通的高级助理或者是经理都是勉强，让他当战氏集团的总裁，恐怕会将战氏集团给带到绝路上。

    别的不说，看看战氏集团在战北城手中什么样子，再看看在战御聘的手中什么样子，就能够得到鲜明的对比。

    想到这里，白浩对战北城的态度也淡化了下来。

    “今天就先说道这里吧。”

    他对战北城微微挥手，“我现在计划蓝图也做的不好，回头做的更好了，我带到你这里让你看看，你也帮着若清点。”

    “那是自然的，白叔叔放心。”

    两人寒暄了会儿，白若清装模作样的要留下战北城吃完饭再走，白浩没有说好也没有太过反对，战北城看出来他的冷淡，自己先走了。

    等到他的身影消失不见，父女两人对视了眼，这才微微叹息。

    “若清，你去了潜龙御景，看战御聘和顾聆听怎么样？”

    白浩慈祥的喝了口茶，“他们俩人的感情状态如何？”

    “爸爸，你就别提了。”

    白若清说到这个就感到很郁闷，将最近网上对顾聆听的议论和那些肮脏的新闻爆料都缩了一遍，“我也是好心去给两人提个醒，但没想到，战御聘就是四爷。”

    “网上骂人骂的那么厉害，结果就是人家两夫妻彼此之间的情趣而已，我这被羞臊的啊，差点没脸。”

    她好看的眉毛紧紧地皱着，提到这件事更是难过。

    本以为自己好心好意的去跟他说个事儿，让他对她的心理改观点，虽然不能一下子比上顾聆听，可好歹也要让他对她有点喜欢。

    可是现在看来，根本没有任何作用。

    若是往坏处想想，说不定让他更加讨厌她了。

    “好了，人家夫妻两人感情好是好事。”

    白浩慢悠悠的喝了口茶，“若清，爸爸从来不问你感情上的事情，但现在你也不是小孩子了，你自己该有选择的。”

    “你说吧，到底是想怎么样。”

    他深邃的眸子盯住了白若清，满脸的凝重，不再是刚才的随意，“难道你还对战御聘有心思？”

    若不是如此，他想不到白若清纠缠战御聘的理由。

    战御聘已经有了顾聆听，更重要的是现在听说顾聆听也有了身孕，这是个有家室的男人，何必让他和白若清纠缠不清。

    他辛辛苦苦培养大的女儿，不是让她去当小三的。

    “去和他纠缠也没错啊。”

    白若清没注意到白浩的眼神，声音不怎么大，轻轻的玩着自己的发梢，“他和我是先有婚约在先的，而不是顾聆听。”

    “可现在在他身边的是顾聆听，他们已经结婚了，懂吗？”

    白浩有了些怒气，重重的将茶杯放到桌子上，“若清，你要记得，你是爸爸骄傲的花朵，不是随便哪个男人都能够配得上你的。”

    “但你也不能自轻自贱，去当别人的小三。”

    白浩深吸了口气，语重心长，“若清，不管顾聆听和战御聘到了什么地步，他们终归是现在在一起的，感情没有先来后到没错，但也有最基本的道德约束。”

    他深邃的眸中有着冰冷的的光芒，白若清低下了头。

    她明白父亲的意思。

    “最近这段时间，我要跟战御聘商谈工作上的事情，看看他对成立分公司有没有什么好的看法，但是你也得注意了。”

    白浩冷冷的看着她，“听说战御聘有意和顾聆听办婚礼，你别给我整幺蛾子，乖乖地祝福吧。”

