    “刘主任，这里边会不会弄错了啊？那陈晓就是个普通人，之前还蹲过监狱呢，我觉得……”韩明山一脸难以置信的说道。

    “我呸！什么普通人！什么弄错了！我告诉你，韩明山！我昨天可是当着人家杨先生的面承诺了，要给陈晓一个交代！我等下把陈晓叫来！你给人家赔礼道歉，必须把这次的事情平息下去！否则的话，别说你儿子的事情，你自己也等着挨处分吧！”刘一山没好气的说道。

    心中则骂了一句，什么玩意儿！

    这父子俩脑子有毛病还是怎么的？

    刚才韩明山说的这些话，昨天他那个扑街儿子也说过吧？

    这一刻刘一山心中已经开始思量！等到回头开会的时候，这次的事情，一定要和上边好好反应一下，这种破坏改革进程的害群之马，一定要当做典型来抓！

    韩明山并不知道此刻刘一山心中的想法，他脑子里边只剩下了一句！

    给陈晓赔礼道歉，要不等着挨处分！

    处分？

    他眼看着没几年就要退休了，本来还想着在最后的几年之内，再往上爬一爬，到时候退休的时候自己待遇就是另外一番天地了。

    可这要是挨个处分的话，后半辈子就算是完了啊！

    冷汗，唰啦啦的从韩明山的脑门上滑落下来。

    可……他堂堂财政局的一个主任，要给陈晓这样一个什么都算不上的年轻人赔礼道歉？

    做不到！

    绝对做不到！

    “刘主任，就没别的办法了么？“韩明山抬起头小心翼翼的问道。

    刘一山面无表情的看了韩明山一眼，“韩明山，你也是老同志了！什么是轻什么是重，你不晓得？这种事情还要我教你吗？你既然来了，就别走了！在这里等着吧！我现在叫陈晓过来！”

    说完刘一山根本没给韩明山开口的机会，直接给陈晓打了电话。

    陈晓此刻正在送王铁生和薛飞，看到汉显机上的消息，是刘一山让他去一趟，心中顿时愣了一下。

    “刘一山找我？是想给我个交代吗？”

    之前卸了车之后，陈晓给两人放了个假，让两人在宁州转一转，一方面是之前开了三天三夜的车，累的够呛让两人休息，另外一方面则是要等大百货开始营业之后，陈晓根据营业情况看一看有什么货是比较抢手的，统计出来两人回去再次来送的时候，就有了针对性。

    “这些清单上的东西，你们着重留意一下！有什么变动我回头再和你们联系，回去的时候路上注意安全！”陈晓抓着王铁生和薛飞的胳膊上说道。

    “知道了！陈大哥！你就放心吧！坦克咱都开的没问题，这卡车更是轻松！”薛飞笑着说道。

    陈晓顿时无奈的摊了摊手，“那也要注意安全！对了，之前让你们找人的事情怎么样了？“

    他从义乌回来之前，薛飞和王铁生就联系了他们之前的几个战友。

    “有两个已经明确表示要过来！剩下的几个人，可能需要到月底，毕竟他们现在手头的工作的做完这个月！”王铁生说道。

    陈晓听他这么说，点了点头，”不要怕人多！你们觉得靠谱的，都可以招回来！咱这生意现在很不错，需要的人手也多！下次过来的时候，你们俩其中一个人带着车过来，另外一个留在义乌发货就行！这样你们也能换着休息一下，尤其是薛飞，你妈的身体还的你多照顾呢！“

    两人听陈晓这么说，顿时感动的点了点头！

    “陈大哥，谢谢你！”薛飞红眼睛说道。

    “行了！就不送你们了！我还有事情要忙！”陈晓笑了笑，冲着两人挥了挥手。

    目送两人开着卡车离开，陈晓这才回到了办公室按照电话回了回去。

    现在他作为合作伙伴，大百货这边也专门给他整理出了一个办公室，倒是省事不少！

    “喂，刘主任吗？我是陈晓，您找我有什么事情吗？”陈晓问道。

    电话那头传来了刘一山的声音，”小陈啊，昨天的事情我可是放在心上了！这不，一大早就把韩明山弄来了！他说昨天的事情是个误会，想当面给你道个歉，你现在有空的话，来我办公室一趟吧！”

    “真的吗？多谢刘主任！那我马上过去！”陈晓语气中透露着欢愉。

    “行！我等你！”刘一山笑着说道。

    而他一挂了电话，旁边的韩明山坐不住了，这刘一山什么意思？

    什么叫做把我弄到了办公室来？把我韩明山当什么了！

    “刘主任！道歉我是不会道歉的！我韩明山好歹也是财政局的一个主任！我是什么身份，陈晓是什么身份？这不闹着玩吗？不就是一个杨百万吗？没了杨百万我们宁州还不发展了？”韩明山语气僵硬的说道。

