    林振东虽然现实中并未当过警察，但是他在《唐人街探案》里当的警察又不是白当的。

    有时候，经验和阅历同样重要。

    就像哪怕一个普通人，如果真的让他重生到了高中时代，虽然他做不成像起点小说里那样牛逼闪闪的主角，但最起码不会再过的那么惨。

    毕竟有些时候，当我们身处人生的节点而不自知，或许要等很多年以后才会知道当年那个决定对我们代表着什么。

    这李扬属于典型的光脚的不怕穿鞋的。

    甚至赵亚和李扬谈了这么久，结果李扬关于赵亚的一切信息都知道，而赵亚除了知道李扬离过婚之外，连这货住哪都不知道。

    林振东不知道如何去评价赵亚。

    是说小姑娘涉世未深，所以被李扬这种猥琐的油腻大叔叔给骗了。

    还是说单纯的蠢？

    林振东不想去评价，也懒得去评价，老实讲，若不是这赵亚是李海娶的媳妇，林振东管都不去管。

    这么些年了，他就懂得一个道理。

    吃饱饭，别管闲事。

    尤其是感情方面的事。

    有多少人帮过女性逃离渣男，结果回头这些女性继续跟渣男在一起不说还埋怨你呢？

    曾经林振东也这么干过。

    他有一个朋友要和媳妇离婚，因为他发现媳妇给他戴了绿帽子，然后郁闷的朋友找自己喝酒，说要离婚，林振东觉得离也好，毕竟也没孩子。

    得，回过头这朋友和他媳妇合好了，然后说不给林振东一块玩了，因为他朋友媳妇觉得林振东人品不行。

    当时林振东是一脸的问号脸。

    后来这朋友媳妇又出轨了，这朋友还想找林振东一块喝酒，林振东选择了敬而远之。

    少管闲事，不管别人感情的事，少管家务事。

    但林海这个并不算是家务事，怎么说呢，在农村呢，大部分是上阵亲兄弟，干架父子兵，他们老林家还算比较团结。

    大爷林青水是中学的校长，也算有头有脸的人物，姑姑呢林青依嫁到了县城，老公是教育局的，也算不错，

    至于小叔林青家在市里给人当厨师。

    当初母亲突然生病，大爷和小叔两家出力不少，这次大爷的孩子林海结婚，母亲催着林振东来也是这方面的考虑。

    结果婚礼出这么一档子事。

    农村向来都是好事不出门，坏事传千里，今天这事恐怕用不了明天，晚上就得成十里八乡的笑谈了。

    若是搁林振东的脾气，这赵亚还是别要的好。

    但不管是林海，还是大爷都想的是把婚结下去。

    既然这样，那么林振东就不劝什么，现在的关键是面前的李扬这货怎么弄。

    显然，作为父辈来说，他们还并不习惯，或者骨子里也并不相信林振东能处理这样的事情。

    屋外边，林青水有点担心的说道：“东子能成吗？不行我找找派出所的人？”

    “就是找派出所的人又有什么用？这李扬根本不怕我们报警，他又没有犯罪？”

    林青家摇头说道：“就是找关系把他关几天也解决不了任何问题。”

    屋外，三兄弟在讨论着。

    屋内，李扬嚣张的望着林振东：“怎么？你个**崽子也想威胁我？”

    “威胁你倒不至于。”

    林振东微微摇头：“就是想问问你，你到底想干什么？”

    “很简单，让赵亚跟我走，否则我天天来你们这里闹，我看你们嫌不嫌丢人？”

    李扬浑不在意的说道。

    “行了，别装了，说吧，你打算要多少钱才算罢休？然后关于赵亚的那些果照或者视频之类的，你一并给我，开个价吧。”

    林振东淡淡的朝着李扬说道：“别跟我说你找赵亚就是真爱，你不就是想着赵亚算是一个免费的充气娃娃吗？咱们也别浪费时间了，其实你不应该闹这么一下的，何苦呢？我们是丢人，你就不丢人？现在网络这么发达，我相信说不定某音或者微.博上已经出现了你的视频了，赵亚是不知道你在哪的，我不相信整个网上都不知道你在哪？”

    这一句话让李扬的脸色一变。

    他李扬来这里确实是没有抱着必须要带走赵亚的打算，因为赵亚上个月和他说的清清楚楚，明明白白了，两人的关系就这样了，以后也别联系了。

    呵呵。

    赵亚想的太简单了吧。

    他李扬去哪里再找这么一个蠢货免费让自己玩？

    所以，赵亚想断就断？

    凭什么？

    今天来，李扬的打算就是要钱，最起码要一波钱不亏再说。

    反正他又不是这一块的，他怕什么丢人？

    之前，李扬和赵亚啪啪的时候专门拍了不少果照和视频，这些果照和视频拍的非常的鸡贼，基本上只有赵亚露的脸，李扬却是完美的隐藏在了身后。

    可以说，一开始李扬保存的这些照片就没有安好心。

    现在他望着面前的年轻人竟然直接说出自己心中的所想，他也不再掩饰什么了，直接说了一个狮子大张口的价格：“50万！”

    “50万？你是不是疯了？？？”

    林振东脸上露出愤怒的神色：“你心里应该清楚，我大爷家已经没有多少钱了，你竟然直接张口就要50万。”

    “呵呵，我可是知道你们光给赵亚家彩礼就给了20多万呢，我要50万不多吧。”

    李扬呵呵冷笑了起来：“只要你们给我50万，那么我不仅仅不会再来骚扰你们，我还会把赵亚的果照全部给你们。”

    “这个钱太多了，我们根本拿不出来。”

    林振东望着李扬说道：“你就是逼死我们，我们也拿不出来，况且你好呆跟赵亚有过这么一段情，你就真的一点不念旧情？”

    “哈哈，什么狗屁情？老子都三十多了，早过了谈情的地步了，我告诉你们，50万，一分不能少。”

    李扬哈哈大笑了起来：“这事你应该做不了主吧，你还是把你们家的长辈叫来吧。”

    “31万，我们最多给你31万。”

    林振东仿佛皱眉沉思一翻说道：“我们只能把赵亚的彩礼要回来，然后我们手里再给你凑一下，这个钱不能再多了，而且你必须写下保证书，以后不能再骚扰赵亚，把果照全部拿来。”

    听着林振东说出31万的时候，李扬的双眼都是冒了绿光，要知道他是想要一波钱，甚至只是打算要个十来万坑坑花花而已。

    狮子大张口要50万那是满天要价。

    可面前的小子竟然直接愿意出31万，这让李扬直接迫不及待的说道：“行，可以，只要你们能拿出31万来，你放心，我肯定不会再捣乱。”

    “好，但是你得给我们两天的准备时间。”

    林振东说道：“因为我们还需要跟赵亚的父母进行沟通。”

    “成，那我就走了，我等你们的消息。”

    李扬哈哈一笑。

    “慢着，你必须写一个保证书。”

    林振东突然说道：“万一你以后反悔怎么办？”

    “没问题。”

    正处于激动状态的李扬笑了起来。

    2分钟后，一份保证书写好了，大致就是林海给李扬31万，然后此事就不再提。

    屋外，林青水、林青山、林青家三人看着李扬嚣张狂妄的离开有些懵逼。

    这到底谈了个什么？

    “东子，怎么回事？”

    林青水急忙焦急的问道。

    “哦，那李扬答应了以后不会再找赵亚的麻烦，然后会把赵亚的一些信息也都给我们。”

    林振东这话让三位长辈脸上露出笑容，可紧接着，笑容却凝固在了脸上。

    “什么？东子，你再说一遍！！！”

    林青水差一点吓的心脏病出来：“31万，我们去哪里弄31万啊。”

    “东子，你瞎弄什么呢？”

    就连有些好脾气的林青家也有些怒了。

    “大爷，小叔，你们先别急。”

    林振东摇头笑了起来：“31万我们是没有，可是赵亚家有啊。”

    一句话让林青水三人一楞：“东子，你的意思是？”

    “很显然，赵亚和赵亚父母那么痛快的答应把我们当接盘的，呵呵，如果今天李扬不闹恐怕我们还不知道有这么一出。”

    林振东说着嘴角露出冷笑：“他们以为咱们老林家好欺负不成？”

    “没错，东子说的对。”

    林青水轻轻点头，这时脸上也终于露出了怒容：“今天的事简直就是丢人丢大了，他们是真把我们当傻子不成吗？走，趁着他们父母还在，这事，必须要找他们谈一下。”

    “大爷，和他们父母谈我就不过掺和了，我去跟小海说几句。”

    林振东轻声说道。

    “这个你不用管，交给我就成了。”

    林青水微微摆手。

    这事要是他林青水都做不到，他丢的可就是老林家的人，他觉得自己老子得拿棍子戳死自己。

    ……

    因为发生了今天李扬大闹的事，所以赵亚的父母也没有离开。

    本来按照婚礼的习俗来说，中午吃完饭之后，应该女方的哥哥、弟弟之类的留在这里，然后再弄一桌饭菜，吃吃，同时呢，新娘随父母回自己家，等快晚上的时候再去叫回来。

    可今天出这样的事。

    哪都别去了。

    婚房里，林海与赵亚两人说着话。

    赵亚满脸歉意的说道：“对不起，我真的不知道李扬今天来，昨天我已经明确跟他说了，我和他之间没有任何的关系，林海，要不，我们还是算了吧。”

    “没事，我相信你，我不管你以前怎么样，我只希望我们两人以后能好好的过日子。”

    林海微微摇头说道：“而且我真的喜欢你。”

    两人基本上聊开了。

    赵亚呢并不是那种尖酸刻薄的女人，她昨天其实好几次想说出来这事，可最终还抱着幻想觉得李扬能够为自己想一下，结果今天婚礼上赵亚吓呆了。

    脸丢尽了不说，她更是心寒，她是蠢，可不傻。

    当然，更让赵亚感动的是林海的一翻话。

    “你放心，以后我一定好好的跟你过，给你们老林家多生孩子。”

    赵亚认真的说道。

    咚咚。

    门敲响了。

    “哥，怎么样了？”

    林海看得是林振东忙关心的问道。

    “小海，能不能让我跟赵亚单独聊两句？”

    林振东朝着林海说道。

    林海一楞：“哥，这……”

    “小海，没事，你先出去吧。”

    赵亚勉强露出一丝笑容说道。

    林海轻轻点头，然后出去了。

    屋里只剩下了赵亚和林振东。

    “你先听听这个。”

    林振东朝着赵亚说道。

    ……

    “你就是逼死我们，我们也拿不出来，况且你好呆跟赵亚有过这么一段情，你就真的一点不念旧情？”

    “哈哈，什么狗屁情？老子都三十多了，早过了谈情的地步了，我告诉你们，50万，一分不能少。”

    ……

    这里边正是林振东跟李扬的一翻话。

    听着这翻录音，赵亚的脸色越来越苍白。

    “赵亚，我问过小海的意见，他说并不在意你的从前，他只想和你好好过日子，所以，我想问问你怎么想的？”

    林振东淡淡的朝着赵亚说道：“李扬就是这么一个玩意，那么，你将来能不能跟小海好好过日子？”

    “哥，我知道你的意思。”

    赵亚脸上露出惨笑：“我都这个样子了，小海都不嫌弃我，我怎么还会有别的想法，当初我跟李扬只是天真，现在他这样的做法，我怎么可能还去找他？”

    滴！

    林振东脑海里响起了测慌仪‘滴’的声音。

    赵亚说的是真的。

    老实讲，林振东对赵亚是没有多大信心的，他又是没有遇到类似赵亚这样的女人的？

    就像那个戴绿帽的朋友。

    当时老婆哭的多惨啊。

    什么我知道错了，我这一辈子只喜欢你一个人，我绝不再背叛你了。

    结果倒好。

    没一个月就爬上了别人的床。

    因此，林振东的一切安排是基于赵亚愿意跟林海过日子的基础上。

    否则回头没有了李扬，也许还有张扬呢？

    “你给李扬打一个电话。”

    林振东笑着说道：“你就表示愤怒，然后怎么骂他都行，同时告诉他以后经此一事不要再来骚扰他……”

    赵亚脸上露出不解的神色。

    “放心，就照着这么说就行，以后他李扬就是想再来打扰你都没机会了。”

    林振东摇头说道。‘

    另一边。

    正准备先去县城待着的李扬一看来电笑着接通了：“宝贝是不是想我了？我告诉你，你哪绿帽老公答应给我31万，有这个钱了，我们可以拿着钱出去结婚，我们好好过日子，我可都是为了你好啊，我……”

    结果李扬还没有说完，手机那头响起了赵亚噼里啪啦愤怒的骂声。

    “呵呵，行，行，我答应你，既然你这么无情，但我还是喜欢你的，我祝你安好，你告诉你老公，只要他好好的给我凑够31万就行，唉，我真的不舍你啊，我……”

    李扬说着听得忙线的声音也微微摇头。

    对于赵亚他压根就没有什么感情。

    他想着等过一年，这31万花完了之后再来坑一笔。

    李扬怎么可能就坑这一笔呢？

    他想到这里，先把赵亚的一切果照和视频都上传到了QQ空间，当然，这是用的隐私仅自己看见。

    这可是宝贝啊。

    有了这31万我干什么呢？

    李扬仿佛感觉到无数漂亮的女人在向自己招手。

    另一边。

    赵亚父母都是惊住了。

    “不行，彩礼我们不可能退。”

    “没错，彩礼是给我们儿子娶媳妇的，怎么可能退？？”

    赵亚的父母忙说道。

    尤其是赵亚的父亲赵平摇头说道：“亲家，咱们县的彩礼哪有退的这一说呢？而且我们已经把闺女嫁给你了，那她就是你们老林家的人了，这不管出什么事都应该你们管了。”

    赵亚的母亲韩雪也道：“是啊，亲家，嫁出的女儿泼出去的水，你们还是想办法吧，我们没有多少钱的。”

    “呵呵。”

    林青水笑了起来：“你们先不要着急，我们一开始谈的时候，你们说要我们家买10万的车，我们买了，你们要31万的彩礼，我们也给了，按照咱们这的习俗，你们怎么也得带家电之类的吧，但是你们什么也没有带，31万的彩礼你们一分钱都没有让赵亚带回来，我也不说什么了，但是……”

    说到这里，林青水的脸上露出狰狞之色：“你们是不是当我们太好欺负了？今天你女儿闹这么大，我们还要不要面子吗？你们想要就这么不声不响的走了，一个交代都没有？现在这钱是为了救你们的女儿，结果你们还这么抠门？”

    林青家在一旁说道：“据我所知，你儿子是在市里某电视台工作的吧，呵呵，你说如果这事闹到你儿子电视台，他会不会成为笑料？还有没有女孩愿意嫁给他？”

    一句话让赵平和韩雪两口子脸变了。

    对于女儿的死活，或者说女儿的丢人与否他们并不太在意，但是他们对儿子的前途是不可能不在意的。

    最终，赵亚父母答应了下来。

    两天后，李扬在县城见到了林家人。

    他愿意在县城也有原因的。

    李扬担心被打。

    可在县城他没有什么好担心的。

    这大厅广众之下的。

    “31万，一分不少，你数一下。”

    林振东拿出了袋子递给了李扬。

    李扬脸上露出笑容，刚打开钱，结果突然远处冲出来了几个身穿警方的人。

    警察叔叔赶到了。

    有困难。

    就要找警察叔叔。

    ……

    ……

