    “好了”打完了最后一个结，古兰淡淡道，“这两日就养着吧，没什么特别需要就不要动了。”

    说话间手里快速收拾着伤药绷带放回在包裹里。

    这段日子为了方便，又为了减少暴露，酒精伤药一直都是放在包裹里，在马车上。

    闻言向云锦乖乖点头，接过古兰递来的新衣服换上，洗是来不及了，之前的衣服已经沾上血了不能穿了，而且也穿了很多日了，最重要的是衣服是古兰的，穿着不合体，有些小。

    这边古兰顺手就想把换下的衣服拿下去被向云锦一把拦住。

    “这衣服，我自己洗。”

    古兰古怪的看了他一眼，这是把这件衣服当所有物了，本来还想着洗洗自己还能穿，现在……算了，反正今日也添了不少衣服，给他就给他吧。

    古兰耸耸肩，手中的衣服放下，想自己洗就自己洗吧，她还省劲呢。

    另一边，王巡检带着几名手下和赵兽医以及牛主人乘车到达了牛主人所在的村子，回马村。

    此时下晌已进申时，没什么活的，村民们都三三两两的聚集在路口处聊天吹个小牛。

    以至于王巡检使他们的车子一进村子就引起了大家的注意。

    王巡检使在宜山镇声明还是较盛的，虽然会有自己的一些小心思，但处事还算公允，宜山镇十几个村子都很服气他。

    “巡检使怎么来了，还有赵兽医，还有马生，他们怎么会在一起，不会是出什么事儿了吧？”

    看到王巡检使的车子一闪而过，路口处聊天吹牛的众人忍不住你一言我一语的议论起来。

    “你们瞧见了吗？王巡检使的脸色不好看。”有眼尖的也说了句。

    “是不好看，怕不是真出什么事儿了吧？要不然王巡检使怎么会来咱们这？”

    “难度道和马生有关，可赵兽医跟着一起来又干什么？”

    “马生的牛这些日子不是不太好吗？兴许是过来瞧病的。”

    说到这里，大多人跟着点头，因为牛不好好吃东西，马生已经拿了好几次药，他又没刻意隐瞒村里的很多人都知道，请兽医回来看看也很正常

    “不对啊！清晨的时候，我还看着马老弟赶着牛车送人去赶场呢，王老弟的牛车呢？看病总要见牛吧。”很快就有人持不同意见。

    “我也看到了，是架牛车拉人去了，马生可是很宝贝他的牛，怎么可能丢下牛自己回来，太奇怪了！”

    “你们发现了没有这个方向也不是去马生家的？”

    “马六，这不是你家那个方向吗？”

    “他们往那边去找谁啊？”

    “是很奇怪！”

    “看来真有事情？”

    “要不我们跟上去看看？”

    “走……”

    说话间好奇的众人都坐不住了，纷纷拍拍腚站起来，向马车追去。

    等他们找到马车的时候才发现，马车竟然停在村长家。

    大门敞开，来到门口的村民们没在前院看到人，不过隐隐的说话声从后院传了出来。

    “进不？”有人问道。

    大家你看着我，我看着你，没人拿主意，村长家的门他们还是不敢随便进的。

    而且王巡检使也在村长家，他们如果是这么冒冒失失的闯了进去，要是误了王巡检使的事，会不会拿他们开刀啊！

    想到这点，大家虽然都非常的好奇，却没人敢第一个进去，最多探探头瞧瞧能不能听到点啥。

    后院，除了出去玩耍的孩子，村长一家人都在，全一脸懵，不明白王巡检使为什么突然到来？还直奔后院看牲口。

    村长用眼神示意一起过来的马生，然马生此刻心里是五味杂陈，是又惊又怕又难过，哪里还能注意到村长的眼神。

    赵兽医戴着面巾，检查所用的手袋，在牲口棚里小心的检查着耕牛。

    这头耕牛情况明显要比马生死去的那头好很多，身体还算强壮，就是精神看起来有些萎靡，不安感很强，对于赵兽医的触摸很是抗拒，有几次要不是村长儿子拉得及时，就一蹄子踹上了。

    这要是一脚下来，绝对够赵兽医喝一壶的。

    一番这些检查，赵兽医很快出来。

    “怎么样，是吗？”王巡检使迫不及待的问道。

    赵兽医点头，面色很是凝重，同时把手袋面巾取下，拿出火折子一把火烧了。

    检查的时候距离耕牛太近了，特别是手袋很容易增到公牛的体液，保险起见还是烧了好。

    至于身上的衣服，只能暂时这样，想着回去的时候用开水好好烫烫。

    王巡检使当即深吸了一口气，虽然已经做好心理准备，但确定后他心里还是非常紧张。

    同时心里也有些庆幸，知道有牛发疯的时候第一时间赶到，并且听了年轻汉子的话。

    “巡检使，到底怎么了？我家牛有什么问题吗？”

    毕竟是一村之长，虽然最初有些蒙圈，随着赵兽医检查自家牛，面色又一脸凝重，他也察觉出了不对劲。

    神情严肃的王宗看着回马村村长，没有回答而是把之前汉子的话问了一遍。

    “实话实说，你家牛这段时间是不是食欲不振，烦躁不安，对声音和触摸比较敏感，有抖动或摔倒的现象，严重时甚至抽搐。”

    “巡检使你怎么知道的？牛这几天确实有点不太正常，比以前显得烦躁多了，偶尔会出现抖动的现象。”马村长有些吃惊。

    王宗：“亏你还是一村之长，这些症状你好好想想，牲畜会出现这些反应会是什么？”

    马村长不明所以的看着巡检使，顺着巡检使的话陷入思考，牲畜会出现的反应……等等……抽搐……烦躁不安……这些怎么越想越像是几年前发生过的一场以牲畜传染的疫症呢。

    马村长脸色大惊，看向了赵兽医，不会真是他想的那样吧。

    随着赵兽医缓缓向他点头，吐出“疯牛病”三个字时，马村长心里没一丝侥幸了。

    要不是儿子发觉不对及时扶住他，马村长一屁股准坐在地上。

    这个消息太突然，也太让人难以接受，自家的牛怎么好端端的就得了疯牛病呢。

    想到疯牛病的可怕，马村长又不禁后怕起来。

    幸亏这阵子这头牛脾气有些暴躁，家里人除了喂食，基本上不靠近。

    家里两头猪还有三头羊，不会也出什么问题吧，稍稍缓过劲，马村长又开始担心家里的其他牲畜了。

