    沈文之前听人说过，倒卖货物，都得开着jun用的大卡车，车上得随车跟着几个壮小伙子，都得拿着厉害家伙。

    从南边到北边，一路上可不太平。

    就算是有门路有关系，提前打好了招呼，可这门生意到底是灰色地带的，不管走哪儿都得猫着，没法光明正大的。

    这样一来，路上就不知道有多少人盯着呢。

    车子被撬开，丢几样货都是小事儿了。

    有时候走到那种民风彪悍的地方，有可能会遇见劫匪呢！

    一整车的货和人都容易出事儿！

    要是没有枪，人手少了，那也是相当的危险。

    所以，沈文很清楚，这种买卖可不是一般人能做的。

    看似能赚钱的大买卖，如果没有背景，那根本就是干不成的。

    沈文把自己听说过的这些事儿说给沈河听了。

    沈河听完沉默了，不知道在想些什么。

    沈武和沈峰倒是被沈文的话给吓到了。

    原来，倒卖东西这么危险？光有胆子都不行，还得有背景有家伙？

    钱真不是那么好赚的！

    沈武作为大哥，知道小弟的心思活，也怕他只想着钱，不顾别的而铤而走险。

    他也赶紧劝导：“老四，咱们家现在还缺钱吗？从夏天到现在，能过上这样的日子，不是很好吗？以后怎么样，那都可以慢慢来，你别心急。”

    沈峰也说道：“没错，外面情况复杂，二哥说的事儿肯定不是假的。咱们的布料生意还没干成规模呢，这个生意还是要靠着你的，你要是去南方，一来娘也不会放心，再者，家里的这个布料生意怎么办？”

    沈家的兄弟关系都很和睦，就算心里不认同沈河的想法，也都不会直接的粗暴的拒绝，都还是用商量劝慰的语气。

    沈峰说的更是好听，还突出了沈河在布料生意上不可或缺的作用。

    沈河也不是三岁的孩子，听了几个哥哥的话，还能不明白他们的好意？

    他忍不住的笑了：“我明白了，大哥，二哥，三哥，你们别担心，咱们家的日子不差，我也犯不着去犯险。”

    沈河也是被新鲜的事儿给冲昏了头脑。

    现在听了沈文的话，他突然意识到了一点，沈文说的一点儿也没错。

    有些事儿可不是想象一下就能成功的。

    现在虽然说是改革开放了，但很多事其实还是行不通。

    比如拿布料这件事儿，如果不是二房一家子刚进城那天就做了好事儿，救了陆家那孩子，怎么会认识吴雪莲？

    不认识吴雪莲，他们自己去纺织厂，人家能让他们拿到那么便宜的布料？

    说白了，沈家现在能发财，也是靠着这层关系的。

    出力是出力了，但是，如果没有这层关系，出力也是没用的。

    倒卖电视，那里面的事儿就更多了，可能真是要提着脑袋，随时都可能送命！

    赚钱当然是好事儿，可是也得有命花才行。

    看到沈河想明白了，几个兄弟也都放心了。

    不过，沈河又是嘿嘿一笑：“说来说去，我打算有机会还去趟南方！因为……”

