
　　“死吧！”

　　罗修凌空踏步，一只手掌抬起的瞬间，恐怖的剑光浮现，纵横交错。

　　十二大虚空神剑！

　　“全力出手杀了他！”

　　三名天之神主后期的真天宫弟子杀意凛然。

　　其中一人，祭出一枚雷光闪烁的大印，结果凌空就被十二道虚空神剑斩碎。

　　紧接着，罗修的另一只手抬起，又是十二道虚空神剑浮现。

　　足足二十四道虚空神剑，化作巨大的阵法，将三人尽数笼罩在里面。

　　啊！啊！……

　　片刻之间，两声惨叫就接连响起。

　　三名真天宫弟子里面，实力较弱的两人根本没撑住片刻就死了。

　　只剩下最后一个实力最强的，还能勉强支撑。

　　同样是天之神主后期的修为，此人的实力强大的多，正面硬抗二十四道虚空神剑的斩杀。天籁小说网

　　“他一个圣之神主后期，竟然这么强？”

　　此人也是越打越是心惊，本以为是一个轻松就能斩杀的小角色，但真正交手之后才发现，对方竟然是一块硬骨头。

　　“他所施展的神通威力很强，不过他的修为终究只是圣之神主后期的层次，一旦他的修为耗尽，就是他的死期！”

　　然而罗修却恍如看透了他的内心想法，嘴角泛起一丝冷笑，“你想要拖延时间？可惜我不会给你这个机会的。”

　　此刻的罗修站在空中，以一种居高临下的姿态，俯瞰着下方的真天宫弟子。

　　“小子，我承认你很强，不过修为的短板不是那么容易弥补的，如此强大的神通对于修为的损耗不小吧？你又能支撑多久？”

　　“你想多了。”

　　罗修一步踏出，天龙炼体诀运转，横空杀了过去。

　　片刻之后。

　　最后一个真天宫弟子的身体被罗修凌空打爆，这场战斗也就结束了。

　　“真天宫的人太嚣张了点。”

　　抬手一挥，罗修收起三个真天宫弟子的东西，将战场的痕迹抹除。

　　诸多四级文明层次中，真天宫是无可争议的第一，其他的各大四级文明势力加在一起，都未必能比得上一个真天宫，可见真天宫底蕴的强大。

　　也正是因为真天宫的强大，以至于让真天宫的人养成了飞扬跋扈的性格，其他各大势力敢怒不敢言，怨声载道。

　　不过以罗修的性格，他可不会惯着什么狗屁真天宫，既然来惹我，管你是什么来头，都打死了再说。

　　并没有在这里多做停留。

　　罗修身影一闪，就朝着双翅神虎之前离开的方向飞去，因为受到这片虚空天秘境规则的压制，任何人在这里都只能最高发挥出天之神主级的实力。

　　那头双翅神虎的本体，是两柄可怕的战刀，应该是成套的双刀神兵，所过之处，恐怖的气息碾压一切，当的是威力绝伦，远超过大多数的天之神主巅峰级强者。

　　远远的跟着，罗修的心中也是非常的惊叹，同级别的修士实力差距也会极大。

　　很显然，化作双翅神虎的双刀神兵，绝对是很顶级的天之神兵，甚至就算是大混元级神兵法器中，都罕有几件能与之媲美的。

　　“若能收起这件宝物，那就真的是赚了。”罗修的心中念叨着。

　　毕竟就算是他自己不用，他也可以拿去以物换物，这种顶级的宝物，必定价值不菲，能够换取大量修炼资源，让他早日修炼到天之神主的境界。

　　“轰！”

　　不知道过去了多久，罗修一直都隐藏行踪气息，远远的跟着那飞在空中的双翅神虎后面。

　　突然间，剧烈的轰鸣，浩瀚的波动传递而来，虎吼响彻天地，可怕的刀光撕裂苍穹，十万大山崩塌，天空破碎，场面可谓惊天动地。

　　这场大战持续了很久，这才逐渐的平息下来。

　　双翅神虎陡然冲天而起，但却还未来得及飞走，一尊金色的神炉飞起，陡然变大，将双翅神虎收了进去，然后炉盖飞来盖上，将之封印了起来。

　　“哈哈，这件宝贝是老子的了！”

　　一个大笑声传来，神炉嗡鸣震荡，可以看到炉壁隐隐有些扭曲变形，不过上面铭刻着玄奥的纹路，压制着里面的神兵无法冲出来。

　　但是过了片刻，炉壁上面就出现了裂痕，炉壁上的纹路也隐隐有破碎的迹象。

　　“妈的，不好，这双刀太凶残了，我封印不住！”

　　轰！

　　陡然间，神炉炸碎开来，两道可怕的刀光纵横，重新化作双翅神虎，一声虎吼咆哮，音波撕裂天地，恐怖至极。

　　“我的神炉！”

　　一名老者大叫，心痛万分，那可是一品混元法器，乃是他修成大混元第一道宫境界后，耗费无数材料，费劲千辛万苦才炼制出来的宝物。

　　罗修的身影并未临近，远远的就可以感应到五道强大的气息。

　　“五个大混元级的强者！”

　　罗修心头凛然，虽然只是大混元第一道宫的层次，但毕竟已经超脱于天之神主以上，都是老一辈的顶尖强者。

　　虽说在虚空天秘境内，修为会被压制到天之神主巅峰的境界，但也远超过寻常的天之神主巅峰，强大绝伦。

　　五人联手，围攻双翅神虎，显然是想要降服它，收取这件双刀神兵。

　　虽然这件双刀神兵，只是天之神兵的级别，但威力却超越了一品混元法器以上，价值非常的珍贵，潜力极大，稍微祭炼一下，若是将之提升到混元法器的级别，那就价值更高了。

　　最关键的是，这等级别的强者手里，不缺厉害的神兵法器，联手围攻之下，竟然压制了双翅神虎，将之降服，只是时间的问题。

　　“这些人都是真天宫的老一辈强者。”

　　罗修对此也有一些了解，比如这五个人里面，实力最强的为首老者，名为玄石真人，他挥手祭出九颗如星辰般的法器，赫然是成套的混元级法宝，九星布阵，困住了双翅神虎，将其压制的即将重新化作双刀的形态。

　　“这种级别的强者不是我能对付的，除非我也修炼到天之神主的境界才可以。”罗修心中暗道，萌生退意，看来他与那双刀神兵是没有缘分了。

　　就在罗修打算离开的时候。

　　双翅神虎陡然消散，化作了双刀形态，更加恐怖的威能也随之骤然爆发，每一道刀光都纵横数万里。

　　“小心！”

　　五位老辈强者大惊，没想到双刀会陡然发威，恐怖的威能爆发之下，他们祭出的神兵法器直接就被斩碎，并且自身也被劈飞出去，遭受重创。

　　不过最后发威之后。

　　双刀的气息也是陡然跌落，像是损耗极大，化作流光骤然飞走。

　　而恰好，这双刀飞走的方向，正是罗修的所在这边。

　　这也行？

　　罗修瞪大眼睛，直感觉心脏嘭嘭跳个不停，因为他知道，一旦他趁机收走了双刀，必然会被五个老家伙追杀。

　　抢还是不抢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第三千九百三十六章 抢还是不抢免费阅读。https://xs.23sk.com 