    第23章 造神计划

    福老的声音不大，但却能让在场的所有人，都听见了他的这句话。

    ？？？？

    什么情况？

    三大部长没看懂，叶东也没看懂。

    林心离更是一脸的疑惑。

    叶东双眸凝神望向福老与沈善。

    虽然不知道刚才究竟是发生了什么事情，但是他知晓，刚才一定是有哪个时间段，他们两者的相互较量过了。

    只是，自己没察觉而已。

    自己没有这个实力，可以来去察觉到。

    叶东微眯着双眸，望着不远处的沈善，重重的从嘴中吐出一口气。

    本来他以为自己来到这座小城市之中，足以称霸，没想到刚来就受到了如此之大的震撼。

    天才，果然随处都在，他不能松懈，他还需要超越极限的勤奋。

    只有这样，才能在即将到来的选拔中，顺利入围。

    在叶东更加坚决了自身的意志后，才缓缓的走上前来。

    而三大部长则是在呆滞了好一会，才带着林心离，缓缓上前来。

    超凡四境巅峰的福老，竟然对一个觉醒时间三天左右的新人，主动认输了！

    这是一个何等令人震撼的信息。

    “福老，我赢了，别忘了给我举荐那个一飞冲天的机会，并且关于这个世界的秘密，也一定要告诉我。”

    沈善望着面前的福老，脸上的笑容愈发的灿烂起来。

    “沈善小友放心，等来年开春，选拔就正式开始了，你和叶东，将会一同前去参选。”

    “以你现在的实力，就算什么也不增长，想要入围进去，也是十拿九稳的事情了。”

    福老说罢，在沈善背后的叶东，也是重重的点点头。

    在见闻色的感知中，沈善能明显感受到，叶东对于这个机会，那无比的严肃与认真感。

    不由的，在感应到了叶东这个姿态后，沈善对于这个所谓的机会，突然感到了一阵好奇。

    “福老，你能跟我详细透露，这个所谓一飞冲天的机会，究竟是什么吗？”

    抱有好奇的沈善问道。

    福老也是极为和蔼的回答道：

    “这个机会，被称呼为造神计划。”

    “这个计划，总共分之为三步。就算是我也只知晓其中的第一步。”

    “第一步，在夏都聚集所有全国天才，这些天才的要求是觉醒时日不超过五年，每人的实力，要不低于超凡三境。”

    在一旁听着的那三大部长，不由感到有些牙酸。

    要知道，他们的实力，也不过就是只有超凡三境巅峰的地步，而且修行的年限老早就超过了十几二十来年了。

    也就是说，去参与这个计划的，每一人的实力，都有着堪比他们这一座小城市负责人的实力。

    太恐怖了。

    福老在停顿了一下后，就又继续开口道：

    “据传，这个造神计划，只要通过第一步入围后，就能得到全国资源的倾斜。”

    “那关于这个世界的秘密，也是只要通过第一步入围后，就能够被告知了吗？”

    沈善插嘴问了一句。

    福老摇了摇头。

    “大概是要通过第二步，乃至第三步的挑战后，你才能知晓这个世界的秘密。”

    “能够知晓这个世界秘密的，也就只有各个国家的首脑以及一些强大的重要人物罢了。”

    “行吧！”

    沈善有些失落的回答道。

    “据老朽的小道消息，你们的第一步选拔，应该也是在一处秘境之中，在其中，按所获得的最高获利品来进行一个排序。”

    “这一轮招收人数不详，不过应该会比较多，而在第一轮失败的还有一轮复活赛。”

    “这个复活赛，就纯粹是靠实力来打排名，排名靠前的也依旧可以进入第二轮。”

    “主要避免了一些因为运气差的选手。”

    “所以，沈善小友其实你就算是没有通过第一轮选拔，你也可以通过复活赛，顺利晋级。”

    福老将他所知晓的情报，全部都告知给了面前的沈善。

    叶东则老早就知晓了，只是神情肃穆的点点头。

    沈善默默的点点头。

    对于这个所谓的造神计划，他只在意的是这个世界的秘密和自家父母的富贵。

    秘密一旦得知，系统就会有奖励发放。

    虽然不清楚那世界种子究竟是干什么的，但沈善觉得能配得上世界这个词的，绝对是个极其珍贵的东西。

    “福老，你之前跟我说的要送我的一个大机缘是什么？”

    沈善转而又开口对着洪锦福问道。

    “本来，这个东西，我不打算给其他人的。”

    “但沈善小友，你的实力如此强大，或许可以一用。”

    福老的话，不明不白的，让沈善是一头雾水。

    “沈善小友，在这座富原市野外，有一座被严格管控起来的旷野秘境。”

    “秘境中有着不少能够对于超凡之力起到增长的宝物。”

    “秘境外围是不用解封，就能随意探索的，基本上除了一些幼苗之外，能薅的都被我们薅光了。”

    “不过，里面的能量依旧充裕，在里头锻炼自身的超凡之力，还能起到事倍功半的效益。”

    “而一处秘境的真正核心处，是被封印住的，是没有办法可以进入的，里面是与外界完全隔离的一处小世界。”

    “由于即将开始的造神计划，一些被封印的秘境核心，也会逐步开启一小部分。”

    “所以，你懂吗，沈善小友，近水楼台先得月。”

    沈善挑挑眉头，他明白了。

    “福老，你是说，你会给我一个进入秘境核心处的名额？”

    “不不不！”

    福老笑着摇头道。

    “关于进入秘境核心处的资格，你就让这里富原市分部的守夜人组织来搞定。”

    “不久后，应该就是三城会战了，如果老朽所料不差的话，你们应该会在这处难得的秘境中举行吧！”

    “正好，作为新人面试第一，而且实力还那么高强，不请你去，恐怕都不对劲的吧。”

    说着，福老斜瞥了一眼那三大还在发愣状态下的部长。

    其中的谢顶总指挥部长宋青，也是连忙应道：

    “福老所说极是，沈善这次第一面试的奖励，就是参与在旷野秘境中，所组织的一个三城会战。”

    沈善听着此话一愣。

    md，老子第一的奖励，就这？

    就给个名额，其他什么实际一点的东西都不给的吗？

    就这沈善这般想着的时候，福老也是郑重的从自己的怀中，掏出了一块破旧的老木牌。

    在这老旧木牌上，隐隐散着丝丝不寻常的波动。

    “沈善小友，老朽所赠的大机缘，乃是这远古木牌。”

    (本章完)

