
　　陈华说的这话倒是真的，陈嫣了解陈岚，陈岚心善，如果自己哭哭啼啼去找她，她心一软估计就答应了。

　　但是这样一来她成什么了，分明就是利用两人的姐妹感情，这种事陈嫣实在是干不出来，见了岚姐得多尴尬啊。

　　陈华见她低头思忖，一把抢过她手里扫把麻利地帮她扫地，边扫边说：“你看咱妈也老了，这几年日子过得这么难，这都多久没吃上一口肉了！”

　　这人撒谎简直不打草稿，早上拿了姜少勤1000块钱，走的时候母子俩还在车站打牙祭，一人吃了一盘咸烧白。

　　那滋味现在想起来还馋死个人！

　　听了陈华的话，陈嫣这才去打量刘桂芝，看刘桂芝身上穿着的衣服虽然面料质地都是很好的，但这衣服她认识，还是十几年前爸爸在的时候买给她的了。

　　虽然刘桂芝对她不好，可她始终是自己亲妈，如今落魄成这样，陈嫣也看不下去。

　　陈嫣这样子就是犹豫了，刘桂芝知道她这个女儿心软，一个劲地怂恿游说，软磨硬泡之下陈嫣果然点了头，面露难色道：“我可以去找岚姐替你们说一下情，但是最后岚姐和姐夫怎么决定还得按照他们自己的意思。”

　　“好好好，妈就知道你孝顺！”

　　目的达到，刘桂芝喜笑颜开，一高兴，就进屋往那两个孩子手里一人塞了一块钱。

　　刘桂芝让陈华把陈岚家地址和姜家铺子的厂址都写给了陈嫣，这才心满意足地离开。

　　他们一走，陈嫣就有些惆怅了。

　　毕竟她和岚姐也有些年头没见了，她这一去，会不会显得太唐突？而且自己现在这个样子，又老又丑，会不会吓着岚姐……

　　而陈岚这边，暂时没有再想陈嫣的事，因为厂里出了更要紧的大事。

　　一连几天，多个供应商不约而同提出跟姜家铺子解约，而且是不计后果宁愿赔偿都要果断解约。

　　如果一家两家这样做，还有可能是因为想要提价而搞的小动作，但是三家五家甚至十几家供应商都要解约，这里面就有大名堂了。

　　陈岚在厂里没有明确的职务，但大多时候都在采购部这边做事，意识到事情不对劲之后，她第一时间就打电话找了姜蔓。

　　眼下正是年三十儿，姜蔓和聂峥刚准备从家中、出发去公婆家就接到陈岚的电话。

　　各个食品厂每到年关正是忙碌着供货的时候，在这个节骨眼上，姜家铺子压着无数家商超的订单，一旦这头断了供应链，商家的货品不能按时发货，不仅要面临巨额赔偿，还极有可能因为信誉问题让各个商家集体抵制，最终导致工厂关闭。

　　“我们仓库留存的原材料，还能维持多久？”

　　姜蔓眉头紧皱，表情凝重，早已换好衣服站在一旁等她的聂峥都不敢催她。

　　陈岚道：“昨天库管那边盘点了一下，最多还能坚持半个月。”

　　姜蔓松了口气，道：“半个月够了。只要春节期间能正常为各大商超送货，就不会造成太大影响。至于半个月后的原材料问题，我想到办法再通知你们。”

　　姜蔓挂了电话，把事情给聂峥一讲，聂峥就猜到是有人在中间动了手脚，“那些供应商约好了似的集体解约，很明显是受人指使，还有一种可能，就是被人威胁了。不然放着你们公司这么大一个财神爷不好好供着，脑子有泡才想要解约。”

　　姜家铺子树大招风，姜蔓也树敌不少，但能明目张胆跟她对着干，还能一次性拉拢这么多人和她敌对的人却不多。

　　姜蔓和聂峥一对视，同时想到一个人。

　　但姜蔓随后又摇了头：“白向晴？不应该啊，她有本事威胁那些供应商，但也不可能长期让那些人服服帖帖听她差遣，办企业就是为了赚钱的，我姜家铺子每年要的原材料几乎是其他厂家要量的几十倍甚至上百倍，生产商是疯了才不跟我合作！”

　　她这样说有道理，聂峥也赞同，二人一时之间再想不到其他人了。

　　出门时聂峥脑子里一闪而过另外一个人，想想又觉得不可能，也就没再深想，只告诉姜蔓：“需要的原材料回头给我写一份，我让程妍联系沪市这边能尽快提供货源的商家给你。”

　　姜蔓很苦恼：“外地供货，又是短期合作，再加上单独的物流运输，这样算下来成本不得了哦。”

　　聂峥摸摸她脑袋，“这是没有办法的办法，目前你得保证半个月之后依然能够正常供货，不然你那厂子别办了。”

　　姜蔓也无法反驳，只能听他的了。

　　很快聂峥就把姜蔓要的原材料清单发给了程妍，让她尽量在最短时间内联系到这些生产商，以解燃眉之急。

　　此时此刻，荣市一桩高档商住楼内，方瑞杰两口子正在吃香喝辣。

　　这次算是干了一票大的，要不了，他们在荣市这间食品厂站稳了脚跟，平步青云也就不是梦了——

　　自从方瑞杰被聂尧收为己用之后，聂尧不仅为他解决了财务问题，还出资在荣市给他们夫妇办了一家食品公司。

　　前有姜家铺子，后就有陈家铺子。

　　没错，这间公司就是以陈丹为法人而创立，取的名字也是她的姓。

　　食品公司创立到现在已经有三个月了，他们卖到市面上的商品大多都和姜家铺子差不多，姜家铺子卖什么他们就卖什么，方瑞杰两口子在聂尧的指挥下办事很谨慎，以防降价铺在告他们侵权，那些商品几乎都换了个名字上架销售。

　　比如姜家铺子的“奶油浮云糯米糍”，陈家铺子就叫做“奶油浮云糯米糕”，看起来很像，实际上又不一样。

　　为了尽快和各大商超达成良好合作，陈家铺子给的价格仅有姜家铺子报价的三分之二，在味道一样，造型差不多的情况下，不少中小超市都乐意与陈家铺子合作。

　　但姜家铺子好歹都是老招牌了，为了彻底搞垮它，方瑞杰两口子在聂尧牵线搭桥下，认识了荣市不少有头有脸的人物，其中一个就是白向晴。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生九零我误睡了地产大亨更新，第149章陈家铺子免费阅读。https://xs.23sk.com 