    “柳华，瑶瑶的继母！”

    “瑶瑶的继母？”陆风知道简瑶有个继母，却从未见过。只知道这个继母品性不好，跟简瑶势如水火，其他就不清楚了。

    凝了凝眉道：“瑶瑶的继母怎么会跟青帮扯在一块儿？”

    “你忘了瑶瑶还有个继兄，你上次回来探亲，瑶瑶被他继兄绑架过。之后我把她这个继兄扔到了一座无名岛上，他母亲我也以共罪送进了监狱。就在我以为她会老死牢中的时候，她越狱了。在黑梨山，有人袭警救走了她。山上留下的炸弹碎片跟我从大马酒店拿给你的是一样的。”

    陆风听得心惊：“原来黑梨山救走的人犯是瑶瑶的继母啊！”

    因为炸弹碎片的原因，上面的同事也查到黑梨山事件。只是他没想到这事会跟简扯上关系。

    “柳华有一双儿女，他们瞎得瞎，残得残，她自己也是几次死里逃生。所以她跟瑶瑶是有不共戴天之仇的。她一定会回来找她的儿女，所以大哥只要盯紧这个女人，就一定能顺腾摸瓜找到青帮的窝点。”

    宫尚也很想知道，偌大一个帮派，且已经都退隐多年了，为什么会为了一个柳华，这么针对简瑶，不惜闹这么大动静！

    “我知道了。”陆风正愁不知从何入手去查青帮，有了柳华这条线索，就好办了。当下拿着照片就要出书房：“你等我好消息。”

    宫尚紧忙叫住他：“大哥想怎么查？”

    “自然会有办法的。”陆风顿了顿道。

    宫尚沉吟了下，似在思索什么，好一会儿才道：“这样吧，我把她儿子在无人岛的消息放出去，柳华一定会按捺不住回来的，大哥派人盯住各个航道，机场，相信一定会有收获的。”

    “好。”这无疑钓出青帮这条大鱼最快的一个办法。

    沈健是从头到尾都没吭声说话的，直到陆风出去后才略略平复震惊的心情问道：“二哥是不是早就怀疑青帮了？”

    不然，语气不会这么肯定，可是为什么一直闭口不提？

    “青帮……”

    青帮敢在光天化日之下劫走人犯，如此明目张胆，嚣张狂妄，可见不好对付。

    宫尚这一生，没有把谁视作真正的敌人，确切地说，没有谁有资格站到他的对立面以敌人自居。

    青帮，绝对是第一个。

    同时，也是让他最头疼最无所适从的一个。

    他已经嗅到对方的狠猛和强大了。

    既然如此，他又怎会提前告诉沈健他们，让他们时刻活在这种阴霾和隐忧当中。

    两人正说着话，外面响起敲门声。

    唐禹一进来就哭丧着个脸：“二哥，你让大哥把陈欢带走，好不好？”

    “大哥刚离开，他没把陈欢带走吗？”沈健问道。

    “大哥走了？”唐禹像是被雷击了一样，定在那里，“我靠，大哥走怎么也不说一声，他把陈欢落下了……不行，我得赶紧给大哥打电话，让他回来把陈欢带走。”

    唐禹边说边掏出手机出去。

    沈健看他这样，也是叹气叹得不行：“老三这情路是不是也太坎坷了点？”

    于瞳没搞定，又来陈欢这个拦路虎，啧。

    宫尚整理了下衣服起身道：“我得出去一趟，老四，家里就交给你了。”

    既然要以子为饵，把柳华引出来，那现在这消息就得让阿勇安排放出去了。

    “好。”

    事实证明，宫尚这个计策确实不错。

    消息放出去不到两天，京州的天空就飞来一架改装过后的武装直升机。因为夜色太暗，看不清楚具体模样，但是它不属于京州任何航空和私人所有物，绝对是外侵的。

    这点，陆风很肯定。

    他拿起对讲机，想告诉远在宫家城堡的宫尚，目标可能出现了。

    但不知道柳华是不是就在那架直升机上面。

    等了一会儿，直升机停在市中心医院的楼顶。

    机舱打开的那一瞬，从里面探出一张女人的脸。因为夜色太暗，五官看不太清楚，但是从身形还有轮廓应该就是柳华无疑了。

    陆风朝埋伏在暗处的兄弟们作了个手势，然后暗暗跟着柳华下楼。

    宫尚以子为饵，不仅把简伟的消息放出去，还把他从无名岛上接了回来。简伟当时是带着重伤和剧毒去的无人岛，时隔数月，早已是气绝身亡。

    所以当柳华看到这具干扁扁的尸体时，吓得浑身都在颤抖。

    “这不可能，这怎么可能……”她张大眼睛，满眼惊恐和不敢置信。

    她走的时候，简伟还好好的，怎么可能就死了。

    是不是弄错了？还是谁的恶作剧故意在捉弄她？

    这一定不是小伟，一定不是。

    柳华转身就要离开，突然病房的灯亮了。

    一个身穿白大卦的中年医生走了进来，他见到柳华，愣了愣，并没有过多的吃惊，只是问道：“请问这位女士是……”

    柳华支吾着不敢答话，没想到心心念念的儿子见到的竟然是一具尸体，更没想到突然有人闯了进来。

    当她看到中年医生手里捧着病历本时，她一把夺过。见上面患者那一栏清楚写着简伟这两个字时，立即质问：“你怎么能确定他是小伟，他这个样子，你怎么就能断定他是我儿子小伟……”

    中年医生道：“我们核对他的身份信息，在他身上，我们找到了这个。”

    说着，他从口袋里拿出一个透明的塑料袋，里面是一枚翡色玉坠。柳华踉跄了下，这玉坠子是简伟十八岁生日时，她送的成人礼。

    这是从观音山上求来的，还开过光，背后点了香印。

    柳华一把夺过坠子，果然在后面看到香印！

    “另外，他右手是不是受过伤，因为他臂骨有外翻的现象。针对这些，我们查过资料，他叫简伟，几个月前还在我们医院治过手伤，这些医院里都有记录。”中年医生不疾不徐的补充。

    柳华满脸悲愤，她不相信她的儿子死了。

    一定是哪里搞错了。

    可是她想了半天，却是半点可疑的地方都没想到。

    那中年医生道：“正好你来了，你说他是你儿子是吧？填下你的资料，呆会到验血科那里抽一下血做化验，我们要进一步核对他的身份。”

