    把陈牧、姚兵和李少爷他们介绍给瞿家上下的同时，老二着重介绍了陈牧。

    因为陈牧是三个人最有名的，属于网红一类的人，老二介绍的时候几乎所有人都知道。

    介绍、寒暄过后，终于进入正题。

    二房老爷子有点急切的开始询问起来：“听小三儿说，你们是他的朋友，愿意借给我们资金周转，不知道是不是这样的？”

    “是。”

    姚兵是三个人里最年长的，和瞿云的关系也最深，所以他回答道：“我们和老三是意气相投的兄弟，听说他家里遇上了难事儿，我们都觉得能帮上忙的地方就尽量帮忙，所以这一次才会赶过来的。”

    二房老爷子又问：“几位大概能拿出多少资金？”

    “五个亿吧。”

    姚兵按照之前说好的金额报，不过假模假样的略一沉吟，他又补充一句：“如果你们还不够的，我们也可以另外再想想办法。”

    “几位在这个时候愿意拿五个亿出来，我真要替我们瞿家上下谢谢你们。”

    长房老爷子点点头，先表示了一句感谢，然后又问：“不知道几位借给我们这笔钱，有没有什么条件？”

    “希望有抵押物，一年内还清，既然我们是想给小三帮忙的，所以利息你们可以看着给，不给也没事。”

    姚兵也干脆，反正都是之前就说好的，条件他直接就端了出来。

    “利息不给”这样的话儿，也就是个漂亮话儿。

    他相信瞿家不至于办事这么不敞亮。

    在这种时候，能有人愿意拆借资金给他们救急，就已经是天大的人情。

    他们要是连利息都不想给，那简直不能用抠来形容了，就这样做生意的话儿，他们家不败都不行。

    长房老爷子闻言和二房老爷子对望了一眼，两个人的眼底明显都流露出一点“放松下来”的神色，显然对情况很满意。

    不过二房老爷子还有点不放心，又问：“三位，虽然可能有点失礼啊，不过还请你们不要见笑，因为这一次我们遇到的事情比较急，我想问问，你们什么时候能把钱打到我们的账上？”

    姚兵想了想，说道：“我的一个亿明天就能打过来。”

    说完，他看了看陈牧和李少爷，示意他们来说。

    李少爷道：“三天吧，给我三天时间，我一个亿也能打过来。”

    轮到陈牧了，他这里是大头。

    所有人都看了过来。

    三个人里，陈牧年纪最轻，看着就像是个普通大学生，比瞿家一些刚刚步入社会的年轻人还要小。

    可他能拿出来的钱却最多，让人有种不真实感。

    陈牧说道：“明天吧。”

    钱是从他自己的口袋掏出来的，根本没有需要准备一说。

    一听这话儿，二房老爷子终于放心了。

    三天内这五亿就能到账，的确能解决瞿家的燃眉之急了。

    虽然还有很大的缺口，可是能够度过眼前的关口，之后显然也更容易一些。

    “谢谢三位的帮助，抵押的清单我们这边会尽快拟出来，然后让小三儿送过去给三位过目。”

    长房老爷子气派还是很足的，说话也非常周到：“从今往后，三位只要到陇城来，就是我们瞿家最尊贵的客人，小三儿，这几天你要好好招待三位，替我们尽一下地主之谊。”

    “我知道的，大伯。”

    瞿云连忙答应下来。

    “好，你先去吧，安排三位在富康园住下。”

    长房老爷子笑着说。

    瞿云点点头，示意姚兵、陈牧和李少爷跟他走。

    等人走了以后，长房老爷子转过头，看向三房老爷子，说道：“从前看小三儿，游手好闲，整天胡闹，可现在看起来，毕竟是我们家的孩子，再胡闹也是能成器的，身边能结交到这样的朋友，就知道他也并不是毫无长进的。”

    三房老爷子摇摇头：“大哥你就不要夸他了，他就是运气好，认识了几个朋友而已。”

    嘴里这么说，可作为一个父亲，没人不希望看见自己孩子有出息的。

    今天瞿云能在其他人都束手无策的时候，为瞿家找来这么大一笔钱，说是族里的功臣都不为过，简直为三房老爷子长了老脸。

    因此他心里其实已经好得不行，乐开了花，可是他为人不喜欢张扬，嘴上一点好话都不愿意说。

    二房老爷子在一旁道：“老五，你这就不对了，孩子做得好的地方，你就该夸，哪有像你这样的？”

    微微一顿，他又说：“我看这样好了，小三儿年纪也渐渐大了，是时候该慢慢接手一些家里的生意了，改天你让他去找小二，让他跟着小二一点一点的学起来，说不定以后也是家里能独当一面的人。”

    三房老爷子不喜经营，所以他们这一房一直没参与家族生意，平时只接受分红。

    长房和二房之前也不知道不愿意三房插手，还是觉得瞿云不太着调，所以也没提起过让三房参与到家族生意中来的事儿。

    直到这时候，他们才主动提起，算是释放了一个信号，愿意让三房参与到家族生意中来。

    三房老爷子虽然不做生意，可人却是精明的，当然明白二房老爷子话儿里的意思，闻言笑道：“好，四哥，那以后我就让小三儿给小二儿打打下手。”

    “好！”

    长房、二房、三房的三位老爷子相视一笑，气氛无比融洽。

    另一边，四房父子俩倒是好像已经被隔离开来，变得特别的孤立。

    今天的局面，不能说是他们造成的，可也是他们四房动用了所有的能量，再加上投入了大量的资源，埋线铺垫了近一年，才总算做出来的局。

    原本想着以家族的存亡作为要挟，彻底把族长的位置拿到手，然后可以吃下家族的生意壮大自身，进一步让四房的实力增加。

    以后不管是分家还是继续把家族生意吞并进来，四房都能进退自如，彻底变强。

    可没想到居然会比人横插一脚，把原本好好的事情弄成了这样。

    这可真是他们事前想都没想到的意外。

    五个亿……

    这笔资金虽然不能完全解了瞿家的困局，可也足以让局面得到缓解。

    所以，他们夺取族长之位的事情，今晚显然不可能成功。

    瞿相城想了想，问道：“大伯，四叔，不知道你们准备拿出什么来作抵押呢？”

    长房老爷子看了瞿相城一眼，说道：“既然人家这么诚心诚意的愿意拿钱出来救我们瞿家，我们自然也要诚意以对，拿出相应的抵押物来。”

    微微一顿，长房老爷子转过头去看了一眼儿子：“小二儿，你回去算一下，尽快拟定一份抵押清单，把我们在陇城和泰元一些比较重要的产业加进去，做的有诚意一点。”

    老二点点头：“爸，我知道了。”

    瞿相城闻言眉头一皱：“大伯，他们毕竟是外人，万一他们心里存着什么样的小心思，你把我们核心产业拿了出去，将来可是会让我们瞿家伤筋动骨的。”

    长房老爷子还没说话儿，倒是老二忍不住说了：“小三儿的这几位朋友虽然是外人，可我看他们和我们家里的某些人比起来，说不得还是更要可靠一点的。”

    “老二，你……”

    这分明就是指桑骂槐，瞿相城脸色一沉，就想说话。

    可是长房老爷子根本不给他这个机会，直接一拍桌子，说道：“在宗祠里吵吵闹闹，成什么体统？”

    他毕竟是族长，一开口发话，老二和瞿相城虽然都忿忿不平，可也只能消停了。

    长房老爷子又继续说：“怎么说我现在还是族长，家里的事情我说了算，抵押清单就按照我说的去做，相城你也不用说什么了，如果将来真的出了什么问题，我也一力承担，负起责任。”

    这话一说，瞿相城心里虽然狠极，可也无言以对了。

    长房老爷子说得没错，他是族长，他有权做决定，就算其他人不同意，只能投票表决。

    可是眼前的情形，显然长房、二房和三房已经站到一起，不会有人支持他，所以投票表决他也是输，根本没有他说话的份儿。

    一言不发，瞿相城站起来就直接走了。

    后面的四房其他人，包括瞿远鸿，连忙跟上，很快走远。

    二房老爷子轻叹道：“没想到相城心底的怨气这么深，便连瞿家存亡都不管不顾了。”

    长房老爷子想了想，说道：“当年老二的事情对他影响太大，随他去吧。”

    三房老爷子道：“大哥、四哥，我们做事但凡问心无愧就是了，别的无需多想。”

    “还是你看得开啊。”

    长房老爷子抬头看了一眼，说道：“还别说，小三儿这一点性子倒是随你，唉，这一回真的幸亏有小三儿带回来的这三个朋友了。”

    “大哥，你快别这么夸他了，万一要是被他听到了，那小子还不知道要怎么尾巴上天呢。”

    ……

    走出瞿家大宅院，上了车，瞿相城的脸色还是阴沉着的。

    瞿远鸿坐在瞿相城的旁边，忿忿不平的问道：“爸，现在这样……接下来我们应该怎么办？”

    瞿相城没有回答，而是冲着前面问道：“你怎么看，这五个亿，对我们的计划影响大吗？”

    陈谷坐在前面的副驾驶座上，闻言实话实说的回答：“五个亿在这时候不是小数，影响当然是大的。”

    瞿相城还没说话，瞿远鸿已经忍不住问了：“有办法解决吗？”

    陈谷摇头苦笑：“没有办法解决，这五个亿资金算是真正的硬实力，我也没办法。”

    瞿相城瞪了一眼儿子，似乎在责怪他怎么问了个这么笨的问题。

    然后，他才又问：“那我们接下来应该怎么办？”

    陈谷略一思索后，说道：“那就要看瞿总的决心有多大了，嗯，主要是还是看瞿总准备让事情走到哪一步。”

    “怎么说？”

    瞿相城若有所思的问。

    陈谷解释道：“瞿总如果只想要让他们吃个亏的话，目前其实已经差不多了，长房、二房这一回的损失不小，他们之后不管是要自救，还是要恢复元气，肯定会想办法脱手一些不重要的产业，瞿总可以乘机把它们拿下来，这样对瞿总的实力增加是有帮助的。”

    “怎么个意思，就是说这一次我们就这么算了？”

    瞿远鸿怔了一怔。

    陈谷点点头：“可以这么说吧。”

    瞿远鸿一下子就激动起来了：“我们计划了这么久，做了这么多的事情，你让我们现在就这么算了？这怎么可能？”

    陈谷说道：“伺机而动，商场如战场，有好的机会我们当然也把握，可是如果机会不那么好，我们更应该先想着保全自己、壮大自己，然后再等待下一次的机会。”

    “开什么玩笑？”

    瞿远鸿根本不想听这些：“辛辛苦苦布置了一年，到头来都还没看到好处呢，就这么算了？那你说说，下一次的机会是什么时候？我们还要等到什么时候？”

    陈谷不吭声了。

    机会是需要等待的，想要狩猎到猎物，就必须有耐心。

    他很清楚这一点，可是显然这种话这时候不好说。

    瞿相城摆摆手，示意儿子不要说话，然后才问：“还有别的办法吗？”

    陈谷说道：“五个亿的资金不是小数，能解他们的一时之急，这一点我也没办法，算是意外，而且是大意外。”

    “的确！”

    瞿相城点点头，对此心中有数

    任他们之前机关算尽，也想不到一向在他们眼里属于“废物”的瞿云居然能在这种时候找来五个亿的资金，这简直有点天方夜谭的感觉。

    这一笔钱完全打乱了他们的布置，让一切都走向了未知。

    陈谷继续说：“不过相比起他们的资金缺口，其实五个亿又并不是太多，如果后续他们想不到什么好的办法，其实还是解不了这个危局的。”

    “所以呢？”

    瞿远鸿又插嘴：“是不是说只要继续熬下去，等他们把手里的资金熬光，我们还是有机会的？”

    陈谷点头：“是有这个可能的。”

