    林锐他们人少，而且也没携带战利品，所以行军速度快。

    李云龙的大部队还没抵达驻地呢，林锐就带人追了上了。

    合兵一处，继续向着驻地进发。

    李云龙这次是真的高兴坏了，拉着林锐笑呵呵的说道：“哈哈~！这次咱们又发了一笔小财。”

    “不但缴获了一批武器弹药，而且还缴获了不少的财物和粮食。”

    “这么多战利品，若是全都留在咱们独立团，足够咱们用上很长一段时间的了。”

    林锐微笑着问道：“那你觉得这些东西可能全部留在咱们独立团吗？”

    李云龙沉吟了片刻，说道：“恐怕不太可能。”

    “这次咱们搞出这么大的动静来，瞒不住的呀！”

    “旅长和师长他们，一个个鼻子灵着呢，而且咱们离着总部也近，总部首长的消息更加灵通。”

    “一旦他们得知了消息，肯定是要来打劫咱们的。”

    “这样一来，恐怕咱们也剩不下多少了。”

    李云龙说着皱起了眉头，似乎在思考着什么。

    林锐微笑着问道：“团长，你想什么呢？”

    李云龙说道：“我决定了，这次一回到驻地，咱们立刻搞一场庆功宴。”

    “反正也瞒不住了，咱们不妨高调点。”

    “咱们犒赏三军，将好吃好喝的敞开了吃敞开了喝。”

    “嘿嘿~！这吃到肚子里的，才算是咱们自己的。”

    “就算那些首长们来打劫，我们都吃了，他们也没辙了。”

    “咱们打了胜仗，缴获了这么多战利品，犒赏一下战士们，这也是合情合理的呀。”

    听到这话，林锐笑着说道：“都说你鬼点子多，我看是一点都没错呀。”

    “可惜这聪明劲儿都用在这儿，岂不是浪费吗！”

    李云龙没好气的骂道：“去你的吗，你小子少埋汰老子。”

    “要不是看这些战利品都是你搞到的，老子早就大嘴巴子抽你了。”

    “哈哈~！”

    林锐哈哈一笑，说道：“团长，还真不是我吹牛，就你？还真打不过我。”

    “不信的话，咱们可以找个地方练练？”

    李云龙白了林锐一眼，骂道：“奶奶滴，练就练谁怕谁呀！”

    林锐微笑着说道：“团长，这就是你说的亮剑精神吧？”

    “古代剑客狭路相逢，无论对手有多么的强大，哪怕对方是天下第一的剑客，明知不敌，也要亮出自己的宝剑，哪怕倒在对手的剑下，也是虽败犹荣。”

    “对！”

    李云龙说道：“即便是倒下了，老子也是一座山，一道岭，这就是亮剑精神。”

    林锐笑道：“我看你这就是死鸭子嘴硬。”

    “明明不是我的对手，还说这么多废话，有啥用？”

    李云龙恼羞成怒道：“你小子信不信我揍你，再怎么说，老子也是团长，也是你的长官，你再牛，也得听老子的。”

    “我看你小子，最近有点飘呀！”

    “回去之后，看老子怎么收拾你。”

    林锐一副无所谓的说道：“好呀，到时候咱们就酒桌上见输赢吧。”

    “打架你这辈子是没戏了，喝酒嘛！倒还可以较量一二。”

    “好！”

    李云龙满口答应道：“那咱们就试试，你可以去打听一下。”

    “当年老子在鄂豫皖的时候，就是出了名的海量，整个根据地，根本没有人是老子的对手。”

    “老子就从来没有喝醉过。”

    “得了吧！”

    林锐不屑的说道：“那是因为你们没酒，好不容易搞点酒，肯定又喝不得喝了，哪里还能喝醉呀。”

    “现在咱们有酒，让你敞开了喝，就你那点酒量，我看还真不够看的。”

    李云龙笑道：“你还别看不起人，这次老子非让你见识一下我李云龙的厉害不可。”

    “不过……这事儿得躲着点老赵。”

    “若是让他知道了，这事儿可就不好办了。”

    林锐微笑着说道：“这个好办！”

    话音未落，这时前面跑来一名战士，说道：“报告团长，政委带着人来接应咱们了。”

    李云龙苦笑道：“这老赵也真不禁念叨，刚说他呢，他就跑过来了。”

    林锐微笑着说道：“我倒是想到了一个主意，可以让赵政委不再管我们喝酒了。”

    “什么主意？”

    李云龙顿时来了精神。

    林锐微笑着说道：“咱们可以把他灌酒呀。”

    李云龙想了想，随后摇了摇头说道：“你还别看他是个小白脸子，但是这酒量还是有点的。”

    “不说能喝一瓶，喝半瓶烧酒，起码是没问题的。”

    “而且老赵这个人，自律性极强，他要醉了，肯定不会再喝了。”

    “你劝他，骗他，也没用。”

    “咱总不能捏着他鼻子往下灌吧。”

    林锐想了想，貌似还真是。

    要想灌醉李云龙，恐怕不难，只要酒足够就可以，让他敞开了喝。酒量再大，早晚灌趴下。

    但是想要灌醉了赵刚，恐怕就没那么容易了。

    喝的差不多了，无论你说什么，人家都不喝了。

    总不能真的硬灌吧。

    没过多久，赵刚带着几个人从前面迎了上来。

    此刻的赵刚，也是喜笑颜开。

    “老李，小林，你们都没事儿吧！”赵刚笑着和两人打招呼。

    李云龙嘿嘿笑着说道：“能有什么事儿？区区几个小鬼子，难道还能留下老子不成？”

    赵刚笑骂道：“你得了吧！我已经听说了，你们连小鬼子的面都没见到。”

    “野狼峪和古溪县城的仗，都是人家小林打的，后来也是小林负责断后的。”

    “你就是一个跑腿的，帮着运输一下战利品罢了。”

    “刚才问你，也就碍于你团长的面子，你就不能有点自知之明吗？”

    李云龙被赵刚怼的没话说了，摆了摆手说道：“我不跟你一般见识，我刚才和小林说了，这次咱们打了大胜仗，我们要犒赏三军。”

    “让战士们好好庆祝一下。”

    赵刚沉吟了片刻，随后点了点头说道：“我同意，咱们回去就办。”

    李云龙忍不住惊讶的瞪大了眼睛，原本他以为赵刚会反对的，但是没想到赵刚竟然这么爽快的就答应了。

    这一点倒是出乎了李云龙的意料之外。

    “你今天怎么这么痛快？”

    李云龙还以为赵刚故意和他开玩笑呢，于是试探着问道。

    赵刚解释道：“我不是在跟你开玩笑。”

    “因为这两天，我看到战士们都比较紧张。”

    “主要是因为大战在即，咱们给战士们制造了太大的压力了。”

    “战士们的训练强度也太大了，咱们总是担心，这些新兵上了战场会不行。”

    “这一根弦总崩的太紧了，也不好，只能给他们造成更大的压力。”

    “所以适当的放松一下，也未必是什么坏事儿。”

    “还有一点，就是咱们新兵太多，这段时间忙着训练。”

    “一直在潜移默化的给他们灌输鬼子强大的思想，而他们之前，原本就有这样的想法。”

    “这样也会多少影响到我们的士气，让战士们本能的对鬼子产生惧怕心理。”

    “而这一次，小林干的非常漂亮，无论是野狼峪伏击战，还是夺取古溪之战，还有后来的蛇谷阻击战，都打的非常漂亮。”

    “我们正好可以好好的向战士们宣传一下，也可以借此机会提振一下士气。”

    “让战士们都知道，其实小鬼子并没有想象的那么可怕。”

    “而这次的这些战斗，就是最好的提振士气的良药。”

    “只有让小鬼子从心底打消这种惧怕的念头，才能让他们发挥出更强的战斗力。”

    李云龙听的一愣一愣的，终于找到了机会，笑着说道：“我说政委呀！还是你们知识分子能说会道的。”

    “这说的是一套一套的，把咱都听蒙了。”

    “不就是馋了，想喝酒吃肉了吗？还被你说出这么一番大道理来，老子算是彻底服了。”

    赵刚也是一阵无语。

    林锐没好气的说道：“我说团长，谁跟你似的，那么没出息，整天就想着喝酒吃肉。”

    “行行行~！”

    李云龙摆了摆手说道：“你们高尚，你们觉悟高行了吧。”

    “不管怎么说，老子这次就是要犒赏三军，能吃就吃，能喝就喝。”

    “若是等到消息传出去，那些旅长，师长乃至总部首长全都来打劫了。”

    “到时候东西都让他们给打劫走了，咱们就算是想吃，想喝也没有了。”

    “所以趁着现在，能吃多少算多少。”

    “回去咱们就准备。”

    赵刚听到这话，笑着说道：“原来你打的是这个主意。”

    “这样也好，战士们这段时间训练强度比较大，体力消耗也大。”

    “也该吃点东西好好补补了，这样才能适应接下来的训练。”

    李云龙笑着说道：“我就说吧，这些知识分子，就是矫情，什么事情都非得先找个名正言顺的理由才行。”

    林锐微笑着说道：“问题是人家可以找到理由。”

    “能够找到合适的理由，也是一种本事呀。”

    “换成你？你行吗？”

    李云龙摇了摇头说道：“说实话，还真不行。”

    “哈哈~！”

    林锐和赵刚也都笑了起来。

    这次缴获了这么多的战利品，大家心里也确实都非常的高兴。

    回去之后，李云龙便操持着要犒赏三军。

    这次在古溪县城，可没少捞到好东西。

    李云龙亲自吩咐各炊事班，全员出动，开始炖肉。

    在城内，也缴获了不少的肉食。

    一些是鬼子伪军的战略储备。

    主要是从哪些汉奸日商家里和店铺内搜出来的。

    哪些汉奸家里都比较富裕，都养着不少的猪羊，这些东西自然也都成为了八路的战利品了。

    一口口大锅被支了起来。

    开始炖肉。

    现在独立团有几千人，自然不可能驻扎在一个村子里。

    而是分散驻扎在附近的十几个村子里。

    为了防止目标太大，现在并没有将这些部队全都聚集起来。

    基本上是以营为单位，各部队分散在各地，而团部按照人头，分配给各营酒肉物资。

    各营都是自行进行犒赏。

    而团部驻地，最为热闹。

    因为这里的部队最多，团部驻扎在这里。

    团部直属的一些部队，有近千人的也样子，再加上林锐的特战队和特务营，总兵力有一千多人。

    这么多人，聚集在一起，那自然是热闹非凡。

    一口口大锅被支了起来，锅里炖着肉，香气四溢，整个村庄都满是肉香味。

    村里的小孩子们，早就被引来了。

    周围聚集了不少的孩子，等着分肉吃呢。

    八路虽然犒赏部队，但是也不是自己吃独食，也是要分给当地的百姓的。

    此刻整个村子都是热闹非凡。

    为了安全起见，李云龙他们商议之后，选择在晚上进行。

    到了傍晚时分，战士们先后聚集到了打谷场上，村里的乡亲们也开始聚集了起来。

    这一天，从上午开始，各部队都没有进行训练。

    主要的事情只有一个，那就是向战士们讲解这次战斗的经过。

    当然不仅仅是为了宣扬林锐他们是多么的英勇。

    最主要的还是为了通过向战士们宣传这些战斗经过，让战士们能够树立起良好的目标。

    同时也可以减少战士们对小鬼子的畏惧之心，尤其是此次战役，部队全面胜利。

    而且都是轻易获得了胜利，这更可以用实际情况，激励战士们的士气。

    作为整场战役中的第一功臣，林锐自然是要现身说法的。

    从上午开始，林锐便跟着李云龙和赵刚一起到各营去转悠。

    一样的演讲，从各营都来了一遍。

    到了晚上，林锐嗓子都快哑了。

    但是作用还是非常明显的。

    通过这次的战斗，和这次犒军行动，确实极大的激励了战士们的士气，这一点是完全可以看出来的。

    到了晚上，林锐可就懒得说话了。

    回到团部驻地之后，都快开饭了。

    村里的大街上已经摆了一长溜的桌椅，可以说村内的桌椅都被搬出来了。

    炊事班的战士们，开始将一碗碗肉和各式的菜肴端上桌子。

    这席面还是非常丰盛的，可以说除了那些大地主娶媳妇儿，在农村还真的少见这么好的席面。

    林锐早就累了，也不客气，直接找了一张桌子坐了下来，直接开动起来。

    大块吃肉，大口喝酒，今天也总算可以痛快一回了。

