    第76章 冰火龙王魂骨

    独孤博的控毒能力确实强大，叶荒在他打开的通道里竟然丝毫没有感受到一丝毒气的侵扰。

    几个人顺着这个通道走了半个时辰，一个鸟语花香，生机盎然的山谷出现在出现在叶荒的面前。

    一个不大的椭圆形湖泊矗立在山谷的中心区域。

    这湖泊中一半乳白，一半火红两种泾渭分明的湖水也是格外的显眼。

    两种湖水散发的雾气升腾而起，交缠在一起，微风吹过变化出各种瑰丽的景象。

    “这里果然是冰火两仪眼。”

    此时的叶荒兴奋的整个身体都在颤抖。

    “荒儿，你又发现什么宝物了？”

    这种失态的表情极少出现在叶荒的身上, 凭月关和鬼魅这么多年对他的了解，这里肯定有什么了不得的宝物。

    叶荒嘴唇翕动，不着痕迹朝着身后的月关说出了几个字。

    “这。。。。。。”

    这次直接轮到月关的身体颤抖了。

    “老菊花，前面的湖泊边上有很多的药草，你带着小友看看有没有能用的上的。”

    “一定要小心，千万别掉进了湖泊里。”

    现在叶荒可是他的救命稻草。

    虽然还不知道叶荒到底能不能治疗好他的毒, 但是至少叶荒给了他希望。

    “你不跟着去吗？”

    月关虽然心中早就乐开了花，但是表面上还是佯装怀疑的看着独孤博。

    “你们两个老家伙刚才把我打伤了，我现在要抓紧疗伤。”

    独孤博无比愤懑的说道。

    “好，那你在这里修炼吧。我让老鬼在旁边给你护法。”

    “哼！”

    独孤博的嘴里发出一声冷哼，直接席地而坐，恢复起自己的伤势。

    月关的话语他又怎么会不明白，说是让鬼魅在旁边护法也不过是个借口罢了。无非是生怕他耍什么花招，找个由头在旁边监视着而已。

    眼看着独孤博老老实实的在那里修炼，两人脚步急促的朝着冰火两仪眼走去。

    “我曹，发财了，好多的仙草。”

    “这是八角玄冰草，这是奇茸通天菊，这是。。。。。”

    看着冰火两仪眼两旁的众多的仙草，月关的眼神都变得迷离起来。

    “二师父，你帮我把这两株仙草割下来，我要用它们炼体。”

    叶荒指着八角玄冰草和烈火杏娇疏对着身旁的月关说道。

    “你这孩子，这两株可是毒药。”

    虽然月关认识这些仙草，但是却不知道这两株仙草组合在一起会发生神奇的反应。

    “老师，你放心吧, 我不会拿自己的生命开玩笑的。”

    “八角玄冰草和烈火杏娇疏这两株仙草虽然各自分开是毒药, 但是合在一起却可以成就水火不侵的无上体质。”

    “不信你采下来，把他们放在一起看看。”

    “好。如果没有发生反应我是不会答应你冒险的。”

    说着月关从魂导戒指拿出一把锋利的匕首和一块玉片。

    左手拿着匕首，右手拿着玉片，同时割向两株仙草。

    在两株仙草割断的同时，猛地把他们合在了一起。

    一瞬间烈火杏娇疏外面燃烧的火焰和八角玄冰草外面的冰霜雾气全都消失不见。

    “好神奇的仙草。”

    这两株仙草组合在一起最佳的药效只有十息的时间，容不得叶荒有半点的犹豫。

    他快速的接过月关递过来的仙草，直接揉在一起，放进了自己的嘴巴里。

    这仙草不愧是仙草，叶荒刚刚放到嘴里，就化为灵液顺着喉咙，流了下去。

    刹那间，一股冰寒，一股火热的能量从他的腹中升腾而起，迅速的席卷他的全身。

    这两股能量爆发出的威力太迅速了，叶荒的身体顿时成了两股能量疯狂掠夺的战场。

    整个人变成了一半红，一半乳白，跟这湖中的湖水一样。

    “啊。。。。”

    疼痛难忍的叶荒嘴里发出一声撕心裂肺的吼叫。

    整个人直接跳进了泾渭分明的湖水中。

    霎时间，湖中充满灵气的湖水侵入到被两股能量撕裂的肌肉中，快速的修复着破败不堪的身体。

    叶荒强忍着身体和精神的双重折磨，强提着一口气，不让自己昏迷过去，继续向湖底下潜。

    他这次可不仅仅是为了炼体，更是为了沉在湖底的冰龙王和火龙王的尸骨。

    不知道过了多长时间，也不知道下潜了多少米，叶荒的眼前慢慢的出现了两具长达百米的巨龙骨架。

    “这应该就是龙神大战时，战死的冰龙王和火龙王的尸骨了。”

    叶荒因疼痛而变得面目狰狞的脸上露出了难看的笑容。

    在落到巨龙骨架的身边准备着手寻找魂骨的时候，忽然感觉自己的手心一热，他下意识的召唤出自己的第二武魂紫煌灭天龙。

    “吼！”

    一声充满毁灭的龙吼声响起，紫煌灭天龙直接出现在叶荒的身后。

    紫煌灭天龙的翅膀呼扇着，平静的湖水被搅动，形成一条条水柱，极速的掠过这冰火龙王的骨架。

    原本骨架上挤压多年的淤泥直接脱落，露出了晶莹如玉的骨头。

    一块朱红和一块冰蓝的手臂状魂骨也显露在叶荒的眼前。

    “太好了，还有魂骨存在。”

    毕竟距离龙神大战已经过去了万年，叶荒的心里也不敢确定冰火龙王的魂骨能不能保存的下来。

    这两块冰火龙王魂骨都是超过十万年的，如果拿出去的话，不知道要惹出多少的麻烦。

    这湖水里可是连封号斗罗都不敢轻易踏足。

    没有比这更安全的地方了。

    到了魂宗级别的魂师，可以在水下待一天一夜也不用换气。

    叶荒索性直接盘膝坐下来，打算先吸收了这两块魂骨，再出去跟自己的两个师父汇合。

    许久没有看到叶荒的浮出水面，月关的心里也是越来越害怕。

    他现在很后悔当初没有阻拦叶荒吸收这两株仙草。

    甚至在独孤博修炼完过来的时候，月关一度想要下水去一探究竟。

    可是当他踏入这湖水之中的时候，还没来的及下潜，身上的护体魂力就被这霸道的冰火泉水腐蚀一空。

    现在三人也只能呆在湖边，期待着奇迹的发生。

    叶荒就索性在这湖底吸收起魂骨来。

    (本章完)

