    “好，黑尾鹿，你现在去安排一下。”小白鼠让黑尾鹿去向那六名低级人员复述刚才的安排。

    黑尾鹿来到六名玩家面前，“现在我们进行一个分组，我们九个人将分为四组对别墅一层进行全面搜查，

    一号二号你们两个一组，

    三号四号，你们两个去和猫头鹰一组，

    五号跟着小白鼠，

    六号跟着我，听明白了吗？”

    夏日公主、别动我牛肉、一寸光阴一寸银几个擅长思考的人对黑尾鹿的安排还是很赞同的。

    “我就说那个叫黑尾鹿的人挺有能力的吧。”夏日公主悄悄说道。

    “嗯，”别动我牛肉同意道：“这样的安排的确合理，如果人数太多反而容易让那双手钻空子，但是又不能单独行动太危险了，两至三人一组是最好的安排。”

    “好了，事不宜迟，现在开始行动。”随后，黑尾鹿向一寸光阴一寸银挥了挥手让他跟着自己走了。

    六名玩家都根据安排跟着各自的领导，每个组都分了各自的搜查区域。

    “你到底思考完了没有，”烽火白夜看着仍然在思考的余温，不耐烦地说道：“如果你一直是这个状态，我可不敢保证一定能保护你。”

    “不需要你保护。”余温轻声回了一句。

    “那就好，我可不需要拖后腿的……”烽火白夜再次回头的时候，已经看不见余温了。

    余温隐身了。

    “这家伙的能力是隐身啊。”烽火白夜心道，也没再管余温，而是专心搜查起自己的区域来。

    因为知道了自己要搜查的目标是什么，所以这次九个人搜查的速度很快。

    依照计划，每个组搜查完毕后都会重新回到大厅中集合。

    第一个搜查完的，是带着一寸光阴一寸银的黑尾鹿小组。

    “结果我们是第一个搜查完的吗？”黑北路看着还空无一人的大厅说道。

    “但是我们并没有搜查到任何有关吃人的手的证据。”一寸光阴一寸银在后面说道。

    “我们搜查不到不代表别的小组也搜查不到，耐心的等等吧。”黑尾鹿回道。

    第二个搜查完的小组是猫头鹰组，虽然猫头鹰本身并帮不上多大的忙，但是夏日公主和别动我牛肉都是玩游戏的好手，有了搜查的目标，她们两个的搜查速度会非常快。

    猫头鹰耸了耸肩，“我们一样没有搜查到任何异常。”

    夏日公主和别的我牛肉在猫头鹰的身后翻了个白眼，“你这家伙就躲在后面偷懒，搜查什么的根本就没出力。”

    这时，烽火白夜也回来了，“没有任何异常。”烽火白夜简单地汇报了一下情况。

    “咦，二号呢？”黑尾鹿问道。

    “在这里。”余温的声音从旁边的房间中传出来，她在另一个房间解除了隐身，然后才出来的。

    她可不能再黑尾鹿和猫头鹰的面前表演隐身的能力。

    现在只剩下小白鼠组还没有完成搜查了。

    就在这时，别墅一层的深处传来了小白鼠的惨叫。

    “不好，小白鼠那边出事了，”黑尾鹿急忙反应了过来，“快过去！”

    顺着声音，大家来到了小白鼠所在的房间，一间厨房。

    来到厨房门口，大家便看到地上躺着的一具尸体，这具尸体的背后还插着一把刀。

    “五号！”

    几名玩家纷纷打开游戏菜单，发现三更灯火五更鸭的名字已经变成了灰色。

    地上躺着的那具尸体，就是系统为了代替三更灯火五更鸭而产生的。

    “我，我什么都没看见，只听到一声惨叫，五号就倒在了地上。”小白鼠慌慌张张地说道。

    “小心，”黑尾鹿急忙提醒众人，“那双手一定就在附近。”

    “可恶，”小白鼠说道：“那双手的目标太小了，非常好隐藏，实在不好防范。”

    小白鼠伸出手，指了烽火白夜和余温，“你们两个重新和我组成一组！”

    对于低级人员的死，小白鼠、猫头鹰和黑尾鹿都没有表现出太大的悲伤，在他们眼里，低级人员的死已经是很平常的事情。

    小白鼠之所以慌张，并不是由于低级人员死了，而是因为在暗处有一个会威胁到他生命的东西，所以才会慌慌张张的。

    为此，他让烽火白夜和余温重新和自己组队，让自己也拥有两个低级人员来保护自己。

    而就在这时，厨房外面也发生了意外，原本应该是中世纪盔甲手上的长柄斧头，从别墅的二层朝着夏日公主掉了下去。

    所有人的注意力都在厨房中的尸体上，所以没有人注意到这柄斧头。

    当夏日公主察觉到异样的时候，已经来不及完全躲闪了，被长柄斧头划伤了手臂。

    “在二楼，那双手在别墅的二楼！”别动我牛肉迅速说道。

    当众人看向二楼时，早已不见了那双手的身影。

    “你怎么样？”别动我牛肉问道。

    “我没事儿，生命值损失的并不多。”夏日公主急忙拿出绷带处理了自己的伤口，流血效果也停止了。

    别动我牛肉再次看向二楼，“那双手交给我了！”说完，便一个人冲向了二楼。

    “喂，一个人冲上去太危险了！”黑尾鹿喊道，但是别动我牛肉已经冲上了旋转楼梯。

    “算了，让她一个人行动吧，”猫头鹰说道：“只不过是一个低级人员而已，她如果能抓到那双手，当然最好，如果被那双手反杀了，也只是损失了一个低级人员而已。”

    黑尾鹿看了看猫头鹰，觉得他说的也在理，就没有再去管别动我牛肉。

    “那我们现在怎么办？”小白鼠一边说着一边靠近了烽火白夜和余温。

    “我觉得总是这么待着，或者进行搜查也不太现实，毕竟那双手在这个别墅中住了很长时间了，它们一定比我们更了解这栋别墅，就算再进行搜查，可能也找不到它们。”黑尾鹿说道。

    “所以，我们要找个人当诱饵来骗那双手出来吗？”一寸光阴一寸银提议道。

    众人看向了他。

