    唐靳御站好，垂眸落在手上的人皮面具，扫一眼，他冷冷的将人皮面具直接扔在桌上。

    抬眸看着乔逍原本的容貌，妖孽的面容因为长时间没有接触阳光倒是显得有些白，让这样一张容颜看起来带着一种病态的美感。

    “没有乔逍？”唐靳御讽刺的开口：“所以，你打算一辈子都带着这张人皮面具和她相处？你是觉得你有那个本事让她不会发现你脸上带着的是人皮面具？”

    “还是说，你完全的将她当做是一个傻子？”

    唐靳御冷冷的盯着乔逍：“她比你想象中的聪明！”

    乔逍嘴角上扬，脸上的人皮面具被唐靳御这么硬生生的扯下来，当真是疼！

    对上唐靳御冰冷刺骨的眼神，乔逍表现得很淡定。

    “我说过，我可以让乔逍消失在这个世界上，那么我便是说到做到！”

    “不管是他这个人的身份，还是他这个人，我都会让他消失得一干二净！”

    乔逍眸光面色严肃的望着唐靳御：“这张脸，我可以不要！”

    唐靳御眸光危险一眯，“你确实是不够要脸的，不然，你也不会出现在这里，还在我让你离开的时候，死乞白赖的！”

    乔逍轻哼，你都是说话够损！

    “面对她，我不会戴人皮面具！”乔逍开口道。

    唐靳御盯着人，眸光深深，周身的气息也变得相当的冷漠诡异。

    乔逍继续道：“我已经约了一个医生，下个星期，我会进行一场整容手术，手术结束之后，这个世界上便不会再也乔逍！”

    唐靳御望着眼前这张妖孽的容颜，冷冷道：“你舍得这张脸？”

    乔逍本来的容貌要比这李遇的容貌给惊艳到不知道多少倍！

    别人都是把容貌给往好看的方向弄，他偏偏反其道而行的要将容貌给整难看！

    “脸这种东西对于我来说已经没有用！”乔逍开口：“如果，因为这张脸，最后我失去她，那这张脸不仅没有任何意义，还是一个讨厌的事情！”

    “我想要的只是她，命我都不在乎，更何况是一张脸！”乔逍严肃而认真的开口。

    唐靳御眸光微微一沉，眸光深邃，让人看不清楚此刻的他到底在想些什么？

    乔逍笑着开口：“你现在还有什么顾忌？”

    “你亲手打下的江山，你要放弃？”唐靳御问：“你手下那么多弟兄，你舍得掉？”

    “乔逍，你不是普通人，可以随心做任何事情，你后面那么多人，你若是扔下一堆烂摊子，他们会不出现问题？”

    “最后，他们还是会出来寻找你，最后的结果会是什么？”唐靳御冷声开口：“你丢的掉吗？”

    “你最后还是会让依依陷入一种困境之中！”

    乔逍轻轻的笑着，对于唐靳御这些质问的话，他淡定从容的回答：“我说过，世界上不会再也乔逍这个人！”

    他眸光认真的盯着人：“在所有的人心中，乔逍会消失得干干净净！”

    唐靳御抿唇，眉头紧皱。

    “你以为你瞒过所有人，那乔柏了？”

    “你能够瞒着他？”

