    “怎么回事？”

    先前董白对齐老三发了通无名火，周平一直都没有说什么，虽然他有诸多不解，但他还是相信董白这么做是有她的道理的，于是乎，等到齐老三离开，周平才开口询问道。

    “你听不出他话里有什么意思吗？”

    董白似乎还在气头上，尽管是面对周平，她的语气也依旧有些生硬。

    “什么意思？”

    这齐老三又给自己出主意，又规劝自己的行为，不是挺好的吗？

    “他是看你性子温和，在欺负你啊！”

    董白一跺脚，一副恨铁不成钢的样子。

    “军略上面他提些意见无可厚非，可行为上，分明昨天才认识，今天就对你指指点点，以后还怎么得了！”

    董白顿了顿，继续道。

    “先前我爷爷还在时，就告诉我，叫我要万分小心这种人，这种人看似是对你好，可实际上，却是在卖直，只是为了得个忠臣的名号。要是遇到没主见的主公，比如你，日后被他裹挟操纵也不一定！”

    听着董白头头是道的分析，周平心中不自觉地感叹起来，不愧是董卓的孙女，这见识就是比一般人要广。

    “那，这齐老三岂不是不能用了？”

    “那你用谁？”

    董白眉毛一挑，反问道。

    周平一阵赧然，自己现在手头能用的人就这几个，就算这齐老三，也是矮子里面拔高个拔出来的。

    见周平沉默，董白继续解释道。

    “所以啊，刚刚我才会在你和齐老三都在的时候发火，这样他要记恨也只会记恨我，同时做事也会收敛不少，这人你尽管用，反正有我呢！”

    董白拍着自己那有些贫瘠的胸脯得意道，不过很快，她就得意不下去了。

    却是那周平正以一种有些暧昧的眼神看着董白，让她好一阵不自在。

    “你……恶心！”

    董白红着脸，留下一句叫骂，便飞也似地逃了出去。

    ……

    河岸的另一边，一处简陋的栈桥边停靠着一艘大船，周平一行人正从船上下来，渡河的航程不远，但船上的颠簸还是让周平有些难以适应。

    顺便说一句，这大船的前主人正是那伙被马大力他们截下的关中豪绅，人是放走了，不过东西还是让周平留了下来。毕竟周平是现代来的，对于地主豪绅，他始终就没什么好感。

    “马大力，码头就交给你了，不过若是官军太强，暂且撤离也无可厚非，保存实力才是最重要的。”

    面对给自己送行的马大力，周平叮嘱道。

    “是！在下谨遵贤良师的教诲！”

    “……嗯。”

    周平点点头，本来要是别人这般对待自己，周平肯定会推脱的，不过在董白跟自己讲过那些话后，周平已经开始试着让自己接受这种尊卑对待。

    “好了，走吧。”

    那边马车已经从船上卸了下来，本来相识就不过一天，周平能与马大力交流的也不多，他摆摆手，便转身上了马车。

    过了黄河，便到了河东郡的地界，也就是张燕那盗匪林立的领地。离这里最近的黄巾旧部只需路过两个村庄，距离不算远，不过那伙黄巾旧部有上千人，在周平此时实力不强的时候，贸然接触他们不是什么好事，周平要接触的是另一伙，上百里开外的一伙黄巾旧部。

    “贤良师，那伙人只有百余人，领头的叫于大宝，虽然联系不深，不过他这个人，倒是有些奇怪的。”

    马车行进着，车架的位置上，齐老三与周平并肩而坐，报告着他知道的情报。

    “哦？”

    周平微微偏过头，示意齐老三继续往下说。

    “这个于大宝虽然也是太平道的信徒，不过他不太识字，为人又好面子，固执得很，所以《太平要术》读得不精，平日里行事，和一般的太平教徒也多少有些区别。”

    “什么区别？”

    “他大体上还是谨遵太平道教诲的，不过一些小事上，比如说早课，大家一般都是晨起便做，不过他早上起不来，便将早课的时间改到晚上三更天以后，还说这样睡得香。”

    似乎是觉得这于大宝有些荒谬可笑，齐老三脸上不禁多了几分笑意。

    “这只是他做的糊涂事的冰山一角，也正因如此，他手底下的人这几年间跑掉了不少，本来他手下的规模和我们差不多的，到如今，已经只剩下百余人了。”

    这么说确实是个乌合之众，势力不大，人听起来也不是什么聪明人，刚好适合周平现在这个情况。

    “那他的地盘呢？”

    这才是周平最关心的问题，若是这个于大宝的地盘太小，养不起自己这帮人，那估计就只能靠抢了，而对于抢，尽管现在是乱世，但周平体内现代人的血液还是让他对这件事有点抵触。

    “具体多大不清楚，毕竟今天丢一村，明天得一庄，盗匪间此等变化还是频繁的，不过若是从他向张角缴的月钱来看，一月六十斛，倒是比我们还要多上一倍。”

    当今乱世，粮食在一些地方已经取代了银钱，成了最坚挺的硬通货，而这六十斛，正是粮食的计量单位。

    “啧……”

    周平咂了咂嘴，这跟没说一样啊，每月上交六十斛，可上交完呢，到底是绰绰有余还是饿着肚子，根本没法判断啊。

    “罢了，到时候再说吧。”

    周平摆摆手，结束了这段谈话，他往后一仰，便进了车厢。车厢里几个姑娘都在，周平一进来，便嗅到一股与外面截然不同的味道，虽然不如外面清新，但香气同样沁人。

    赶路自然是无趣的，而面对无趣，周平能做的，便只有打坐，然后冥想修炼。

    由于司马师那股暗劲的存在，周平现在每催动一次真气都会引起体内真气的激荡，不过几次下来，周平隐约感觉到，自己的身体似乎在适应这种激荡。只要自己催动的真气不太多，引起的激荡反应还在自己的承受范围之内。

    或者是司马师那股暗劲在自行衰减？

    一边操纵着真气在体内缓缓流动，周平一边想着，伴随着马车有节律的轻微颠簸，一股困意缓缓浮了上来……

    “周平！”

    被压低的急促声音自周平耳边响起，周平睁开眼，却见董白正靠在自己的身边，她手持双斧，却是一副戒备的模样。

    “有人来了！”

