    “请元礼妃小姐出任明家家主！”

    明世龙等人高声请求，声震整个明家大院。

    周围众人已经惊呆了，从明家摆下鸿门宴要杀陈非，到被陈非和苏文将反杀，再到爆料出元礼妃是明世龙私生女，最后明家又要请求元礼妃当明家的家主。

    这每一件事单独拿出来，都足以轰动整个燕京，更别说这么多事情在短时间内发生，令众人眼花缭乱，差点都反应不过来。

    早已知晓陈飞宇神奇之处的秦凌菲和林月凰等女，因为比其他人知道的更多，所以也比所有人都要来的震撼，陈飞宇在不暴露真实身份的情况下，非但轻易化解了危机，还令明家改天换地，帮助元礼妃完成了多年来的心愿。

    太神奇了！

    秦凌菲等女眼眸之中异彩涟涟。

    古星月同样心情大好，拍了下元礼妃的肩膀，笑道：“礼妃姐姐，他们都在请你当家主呢，你快应一声啊。”

    元礼妃心情激荡，擦掉眼角的泪水，下意识向陈飞宇看去，寻求陈飞宇的意见。

    陈飞宇嘴角含笑，道：“我说过，会让明家把欠你的十倍百倍还回来，而且以你的能力，也足以出任明家家主一职，所以这是你应得的。”

    元礼妃深深看了陈飞宇一眼，咬着嘴唇点点头，接着站了起来。

    一时之间，所有人的目光纷纷向元礼妃看去，明家众人更是一颗心提了上来，万一元礼妃不答应的话……

    元礼妃深吸一口气，道：“自始至终，我对明家的感官只有厌恶！”

    明家众人脸色顿时大变，元礼妃不同意，那他们岂不是会被苏文将杀死？

    明家众人一时之间人人自危。

    只听元礼妃继续道：“不过，陈非希望我能当明家家主，我不想让他失望，只能勉为其难当一当，在此之前，你们得先答应我一个条件才行。”

    “你说你说。”明世龙连忙问道，只要元礼妃肯当明家家主，别说一个条件了，就是十个百个他也答应。

    元礼妃高傲地抬起头，道：“我可以当明家家主，但是我依然姓元，不姓明，如果不同意的话，那我转身就走！”

    明家众人脸都绿了，堂堂明家家主却不姓明，这要传了出去，明家就成了整个燕京的笑话。

    明世龙更是脸色难看，但是当务之急，还是先让元礼妃出任家主，以后来日方长，等元礼妃对自己改观后，说不定就会真的认祖归宗，由姓元改为姓明。

    一念及此，明世龙咬牙道：“姓元就姓元，我代表明家同意了。”

    “那我也同意出任明家家主。”元礼妃神态高傲，内心激动澎湃，以“元”姓成为明家的家主，应该能告慰母亲在天之灵了。

    明世龙等人大喜过望，高声道：“见过家主！”

    这一声，明世龙喊的是真心实意，反正元礼妃是他闺女，元礼妃当了明家家主，他在明家的地位也能抬高不少。

    明家其他人纷纷松了口气，这条命算是保住了，接着，他们心里就有些不是滋味，或多或少都对元礼妃不怎么服气。

    陈飞宇站了起来，环视一圈，将明家众人的反应尽收眼底，高声道：“礼妃常年任职于古然集团，有华夏打工女皇的美称，工作能力有目共睹，出任明家家主想来也能得心应手。”

    周围众人纷纷点头，显然对元礼妃的工作能力都非常认可。

    陈飞宇继续道：“不过，礼妃在明家毕竟没有人脉和根基，对一些新接触的事务，肯定也有不熟练的地方，我看不如这样，苏先生，这些天就由你一同住在明家，帮衬着礼妃，怎么样？”

    “没问题，保在我身上。”苏文将拍拍胸脯，连声保证。

    周围众人哪里不知道，陈飞宇是担心元礼妃在明家势单力薄，突然间成为明家家主，容易被人嫉恨，所以让苏文将也跟着留在明家，保护元礼妃的安危。

    众人暗暗点头，陈非年纪不大，却心思缜密，的确是个人物，明家输在陈非的手上，一点都不冤。

    元礼妃知道陈飞宇担心自己安危，心中感动，向陈飞宇投去感激的目光。

    陈飞宇回以一笑。

    这时，明世龙急忙道：“陈先生，现在我们应该没事了吧？”

    陈飞宇笑了笑，道：“明家换了新的家主，我跟明家恩怨一笔勾销，你们当然没事了。”

    明家众人大喜过望，甚至还有几个女眷喜极而泣。

    明世龙擦了下额头的冷汗，重重地舒了口气，这次明家损失惨重，不但死了好几个人，而且还当着所有人的面被人踩了下去，但至少，他女儿回来了，还成了明家家主，也算是因祸得福。

    接着，明世龙环视一圈，高声道：“诸位，明家发生这么多事情，让各位看笑话了，我在此宣布，元礼妃小姐将成为明家新任家主，以后还请各位多多照拂。”

    “不敢不敢。”旁边众人纷纷站起来客套几句，别看明家被陈非踩了下去，可明家庞大的根基犹在，他们可不敢怠慢。

    明世龙满意地点点头，接着对元礼妃道：“礼……家主，可否借一步说话？”

    元礼妃点点头，跟着明世龙走了几步，突然转身，香风一闪，小跑着扑进陈飞宇的怀里，在陈飞宇脸上亲了下：“谢谢。”

    周围众人齐齐石化，难怪陈非为元礼妃花费了这么多功夫，合着元礼妃是陈非的女人啊，那以后明家岂不是成了陈非的囊中之物？靠！

    柳潇月震撼不已，虽然早就隐隐觉得陈非和元礼妃关系有些不一般，可她怎么都没想到，原来两人好到了这种程度，可是……可是陈非不是有寺井千佳和秦羽馨了吗？

    明世龙神色尴尬，不久前明家还恨陈非入骨，结果没过多久，陈非就成了明家新任家主的男人，明家真是赔了夫人又折兵。

    在众人震惊羡慕的眼神中，元礼妃俏脸一红，内心羞涩，飞快从陈飞宇怀中起来，跟着明世龙快步离去了。

