    连刘立杆他们自己也没有想到，不管是杭城还是上海或者苏州，土地的价格都会涨的这么快，每一块地，他们当初都是狠狠心咬咬牙才拿下来的，但现在连牙根都悔痛了，后悔自己当初拿地，拿的太少了，要知道他们的账上，还有钱啊。

    　　这种趋势，让刘立杆感到兴奋的同时，也感到隐隐的有些惶恐，他打电话给了韩先生，向他求教，但现在这样的情势，好像是连韩先生都有些看不明白了。

    　　他说，我估计到大陆的土地和房价都会涨，但涨这么快，是我没有想到的，这样下去，会出事情的，这些地方政府和你们房地产商，太贪得无厌了，你们这是在杀鸡取卵。

    　　刘立杆大笑，笑完了他问：“会出什么问题？”

    　　“会激起民变啊。”韩先生说，“房子牵涉到每一个人，当大家都买不起的时候，或暴跌的时候，会造反的，可能我这个词用的太重，用你们官方的语言说，群众意见很大，群众意见很大的时候，中央就肯定要出手了，那时候，倒霉的还是地方政府和你们房产商。”

    　　“会出现当年海南那样的情况吗？”刘立杆心里最担心的，还是这个问题。

    　　“这倒不会，当时的海南，是根本没有需求，完全人为制造出来的泡沫，像你们杭城和上海，现在需求是实实在在的，不存在泡沫的问题，但就是当房价跑得太快，和大家的购买力越拉越大的时候，矛盾就肯定会出来。”韩先生说。

    　　“会怎么样？重演海城那一幕？”刘立杆问。

    　　“还是不会，崩盘还不至于，但既然是跑得太快了嘛，就要被逼停下来，出重手，市场机制不灵的时候，肯定是行政干预，没有一个负责任的政府，会放任不管，到时候，不管是地方政府还是你们地产商，都必须让利。”韩先生说。

    　　“那这不怕。”刘立杆说，“不就是少赚点钱的问题，不会崩盘就不怕。”

    　　刘立杆说的，这是真话，只要是每次他看到土地和房价在暴涨的时候，他都会担心海城的一幕会不会重演，连晚上做梦都会梦到，自己站在求是书院的水池边，突然就茕茕孑立，突然就一无所有。

    　　他在梦里看到自己的身影，都担心他会和王国维或老舍那样，一头栽进边上的池塘里。

    　　惊醒的时候，刘立杆抹了抹自己的脸，在黑暗中笑了起来，这个屌人，居然把自己比作是王国维和老舍了，刘立杆自己骂着自己，越想越好笑。

    　　大概是在那个破庙里待太久了，自己身上，已经沾了不少的陈腐气，才会自比古人。

    　　刘立杆在黑暗中，盯着头顶的天花板看，已经没有睡意。

    　　躺了一会，他干脆从床上起来，走出门，外面院子里，漂浮着一阵阵的桂花香，随着夜风和夜色，沁人心脾。

    　　这个季节，是杭城最好的季节，满城尽带桂花香，无论你身处哪里，只要停下脚步，静下来，就可以嗅到若隐若现的桂花香。

    　　这些桂花，可能是在公园里，也可能是在街道的两边，更可能在小巷深处的一个个院子里，还有时候，孤零零地一株，它就站在某一个街角，或者街边的商户，搬出来放在门口的花盆里。

    　　这无处不在桂花香，让杭城在这个季节，变成了一个有些甜腻的城市。

    　　刘立杆深吸口气，走向那扇小门，掏出口袋里的钥匙，开了门走了出去。

    　　刘立杆特意问赵晶晶要了一把这小门的钥匙，就是为了在这样的夜晚，走过去小门那边的楼顶花园。

    　　整个的楼顶花园，阒静一片，只有二楼通往楼顶的，楼梯口的那一盏灯还亮着，花园里其他的灯都已经灭了，边上的那三幢写字楼，除了邮电局的那幢楼，最顶上的三层还亮着灯外，其他的房子和楼层，也是一片漆黑。

    　　那三层是邮电局的机房，不仅灯亮着，还隐隐约约传来电流滋滋的声音，这样的声音，让夜显得更深，也更安静。

    　　体育场路上，只有偶尔的几辆车穿过，它们也只是默默地沙沙开着，司机连喇叭也懒得按一下。

    　　刘立杆到了他经常站的那个栏杆边，现在想起来了，这也是他不喜欢搬离这里，去米市河边排屋的原因之一，住到了那里，你半夜起来，只能在米市河边走走，半夜走在米市河边，怎么看怎么像是王国维和老舍，连保安看到，大概都会在后面悄悄跟着。

    　　住到了那里，这大半夜的，又去哪里看杭城中心，看这夜色中的杭城中心啊？

    　　杭城中心钻出了地面之后，晚上就不用再加夜班，整个工地安静了下来，在夜色中蹲伏着，就像一只蓄势待发的巨兽，刘立杆很喜欢在夜色里这样看着它，感受着它，他就喜欢它这种对这个城市虎视眈眈，但又沉默不语的样子，这才是力量，无声的力量。

    　　杭城中心安静下来之后，体育场路对面的那幢楼房，也安静了下来，没有人再往外面扔酒瓶子了，也没有人会在这个深夜，被人骂成是傻逼了，大家友好地相处。

    　　杭城中心，长得已经和对面的那幢六层楼的房子一样高了，接着，那房子会到杭城中心的胸前，腰部，臀部，大腿，膝盖，最后滑落到杭城中心的脚踝，你想扔酒瓶的时候，也高攀不起了。

    　　刘立杆抽着烟，烟在晦暗的光线里一明一暗的。

    　　隔壁，那两幢写字楼的院子里阒无一人，空荡荡的，所有白天忙碌的人们，现在都已经进入了梦乡，那是他们的梦乡，不是我刘立杆的，我刘立杆喜欢这个时候，倚着这个栏杆抽烟，烟火一明一灭的。

    　　隔壁邮电大楼的院子里，一个保安，大概在保安室里待烦了，走了出来，距离有点远，他没有看到刘立杆，一个人在院子，踢着地上的一个空盒子，偶尔，还大声唱出了一两句歌，断断续续，把好好的一首歌，唱成了一串香肠，一截一截的。

    　　刘立杆想到了在海城的时候，滨涯村那个天天在打台球的鬼，他就是喜欢这样，在打台球的时候，蹦出来一句两句的，不知道这个鬼现在还在不在。

    　　刘立杆猛然地又想到了刘芸，真的是好久了，一点也没有她的消息，不知道她又会去哪里了，南京如今已经是刘立杆很熟悉的城市，但南京没有刘芸，刘芸离开海城的时候，和他说要去南京，但刘芸一飞，就不知道飞到哪里去了。

    　　就像郑炜一飞，就不知道飞到哪里去了，就像黄美丽，从西雅图消失之后，就不知道飞到哪里去了。

    　　“那片笑声让我想起我的那些花儿/在我生命每个角落静静为我开着/我曾以为我会永远守在她身旁/今天我们已经离去在人海茫茫/她们都老了吧/她们在哪里呀……”

    　　刘立杆想起了朴树今年刚刚发行的这张专辑里，这首很好听的歌，是啊，这些曾经属于我刘立杆的花儿，她们没有老，但她们在哪里呀？

    　　刘立杆想到，刘芸说滨涯村的那个鬼，说他是被台球耽误的歌手，刘立杆心想，自己是不是被房地产耽误的王国维和老舍，他不知道，但他知道，王国维和老舍在那个夜晚，心里一定是不平静的，不像自己这样，在半明半暗之间，虽胡思乱想，但心绪平静。

    　　他从自己的房间走过来，站在这里，看着隔壁的写字楼和杭城中心，抽完了几支烟，还会回到自己的房间，明天起来，该干什么，还是继续干。

    　　那个保安，不再踢那个纸盒了，而是一个人站在那里，不时地就一只脚着地，然后突然地，往右转了一圈，接着，突然地往左又转了一圈，大概连他自己，也不知道，自己这是在干什么。

    　　人在深夜，一个人的时候，总是会有一些奇怪的动作，让自己的白天也会感到惊奇，就像王国维和老舍，走着走着，就一头扎进了永远的黑夜，就像海子，走着走着，就在铁轨上躺了下来。

    　　人是很少会在白天，自己结束自己的，但在黑夜，大家都没有把握，就很难说。

    　　刘立杆沿着栏杆走过去，走到了邮电局院子的上方，刘立杆“喂”地叫了一声，那保安抬起了头，刘立杆问：

    　　“这么晚了，还不睡觉？”

    　　问完，刘立杆自己就笑了起来，这话，应该是对方问他才对，人家是在上班，你才是那个，这么晚了还不睡觉，跑到这楼顶花园的人。

    　　果然，那保安说：“没办法，上班啊。”

    　　刘立杆说：“辛苦了，来，抽烟。”

    　　他把手里的半包烟扔了下去，有几支在空中就散落了，那保安一边说着谢谢，一边弯腰捡起了地上的一支支烟，等他直起身子，看看楼顶，楼顶已经没有人影。

    　　“见了鬼了。”

    　　保安嘀咕了一声，但看看手里的烟，这个是真实的，他兴奋地“啧”了一声。

