    郑温婉毕竟是女人，这种场合，她肯定不能跟陈九鼎一样那么粗犷。

    要面子的好不？

    陈九鼎也知道这一点，所以，他才会给郑温婉夹肉的。

    反正郑温婉也不会嫌弃自己。

    一旁的人，无论是大老板还是黄中庭他们，也都在抢端上来的羊肉，所以，没有人注意陈九鼎刚才的动作。

    陈三更不用说，他能坐到这里，就说明老板认可他，看得起他。

    他也能看出来，这些人，竟然全都以自己老板为中心。

    看来，自己的老板那是真的有本事！

    自己能跟着这样的老板，简直就是荣幸。

    而且，这些天下来，陈三也收获了之前他不曾收获到的感觉。

    这种感觉，陈三知道，是他早已没有了很多年的东西。

    尊严！

    一个男人的尊严！

    这些，都是他跟着陈九鼎之后才有的。

    以前在龙家的时候，他哪里能收获这些东西？

    在龙家中，无论他怎么努力，他在龙家都没有任何地位，永远都是龙家的狗。

    现在，他活的更加有尊严了，这可是好事。

    这些天下来，黄珊珊也清楚了一件事。

    那就是这个陈三似乎也是一个高手，要不然，陈先生也不会安排让这个陈三负责保护郑温婉的。

    真的是太羡慕郑温婉了，她居然能得到陈先生的青睐。

    哎，感情这种事，真的是没法说，缘分到了，就算那个男人他手眼通天，甚至比天都还要厉害，但是，他就唯独喜欢这个女人，而不是别的女人。

    其他人羡慕嫉妒恨也没用。

    很快，众人都尝到了这个羊肉的味道。

    这一只羊，很大。

    剔下来的肉，有个四十斤的样子。

    但是，这四十斤的肉，很快就进了他们这些人的肚子。

    不仅如此，他们吃完这四十斤的肉后，还露出一副意犹未尽的样子。

    好在，陈九鼎他这次拿来了两头羊。

    众人也都能吃的尽兴。

    第二头羊，是烧烤的，调料的香味再加上这羊肉本身的香味，这两种味道结合在一起，真的是让人食指大动。

    负责烤这个羊肉的两个厨师一边烤，一边馋的直流口水，差点被馋哭了。

    这个世界上怎么会有这么好的羊肉呢？

    这一生能够闻到这么香的羊肉，真的是此生太有遗憾了。

    没办法，这么香的羊肉，只能闻闻，吃不到啊！

    太难受了。

    今天在场的人，陈九鼎算了一下，总共有十五人，他们十五人居然将两头羊给吃光了！

    当然了，陈三二壮与陈九鼎他们三个吃了有一头半羊的样子。

    毕竟他们三人的饭量非常大。

    今天，陈三真的是吃的太满足了。

    因为，每一份食材中，都蕴含灵气，包括喝的酒中也有灵气。

    这一次，他的实力又能进步一点了。

    这可是一件好事。

    酒足饭饱，众人都靠在椅子上，嘴里发出一阵阵的感叹。

    今天，他们吃到的东西，是他们这辈子吃过最好吃的东西，没有之一！

    众人缓了好一会儿，这才缓过劲来。

    燕展鹏眼睛一转，对着陈九鼎说：“陈先生，您之前说，这种牛羊您养的数量非常少，但是，如果您将这个量提上去了，能不能优先卖给我们碧云天大酒店呢？

    这种级别的羊肉，我愿意出一百六一斤的级别购买。”

    一百六一斤，这个价格，差不多是市面上羊肉的三倍价格。

    但是，这个钱花的绝对值！

    燕展鹏知道，就凭着这种级别羊肉的味道，在他的酒店中，一斤卖三百多，都有人愿意吃。

    所以，他花一百六的价格收着来，怎么都能赚回来。

    没办法，谁让这种级别的羊肉质量太好了呢？

    燕展鹏可以毫不犹豫的说，这种级别的羊肉，在世界上，只有陈先生这里有，独一份！

    可想而知，这个价格就算是一百六一斤收，那他都是血赚的。

    陈九鼎听了这话，稍微想了想，觉得这个价格很合适，针不戳。

    嗯，他相当满意。

    毕竟这个价格，可是活羊的价格。

    燕展鹏买过去，还得处理，所以，这个价格陈九鼎绝对不会吃亏的。

    “燕老板，那咱们就这么说定了，以后，等到这个量上去了，我就会告诉你，你派人过来收购就行。”

    “没问题，陈先生，咱就这么说定了。”

    羊羔，陈九鼎已经买好了，只不过现在还没有送过来。

    只要送过来了，这些羊最多需要十几天就能吃了。

    如果等到陈九鼎成为了神仙，陈九鼎相信，凭借着灵泉水的效果，这个时间绝对会再次缩短的。

    黄珊珊听到燕展鹏与陈九鼎说的话，立马反应过来了。

    “陈先生，还有我们酒店，您也别忘了给我们分一点啊！”

    “好，没问题。”

    黄珊珊听到陈九鼎答应自己了，于是这才继续闭上眼睛养神。

    吃完饭，缓了一个小时，众人也都有些犯困了，但是，今天是周五，有的人下午还得上班。

    他们刚才或多或少都喝了酒，所以，如果是现在这个样子的话，那他们等下是必然无法上班的。

    因为这个时候，酒的后劲已经上来了。

    刚才，火锅的辛辣还能压制一下醉酒的感觉，但现在酒足饭饱后，这酒劲就上来了。

    陈九鼎看着众人都在翻眼皮子，有些困意的样子，从自己手里拿出这个东西，对着一旁的一个服务员说：“你去将这个东西点燃。”

    很快，那个服务员听陈九鼎说的，将陈九鼎给她的东西点燃了。

    这一瞬间，一股香味飘了出来，这个服务员正好直接吸入了一口香的味道。

    吸入这香的味道后，这个服务员情不自禁的闭上眼，陶醉了一下。

    随后，她的眼睛睁开，瞬间，她感觉自己神清气爽，就连吸入的空气都清新了许多一样。

    这是……发生了什么？

    不，不对，不是发生了什么，而是自己刚才吸进去的东西是什么？

    因为，自己刚才就是吸进去了那股香味后，才会发生这样的事。

    所以，此刻这个服务员睁开眼后，立马低头看了一下自己点燃的东西。

    这东西是什么？自己怎么从来没有见过呢？

