    红色的骷髅头虽然是纹身，可给罗一的感觉却是如同活物一般附着在他的小拇指上。

    仿佛那红色的骷髅头有生命。

    只是盯着看了一会并没有发现什么其他不一样的地方，伸手摸了摸，触感冰凉，除此之外似乎就没啥作用了。

    “这玩意儿有什么用？”罗一向系统问道。

    [鬼纹，每次使用前，宿主需1000鬼币激活]

    啥玩意？

    听着系统的解释，罗一当场石化。

    这不是给他的奖励吗？

    为毛使用前还需要鬼币激活？

    而且每次激活都需要1000鬼币，真当他是大财主啊！

    他现在别说1000鬼币了，连1鬼币都没有。

    虽然满心无奈，但罗一还是忍不住问道：“这玩意儿激活了有什么用？”

    这次系统没回应了，显然想要知道有什么作用，那他就必须自己激活了去试试。

    “之前坑就算了，没想到升级之后更坑了。”

    罗一心里不满的吐槽，这系统真是越升级越坑，最开始的时候给的奖励虽然也奇奇怪怪的，但至少不用花钱。

    现在呢，给的奖励依然是那么奇奇怪怪，可是每次使用还得花钱。

    关键是他现在最缺的就是钱。

    本身还有一个白银宝箱没有打开，还有他的黄泉餐厅想要发展也需要用到大量的鬼币。

    如今又来了一个吃钱的鬼纹。

    亚历山大啊！

    罗一头一次为钱感到了发愁。

    而且他有预感，按照系统的尿性，以后奖励的东西恐怕也离不开鬼币。

    一时，罗一对鬼币如同鬼力一样，同样有了强烈的需求感。

    “看来要想办法赚更多的鬼币了。”

    罗一深吸一口气，随即将心中的烦闷吐了出来，他没有继续去关注鬼纹，这玩意儿就是一个烧钱货，每次使用都需要1000鬼币，土豪也玩不起。

    他看看就好。

    随后罗一将注意力转移到了物品栏中的另外一样东西。

    神秘物品。

    这东西是在无限列车副本时系统给的奖励，那个时候他想要打开，只不过无限列车副本等级不够，所以打不开。

    亡灵医院是特殊副本，想来在这里打开应该没啥问题。

    “打开神秘物品。”

    罗一既期待又紧张。

    期待能开出好东西。

    紧张是害怕坑逼系统又来一个赔钱的玩意儿。

    [神秘物品开启中……]

    [开启成功]

    [获得道具，猫脸老太太的面具+1、三哥的充气小伙伴+1，神秘物品+1]

    看着开出的三样东西。

    罗一神色古怪。

    猫脸老婆婆的面具，这个倒是不难理解，应该是一张面具。

    只是三哥的充气小伙伴是个什么鬼？

    这名字真是越来越奇怪了。

    另外最后又奖励了一个神秘物品。

    套娃？

    “那我是不是可以继续打开？”

    “打开神秘物品。”

    既然系统套娃，那他就一直开，说不定能开出一些意想不到的惊喜。

    [开启失败，提示：神秘物品每个副本只能开启一次]

    听着系统的提示声，罗一没有意外。

    只是让他没想到的是，这东西竟然不是一次性的，似乎只要每次换一个副本就能开启一次。

    无限使用，直到他走完恐怖游戏的所有惊悚副本。

    “倒是一个好东西。”

    罗一低语一声，随后关掉了面板。

    其实他是很想去看看那三哥的充气小伙伴是个什么东西，毕竟看名字就很容易让人想歪，然而六点到了。

    六点是病人用餐的时间。

    “这次我们一起去吧！”

    罗一起身看着小霜说了一声，这次倒不是担心二号床的小女孩对小霜出手，而是顺便带着小霜出去走走，一直待在病房里面也闷得慌。

    随后罗一就和小霜离开了病房。

    食堂在一楼。

    到了食堂后，已经开始排队。

    罗一和小霜排在一些玩家身后。

    小霜第一次来食堂，目光好奇的看向其他玩家，那些玩家都是当初一起进来的，她发现那些玩家都脸色惨白，神色有的惶恐，有的慌张，有的绝望。

    每个人的表情都各自不一样，有些玩家甚至已经变得不完整。

    齐刷刷的断臂。

    失去的眼珠。

    手掌等等。

    其中有新人也有不少外援。

    就算没有失去身体部位的，身上也多多少少有一些伤痕。

    看见这一幕，小霜那大大的眼睛里面充满了震惊。

    见到其他玩家的处境后，小霜才知道罗一把她保护的有多好。

    进入亡灵医院这么久了，她除了被小女孩拉进棺材外，其他任何和惊悚有关的事情几乎都没有发生过，这让她一度认为亡灵医院其实并没有那些外援说的可怕。

    而且在病房里面，她都敢和老头鬼说话了。

    直到现在，她才终于意识到，不是亡灵医院不可怕，而是在罗一的保护下，她才可以安然无恙，若是没有罗一，她的下场可能比那些玩家更惨。

    说不定已经死了。

    小霜的脸色有些发白，双手攥着衣角，紧紧的跟在罗一身旁。

    “你不用那么紧张。”看着小霜紧张兮兮的样子，罗一笑了笑道：“其实恐怖游戏里面的副本并没有传说中的那么恐怖，只要谨慎一点，问题不大。”

    小霜没有说话。

    她知道罗一这是在安慰她，如果真的问题不大，就不会有那么多玩家死在里面了。

    罗一也没有继续多说，小霜会紧张很正常，只要等适应了就好了。

    不一会，罗一他们就排到了食堂窗口，看了一眼窗口里面的鬼，罗一正准备说出今晚404病房所需要的食物时，这时一只鬼手突然从身后拉住了他。

    “臭虫，我赶时间，让我插个队。”

    闻言，罗一回头看去。

    只见一个脖子上套着一根绳子，舌头吐的老长的吊死鬼正拉着他的手，一脸不善的看着他，仿佛只要罗一不同意，吊死鬼就会动手。

    “你要插队？”

    “对。”吊死鬼有些不耐烦的想将罗一拉出去，只是拉了一下，竟没有拉动。

    “臭虫，快点滚出来，老子赶时间。”吊死鬼身上有鬼气弥漫出来。

    四周的玩家见到这一幕，赶紧远离，眼神同情的看向罗一，他们知道接下来这名玩家怕是要完蛋了。?

