    鄙视了一下段德后，叶凡和黑皇也在思考，盗不死天皇的墓，是否可行？

    “不过，不死天皇的话……既然不是人族大帝，那可以尝试啊。给儿子都留下了这么多好东西，他陵墓之内，绝对好东西更多。”叶凡低语，搓了搓手，有些激动。

    “汪！没本皇领路，你们压根别想成功，所以本皇要七成，剩下三成你们两个分。”黑皇叫道。

    “卧槽！真尼玛心黑。”叶凡和段德骂道，尼玛，开口就要七成，黑皇还真敢开口。

    他们的这种对话，令得旁观者无语，古生灵愤怒，特别是八部神将，一个个脸色铁青，目眦欲裂，身上有着彻骨的寒意。

    “侮辱天皇，都为罪孽，当诛！”

    “任何你们相关的人或物，都该死，必将遭到我们八部神将的追杀，上穷碧落下黄泉，此恨不休！”

    八部神将嘶吼，真的不要命了，哪怕是自爆，也要杀死叶凡他们三个。

    “我尼玛……”叶凡左手演化西皇塔，防御无双，右手化成太皇剑，杀伐气惊世，一次冲锋，杀死大片八部神将。

    段德与黑皇同样是怪叫声中，大杀四方，将八部神将阻挡在这里，让他们死伤惨重，且不能援助天皇子。

    另一边。

    当！！！！！！！

    又是一次碰撞，巨响声传开，扭曲了虚空，大道震荡，法则暴乱。

    猴子神勇无匹，铁棍轰击，彻底的压制住了天皇子，这一幕画面很惊人，令得各方生灵悚然。

    天皇子头发散乱了，手持不死天刀仿品，雪亮的刀光斩破万重棍芒，与那乌金大棍撞在一起，神音震耳，仙光艳艳，垂落下亿万缕。

    每一缕都压碎一道山脊，远处大山成片的崩开，成为一片尘埃。

    然而，伴随着战斗的进行，天皇子衣衫染血，神之血淌出，浸透大地。

    许多生灵都心头巨震，这就是斗战圣皇的亲子，刚初步斩道就有了这样的战力，年轻一代谁可抗衡？

    纵然是古皇子们，也都脸色凝重，视圣皇子为证道路上的大敌。

    相比起猴子来，天皇子的表现，就不令人满意了。

    虽然天皇子仙二大圆满，论修为，稍微逊色初步斩道的猴子一丝。

    可是，天皇子身上的宝物神兵，却是遥遥领先猴子的啊。

    其中不乏顶尖的王者神兵，乃至残缺圣兵等。

    一来一去，二者应是站在同一起跑线。

    但从结果来看，圣皇子的能力，确确实实，是要优胜于天皇子的。

    人族修士的看法，才是正确的。

    古生灵们，许多面色都不好看，阴沉了下去，同时内心惊疑不定，对那太古天皇，竟也是生出了一种疑虑。

    便在此时——

    当~~~~~

    瑶池震动，神钟长鸣，且远超此前鸣响的次数。

    顿时，所有生灵都是一惊，知道是圣人级别的存在到了。

    而后，古生灵惊喜，哈哈大笑，仿佛居高临下的俯视人族修士，傲气凌人。

    与之相反的，人族修士，则大多是眉头紧皱，一颗心直往下沉。

    因为引起瑶池神钟鸣响的，并不是人族圣人，而是太古祖王。

    “侮辱太古天皇，其罪当诛！”

    “敢对神之子动手，不管是谁，也要去死！”

    “圣皇子，真以为有斗战胜佛为你撑腰，就可以亵渎神灵，冒犯神之子了吗？敢辱不死天皇、敢辱神之子，需以死谢罪！”

    谁也没有想到，第一批赶到的太古祖王，竟是这般的强势，直接兴师问罪，不单单要杀叶凡、段德与黑皇，就连圣皇子，也要杀死！

    要知道，近来西漠传下佛音，须弥山上的斗战胜佛还活着，正是太古末年的斗战圣王，斗战圣皇的幼弟，也是猴子的亲叔。

    无疑，这让各大种族，就算是各大太古皇族，心中都像是压了一块巨石般，有一股沉重压力。

    斗战圣皇的幼弟避开其兄长的时代，活到了当世，也许将来可以证道，这是一种巨大的威慑力！

    因为斗战胜佛是仙六大圣，当今之世，罕有人敌。

    所有年轻天骄，在修为这一块上，皆是逊色了太多太多，有很长的路要走。

    仙二大能、仙三斩道王者的天骄们，同仙六大圣的斗战胜佛之间，足足差着三四个大境界！

    其中甚至还有成圣这等超级难关！

    然而，一群太古祖王到场，强势无比，要打杀猴子，完全不惧须弥山上的斗战胜佛。

    特别是为首的一个女圣，虽然很美丽，肌肤雪白，吹弹可破，身躯曼妙，绝代风华，但她却十分的可怕，是货真价实的祖王，自太古年间尘封至今，复苏未久。

    露面之后，女圣出现在了战场之中，看到了猴子，也见到了叶凡他们，更看到了狼狈的天皇子，八部神将或死或伤。

    登时，女圣神色无比阴冷，吓人之极，完全没有其美丽容颜那般的美艳动人。

    “我管你是人族圣体，还是斗战一脉的圣皇子，敢辱不死天皇，就要付出血的代价。”女圣冷笑道。

    她散发威势，风云变色，尚未动手，便是令得叶凡他们凝重，心头有很沉重的感觉，如大石积压般，他们不得不主动后撤。

    猴子也放过了天皇子，同叶凡、段德、黑皇并立，四人血气连成一片，冲破云霄，与那女圣对峙。

    不远处，天皇子吐出一口气，从猴子那无比巨大的压力之下挣脱出来，收了不死天刀仿品，他想了想，对八部神将赠出灵丹妙药，让他们疗伤。

    登时，众八部神将感激涕零。

    “神之子慈悲。”

    天皇子重整妆容，恢复神之子的风采，然后，天皇子看着被八部神将女圣威逼的圣皇子、人族圣体他们，露出一缕阴森的笑容。

    后方，另外四名太古祖王也是相视而笑，在旁边看好戏。

    他们相信，单靠女圣一人，便是能抹杀圣皇子、圣体叶凡他们，萤火之光，如何能与皓月争辉？

    而他们不会轻易动手，因为圣皇子的身后，站着西漠的斗战胜佛，那是一尊仙六大圣。

    圣体叶凡、段德、黑皇的背后，也同样是站着一尊人族大圣，就是那个曾巡视了东荒的曹亚。

    两尊大圣虽未露面，但其威势，依旧是足以令得太古祖王忌惮。

    当然，并非完全的惧怕，因为他们这一方，同样也是有着仙六大圣的，且数目远超两个，一个巴掌都数不过来。

    古皇兵的数量，亦然不止两三件。

    只不过，那毕竟是两尊大圣，且持掌了极道帝兵、古皇兵，如非必要，他们还是不想贸然的出手。

    再说了，既然都有那八部神将的女圣甘当出头鸟了，他们又何必多此一举，贸贸然的站出去，将自己陷入险地呢？

