    以前在战场上受过的内劲暗伤竟也都被治好了。

    只差明天最后一次施针了。

    若他走了，小姑娘又该如何安排？

    小姑娘有恩于他，又带给他如此不一样的感觉，也许他该想想，如何做才是对小姑娘最大的回报。

    *

    小姑娘一觉醒来，就没看见君子谦。

    看了看外面，已经天亮了。

    啊呀！

    她倏地从床上蹦起来，怎么就睡那么沉了？

    以前从来不会的。

    赶紧收拾好，下床，然后出门。

    没看见宴之哥哥，去哪了？

    正找着，忽然卫崇林和李义、陈风找了过来。

    他们脸色严肃：“小兰，我们在山上发现了一样东西。”

    自从一起在杏花村生活后，几兄弟和小姑娘变的亲近熟稔起来，称呼上也变了。

    卫崇林伸出手，白色的布上躺着一枚五星镖，沾着血，有毒。

    小姑娘皱眉：“哪里发现的？”

    卫崇林道：“李义和陈风今天早上在不归山采药时发现的，已经死了好几只凶兽了。”

    “什么！”

    小姑娘眼一紧，担心大白，准备往山上去。

    卫崇林三人跟上：“我们一起，好有个照应。”

    其实他们是担心小姑娘会去冒险，所以想跟着。

    小姑娘没有拒绝，带着他们一起上了山，直到进入不归山，一阵血腥味扑鼻而来。

    卫崇林三人脸色皆凝重起来。

    入目看去，皆是它们惨败分开的尸体，鲜血淋漓。

    小姑娘眯眼，似乎闻到了什么，从兜里拿出瓶子倒了几颗扔给他们：“吃下去。”

    三人不疑有他，立马吃下去。

    李义紧张的问：“小兰，是不是有人闯了不归山啊？”

    陈风稍作镇定：“我刚才看了，地上好多脚印，来人应该有十多个人，看脚印型状，男的有八个，女的有四个。”

    卫崇林皱眉：“小兰，这些人来者不善。”

    地上，能看到这些动物尸体上泛着黑血，一定是用了毒。

    好狠毒的心啊！

    小姑娘没有说话，心里担心着大白，抬脚继续往深林之处去。

    当他们越走越近，便听到了一道嘶吼的声音，夹杂着痛苦。

    小姑娘飞快的冲进去。

    卫崇林三人连忙跟了上起。

    直到在一处林中，他们看到大白浑身是血，在挣扎，在咆哮，在嘶吼，瞳孔涣散，意识正在模糊。

    它的旁边是几个拿着剑的男人，看似护卫一般，皆都面无表情，只听他们身后的男人笑了一声。

    “没想到在这不归山，能遇上难得一见的大家伙，竟然拥有百毒不侵的体质，哈哈……将它给我活捉了，有了它，我就能好好研制更多的奇毒。”

    那男人走出来，模样阴冷透白，像极了常年在黑暗里生活的人。

    他盯着大白，邪恶的笑着，伸出手碰触大白的那一刻，一片飞叶疾射而来，瞬间伤了他的手。

    “啊！”男人惨叫了一声，退了好几步，看着自己的手划出一道可怕的血痕，他瞳孔倏地转为阴毒。

    “是谁？给我出来！”

    旁边的几个护卫都紧跟在男人身边，神情极为凝重。

    竟然能摘叶伤人！

    那样的内劲可得多深厚！

    男人又小心又气愤：“胆敢伤我，让你尝尝我新研制的千蝎散！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天先写到这里，已经8章了，我码字码到快吐血了。

    原谅没有任何存稿的我吧！！！

    明天继续！！

    来点推荐票吧~~~什么票都好，让我知道你们在看【眼泪汪汪咬手手】

