    听到的这声音后，李月华赶忙将自己简单收拾一下，快速向来人迎去：“是香玲啊，你怎么过来了。”

    见李月华急匆匆的迎过来，叫香玲的姑娘赶忙向后退了几步，隔着矮墙对李月华柔声唤道：“二婶子。”

    香玲姓陈今年刚刚二十岁，是五年前嫁进村子的，嫁的是村长的侄子。

    只是她那汉子从小就有气虚体弱的毛病，平日里多走几步都会心慌气短。

    当时也是看着孩子身体不强，想给对方留个后，才抓紧时间从香玲家定了亲。

    谁知那孩子听说自己要成亲，喜得拉上村中几个要好的同伴多吃了几杯酒。

    结果当天晚上就人就没了...

    本就是刚刚商定的婚期，两个孩子甚至都没见过面。

    只要不向外公布，根本不会有人知道还有这么档子事。

    可那陈家村人素来羡慕吴家村的贞节牌坊，如今有了这么个露脸的机会，自然不会放过。

    为了证明陈家村也是极重规矩礼教的，陈家村村长亲自将陈香玲送来了吴家村。

    让她为夫君守节。

    对于陈香玲的到来，吴村长也是很苦恼。

    他们倒是不缺一口吃的，但陈香玲虽说是寡妇，却根本没拜堂成亲。

    这人放在哪都不合适，尤其是他弟弟家还有三个没成亲的儿子，这万一出了什么事...

    光是想想就觉得头皮发麻。

    前思后想，吴村长最终决定将陈香玲送到三奶奶那边。

    第一，三奶奶常年独自居在祠堂那边，陈香玲过去刚好给三奶奶搭把手。

    第二，三奶奶可是得到贞节牌坊的人，有三奶奶看着带着，相信这陈香玲也不会守不住。

    于是，陈香玲就这么被送到三奶奶身边，一待就是五年。

    她自知不祥，从不主动靠近外人。

    平日里纵使见到人也只是远远叫一声，之后便快速避开。

    竟是主动将自己划到低人一等的位置去。

    她现在唯一的念想，就是再守个三十五年。

    之后便可以像三奶奶那样，得到一个贞节牌坊。

    等到那时，她也就算熬出头了。

    就像是三奶奶，即使在族长面前, 也能说上两句话。

    村里人, 除了几位族老, 其余不论男女老少，都要唤一声三奶奶。

    这便是她的终极梦想，可现在, 她还得再熬几十年。

    看到香玲那畏畏缩缩，李月华心里一阵恍惚。

    以前她总觉得香玲这些人可怜, 年级轻轻却被逼得不得不守寡。

    可现在她才发现, 守寡不是最可怜的, 她的杏娘连守寡的机会都没有。

    强行将眼泪憋回去，李月华的声音有些哽咽：“香玲, 你怎么这个时间过来了。”

    香玲再次缩了缩脖子，忽然直挺挺的跪了下去：“婶子，三奶奶已经在村头吊了三个使臣, 我求您将人放下来吧, 再这么吊下去会出事的。”

    吴家村位于海边, 早晚温差极大。

    三奶奶原本年龄就大, 这一天水米未进，说不得就会要人命。

    李月华当即伸手去拉香玲, 却被香玲快速躲开。

    谷膼

    只跪在地上不停磕头：“求求婶子了。”

    就在这时，又有几个穿着朴素的女人从角落冲出来，一同跪在地上给李月华磕头：“求求婶子怜悯我们这些可怜人。”

    她们都是村里的寡妇, 丈夫死了又没有孩子。

    按照规矩，她们对这个家没有贡献, 夫家的东西也不归她们所有。

    娘家不收留她们，为了避免成为流民, 她们不得不搬到宗祠那边和三奶奶同住。

    三奶奶为人刻板，性子冷淡, 注重规矩，可平日里却对她们多有关照。

    在三奶奶的庇护下，她们至少衣食无忧。

    平日里还能相互扶持，日子过的竟比丈夫活着的时候还要舒心。

    因此，三奶奶的存在对她们非常重要，她们决不能让三奶奶出事。

    看着面前哗啦啦跪下的一片人，李月华下意识的向后退了一步。

    还不等她说话，便听姑娘们再次哭成一片：“二婶子，求您可怜可怜我们吧。”

    李月华想说自己做不了主，可看到这些姑娘悲伤的表情后，这些话又硬生生憋了回去。

    身为女人，才更知道女人心里的苦。

    如今她闺女将整个村子的人都得罪了，接下来还不知要去何处容身。

    想到这，李月华的眼眶微微泛红，只想着待会要怎么劝劝自家闺女。

    不只是三奶奶，村中的族老和壮劳力也都在树上吊着呢。

    正想着，就听耳边传来一阵阵嘎巴声，李月华下意识的侧头。

    却发现她那肿的如同发糕一样的女儿，竟然蹲在不远处嗑瓜子。

    李月华的表情登时一愣：她怎么不记得家里有瓜子这东西。

    香玲怔愣了好一会儿才回过神来：“杏、杏娘...”

    她一直都知道杏娘不喜欢她，不只是杏娘，村里没嫁人的姑娘都会远远避开她，生怕沾上她身上的晦气。

    靳青正看的起劲，忽然便被人点了名。

    下意识的将瓜子收好，靳青晃晃悠悠的走到香玲身边：“你让老子把人放下来，打算给老子什么好处。”

    这还是第一次同吴杏娘亲密接触，听到吴杏娘的话后，香玲的哭声一顿：“...什、什么？”

    就在吴杏娘发呆的时候，却听身后忽然传来另一个寡妇的声音：“只要杏娘不再为难三奶奶，我愿意给杏娘当牛做马。”

    所有人都能听出那寡妇声音中的浓浓悲伤，哭泣声一时间不绝于耳。

    随后, 大家也跟着应和起来：“我们愿意给杏娘当牛做马。”

    只有陈香玲一直没说话, 只呆呆的盯着靳青：她感觉杏娘身上似乎有什么东西同过去不一样了。

    仿佛是为了印证陈香玲的想法, 只见靳青缓缓咧开嘴，对他们露出狰狞一笑：“成交！”

    她最喜欢帮人完成心愿了。

    入夜后，海风渐凉。

    三奶奶被靳青从牌坊上摘下来后，便被寡妇们匆匆抬回祠堂边的小院。

    小院是专门留给三奶奶独居的，因而占地面积也算是适中。

    可由于三奶奶捡回来的女人数量不少，当大家同时行动，就显得活动区域有些狭小。

    将三奶奶放在床上，陈香玲赶忙出去烧水，其他女人则用力搓着三奶奶的皮肤，想要让人快速缓过来。

    几口热汤下肚后，三奶奶终于缓了过来，长长吐出一口气，三奶奶咬着牙吐出三个字：“吴杏娘！”

