    看到书评区的诸位书友在催更什么的，族长觉得还是有必要说一下。

    说实话，特别是这个月开始，族长愈发感觉没有什么可写的了，真的到了最后了，人族的抗争就是最后的大战，或许有些波折但确实到了最后。

    我在群里也说过加快更新速度，尽快写完，不过过了这些日子，却是发现就算族长自己想要加快速度，却依旧难以快速去写。

    还有由于族长自己的笔力所限，实际上在中期靠后一点，就已经脱节了，远离了最初写的部落本意。

    想法很多但自己去无法去把握，弄得很多四不像，本来像着莽荒风格，也因为添加的一些炼药元素，变得有些似是而非，还有着武道境界，确实是到最后显露出来了漏洞。

    当初最开始自以为是的好点子，到后来才发现是败的不能在败的败笔！

    也有很读者说，多写一点，或者写到两千章，原本在两个月之前族长也同样觉得有很多东西可写，写到两千章没有问题，又能多赚稿费，多好的事情，毕竟主角还有九个弟子，还有他的三个孩子。

    不过到了这个月，族长发现强行去添加，已经显得太过于突兀，因为剧情的节奏和发展的原因，因主角实力晋升而脱节的部分，已经难以去弥补。

    前边有几章族长想着写了写几个弟子，写了两章自己也感觉到了有些很牵强，脱节脱的太过于长，实力境界的差距，剧情节奏已经碾压了所有。

    对于萧晨的九个弟子，族长实际上最想写的是荒笑天，可惜心中的那个形象没有写出来，笔力的原因是其一，二就是因为故事情节的推进，有些融不进去。

    到今天的更新算，九幽黄泉界完结以后，接下来实际上就是最后的大战，这是最后的一个大情节。

    当然不是萧晨自己干，那是去送死，人族谋划了万古，自然会有着底蕴，同样一个掌御天地的种族，哪怕是安逸了许久，同样有着超乎的力量。

    最后的倾世大战不可避免，但是最后大战之前，各种征伐自然会有，毕竟有起因有过程。

    这样下来牵扯的东西将会十分大，一切底蕴开始展现，需要兼顾的地方就更多了。

    兼顾的东西并不意味着字数多，族长也不可能拿出一个宝贝就去介绍一章，一场大战写个二三百章还没有完结，那样就太不像话了。

    所以想要多写，也发现添加不了太多东西。

    这还有各位书友所说族长一到了高潮部分，就萎了的原因，族长实际上也想写过去，然而事实就是提不上去，想写写不出来。

    而且到了这个程度，族长不得不再慢下来，算上兼顾一些东西，在加上前边的一些个坑，虽然没办法全部埋上，但是一些大坑还是得填上，所以就算是现在有了清晰的主线，但是动笔去细写的时候，还是有些顾虑，想的多了，码的就慢。

    每天两更六千字，虽然有些书友说太少，族长也不知道怎么去解释，开始最后的收尾，兼顾太多。

    到了现在，族长对于这本书唯一的想法就是尽力去写好一个结局，哪怕不去争所谓的全勤，和全勤比起来，一个尽力去写的结局才是最重要的。

    说实话，从当初上架20个均订到现在1570个均订，太不容易了。

    和我同期的书，族长可以说真正的说，都被我熬死了，甚至同期写书的作者有些已经连续写了三、四本书，依旧奔波在一本接一本的新书上！、

    甚至最初的几个作者朋友，过了一年回来，偶然跟我聊天，都很诧异的说，族长你怎么还没有完结，族长都会很装逼的说一句，你个死太监阑尾炎，老子杠杠的。

    剩者为王，苦笑，多么痛的领悟！

    说真的《传奇族长》这本书，后边这几个月，虽然均订不过1500，但是每月的稿费让族长足以比肩一些个精品的书！

    这是从来没有想过的事情，虽然没有均订到达精品，但依旧让族长享受到了小精品的待遇，虽没法和真正的大佬比肩，但能够走到今天这步，族长已经很满意。

    不容易，这一切正是因为诸位书友的支持，到了最后，想了想尽力去写一个好点的结尾，是族长对于这本书最重要的事情，也是对于在追书看的诸位书友的最好的答复！

    曾经多么烂，族长都踏出来了，以前也幻想过一蹴而就，大火爆红，后来沉下心来一步一个脚印感觉挺好，步子大了容易扯蛋。

    现在这本书到了尾声，自然也说一下新书的事情，族长跟自己的编也提了提，自己也已经着手开始准备新书。

    这本老书应该在下个月就能够完结，大概百章之内，按照族长的一章三千多字算，还剩差不多二十到三十万字左右，已经足以写一个很大的大战情节，毕竟超过这个数字，就纯粹是在水字数。

    至于新书还是同样的风格，还是大荒背景世界。

    原本和大荒风格格格不入的炼药的一些事情，将不会再出现，结合这本书的不足，重新构筑一个新的大荒世界。

    还有这本书的一些个遗憾，几位弟子什么的，或许会在新书中出现，当然这只是族长现在最初的想法，至于具体还需要去思索。

    思考了多好天，虽然书没有写好，但是书名想了一个《人道无疆》，真正的人族征伐之路，不再是独霸一方，而是争锋天下，属于人族的征程。

    老书尽力去写好最后的结局，毕竟几百万字已经写完，不想在最后崩盘。

    新书去构筑一个不一样的大荒，不在和这本书一样，主角重要，除了主角意外整本书却没有一个值得铭记的人物，这也是《族长》这本书的一个遗憾。

    新书应该在下个月的初头发布，毕竟还需要去询问一下编辑，不出意外的话，老书也会在下个月划上句号，600天，接近五百万字，感谢诸位的同舟。