    出于女人的病情，张繁弱没有刨根问底，随意敷衍两句就带她上了楼，将女人留在办公室门口以后他就独自走了进去。

    “李老师。”

    “嗯，正想去找你呢。”

    老李当着一众同事怪异的目光，看着张繁弱和颜悦色的道：“吃饭了吗？没吃快点去吃，回来老师好接着给你讲课。”

    “李老师，我想请个假。”

    张繁弱不好意思的微低着头：“我妈非说昨天晚上看见鬼了，今天跟着我过来了，我不放心让她一个人在外面，所以您能帮我向郑老师请一下午假吗？”

    他话音刚落，

    老李的面色就一下子变得十分惨白。

    迎着张繁弱关切的目光，他嘴唇蠕动着，颤抖着说了一声：“你，你妈也看见了？”

    “……”

    张繁弱失魂落魄的从办公室走了出去，

    他带着女人下了楼以后，终于忍不住问道：“妈，你昨晚到底看见了什么？”

    五分钟以后。

    本就失魂落魄的张繁弱更加魂不守舍了。

    什么是飘在半空中的脑袋？什么是看见了小时候只有几岁的他？这简直太荒谬了好吗！

    如果只是他妈的话，张繁弱不会相信，但刚才李老师无意间说的那句话，以及他询问以后忌讳莫深的惊恐神情，不能不让他联想到更多。

    他本就是一个很聪明的人。

    甚至他都已经联想到，李老师这几天的变化以及出现在自己笔记本里的纸页了。

    “阿姨您好。”

    “请问您之前有没有看到过我妈身边的一个小孩？”

    “……”

    一连询问了几家店铺以后，某个文具店的老板娘点了点头，道：“这是你妈啊？之前我看她和一个小孩在校门口坐了好长时间，是孩子走丢了吗？那赶紧找派出所去啊。”

    “…谢谢阿姨。”

    张繁弱脸色发白的道了谢。

    身旁的女人不知道发生了什么，依旧笑呵呵的样子，张繁弱扭头看着她欲言又止，最后只能强笑着道：“妈，我们去吃饭吧。”

    另一边，

    刚从派出所飘回来的张四岁目睹了这前后经过，顿时知道自己应该是暴露了，他也并没有惊慌，反正早晚都是要出来的，早一些也好，正好可以光明正大的辅导他了。

    等母子俩吃完饭往家里走的时候，

    还没有出镇一个男人便被两个便衣按在了地上，路过的女人兴奋的拍了拍手，冲着旁边的张繁弱笑道：“你看，他真是个坏人，我以后一定听你的话。”

    旁边的张繁弱不知道她说的什么意思。

    这时候的他满脑子都是别的事，出了镇以后，他忍不住问道：“妈，你说你之前看到了小时候的我，他真和我小时候一模一样吗？你有没有摸过他，身上冷不冷？”

    “那不就是你吗？”

    女人奇怪的回头看了他一眼：“比你现在可爱多了，你什么时候能再变回去啊？”

    “……”

    张繁弱愣了愣，

    随后叹口气，放弃了和她沟通的打算。

    只是内心依旧疑虑重重，不管他愿不愿意相信，但这两天自己身边肯定发生了一些奇怪的变化。

    只是……

    世界真的有神鬼吗？

    抱着这样的疑惑，二人回到了家，走了好久路的女人累的回到床上休息，张繁弱却一个人跑到山顶的一片草地，这里正好可以眺望到山脚下的这一小片平原以及更远处的群山，称得上一句秀美非常。

    最关键的是，这里没有人。

    安静的坐了一会以后，张繁弱深吸口气，沉着声音道：“你……在我身边吗？”

    “嗯，在的。”

    本来都没期望能得到回应的张繁弱愣了，这身旁传来的冷不丁的话让他惊得后背发凉，扭头却才发现，一个让他无比熟悉而又陌生的小孩正坐在他的身边。

    张繁弱看过自己小时候的照片。

    虽然只有一张，这么多年也已泛黄，但终归是见过的，而身旁这个小孩就跟母亲说的一样，样子简直和他小时候一模一样。

    “你……你。”

    张繁弱语气结结巴巴，半天说不出一句完整的话。

    身旁小孩这时候淡定的瞄了他一眼。

    “别紧张。”

    小孩双手撑住身后草地，面庞向面前的风景眺望：“我和你小时候长得一样，你现在又好好的，你觉得我是人是鬼？”

    这么有条理的一句话让张繁弱冷静下来了。

    他也扭头回去看向山底的风景，试图用壮阔的群山抚平内心的波澜，过了会，冷静下来的他扭过头来，皱着眉道：“所以你到底是什么？克隆人？仿生人？总不可能是我的母亲背着我生了个弟弟吧？”

    然而，

    小孩的下一句话又让他愣住了。

    “你听过平行世界这个理论吗？”

    “……”

    小孩站起身来，向他伸出手：“自我介绍下，我是来自平行世界的你，你可以叫我繁弱2号…呃，1…算了，就不用数字代称了，总感觉怪怪的，鉴于你的年纪比我大，你可以叫我小繁弱。”

    “…你好。”

    张繁弱很艰难的握住了那只小手。

    他强迫自己消化这个消息，仔细打量身旁这个号称小繁弱的家伙，发现他身上的穿着也是这个时代的产物，一点都不带有什么科幻气息。

    “你几几年出生的？”

    “06年。”

    “…所以你现在几岁？”

    “再过差不多半个月五岁。”

    “所以…你们那边的科技已经这么发达了吗？”

    “……”

    旁边的小孩沉默了。

    过了一阵子，他又开口：“我这么跟你解释吧，我的身上，绑定了一种我目前无法理解，疑似外星科技的东西，是它带我来这里的。”

    张繁弱确实无法理解。

    但这不妨碍他问出那个他最关心的问题：“那你来到这的目的是什么？总不可能是旅游吧？你想得到什么？”

    面前的小…繁弱笑了。

    不愧是青少年形态下的自己，这交流已经很对频了啊，只是又要一番解释了。

    十分钟以后。

    张繁弱紧紧皱着的眉头骤然松开，面前透着一丝恍惚：“不敢相信，另一个世界的我……人生轨迹居然是这样的，所以你的心理年龄其实已经二十九岁了？”

    “确实。”

    那过分可爱的小孩嘴角带着一丝微笑，盘坐在草地上双手放置双膝，缓缓漂浮到他的面前和他平视：“所以你现在有什么感想？”

    张繁弱嘴角一阵抽动。

    这便是来自于基因的相同点，张四岁还没来得及笑，面前就飘来一句：“…我，感觉挺变态的。”

    ？？？

    张四岁的表情直接垮了。

    什么叫变态，难道变成现在这样是他的错吗？还有你这个小赤佬是什么意思，难道你是在怀疑自己吗？！

    “你要注意，我就是你！”

    张四岁加重语气：“你自己扪心自问一下，如果你回到我这个年纪，会去做一些很羞耻或者很变态的事儿吗？”

    “……”

    张繁弱歪了歪头。

    “…我们应该仅从生理角度上是一个人吧。”他和张四岁讲起了道理：“毕竟我们的生活轨迹完全不一样，经历不同性格也不相同，无法混为一谈。”

    “你确定？”

    张四岁飘到他的眼前和他对视。

    过了会，

    张繁弱无可奈何的叹了口气：“好吧，从交流给人的感觉来看，我们挺像的。”

    这才对嘛。

    张四岁心满意足的飘了回去，他也是杀鱼长大的孩子，虽然依旧无法和大繁弱的艰辛比较，但性格塑造上多多少少还是有些共同之处的。

    “所以，现在…”

    张繁弱看着他：“会感觉到失望吗？毕竟你没看到你的弟弟。”

    “还好吧。”

    张四岁环顾四周，颇为淡定的道：“平行世界有无数个，他总会在一部分世界过上自己的人生，这次来我也不是没有收获，最起码让我明白了爸爸妈妈生前的时候都是什么样的人。”

    “……”

    听到这句话，张繁弱忽而有些难堪。

    他不想让身旁这个来自平行世界的自己觉得，拥有这样的父母是一件很丢人的事儿，只能支支吾吾的解释道：“爸爸…那个样子真的没办法了，但妈妈，妈妈还挺好的，她犯病的时候谁都会打，但唯独不会打我。”

    “哈哈哈，我知道。”

    张四岁感慨的笑道：“那是…一个可爱的妈妈。”

    之后二人陷入了短暂的沉默。

    张繁弱想起了之前的事儿，便问道：“所以那天晚上是你把他吓走的？还有赵老师也是？”

    张四岁点了点头。

    “赵老师问题不大，但是那个男人…你打算怎么处理？”他皱着眉头问道。

    身为一个人子，

    在经历过那晚上的事情以后，他真的对那个人生的失败者，二人生理意义上的爸爸全无好感。

    “我不知道。”

    张繁弱皱着眉头想了想，缓缓吐出口气：“要不这样吧，这几个月的时间，拜托你把他赶走，等我高考以后，我会把妈妈带出去。”

    张四岁忍不住挑了挑眉头。

    不愧是平行世界的他，居然能下这么具有勇气的决定，不过想想大繁弱这一路走来的经历，若非具有一颗坚强的心，恐怕早就被生活击垮了吧。

    “那就这样说定了。”

    张四岁站起身，把他拽起来往回走：“趁着这几个月好好努力吧，带着妈妈到大城市里面生存是很难的，想让自己和妈妈过的好一些，高考你必须一鸣惊人，到了外面，只要你有足够的能力，时代和身世从不是问题。”

