    至此，连续击败4人的绪方，终于彻底获得了在场所有人的注意。

    许多人都满面震惊地看着化身为“一拳超人”的绪方。极个别人甚至因太过震惊，而频频发出各种各样的惊呼：

    “喂，那个日本人好强啊！已经打倒4个人了！（露西亚语）”

    “我看他好像并不懂什么拳击技巧，就只是普通的出拳而已！（露西亚语）”

    “瞧他那满身伤，他该不会是日本军队的人吧？（露西亚语）”

    “没关系！我们有萨尼亚！萨尼亚应该可以对付那个日本人！”

    ……

    绪方所属的“光膀子阵营”，因为有绪方的存在，使得胜利的天秤大大地向绪方他们这一边倾斜。

    虽处劣势，但对面的“穿衣服阵营”的人仍未溃败，他们仍在顽强支撑着。

    两名刚解决掉各自对手的露西亚人，几乎是于同时，朝绪方扑过来。

    这2人的个子和绪方差不多高，但身上的肌肉却比绪方要壮实得多，身上全是又大又硬的肌肉。

    绪方的身材，属于“精瘦”，并不是那种臂膀上的肌肉比婴儿的脑袋都要大的“大只佬”。

    这2人一左一右，向绪方展开夹击。

    绪方虽不懂拳术，但依旧能从这2人的动作中，本能地感受到这俩人应该是学过一点相应的技巧的。

    步法很好，近身很到位，挥拳也不是只会动用手臂的力量，而是懂得调用全身的力量，并且对全身力量的调用，也调用得很好。

    然而他们的这些技巧这并没有什么卵用。

    他们的这点技巧，并不足以弥补他们与绪方之间的身体素质差。

    在拳拳到肉的徒手格斗中，若是身体素质弱于人，那可是一件非常绝望的事情。

    所以在中国有句老话说得很好——练武不练功，到老一场空。

    各种技巧练得再好，若是力量、速度等各项素质不足的话，即使打中了对方，可能都没法打疼别人。

    面对这2人的夹击，绪方一心两用，快速后撤了数步，躲开二人所挥来的来自不同两个方向的拳头。

    然后再一个踏步上前，拉近彼此之间的间距，以快到都带出残影的速度连挥两拳，各自命中这俩人的胸口与脸。

    这两个人只感觉被绪方的拳头所命中的地方，传来近乎能让他们直接昏阙过去的疼痛。

    捂着被击中的地方，努力坚持了片刻后，最后还是像前面的那几位和绪方对打的“前辈”一样，躺倒在地。

    绪方没有多看这两个已经被他打倒的人一眼，在将这2人打倒后，又立即去寻找新的对手。

    ……

    ……

    绪方专心致志地对付着所有穿着单衣的人。

    绪方闪转腾挪，不断地变换着自己的位置。

    目前的最高纪录，是一个身上全是腱子肉的矮个子——他挨了绪方3拳才倒下。

    绝大部分人都是被绪方一拳一个给撂倒。

    直到目前为止，甚至没有人能碰到绪方一下……

    “萨尼亚！萨尼亚！（露西亚语）”一名有着一头黯淡金发的青年，朝不远处的一名留着颗铮亮光头的壮汉急声高喊着。

    被这名青年称作“萨尼亚”的壮汉刚好将他身前的对手撂倒。

    在青年的话语声落下后，他循声转过头来。

    “萨尼亚！你去对付那个日本人！（露西亚语）”金发青年道，“那个日本人已经干掉我们8个人了！不将那日本人干掉的话，我们就输定了！（露西亚语）”

    萨尼亚看了眼不远处的绪方。

    他没有回答金发青年。

    仅露出一抹带着浓郁喜色的微笑，然后便用动作回答了金发青年——他如一头对猎物发动冲锋的棕熊一般，朝绪方冲去。

    ……

    ……

    绪方听到一连串正急速逼近他的脚步声。

    循声望去——他看见一颗光头。

    一名留着颗铮亮光头的大块头，正朝他冲来。

    这名壮汉的身上看不到什么肌肉，只看到一块块肥肉，他那肥大的肚腩看上去感觉像个肚里有了小孩的孕妇。

    这壮汉的头顶虽无头发，但他的下巴和胸口、腹部，却有着相当密集的发量，密到让人感觉有些恶心的程度。

    不懂拳法的绪方，随便摆了个右手在前、左手在后，侧身站立的架势。

    虽说不能用剑，但长年的挥剑战斗所培养下来的种种能力，还是能在拳斗中派上用场的。

    比如——计算敌我间距的能力。

    在这光头冲进自己的攻击范围的下一刹那，绪方便立即挥拳打向光头他那巨大的肚腩。

    绪方没想到——这光头竟没防也没躲。

    而是挥开右臂膀，甩动右拳，将自己的拳头重重地朝绪方的拳头甩去。

    嘭！

    二人的拳头撞作一块。

    绪方脸色微微一变。

    反倒是光头的表情骤变。

    绪方的脸色之所以微微一变，是因为光头的力量比他想象中的强横许多。

    竟让他的拳头感到不能将之忽视过去的麻感、痛感——不过这点疼痛和他之前所说的那些伤相比，只能算是不值一提。

    至于光头的表情为什么骤变……和绪方之所以表情一变的原因一样，他也错判了绪方的力量。

    绪方这精瘦的身材，看上去实在太有迷惑性了——让人误以为他是个力量再强，也强得有限的人。

    严重错判了绪方的力量的光头，一边捂着自己那疼得感觉都快裂开的右手，一边惨叫着。

    这绝好的分胜负的机会，绪方可不会错过。

    绪方用左拳，给光头的那个大肚腩重重来了一击。

    在左拳击中这光头的肚腩后，绪方才发现——这光头并不是那种身上只有肥肉的人。

    他是那种壮硕的肌肉外包着层肥肉的人。

    这样的体型，让绪方想起了那种相扑选手。

    相扑选手都是这样的体型——强壮的肌肉外包着层肥肉。兼具强悍的力量、让人难以推动的体重。

    在这圈肥肉与肌肉的保护下，这光头的耐打能力极强，绪方足足打了他4拳，他才终于倒下，成功破了“承受绪方的拳头数量”的记录。

    ……

    ……

    这场拳斗的节奏，因绪方在场，而变得异常之快。

    仅过了不到半分钟的时间，“穿衣服阵营”中的20人便悉数倒在了低声——其中有14人是被绪方所打倒。

    而绪方他们这边的“光膀子阵营”，因绪方的活跃，没有被打倒的，包括绪方在内还有足足10名。

    他们中的绝大部分人的对手，都是被突然加入进来的绪方给一拳撂倒了……

    “哦哦哦哦——！！”

    在“穿衣服阵营”中的最后一人倒地后，还能好好站着的“光膀子阵营”的除绪方之外的成员们纷纷欢呼出声。

    “太强了！这个日本人好强！我还是第一次打这种这么轻松的拳斗！（露西亚语）”

    “大部分的人都被那日本人给干掉了，我有些没打爽呢……（露西亚语）”

    “这日本人真应该去我们国家！参加那些有赌钱的拳击比赛！绝对能大赚特赚！（露西亚语）”

    ……

    除了发出欢呼之外，这些人也用露西亚语讲着绪方听不懂的话。

    “真岛！你真厉害啊！”

    这时，瓦希里凑过来，用日语夸赞着绪方，绪方也终于久违地听到自己听得懂的语言。

    “你该不会是军队里面的人吧？”

    “不。”绪方摇摇头，“我不是军人。只是一名普通的浪人而已。好了，我已经陪你们打完这场拳斗了，该兑现你的诺言了——说说看吧，你们之前所碰到的那2个日本人长什么样。”

    “……真岛，我有一个不情之请。”瓦希里在抿了抿嘴唇后，正色道，“可以请你跟我打一场吗？就你跟我两个人打。”

    “哈？”绪方微微皱起眉头。

    “我刚才看你的战斗，看得我身上的血液都快要燃烧起来了啊。我想和你较量一下！就打一场！”瓦希里的语气中带着几分恳切。

    “跟我打完后，我就把我所知的一切告诉你！”

    望着身前的瓦希里，绪方用无奈的口吻在心中嘀咕着：

    ——又是一个热爱打架的人吗……

    自己目前到底遇到过多少这种喜欢和人打架、喜欢和人切磋的人了？绪方自个也有点数不清了。

    不过他此前所遇到的，都是喜欢械斗的。喜欢拳斗的，绪方现在还是第一次见。

    “才不要。”绪方不假思索，“你答应过我，只要我参加你们的这传统活动，你就告诉我你们之前所碰到的2个怪模怪样的日本人的详情。”

    “现在你突然又要我再跟你打一场。”

    “你这是想不守诺言吗？”

    从绪方的口中听到“不守诺言”这几个字眼后，瓦希里面露急躁和难色。

    瓦希里抿紧嘴唇，在思考片刻后，他像是猛然想起了什么似的，轻声“啊”了一声。

    随后赶忙说道：

    “啊，对了，那不然这样吧！”

    瓦希里快步奔向自己那件刚才被扔到一边的上衣，在上衣内摸索了一阵后，掏出了一根长管状的物体。

    “这东西叫‘望远镜’！”瓦希里拿着这根长管状的物体奔回到绪方身前，“能够看清远处的物体！是十分好用的东西！”

    “只要你现在再和我打一场，这望远镜就送给你了！”

    “望远镜？”绪方扬了下眉。

    望远镜是啥玩意，身为穿越者的绪方当然清楚。

    这倒的确是一个好东西。

    “可以给我看看吗？”

    “拿去。”瓦希里爽快地将手中的望远镜交给绪方，“只要将这两根筒子拉开，就能使用了。”

    瓦希里手中的这望远镜，是在这个时代非常流行的单筒望远镜。

    非常小巧，在将其拉开之前，只有绪方的巴掌长。

    绪方接过瓦希里递来的望远镜，将其拉开并试用了一下——看得还挺远的，并且也很清晰。

    “阿町！”绪方朝站在不远处的阿町喊道，“你要不要过来试用一下这望远镜？”

    此时的日本，仍奉行闭关锁国的国策，所以这样的西洋玩意在市面上十分地少见。

    阿町此前虽有听闻过“望远镜”的大名，但还从未使用过。

    在绪方出声询问她要不要试用一下这望远镜后，对望远镜感到十分好奇的阿町便立即小跑过来，接过绪方递来的望远镜。

    “哇！”将一只眼睛贴向镜头后，阿町立即发出一声惊呼，“能看得好远啊。原来这就是望远镜吗……”

    望远镜的实用性，自不必说。

    在现在仍闭关锁国的日本，望远镜是有价无市的奢侈品，大概就只有那些达官贵人才有渠道将望远镜弄到手。

    “只要你跟我打，不论输赢，这望远镜我都送给你们！”瓦希里补充道。

    看着正捧着望远镜，玩得不亦乐乎的阿町，绪方仅思考了一会，便看向瓦希里。

    “……行吧，我就和你再打一场吧。”

    “感激不尽！”瓦希里的脸上露出狂喜之色。

    “阿町，你稍稍站远一点。瓦希里，在打完后，你可要遵守诺言，把你们之前所碰到的那2个日本人的详情告诉我。”

    “不要再给我整出点别的什么事情来。”

    “放心吧！”瓦希里按压着双拳的关节，“在和你较量过后，我会立即将我所知的一切告诉你的！”

    绪方和瓦希里刚才一直是用日语在交流，所以瓦希里的那些部下们完全听不明白他们在说什么、打算干什么。

    但在见到绪方和瓦希里纷纷摆出各自的拳击架势后，他们纷纷发出欢呼——虽然不知道绪方和瓦希里是因为什么而打算进行单挑，但他们只要知道有好戏可看便可以了。

    某些刚才倒地、但受伤不重的人，此时也再次爬了起来，一起围在绪方和瓦希里的不远处，准备观看绪方与瓦希里的单挑。

    绪方现在只想速战速决。

    所以刚拉开架势，绪方便如离弦之箭般，冲向瓦希里。

    瓦希里的眼睛完全跟不上绪方的速度。

    反应不过来，那瓦希里的下场自然就只有一个了——他的肚子重重地挨了绪方一拳。

    不过瓦希里却并没有就此倒下。

    用力咳嗽了几声后，对准绪方的脑袋来了记摆拳。

    绪方仅将脑袋一矮，便躲过了瓦希里的攻击，然后对准瓦希里的胸膛和肚腹又各来了一拳。

    然而瓦希里还是没有倒下。

    绪方的眼瞳中此时已经浮现出诧异。

    绪方之所以感到诧异，不仅仅是因为瓦希里竟然能连挨他3拳还不倒。

    更是因为他发现——连挨他3拳的瓦希里竟然露出雀跃的笑容。

    好像被绪方殴打是一件多么高兴的事情似的……

    ……

    ……

    瓦希里出身自靠近莫斯科的农村。

    他的父亲给过他许多的教诲。

    其中给他印象最深的教诲，就是——“带着拳头去过节”。

    在瓦希里的老家，不仅仅会在谢肉节跟人打架，每逢佳节，都会跟自己村的人、其他村的人打架。

    所以瓦希里自有记忆开始，他就开始跟人打架了。

    或许是性格使然吧，他非常喜欢跟人打架。

    尤其是跟那种很强的人打架。

    只要击中那些很强的人一拳，或者是被那种很强的人打中一拳，瓦希里都会感觉非常地开心。

    那种感觉，就像在荒郊野岭突然肚子疼，忍了大半天，终于找到厕所，最后成功一泻千里了一样。

    只有在打中强者，以及被强者打中时，瓦希里才会感觉非常地开心。

    他们这伙人中，只有在跟他们的红发老大打架时，瓦希里才会感到开心，其他人太弱了，跟他们打，没有半点喜悦可言。

    而现在，瓦希里终于久违地在除红发老大之外的人中，体验到打架的乐趣。

    每当绪方的拳头击中他时，他虽然感到疼痛，但也感到十分地快乐。

    有种异样的快感。

    痛并快乐着——这大概就是瓦希里现在的感受。

    从小就打架，这令瓦希里锻炼出了十分强悍的抗击打能力。

    这种异样的快乐，也让瓦希里面对绪方的重拳能撑得更久一些。

    因为完全躲不开绪方的拳头，所以瓦希里一边硬扛着绪方的拳头，一边对绪方展开反击。

    然而他的拳速太慢了，绪方轻轻松松就将躲过他的拳头，并对瓦希里发动如暴雨般的攻击。

    发现瓦希里比他想象中的还要皮厚后，绪方稍稍加大了点力道。

    但绪方还是越打越诧异。

    瓦希里露出笑容——他总归还是能感到理解的。

    绪方猜测，大概是因为碰到久违的强者，才露出这样开心的笑吧。

    但不知为何，他总觉得瓦希里的这抹笑，看起来非常诡异。

    对准瓦希里的胸膛，挥下了第9拳后，瓦希里的身体在摇晃了几下后，终于倒地了。

    “哈……哈……哈……”

    呈大字型躺在雪地中的瓦希里，大口大口地喘着气。

    “多谢……指教……”

    瓦希里转动舌头，说出稍微有些别扭的日式敬语。

    明明身上都被打得各种淤青了，但他却仍旧露出有些诡异的开心笑容。

    不得不说，瓦希里是真的耐揍——挨了那么多拳，除了身体有些淤青之外，没有其余的大碍。

    虽然这也跟绪方手下留情了有关。

    “满意了吧？”绪方道，“可以告诉我们你所知的一切了吧？”

    “当然……不过……哈……请让我稍微休息一下……”

    ……

    ……

    躺在雪地中，休息了一会后，瓦希里让绪方他们跟他过来，说这里不适合说话，让绪方和阿町到他营中来。

    艾亚卡此时已经离开了——毕竟现在已是中午了，他的妻子等他回家吃午饭，已经等了蛮长一段时间了。

    紧随瓦希里身后的绪方和阿町，在其带领下，进入了瓦希里他们这伙露西亚人的营地中。

    刚进入瓦希里他们的营地没多久，阿町便发出了一声惊呼。

    “阿逸！快看！他们的马都好高啊！”

    绪方他们正从一处马厩前经过。

    马厩里面，关着一匹匹雄壮的马匹。

    望着马厩里面的这些马匹，几分惊讶也不受控制地在绪方的眼中浮现。

    阿町的身高，大概为1米55。

    而这座马厩里面的马匹，每一匹的肩高都在阿町之上。

    光是肩高就在阿町之上，加上脑袋的高度的话后，这座马厩内的每匹马的身高都在1米7到1米9之间。

    自穿越到这江户时代后，绪方已经看惯了那种比驴高不了多少的马匹。

    现在骤然看到这么多如此高大的马，让绪方都感到有些不适应了起来。

    日本这边也有产马，但日本本土的马普遍偏矮，基本上并没有比驴高大太多。

    绪方以前所见过的所有马匹，其肩高大概都只在1米到1米4之间。

    去年在从蝶岛那逃出来的时候，间宫他们曾送了一匹马给绪方。

    绪方就是在那个时候学会了骑马。然后靠这匹马，跟随间宫和牧村从纪伊骑到尾张，接着又独自一人从尾张骑到京都。

    绪方当时所骑的马，即使算上脑袋的高度，都没绪方高……

    论总高度，大概只与阿町并驾齐驱。

    光论肩高，绪方当时所骑的那匹马，大概只有1米2吧。

    “哈哈哈哈！”走在前头的瓦希里大笑了几声，然后偏转过头，朝旁边的马厩里的马投去像是在看着自己的孩子般的温柔目光，“如何？很惊讶吧，我们哥萨克人所用的马匹都是顿河马。”

    “顿河马可是世界上最强的马种。”

    “速力兼备，持久力强，还耐粗饲。是最适合用来充作战马的马匹。”

    “这些马对我们来说，就跟我们的挚友、妻子一样，伴随着我们一起从遥远的东欧草原，跑到这遥远的东方来。”

    “哥萨克人？”阿町脑袋一歪，露出可爱的疑惑表情，“你们不是露西亚人吗？”

    “哈哈哈哈。”瓦希里又大笑了几声，“虽然你们叫我们为露西亚人也算不得错，但我更喜欢你们称呼我们为‘哥萨克人’。”

    “我们自个也喜欢自称我们自己为‘哥萨克人’。”

    “哥萨克……是像‘和人’、‘阿伊努人’这样的民族名吗？”阿町接着问。

    瓦希里摇了摇头。

    “不是民族名。该怎么说呢……你可以把‘哥萨克’理解成一个团体的名字。”

    “‘哥萨克’是一句突厥语，意思是‘自由自在的人’或是‘勇敢的人’。”

    “我们‘哥萨克’的历史，简单来说就是在差不多200多年前，有一伙人不堪压迫，决定外逃他乡，最终成功在一片肥沃的土地上定居了下来。”

    “这伙人中什么民族都有。他们一起顽强地在异国他乡扎根、生存了下来。”

    “这支群体不断壮大，久而久之，大家开始称呼他们为‘哥萨克’。”

    “我们不问民族，只要你到那片土地上加入我们，你就是‘哥萨克人’。”

    “所以在‘哥萨克’里面，你能看到各种民族的人。”

    “就比如在我的麾下，就有2名日耳曼人，他们既是日耳曼人，也是哥萨克人。”

    “还有我们的老大——他既是苏格兰人，但也是哥萨克人。”

    说到这，瓦希里顿了一下，然后赶忙补充道。

    “对了，我好像还没跟你们说过呢，在我头上还有一个老大呢，只不过他现在为了绘图外出了。”

    “我知道。”绪方点点头，“艾亚卡昨天有跟我说过一些你们老大的事情。”

    “那按你这么说，我们也能成为哥萨克人咯？”一旁的阿町插话进来。

    虽然阿町并不认得瓦希里刚才所说的什么日耳曼人、苏格兰人，但她勉强听懂了瓦希里的意思。

    “可以这么说吧。”瓦希里点点头，“只可惜我们哥萨克已经不再是‘自由自在的人’了。”

    一抹带着无奈的苦涩，在瓦希里的脸上缓缓浮现。

    “我们哥萨克人现在受露西亚国的沙皇所控制。”

    “在沙皇的要求下，我们不得不前来遥远的远东这里来探险。”

    “我已经有4年没回过家了。”

    “真想回家啊……”

    抬起手抓了抓头发后，瓦希里朝前往努了努嘴。

    “我们到了。前面的那顶帐篷就是我的帐篷。”

    瓦希里身为他们这伙人的二把手，其所住的帐篷却并没有与其他人的帐篷有任何的不同，非常地朴素。

    瓦希里撩开帐篷入口处的帷布：“进来吧，稍微有些乱，请别介意。”

    在一前一后地进入这座帐篷后，绪方和阿町便四处打量着瓦希里所住的这地方。

    绪方发现瓦希里非常地不诚实——这哪里是稍微有点乱。

    帐篷内的3张大小不一的桌子上都摆满了各种乱七八糟的东西。

    地板上的空间也同样被各种乱七八糟的东西给占据了空间，几无落脚之地。

    这种脏乱程度，你跟绪方说这座帐篷是专门放杂物的帐篷，绪方都信。

    这座帐篷内虽有着各种各样的杂物，但却有一项东西引起了绪方的注意力。

    不远处的某张小桌上放着一个枪架。

    而枪架上面则放着一挺很长的火枪。

    就是这挺长火枪引起了绪方的注意力。

    阿町近乎是与绪方于同时发现了这挺火枪。

    双眼放光的阿町，小心翼翼地踩着地板上的那几处没被各种杂物所覆盖的空地，来到摆放着这挺长火枪的小桌旁。

    “这就是你们所用的火枪吗？”阿町朝瓦希里问，“这么长的火枪，我还是第一次见呢……”

    “哈哈哈！”瓦希里随意地拉过旁边的一张桌子坐下，“这把枪叫‘肯塔基长步枪’，应该算是目前最先进的火枪了。”

    “他的射击精度更高，射击距离也更长。”

    “8年前，美洲大陆的米利坚人，就是靠这肯塔基长步枪，打赢了英格兰的军队，赢得了独立，建立了崭新的国家。”

    “美洲大陆？”阿町面露疑惑。

    “你们日本国的东边大海的对面就是美洲大陆。”瓦希里说，“在8年前，一帮之前移民到那大陆的人，刚建立了一个新的国家。”

    “据说在他们所打的这场独立战争中，有个名叫‘莫西·墨菲’的枪手，击毙了300码（1码=0.91米）外的敌军指挥官。”

    “300码……那是多远啊？”阿町问。

    “嗯……我也不知道你们日本是用什么长度单位的。”

    “从我们的营地到艾亚卡他们的库玛村，大概有30码。”

    “所以300码的距离，大概就等于从我们营地到艾亚卡的村子来5次往返。”

    “这把枪能打这么远的距离？”阿町因惊讶而瞪圆了双眼，“而且还有办法在这么远的距离下精准命中目标……”

    “这种枪，目前在我们哥萨克中也只有小范围装备而已。”瓦希里耸耸肩。

    瓦希里看向绪方。

    “好了，来聊聊正题吧。”

    “你们说是在找2个日本人对吧？”

    “在1年多以前，我们的确碰到过2个外貌特征和你刚才所说的很吻合的日本人，但不知是不是你们所要找的人。”

    “我们当时正在迁往新地方，探寻新的未知之地。”

    “在途径某片树林的时候，突然听到了奇怪的声音。”

    “感到好奇的我们，策马凑过去一看，发现是一老一少两个日本人在吵架。”

    “我们当时离得很远，所以也听不清那俩人在吵些什么。”

    “年纪较轻的那一个，不知为何，我总感觉他……”

    瓦希里抬起手点了点自己的脑袋。

    “似乎这里有点问题。”

    “因为他当时的样子，看上去实在是有些怪怪的，一副歇斯底里的模样。”

    听到这，绪方的双眼微微眯起。

    倘若瓦希里所说的这对老少就是玄正和玄真的话，那这和他之前从那个名叫汤神的宠物商那听到的情报相吻合了——玄真的精神似乎有些不正常了。

