    接取了隐藏任务以后，叶陵对着任务面板左右看了看，突然发现了一个比较严重的问题。

    ——他利用库洛这个亡灵仆从，宛如是卡bug一般提前获得了隐藏任务。可这个任务的任务内容和提示却更多的是在发现任务的过程中给予的提示。这次对的系统任务评价说得相当的含糊而简略，实在不是一个能帮助叶陵完成任务的好提示。

    “……那家伙的愿望是什么来着？”

    叶陵回忆了半天，也没能从记忆中挖出对这任务更多的印象来。实在是当年这个任务面世以后并没有获得玩家们足够的重视，而那时候的叶陵又缠在人类的命运之子和版本之子身边做主线任务，压根没心思去关心论坛上突然出现的这么个他没办法领取的任务。

    “唉，早知道会有穿越成亡灵NPC的一天，我当初一定将玩家论坛上的任务内容全都背下来。”叶陵懊悔不已。

    只是现在再后悔也没用了。

    叶陵自我唏嘘了几句，也就将这件事暂时丢到了一边去。

    他试着在这超远距离的情况下将库洛召回到宠物空间里去，竟然成功了。这倒是为他省去了不少麻烦。

    而在关上任务面板以后，叶陵便已经开始考虑离开队伍的合适时机了。

    他已经获得了所有他想要的东西，既有了空间戒指，也有了一些积累下来的食材和食物，而且还顺利地升到了2级，存活率可谓有了大大的提升。只要在新手村附近，找到一个比较安全的地方，凭借他过往的游戏经验，靠着杀兔子野鸡之类的小动物升级苟下去应该没有什么问题。

    等他想办法将库洛修补完毕，恢复战斗力以后，也就不再这样的艰难了。

    骷髅兵看上去也并不是那么没用的嘛。

    叶陵美滋滋地想着。

    在收拾完篝火和营地以后，叶陵趁着流民们不注意，在熄灭了的火堆里丢下了两片玛尼花——夹杂着库洛骨头碎片的玛尼花——算是为指路任务留下一个起始的标记。

    在前进的路上，叶陵依旧和之前一样，在前进的同时左右张望，时而走到灌木丛中采摘一些食材。在采摘食材的同时，他还小心翼翼地将空间戒指里的玛尼花随手洒落在路边。

    他洒得十分随意，有时洒在树根旁、有时洒在石头上、有时洒在灌木丛上。洒落的距离也没有什么讲究，完全是看心情——反正他只是为了完成任务罢了，至于这些花能不能被亡灵部队发现、会不会被风刮走，和他叶陵又有什么关系呢。

    叶陵其实巴不得自己一路上的标记被各种状况所摧毁。他对人类的感情更深厚一些，就算现在暂时没办法完全将NPC当做同类看待，却也不太想助纣为虐去帮着亡灵杀害人类。在这样的心情之下，叶陵甚至很认真地观察了一通奇奇的行为。

    他总以为奇奇会有所行动，但就像他前几次所观察的那样，奇奇并没有做出什么切合卧底身份的行动。和奇奇相比，反倒是叶陵的行动要奇怪得多。要不是因为叶陵是牧师，最近两天又确实都在为大家收集食材做食物，他这到处闲晃的行为早就要引人怀疑了。

    奇奇身上恐怕有更重要的任务——叶陵这样认为，却不愿为这而搭上自己。

    叶陵于是专心地做他的“领路者”任务。

    一时再没什么大事。

    流民们原本走在平坦的小道上，突然转而开始翻山越岭往林子里钻，也颇有一些人显露出不满，倒是引出了一点小小的哗变，不过都被瓦盖等五人安抚了下来。再加上叶陵在日常做两顿饭以外还时不时地为流民们做点小零食作加餐，队伍最终也还是将这段路程走下来了。

    毕竟烹饪技能做出来的食物，那加成的属性点也不是白加的。

    叶陵接连做了几天这么大分量的食物，他的烹饪技能等级也终于升到了2级，也算是个意外之喜。

    而这一段有些艰难的旅程，正如伊恩所说的一般，在持续了三天以后，也总算看见了曙光。

    在流民们陆续攀上了一个矮小而光秃的土坡以后，他们目光所及的远方山脚下，赫然出现了一座小小的城镇。

    “是落叶镇！我们能看见落叶镇了！”

    “太好了，太好了！马上就能睡到房子里去，吃上热乎乎的饭菜了！”

    “没错，终于不用奔波了，呜呜呜……”

    “不过这要说饭菜的话，果然还是牧师大人做的饭菜比较好啊。”

    流民们兴奋地互相交谈、互相鼓劲，一时之间竟都忘了一路走过来的辛苦。

    而在远远看见落叶镇的时候，叶陵的耳边也同时传来了系统完成任务的提示。

    【系统提示：玩家叶陵成功完成任务“领路者”，获得经验值50，随机白色装备已发往玩家空间戒指内，玩家稍后可自行查看。】

    叶陵一挑眉，系统还是这么的方便。

    他见所有流民都挤到了小山坡上张望着远处的落叶镇，完全没人注意他这边，赶紧趁着这个机会闪身躲到一棵大树背后，将库洛召唤了出来。

    这是叶陵第一次在白天将库洛召唤出来，库洛似乎不是很适应白天的环境，在树后被召唤出来以后，当场在地上滚了两圈。

    叶陵看着库洛这宛如卖萌的模样，完全不为所动。

    他自己身为亡灵法师、仆从之主，还不是得在“死神凝视”的威迫下在大白天里和人类流民一起爬山涉水，像库洛这样的亡灵仆从，就该学习自己主人这种不畏阳光的精神，多晒晒太阳多吸收些钙质。

    “去，把路上我洒下的玛尼花全部弄走。”叶陵做起反向二五仔一点也不带客气。

    库洛呆呆地愣了一会儿，又在地上打了两个转，这才好像突然明白过来叶陵在说什么一样，迅速地往来路滚了过去。

    叶陵目送着库洛滚远。

    “亡灵应该都是夜间行军才对，有库洛这么一打岔，他们应该没这么容易找到落叶镇来。等那些亡灵追上来的时候，他们应该已经都躲到落叶镇里去了吧。”叶陵回头看了看那群欢呼雀跃的流民，松了口气：“那么，也到了我离开的时候了。”

    叶陵打算趁着这个没有人注意他的空档悄悄地溜走。

    可就在他转身的瞬间，忽地听见耳边传来“咻”的一声锐响，在他还没反应过来以前，一根羽箭划破空气，直直地插到了叶陵面前的地面上，直没箭头。

