
　　以后的他或许会遇到一个更好的女人，他们会相爱，相知，然后一起生活，想到这些，她心里就难受，她不舍得，真的不舍得，她也会难过，又有哪个女人可以看着自己心爱的男人喜欢上别的女人呢？

　　可是她却无能为力，她知道，如果现在她要求他以后不要再找别人了，他一定会答应，可是这样子的她，就太自私了，他才三十二岁呀，大好的年纪，她不能因为他爱过她，便要求他孤独终老。

　　她看着手中的照片，浅浅的笑，她的眼睛缓缓的闭上，照片从手中滑落。

　　音乐声也在此时嘎然而止。

　　墨锦城坐在钢瑟跟前，闭了闭眼，才浑身颤抖的站了起来，走到叶萌身边，将那张照片捡了起来，放进口袋里。

　　然后弯身叶萌抱了起来，快步走进卧室，他将叶萌放在床上，细细的，一遍一遍的看着叶萌的样子，像是要将她刻进心里一般。

　　手指轻轻的描摹着她的眉眼，随即苦涩的一笑，“我说过，定不会让你死的。”

　　说完，他给叶萌掖好被角，然后深吸了一口气，出了家门。

　　墨锦城到沈家的时侯，沈家门大开着。

　　沈玲娟就坐在院子里，看到墨锦城来，她笑了一下，“你终于来了。”

　　墨锦城走了过去，“是，我来了。”

　　“坐吧。”

　　沈玲娟给墨锦城倒了一杯茶。

　　墨锦城却没有端起杯子，只是淡淡的说：“我们之间还没有到一起喝茶的份上，我就直说了。”

　　沈玲娟自己端起杯子抿了一口茶，看着墨锦城。

　　墨锦城开口，“我知道，你想要沈零活着，而我，想要萌萌活着，我们来做一个交易。”

　　沈玲娟轻轻的笑，等着墨锦城接下来的话。

　　墨锦城开口，“我愿意用我的身体器官来换萌萌活下去。”

　　沈玲娟似乎是没有想到，抬头看墨锦城，随即笑了起来，“哈哈……我还真是没有想到，你们墨家还有这样的情种。”

　　“沈零不也是我们墨家的人么？”

　　墨锦城四两拨千斤的说道。

　　“小零跟你们不一样。”

　　沈玲娟冷冷的说道。

　　“一样或不一样，我都不在意，我只想问你，同意还是不同意？”天籁小说网

　　墨锦城声音冷冰冰的。

　　沈玲娟轻轻的笑了起来，“你可知道，小零他有几个器官需要换？

　　或许你把你的这些给了他，你便会死。”

　　“答应还是不答应？”

　　墨锦城执拗的问。

　　沈玲娟叹了一口气，“如果我让你把器官给了小零，那叶萌定会恨死小零的吧？”

　　墨锦城只是静静的盯着沈玲娟。

　　沈玲娟闭了闭眼，深吸了一口气，“小零这一生都没有什么大的愿望，他想要的东西真的太少太少了，可是我这个做母亲的，从来都没有满足过他，这一次，我希望我的儿子能够得偿所愿。”

　　墨锦城眉头轻皱，沈玲娟又喝了一口茶，“小零他爱叶萌，是爱到骨子里的，我不想叶萌以后因为你而恨他，所以，我不会要你的命。”

　　墨锦城依然盯着沈玲娟，她继续说道：“我愿意救叶萌，是彻底的救活她，但是有两个条件。”

　　“说。”

　　墨锦城声音清冷。

　　“第一，我要墨家。”

　　墨锦城早就想到这一点了，他笑了一下，“好，我给你。”

　　“第二，我要你忘记叶萌。”

　　“不可能。”

　　墨锦城几乎连想都没有想，直接拒绝。

　　沈玲娟冷冷的扫向他，“你不想救她了吗？”

　　墨锦城胸口起伏，“除了这个，别的什么都可以。”

　　“好，那就让她忘记你，并且，让她留在小零身边。”

　　沈玲娟仰着下巴说道。

　　墨锦城深吸了一口气，手紧紧的握成拳，收里纠痛。

　　他这一次怕是真的要失去她了。

　　可是，只要她能活着就好，只要他知道她好好的就好。

　　他张开眼睛，浅笑道：“好，我答应你。”

　　沈玲娟笑了起来，“好，三天后，你把叶萌送到仁和医院，我会让沈含去接手墨家。”

　　墨锦城开口，“我也有两个要求。”

　　沈玲娟看着他，“你有什么资格跟我谈条件？”

　　“如果你不答应，那你就等着沈零遗憾一生吧。”

　　墨锦城声音淡淡的。

　　“你说。”

　　沈玲娟皱了皱眉。

　　墨锦城开口，“第一，以后墨家我给你，我会离开墨家，但是不要牵连墨家旁支家族，第二，不要伤害我的家人。”

　　沈玲娟想了一下，只要她得到了墨家，那就是对墨时霆最大的报复，她答应下来，“好。”

　　回到家里，叶萌还没有醒过来，她又开始长时间睡着了。

　　墨锦城把自己的决定跟家里人说了一遍。

　　墨时霆立刻反对，“阿城，你怎么能因为你个人的事情，出卖整个墨家？

　　你对得起墨家的列祖列宗吗？”

　　“我坚决不同意用这个方法救萌萌。”

　　墨锦城看着自己的父亲，声音淡淡的说：“我已经答应沈玲娟了。”

　　“你凭什么答应？

　　你上面还有父亲，有爷爷呢？”

　　墨时霆皱着眉头，“阿城，爸爸知道萌萌是个好孩子，也清楚你们的感情，但是，你不能因为她一个人，将墨家毁于旦啊。”

　　墨锦城抬头问他，“如果是我母亲经历这些事情，爸，您会怎么做？”

　　墨时霆扭头看了一眼一直沉默不语的楚月。

　　楚月垂着眸，墨时霆半天都没有说话。

　　楚月开口，“我同意阿城的做法。”

　　她这一生以为自己找到了真爱，却不知道最后只是一场笑话。

　　她的儿子能为爱如此，她替阿城高兴。

　　听到楚月的话，墨时霆沉默了。

　　墨老爷子沉吟了半天，说：“阿城，你如今是墨家的家主，这些事情都有由自己做主，但是墨家的根本不能动，如果她只是想给我们这一家人一点颜色瞧瞧，我这一把老骨头了，也愿意为了萌萌做出让步。”

　　墨锦城点了点头，“她答应，不动墨家旁支，而且，爷爷，您相信我，定会护住墨家。”

　　“好。”

　　墨老爷子叹了一口气，拄着拐杖回了自己房间。

　　三天后。

　　墨锦城将叶萌送到仁和医院。

　　沈零也住在这间医院里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1018章 我不会让你死免费阅读。https://xs.23sk.com 