    “柳二龙啊！柳二龙，你在想什么？还不睡觉吗？”柳二龙拍了拍自己略微有些发烫的脸颊，呢喃自语。不是她不想要睡觉，只是今天发生的事情太多，有些梦幻了，她无心睡眠。

    哗！

    咯吱！

    就在这个时候，一阵风吹来，柳二龙原本紧锁们在这个时候开了，徐徐的风吹了进来。

    “是谁？”

    柳二龙立马就警惕了下来，她明明已经锁好了门，现在被风吹开了。

    这里面绝对有猫腻，柳二龙警惕的掀开了被子下了床榻，浑身的灵力呼啸。

    墨绿的睡裙只抵达到了臀部下面一点点，黑色的小裤裤在徐徐的风中若隐若现，一双笔直白皙修长的长腿露出外面，光是这腿，腿玩年，玩十年都不过分啊！

    柳二龙警惕的看着房门的方向，房门打开，皎洁的月光洒落而下，在地面之上布满着一层白霜。

    一黑袍之人站在房门处，在月光的照射而下，影子拉得特别的长。

    黑袍之人带着面具，封印住了他的绝世颜值。

    “是你！”

    柳二龙看着站在房门处的黑袍之人，原本警惕的表情微微松懈，就连身上的魂力也是逐渐的被收了回去。

    柳二龙也不知道为什么会松了一口气，更收起了魂力，是对方，她不应该更加的警惕吗？

    柳二龙不知道。

    别说黑袍之人是谁？问就是唐疾！

    唐疾目光缓缓开口，上下打量着柳二龙，咕噜，忍不住的咽了咽口水。

    那巨大的规模，满满的凶气毕露，那浑圆的翘臀满满的诱惑感，还是那修长笔直的大长腿，又长又白。

    什么叫做完美？

    这特么就是完美。

    这特么就是一道靓丽的风景线啊！

    唐疾本来只是来碰运气的，没想到这柳二龙果然没有睡，还让得他饱了眼福。

    完了。

    这一眼，是心动啊！

    看来，他以后要开后宫的话，一般身材的女神恐怕都入不了他的眼了。

    只能留给各位书友霸霸们了。

    毕竟，柳二龙这身材，这身上的韵味一般女神能够比得了吗？

    估计就只有比比东能够在身材方面碾压柳二龙吧！

    “嗯？”

    唐疾感应到了什么，不由摸了摸自己鼻子，看着手中的那这一抹红，唐疾傻了眼，心道：“草！这什么情况？又流血？火气有这么旺吗？”

    有的时候白花花的并不一定好看，隐隐约约，若隐若现，一半一半才是最好看的。

    “嗯？”

    “老SP！”

    柳二龙也是注意到了唐疾鼻子上留下的东西，绝美的容颜微微一变，浮现出难看之色。

    柳二龙本就是火爆脾气，加上之前白天唐疾用暗器威胁她，现在又“欺负她”。

    现在就他们两个人，新账旧账一起算吧！

    不报仇。

    她就不是柳二龙。

    柳二龙没有迟疑，终身一跃，一个飞脚就朝唐疾踢了出去，她这一脚不飞还好。

    “黑……”

    这一飞脚，唐疾该看的一起都看见了，火气更加旺了，鼻子之上的血流得更加的多了。

    啪！

    柳二龙的小脚丫落在了唐疾面具之上，和鼻子之处，唐疾没有丝毫的反抗。

    笑话。

    看福利，谁还反抗？

    唐疾整个人鼻血横飞，整个人就这般倒在了地面之上，看他嘴角的y笑，看来他还很幸福！

    啪！

    柳二龙没有迟疑，浑圆的翘臀坐在了唐疾的身上，这样子，他看唐疾怎么跑？

    被她压在身下了，还想要跑？

    做梦吧！

    被浑圆的翘臀泰山压顶，唐疾也是醒悟了过来，柳二龙倒坐在唐疾的后背之上，双腿被柳二龙的双手舒服束缚，朝后一拉，双腿都弯曲了。

    唐疾现在整个人都不舒服了，唐疾道：“柳二龙，快把我放了不然我可就要不客气了。”

    “呵呵……”

    柳二龙在听见唐疾这话，嘴角上扬，露出些许冷笑的道：“放了你？白天的时候占了老娘便宜，现在还送上门来，老娘会放了你？你在做梦。”

    柳二龙这个时候将唐疾骑在身下高高在上，完全就忘记了对方可是一个封号斗罗级别的强者，而她不过就是七环的魂圣罢了。

    想要收拾唐疾这个封号斗罗，不要被反过来收拾就不错了，现在的他身下骑着封号斗罗级别的唐疾，这简直就是柳二龙的高光时刻了。

    以后。

    她完全就可以出去囔囔：“老娘可是骑过神王的存在。”

    “放不放手！”

    唐疾这个时候也是有些怒气了，任由柳二龙骑下去他算什么？马吗？

    “不放！”

    柳二龙一脸简单。

    这个今天白天用暗器威胁她的老SP好不容易落入了他的手里面，她怎么可能就如此放了他呢？

    不可能！

    绝对不可能！

    唐疾双腿微微用力，挣脱了柳二龙的双手，然后双手撑地，称作柳二龙还没有反应过来的时候，唐疾翻身了。

    柳二龙原本是骑在他的后背之上的，这个时候也是坐在了他的绝世暗器之上。

    “这……”

    柳二龙瞬间就懵逼了，柳二龙脸色涨红的俯瞰着唐疾道：“你好卑鄙，竟然用暗器！”

    唐疾擦了擦鼻子流出的血迹，嘴角邪魅一笑的看着被自己绝世暗器威胁的柳二龙道：“卑鄙？我能够使用暗器，也是你给我的机会。”

    “现在你的命门，已经被我用绝世暗器封锁住，现在的你只有微微一动，你就会当场饮血。现在给你两个选择，要么臣服！”

    “要么在我的暗器之下重伤吐血，你看着办吧！”

    “我给你选择的机会！看在你还算不错的份上！”

    “你……”

    柳二龙脸颊绯红，现在的她根本就不敢动，对方的暗器可不是随便说说的。

    柳二龙犹豫些许，最终还是选择妥协的道：“我……我选择臣服！”

    她也不想要臣服的，但是柳二龙能够感觉对方的暗器逐渐逼近，由不得她不臣服了。

    “很好！”

    唐疾在听见柳二龙这话，微微颔首的道：“你做出了一个不错的选择。”

    然后唐疾动了。

    柳二龙懵逼了。

    卑鄙！

    无耻！

    对方不讲武德，她都选择投降臣服了，他既然还偷袭她，不要脸。

    ……

    次日！

    唐疾打开了房间之门，阳光就这般的照射而下，唐疾嘴角上扬露出邪魅一笑的，背对着柳二龙，根本就没有去看柳二龙，唐疾道：“记住我的名字，我叫做书友霸霸！”

    话音刚落，唐疾的身影便就如同鬼魅般的消失不见，房门也是在唐疾离开那一刻，缓缓的关闭了起来。

