    “请问，雾隐村的忍者为何会出现虚化？雾隐村实施闭关锁国的政策，是否是想要掩盖某些见不得光的秘密？”

    辉夜奈见觉得自己此刻的嘴脸，和上辈子某次大型记者会现场，某义正言辞的责问自己是否私下和女演员有“不正当交易”，以及是否和院线联手“伪造票房”的那名记者神似极了。

    当时那位记者道貌岸然，衣冠楚楚，语气神态都代入进正义的持方咧，正如此刻辉夜奈见藏在面具背后的阴险笑容。

    当时的自己则一脸懵逼，脸色酱紫成猪肝色，和青此刻鲜血淋漓的面容也很贴切。

    角色异位互换~

    这酸爽！

    青神情错愕，一阵青白变幻，忽然失声道：“虚化？什么意思？那种怪物不是你们搞出来的么？可是那怪物脸上的面具和你脸上的面具是同款材质色泽啊！”

    辉夜奈见：“.....”

    唔，

    这个漏洞，我的确不好解释，待我整理下说辞，辉夜奈见一言不发的盯着青，在思考要不还是灭口算了。

    “也对，一个面具说明不了什么，是我想的太狭隘了。”

    青脸色阴沉，继续追问道：“如果不是你们搞的，你们为什么好像很清楚这些怪物的来历，虚化是什么意思？你话里的意思是不是说，这种怪物是我们雾隐村自己搞出来的？”

    了解过忍界诸多的阴暗，再联想到血雾之里维持高压统治的血腥，青很难不联想脑补出某些令他毛骨悚然的猜测，他脸上恰到好处的露出些许踌躇和忧虑，但这表情里究竟有几分是真实，几分是表演，那就只有他本人才清楚了。

    辉夜奈见摩挲脸上的面具：“....”

    市丸银眼睛眯成一条缝：“.....”

    “看来他什么都不知道呐~就算活下去，也只是浪费空气而已！”市丸银伸手抚握住刀柄，似笑非笑。

    他，

    要是知道才叫有鬼啊~

    辉夜奈见内心为市丸银的助攻点赞，瞧把别人吓得一头冷汗，他语气也阴沉下来：“我刚才救了你一命，你却连几个简单的问题也不愿意老实回答我，这可不像是报恩该有的态度哦！”

    青嗓子发干，莫非眼前这人不是在说谎，他们真是在怀疑雾隐村藏有不可告人的隐秘。

    “我没有说谎，雾隐村闭关锁国不是为了掩盖什么秘密，而是因为四代目水影大人想要更好的施行血雾之里的政策，至于虚化这种事情，我完全不理解是什么意思，更是闻所未闻。”青强自镇定的回答道。

    “市丸银队长就是开个玩笑，放心我相信你。”辉夜奈见沉吟两秒，又恢复和颜悦色的语气道：“我这个人很公平，我问了你两个问题，我也允许你问我一个问题！”

    两个问题换一个，果然很公平。

    “善意的提醒你一下，既然你不知道虚化，就最好不要来探究询问，妄想窥探不该触及的领域只会带来不幸，无知才是一种幸福哦~”辉夜奈见伸出一根食指比在嘴巴前。

    太轻易送出的答案会被怀疑，疑惑的种子一旦埋下，迟早会生根发芽，死神从不怀疑，人类作死的决心和勇气。

    “我明白了！”

    青将到嘴边的问题咽回肚子里，眼前这人肚子里的话他一句都不信，但，刚才那个问题明显暴露出这个人，或者说这个名不见经传的组织和“虚化”有所关联。

    村子里出现的虚化怪物就算不是他们搞出来的，也必然跟他们有扯不开的联系，他们清楚这背后隐藏的内幕，不过没关系，现在我已经得到了些许线索，只要我能活着将情报传回村子里，哼....

    “我想知道守卫村子出入口的那些忍者的死和你们有关么？”青深思熟虑，将唯一的问题替换掉，小心翼翼的问道。

    情报搜集关乎忍者的生死！

    青，

    是在拿命提问啊~

    他心里其实已经有答案，但他依旧需要从辉夜奈见的口中来验证，这个答案很重要，他能以此来逆推对方之前话语里的可信度！

    “你这是用恶意在揣测我，这令我很难过，我还以为我们之间已经建立起了初步的信任，呵~”辉夜奈见语气充满失望和落寞，他停顿一下幽幽道：“试探别人的底线是很危险的，如果换一个小肚鸡肠的人，你恐怕已经死了，好在我这个人一向大度，并且愿意信守承诺，所以我给你的答案是....”

    “当然！”辉夜奈见齿缝里迸出两个轻巧的字节。

    当然，是；

    当然，不是；

    明明可能存在两种解读，但，青并不纠结，而是直接倾向认定辉夜奈见表达的是第一种意思，对方没有狡辩，而是直接承认了！！

    一个残忍却诚实的回答？

    青完全看不透眼前之人，就像是隔着一层诡异的面具，你永远看不见对方脸上真实的表情。

    “为什么？”

    “你太贪心了，这就是另外一个问题，而你显然支付不起回答的报酬！”

    辉夜奈见语气变得不耐烦起来，他眯着眼睛看向青那颗森白的眼球，阴声道：“未经允许，就企图偷窥别人面具下的真面目是非常失礼的举动，这比你之前尾随我们的行为性质更恶劣！”

    辉夜奈见能够感受到刚才有一束阴暗的目光企图透视面具，窥探自己的盛世美颜，差一点他就暴露在人前了，真是罪大恶极啊~

    好在，

    面具上附有一层灵力波动，隔绝掉了痴汉的偷窥。

    “对不起，我一时没控制住！”青顿觉不妙，连忙诚恳的道歉。

    “是什么给了你如此愚蠢的勇气，是这颗死鱼似的白眼珠子么？你知道么，我最讨厌别人翻白眼看我，那会让我感到被冒犯！”辉夜奈见缓缓抬起手掌。

    “你要干什么？”青从那张面具后面的眼睛里看到了不加掩饰的恶意，一股凉气从尾椎骨直窜脑门儿，他当即顾不得跑得掉跑不掉，只能转头夺命狂奔。

    辉夜奈见站在原地不动，余光瞥了眼市丸银。

    “这出戏要演完了啊~”市丸银很懂奈见会长的节奏了，他抬手遥遥对准青逃亡的后背，嘴里开始用古老的尸魂语吟唱：“雷鸣的马车，纺车的缝隙，此物有光，一分为六！”

    吟唱如影随形般钻入青的脑海中，就仿佛有人贴着他耳边低喃，他后脊背汗毛倒立，浮出一片鸡皮疙瘩，就好像被恐怖的凶物给锁定住。

    下一刹，

    瞪大的白眼里映射出撕裂黑夜的光束，宛如高速旋转的光轮，分裂为六道，贯穿夜幕的距离，径直插入自己的身体，组成一朵在黑夜中绽放的花骨朵，而他自己则被束缚钉死在花瓣中心。

    脚步止住不动，身体僵硬固定，查克拉运行滞塞，感觉就好像是从灵魂里被钉在了地上，动弹不得。

    “为什么要逃跑？你认为我会伤害你么....”

    温和的声音从背后传来，白眼中戴着面具的男人踩断枯败的枝叶，正一步步不紧不慢的朝自己走过来，而在他身后亦步亦趋跟随的是那张始终面带微笑的眯眯眼....

