    随着诺亚的大喝，诺亚化作了黑光天使形态。

    神圣而鬼魅的模样，让直面的哈迪斯心里一惊。

    但他怎么可能惧怕。

    “一拳？

    凡人不可逆神，今天，吾就将你斩落，让地球，重回众神的怀抱！”

    哈迪斯大笑着, 似乎对诺亚的一切都相当的不屑。

    可从他的眼神里，还是能看得出他心里的凝重。

    一下瞬，诺亚一拳打出。

    哈迪斯裹挟无尽的死亡之力，同样冲上去。

    两股强大的拳力，轰然碰撞到一起。

    嘭！

    一声炸响，天空裂开。

    哪怕是海神波塞冬也脸色大变，这种力量已经超出了他的认知。

    就算是宙斯, 也未必能达到。

    “诺亚·艾伦！”

    波塞冬咆哮了一声, 而后手中的海神三叉戟猛然朝诺亚投掷过去。

    他得救下哈迪斯, 不然的话，这一招就能让哈迪斯受伤。

    一旦那样，今天他们恐怕会功亏一篑。

    诺亚·艾伦有了警惕，下一次可就再难有这么好的机会了。

    伴随着海神三叉戟而去的，还有他神力裹挟起的数百道庞大激流。

    面对这样的攻击，诺亚脸色不变。

    只是再一次发力，彻底把哈迪斯打飞出去。

    下一瞬，海神三叉戟猛地命中诺亚，数百道激流也全部打击在他身上。

    波塞冬顾不得看自己的战果，转头朝哈迪斯飞过去。

    此时的哈迪斯，躺在地上。

    地面被他落地的冲击力轰出了一个巨大的坑洞。

    “该死……”

    哈迪斯艰难的开口。

    身体的虚弱肉眼可见。

    那一拳，没能杀了他，可也把他打成了重伤，连站都站不起来。

    好在, 诺亚·艾伦做出了一个错误的决定。

    虽然伤了自己，但他也被海神三叉戟击中，再加上波塞冬的神力激流，此刻的诺亚·艾伦, 应该也好不到哪去。

    不光他这么想着，波塞冬也是一样。

    确定了哈迪斯未死之后，他松了口气。

    还好诺亚·艾伦硬扛了他的一击。

    可随着激流散去。

    诺亚的身躯出现，此刻的诺亚，眼神平静的看着哈迪斯。

    那些神力激流，似乎没能对他造成半点影响。

    而那把本该插进他胸口的海神三叉戟，被他一只手抓住，没能伤到他分毫。

    “居然没打死你？”

    诺亚的声音带着几分疑惑。

    是自己的力量太弱，还是哈迪斯比自己想象中强。

    诺亚的疑惑，放在哈迪斯的眼中，却是赤裸裸的嘲讽。

    哈迪斯狠狠的咬着牙。

    同时心里惊恐无比。

    诺亚·艾伦，远比自己想象的强大。

    不知道什么时候，居然已经能一拳就重伤自己，甚至波塞冬的攻击，都被他轻易接下。

    要遭！

    哈迪斯刚刚闪过这个念头，诺亚淡漠的声音就已经再一次响起。

    “居然没打死你，既然这样，那下一次就不用拳头好了。”

    诺亚声音响起的瞬间，哈迪斯就知道不妙。

    “波塞冬！”

    哈迪斯大吼一声。

    随着这一声大吼，波塞冬也反应过来，海神三叉戟已经诺亚·艾伦抓住，他无法收回来，可哈迪斯必须救。

    两人想的很好，但下一瞬，诺亚已经出现在了哈迪斯面前。

    “现在，你还觉得能杀死我吗？”

    伴随着诺亚淡漠的声音，诺亚的右手，已经化作利爪，狠狠地插进了哈迪斯的心口。

    而后一抓，一颗鲜活的心脏就被抓了出来。

    哈迪斯惊恐的看着自己的心脏。

    此刻他只有一个念头。

    “怎么可能，凡人怎么能这么强大。”

    但这一切已经是徒劳。

    诺亚手一抓，哈迪斯的心脏，顿时被诺亚吞噬。

    伴随着诺亚转移到波塞冬身上的视线，波塞冬巨大的身形动了动。

    他感觉到了恐惧……

    这还是诸神黄昏那一战后，他第一次有这种感觉。

    但是，怎么可能呢。

    地面上，不光是托尼，所有待在托尼别墅里的人都双目呆滞。

    他们到底看到了什么。

    先是传说中的冥王哈迪斯，之后又是海神波塞冬，这两位神话中的强大主神出现在现实中。

    两人出场的时候，一个死亡相随，无数幽魂四处飘荡，另一个大海臣服，狂风暴雨，雷霆闪耀。

    这种可怕的压迫力，让所有人都生出了无法力敌的感觉。

    可之后，面对这样的强者，诺亚·艾伦口出狂言，那个时候他们都觉得诺亚·艾伦疯了。

    结果……

    一拳，真的只是一拳。

    刚刚还嚣张无比，说要让整个地球都回归神祇统治的冥王哈迪斯，居然就已经躺在了地上。

    虽然还没死，可看上去和死也没多少区别了。

    直到这个时候，大家震惊于诺亚·艾伦的力量，但同时也担忧海神波塞东的那一击。

    在那种情况下，没有人觉得诺亚·艾伦能轻松应对。

    最好的结果，恐怕也和冥王哈迪斯差不多。

    但事实却告诉他们。

    他们错了，错的很离谱，凡人不光能屠神，而且还能把神当做猪狗一样来宰！

    托尼也睁着他的大眼睛，难以置信的看着这一切。

    “诺亚，什么时候已经变得这么强了。”

    托尼喃喃自语着，而诺亚，看战而波塞冬的视线里，已经如同看一个死人。

    “既然想杀我，那你也不用走了。”

    诺亚还在说着，波塞冬却转身就跑。

    他和哈迪斯实力相差不多，哈迪斯死的这么惨，那他面对诺亚·艾伦，结局恐怕也是一样的。

    既然这样，不跑等死吗。

    波塞冬就轰的一下，一头扎进了水里。

    同时，等在海岸线不远处的无数海怪，疯狂的朝陆地涌过来，想要阻拦诺亚。

    诺亚没有任何犹豫，直接朝波塞冬追去。

    面对想要阻拦的海怪，凯文身化大骑枪，只是瞬间就穿透了所有的怪物。

    当初他没有入水的能力。

    可吸收了克拉肯的基因之后，已经改变了这一切。

    “诺亚·艾伦，放过我，我告诉你一个秘密！”

    波塞冬一边逃跑，一边大声的说着。

    可诺亚却好像没有听到一样。

    终于，波塞冬直接吼道：

    “这个世界是虚假的，你是不存在的，这个世界的一切，都是假的，你明白吗，我们可以合作，我知道……”

    但下一瞬，

    咻~

    诺亚化身的骑枪猛然穿过波塞冬的胸膛。

    看着身上气息滑落的波塞冬，诺亚淡淡的说道：

    “你所谓的秘密，我早就已经知道了。”

    谷焤

    波塞冬瞳孔一缩，比刚刚发现诺亚实力这么强的时候还要震惊。

    “死吧”

    随着诺亚淡漠的声音，无数触须朝波塞冬涌过去。

    瞬间刺穿了他的身体。

    而后黑光之力开始吞噬波塞冬的一切。

    不多时，波塞冬已经彻底消失，只留下一把海神三叉戟。

    毕竟是神器，在波塞冬逃离的时候，就召唤了它。

    诺亚拿起海神三叉戟，轻轻挥舞了两下。

    不错的东西，可惜对自己没用。

    解决了海神之后，诺亚回到托尼的别墅。

    “抱歉，那些家伙是来找我的，看来今天因为我，小公主的生日宴会被打扰了。”

    托尼摇头道：

    “不，这是最好的宴会。

    你让我看到了神祇并不无敌。”

    托尼感叹的说着。

    之前他虽然有着足够的自信，也从来不觉得神祇真的高高在上。

    可不论他怎么努力，想要跨越两者的鸿沟，都艰难无比。

    当初他自认为已经追上了雷神索尔，但转眼间索尔神力觉醒，实力瞬间暴涨。

    让他和索尔的差距，比当初两人第一次见面的时候还要巨大。

    就算是诺亚，在战场上击败天使和灭霸，虽然表现的霸气，可也远没有今天这一切来的震撼。

    灭霸不是神，而天使卡麦尔，也只是天使，更何况，他表现出来的能力，远没有今天这两个奥林匹亚的主神来的震撼。

    今天，诺亚屠了两个神祇。

    而且是用极其霸道的方式屠杀！

    这一刻，托尼重新找回了自信。

    人类，不需要惧怕任何生命。

    因为人类就是最强！

    托尼的眼中，第一次带着几分崇拜。

    诺亚无奈的摇了摇头，把海神三叉戟抛给了托尼，而后说道：

    “这个是波塞冬的武器，就当小公主的礼物了。

    另外，晚上来找我一次。”

    说完后，诺亚为了避免被那些想要过来蹭好感的人围住，直接飞身离开。

    当天夜里，托尼收拾好一切后，来到了诺亚的别墅。

    两人坐在一起，诺亚给托尼开了一瓶酒。

    看到酒柜的机关，托尼愣了一下。

    “该死的，你居然把酒藏的这么深，还把一瓶垃圾放在外面的酒柜上骗人。”

    这些酒，托尼感觉自己一个都没有见过。

    明明之前从诺亚家里偷喝那瓶珍贵的藏酒，让他觉得很兴奋。

    可是现在，他只想骂人。

    因为和这些酒比起来，那瓶只是垃圾。

    而诺亚，就用那个垃圾，骗了他几年，让他以为那是诺亚最好的珍藏。

    诺亚耸耸肩。

    “我以为你能猜到的，毕竟我可是全球最有权势的人。”

    诺亚的一句话，让托尼顿时沉默。

    “该死的有钱人！”

    一声低骂，揭过了这件事情。

    “所以，你为什么又愿意把这些好酒拿出来了。”

    托尼喝了口酒，闻着杯中的酒香，问道。

    诺亚则脸色微沉。

    “因为已经没必要收藏了。”

    托尼顿时面带苦涩。

    一口把杯中的酒干掉，又倒了一杯。

    然后才说道：

    “所以呢？这个世界是虚假的吗。

    我们这些人的存在，就只是一些永恒的幻想吗。

    我的妻子，我的女儿，都不是真的？”

    越说，托尼越生气，到了最后，直接把杯子摔在地上，来发泄自己心中的怒火。

    诺亚没有说话，只是听着托尼在那里发泄。

    过了许久，托尼冷静下来，问道：

    “明白了世界的真想，接下来你想做什么？”

    “我想看看这个世界的真实。”

    诺亚揣摩着高脚杯，悠悠的说道：

    “永恒是真实的，所以虽然我们的世界是虚假的，但确实有真实的世界存在。

    上帝太强了，凭借一己之力，就制造了诸神黄昏，众神利用永恒的力量才让他退避。

    他的强大，让我怀疑他和我们不一样。

    我觉得上帝就是这个世界，除了永恒之外唯一的真实存在。”

    诺亚眼中精光闪烁。

    “既然这样，那就杀了上帝，夺走他的真实！吞噬他，取代他，这是通往真实唯一的途径。”

    “我们能帮上忙吗？”

    托尼没有犹豫，直接问道。

    而对于托尼的问题，诺亚只回答了两个字。

    “抱歉”

    他们的能力太弱，而且，诺亚也没有带他们通往真实的能力。

    或许唯一的机会，就是当他取代上帝之后，能够用自己的力量让这个世界继续真实的存在下去。

    但这一切都还只是未知之数。

    “明白了。”

    托尼身体晃了晃，像是被几杯红酒灌醉了一样。

    “如果需要帮忙的话，随时和我说。

    贾维斯，我想小辣椒了。”

    说完，托尼打开战衣，直接朝家里飞过去。

    看着托尼离开的背影，诺亚也有些苦涩，这个虚假的世界，有着他几十年的记忆。

    如果这个世界是真实的，那就好了。

    不过现在，他也该继续自己接下来的路程了。

    首先要做的，就是去梵蒂冈一趟，然后去地心，拿到永恒的力量！

    而于此同时，天堂维度。

    上帝的怒火已经化作了实质。

    向来白云朵朵，景色怡人的天堂，早已经变的阴云密布，似乎随时都会下雨一样。

    无数天使看着这一幕瑟瑟发抖。

    路西法死了，卡麦斯死了。

    不光如此，和路西法一起进入地狱的所有天使，都已经死亡。

    最可怕的是，到现在还没有任何天使能够回归。

    “诺亚·艾伦！”

    上帝的咆哮声，在天堂回响。

    一道道雷霆，让天堂之门也在颤抖。

    随后，上帝的声音响起。

    “去，杀了诺亚·艾伦，吾将给你们力量！”

    一道道圣光落下，所有天使都感觉到了体内猛然壮大的天使之力。

    “是，吾主。”

    米迦勒恭敬地点头，而后米迦勒撑开天使之翼。

    “准备启动传送门，进入地球。

    杀了诺亚·艾伦，杀了所有的渎神者，平息吾主的怒火！”

    地球上，身在卡玛泰姬的奇异博士突然感觉到不安，而后开启时间宝石。

    刹那间，奇异博士脸色惨白。

    “怎么可能。”

    ……

