    第97章 代言合同

    圣诞大战结束之后，NBA的球队终于迎来了一个短暂的假期。

    可惜王峰的这个假期和之前一样，根本没有时间去好好休息。

    在这三天里，姚之队的主要负责人章明基为王峰找来了不少活干。

    从常规赛开始到现在，章明基在华国做了不少准备工作，会见了很多的国内厂商，最终筛选了一批比较适合王峰的商业代言。

    现在好不容易等到王峰有难得的假期，于是他马上联系那些厂商，从华国直飞米国与王峰签订广告代言合同。

    “王峰，这就是第一批次的广告合约了。”

    章明基满脸笑意对王峰说道。“一共有10家厂商，主要都是些食品加工制作类的厂商，诸如伊利牛奶等等，你也清楚吧，在华国食品企业的规模和效益是什么样的，类似的企业厂商还有很多都在等着呢！”

    大姚的判断是正确的，王峰的商业价值非常高。

    尤其是这段时间频繁登上热搜，使得王峰的知名度已经丝毫不亚于那些当红顶级流量小生。

    “这只是最开始的尝试，后续肯定还会有更多的广告代言。我们会根据你的市场定位和未来的发展前景，仔细筛选出适合你的广告代言进行签约。”

    “你详细看一下，如果没有什么太大问题的话，明天就可以约见这些广告厂商的人进行合同签约仪式。”

    王峰拿起这些合同看了看，对于这其中一些专业性较强的条款条数他并不清楚，但合同的代言年限跟代言费金额他却是看得懂的。

    金额上来看，这些代言合同价格高低参差不齐，最高的伊利代言合同达到了每年500万，最低的也有接近200万。

    10份合同加起来，每年差不多有接近3000万华国币！

    参考另一个时空2016年明星代言合同的整体价格来看，确实也相当不错了。

    “应该没有什么问题。”

    王峰对章明基说道。

    “那好，我现在就安排明天的签约议程。”

    章明基说着又说道：“关于球鞋合同，国内已经有好几家体育用品厂商和我进行了沟通，包括李宁，匹克等一线品牌，他们的报价也都颇具诚意，不过关于这个问题，我跟达菲也谈论过。”

    “既然你在NBA打球，那么选择跟耐克或者阿迪达斯签署球鞋代言合同才是更好的选择，至少从利益出发点来看是这样的，我不清楚你为什么会如此钟情于国内的球鞋品牌，但是在NBA，除了能给你一份比耐克阿迪低一些的报价合同外，再没有任何帮助。”

    章明基说的比较隐晦，但王峰也听出了他的言外之意。

    美国是一个资本掌控的国家，上到政治军事，下到娱乐文化，全部都在资本的控制下运作，NBA同样不例外。

    作为全球最大的体育运动品牌，耐克阿迪在NBA拥有着极强的话语权，甚至某种程度上，可以左右一些重要的奖项评选，比如说FMVP。

    网上始终都流传着一种传言，库里之所以在15年没有拿到总决赛FMVP，并不是因为那些评委们真的认为伊戈达拉表现更好，仅仅只是因为伊戈达拉是耐克的代言人，而库里则在13年的时候因为耐克开出的屈辱性球鞋合同，转而选择了与安德玛签约。

    FMVP和MVP不同，评选机制仅仅只是由几名媒体记者评论员投票选举，暗箱操作的机会极大。

    王峰上一世也只是吃瓜群众，看热闹不嫌事大的搜索过类似言论的帖子并且稍加了解过，真实的情况究竟是不是这样他也不清楚。

    即便这些事情都是网友杜撰出来的，纯属子虚乌有，签约耐克阿迪也依然是NBA球员的最佳选择。

    尤其是耐克，作为世界上最大的篮球运动鞋厂商，耐克签下了NBA绝大多数的球员，诸如勒布朗.詹姆斯，科比.布莱恩特，凯文.杜兰特顶尖球员平均每年的球员带球鞋代言合同接近2000万美元。

    而中国的球鞋在代言费上，哪怕到2022年，最大的合同也还是当年李宁与韦德签下的10年1亿美元的代言合同。

    但是王锋想到的，却不仅仅只是代言合同费用高低多少的问题。

    比起现在能多拿多少钱？王峰想的更远。

    现在就拒绝耐克给开出的大额球鞋代言合同去代言国货，虽然从短期来看王峰会损失不少经济利益，但是从长远角度来看，这样的行为绝对是利大于弊！

    况且王峰本身就是一个有点愤青的热血青年爱国情怀浓重。对他而言，钱虽然很重要，但是只要赚到够花就可以。有些事情却是比金钱更加重要的！

    王峰忽然想到了某件事，对章明基问道：“对了，国内的那些体育厂商中有没有鸿星尔克？他们给出的报价是多少？”

    章明基闻言一愣，旋即摇摇头。

    “没有，你在国外可能不太清楚鸿星尔克的情况，现在已经自身难保，能够维持运转已经十分艰难，根本没有钱去请明星代言。”

    “况且他们主要发展的方向是网球鞋以及轻跑鞋，对于篮球鞋无论是经验还是技术上都有所欠缺，不管他们给出多少价格的代言费，我都并不认为那会适合你。”

    王峰听了以后没有说话。

    确实，这个时期的鸿星尔克的确处于水深火热的境地，产品销量不佳，公司资金链断裂，还出现了财务问题，直到未来2021年的时候，也依然连年亏损。

    谁又能想到就是这样一个企业在国家遭遇灾难的时候会倾囊相助捐出5000万的资金。

    5000万对于李宁安踏这样的国内大厂而言不算什么，但对于一个连年亏损的企业而言概念就截然不同了！

    红星尔克于2021年爆红，当时在网上流传的最广的一句话就是“我感觉你都快倒闭了，怎么还捐了这么多？”

    这句话看上去有些搞笑，但是仔细一想却莫名的感到心酸。

    红星尔克作为体育厂商，在公司运营以及产品宣传设计上的确有欠缺，但这样的良心厂商在华国绝不可能破产倒闭！

    王峰穿越并且获得系统之后也曾经想过，自己如此幸运是否得到了上天眷顾？

    既然如此，自己是不是应该用难能可贵的机会回报这个社会？哪怕只是给自己一个心理安慰？让自己觉得不枉穿越一回？如果可以的话，他想要尽可能的去这样做。

    (本章完)

