    晚饭后，徐洪刚陪景浩然在招待所院子的空场散步。

    “洪刚部长，这次三江的新闻搞的好，先是在全国打响，又在全省推广，廖书记还做了重要批示，而且下一步还要开现场会，你这次干的漂亮，我脸上也很有光。”景浩然兴致勃勃道。

    “呵呵，关键是你领导的好，我只不过是做了份内的工作。”徐洪刚谦恭道。

    “话不能这么说，我安排的很多事，下面的人有几个能做到像你这么出色的？我看主要还是你做事有思路，领导得力，对你来江州后宣传系统的工作，我是很满意的。”

    景浩然这话无疑是对自己的充分肯定，徐洪刚暗暗开心，接着道：“其实这次三江的新闻能成功推出，还得益于三江县委宣传部的得力操作，柳一萍在这其中表现很突出。”

    “柳一萍……”景浩然赞赏地点点头，“嗯，这位女同志不错，是快好料。”

    “柳一萍不但操作成了这事，最近还成功为三江引进了一个红色文旅大项目，项目刚签了意向合同。”

    “哦，和哪家合作的？”景浩然来了兴趣。

    “正泰集团。”

    景浩然点点头：“正泰集团一出手，项目肯定小不了，好啊，这红色文旅项目的引进，正好紧密配合了下一步的全省现场会，看起来，柳一萍做事是有些道道。”

    “是的，据我了解，柳一萍在宏观管理和协调方面的能力比较强，做事很上心。”徐洪刚趁热打铁。

    “嗯，洪刚部长，这样的优秀女干部要重点培养，她做事上心，你培养也要上心啊。”

    徐洪刚点点头，又道：“这次三江的新闻能如此成功，除了柳一萍的得力操作，市委宣传部的叶部长和小乔也出了很大力，他们亲自来三江呆了几天，精心为稿子把关修改。”

    “叶心仪的文笔我是知道的，那是江州一支笔，你说的小乔是谁？”景浩然一时没回过神。

    “就是乔梁。”徐洪刚不动声色道。

    “乔梁？”景浩然眼皮跳了下，漫不经心道，“他能把关？他能改稿子？”

    “是的，乔梁虽然一直从事的是行政，但他掌控方向的能力和文采都很不错，不但我的讲话稿都是他写的，而且他还碰巧给惠文市长和大年书记写过讲话稿，得到他们的高度评价。”

    “哦……”景浩然的眉头微微皱起，“乔梁还有这本事？”

    徐洪刚笑起来：“不然，找个机会，让他给你写个讲话稿？”

    “得了，我用不着。”景浩然摆摆手，接着道，“洪刚部长，我知道你现在离不开乔梁，不过我还是想提醒你一句，这小子是个愣头青，做事没大没小，毫无原则，使用不当会给你惹出大祸，其实我觉得，这种人根本就不适合在体制内做事，做个小摊小贩还差不多。”

    景浩然这话是发自内心，如果不是看在徐洪刚的面子上，他早就把乔梁整到地狱里去了。

    大人物想整小人物，借口随时都可以找到。

    徐洪刚本想借机在景浩然面前为乔梁说几句好话，没想到景浩然对乔梁的印象依然很坏，一时无语。

    沉默片刻，景浩然转移话题：“洪刚部长，程总和文远是什么关系？下午他为何要那么替文远说话？”

    “程总在江东师大当老师的时候，文远是他的爱徒，加上他们现在都做报纸，联系一直很密切。”

    “怪不得。”景浩然点点头，“程总是不是为文远的事早就找过你？”

    “对，我在黄原开会期间请我吃过饭，提到过文远的事。”

    景浩然想了想：“我记得程总在省出版局工作过，你也有过在省出版局工作的履历吧？”

    徐洪刚笑了：“景书记好记性，程总在省出版局新闻报刊处当处长的时候，我是他的副手。”

    “这么说，程总是你的老领导喽？”

    “对，不折不扣的老领导。”

    “老领导的面子你都不给，看起来，洪刚部长是铁面无私了。我现在是你的老领导，等我退了，不知洪刚部长还会不会给我面子呢？”景浩然半真半假道。

    徐洪刚笑起来：“景书记，这都哪跟哪啊，你和程总不能比。”

    “为什么不能比？”

    徐洪刚认真道：“虽然我来江州时间不长，但我能感觉出，你对我是真心关照全力支持，而程总……哎，过去的事不提了，在背后议论老上级是不合适的。”

    景浩然能猜到徐洪刚没说出来的话是什么，在官场，如果下级对上级不满，人走茶凉的事司空见惯。

    虽然徐洪刚现在如此说，但如果自己真的退了，有事找徐洪刚的时候，他到时会不会给自己这张老脸面子，还真不好说。

    不光徐洪刚，现在的那些常委都不好说。

    想到这里，景浩然不由有些心情黯淡，对权力萌生出无限的眷恋，唉，要是自己能在这岗位上为党为人民干一辈子多好啊。

    可惜这只是做梦。

    看景浩然神情有些索然，徐洪刚似乎猜到了他的心思，在官场，年龄是个宝，年龄到了就要下，这是谁也无法抗拒的铁律。

    而自己正当意气风发的好年华，要格外珍惜，不断攀登新的高峰，直至达到自己满意的位置。

    至于自己的官场生涯最后要达到什么高度，徐洪刚心里有个小目标，也有个大目标，但这大小目标都深埋在自己心里，谁都不会告诉，包括老婆何丽。

    徐洪刚今天和景浩然一起散步，除了刚才和景浩然谈的，还有个重要的事要说，不过他不能在景浩然面前表现出太重要的样子。

    “景书记，那天在松北，你和唐部长到别的县之后，我去看了下松北文旅创业园的项目。”

    “嗯，好，你应该去看看的，这属于你的分管范畴，这文旅园一定要成功，要成为全市文化旅游产业的一面旗帜。”

    “对对，所以我是不敢掉以轻心的。”徐洪刚点点头，接着笑起来，“不过我在看项目的时候，遇到一个很有趣的事。”

    “什么事？”

    徐洪刚道：“在松北吃饭那晚，我给你提到过，马自营出事是和文旅创业园的承建方有关，那承建方老板是我黄原的高中同学康德旺。马自营出事后，松北取消了他的合作，他跑到江州来找我，想让我给松北打招呼，被我拒绝了。本以为他从此和这项目无关了，可是那天我在项目建设工地上见到了他，他正忙得不亦乐乎呢。”

