    叶凡的语气很沉，脸色凝重。

    “我们要阻绝魔族的退路，将魔族的先锋大军彻底击败，就不能放任何一个魔族过去！否则，万一还有其他魔族拥有魔瞳，将消息带回去，那么我们掌握的先机，就会因此断绝！”

    叶凡所说在理。

    因为那些魔族一旦失去了魔瞳的控制，就会恢复自我意识。

    恢复意识，不代表失去记忆，当他们处于混乱的战局之中，第一反应就是逃跑。

    到时候，别说是数百亿大军，就算是几百亿只猪，都够叶凡他们这几十万人头疼的了。

    万一某些魔兵中，藏有同样拥有魔瞳的家伙。

    那么，他很容易操控其他魔族进行转移。

    叶凡在魔族待了这么久，不是一点收获都没有。

    他发现不少魔兵、魔士在突破的时候，滋生了魔瞳，从而不受控制。

    这也说明了，魔瞳并非只有通过特殊手段才能存在的产物。

    很多时候，是魔族自身就能产生的！只不过，拥有者在境界比较低的时候，无法激活魔瞳。

    只有在突破或是某种极度刺激之时，才有可能将自生魔瞳！魔族这种情况不会少见，被说黑魔族这几百亿先锋大军了，就连他当初控制毒魔族的时候，都出现了好几个忽然激活魔瞳的魔兵。

    叶凡不敢留下这种后患，所以必须将这批人一网打尽！否则一旦有滋生魔瞳的魔兵逃走，人类武者的虚实，就会被黑爵魔主等人洞知。

    到时候，人类的优势，恐怕就一去不返了！要知道，即便灭掉了这三千亿先锋大军，此时魔族联盟依旧有七八千亿。

    而且其中很多都是魔族的精锐。

    按照正常情况，魔族精锐的战力是同级魔族的数倍，绝对不在人类武者之下。

    数百亿的精锐若是使用得当，足以让人类元气大伤。

    就算是叶凡，在面对这些精锐的时候，也不敢有丝毫大意。

    当初他为了灭杀血骨魔族的数十亿精锐，耗费了这些年所有的战符存货，损失极大。

    后来解决那些魔主和魔尊，又把桃果魔尊这辈子炼制的八阶战符全用光了。

    现在，叶凡身上也就一些低阶战符，别说对魔尊造成伤害了，就连寻常的魔帅都能轻易抵挡。

    所以，叶凡没有了大范围杀伤性招数，就只能以人类武者的长处攻击魔族的短处，以此达到最小的损失，最大的收获。

    “张宗主，我的本尊已经和三目师伯、玄天师叔他们赶来了，很快就会抵达。

    我们必须拖住这些魔军，只要将其彻底击溃，咱们就能继续掌握着战局主动权。

    说不定，我还能再混进魔族……”叶凡咧嘴一笑，可是眼神却无比凌厉。

    张宗主点点头，回到武者群落之中，下达了叶凡的意思。

    这一战，他们绝对不能退，就算是这些灵魂分身全部损失，都得死死守住山谷，不给魔族任何逃离的余地！董玥君来到叶凡身边，低声说道：“叶凡，小心一些。”

    “放心。”

    叶凡点头一笑，“虽然我这个只是分身，但是实力也不算差。

    你只能分出八道灵魂体，若是待会儿无法抵挡，就将灵魂体收回本尊，前往不要冒险，否则很容易伤及灵魂本体。”

    董玥君的传承还只是初级阶段，跟叶凡和身边的那些宗主、强者相差太多。

    要知道，叶凡带来的这一批武者全都是各大势力的精英强者。

    最差的武尊，也有三四十个传承分身。

    而他们身后的那数十万武者，更是古太衍的精锐！领帅张渠和张道，更是在其中坐镇。

    这些武者没有一个是神丹境以下的，最差的都是虚丹境界！可以说，叶凡把整个古太衍上百年的强者底蕴，全部拉了出来！只为这一战！刚才古太衍宗主张天定听闻叶凡打算带他们来阻后，心疼的直咧嘴。

    要不是叶凡保证，此战之后会助古太衍百年内永保三大宗门的头衔，他才舍不得把宗内精英尽数派出来陪叶凡送死。

    “张渠，张道，看我眼色行事！”

    叶凡低语一声，径直朝黑方魔尊飞去。

    黑方魔尊吓了一大跳，“你……你不是说让我三招吗？”

    “呵呵，别紧张。”

    叶凡哈哈大笑，“隔得太远，你觉得你还有机会靠三招就击中我吗？”

    叶凡没说击败，而是说击中，语气中满是鄙夷和不屑。

    黑方魔尊气得半死，却又无可奈何。

    他不过区区神尊境中后期的魔尊罢了，自问绝不是“魔凡”的对手。

    还没打，心就怯了，战意全无。

    别说三招，就算是三十招，他也不敢与之为敌。

    “好！”

    黑方魔尊记牢黑梦魔尊的嘱咐，出来挑战叶凡，并非为了跟他打，而是要拖延时间。

    “喝！”

    黑方魔尊缓缓催动血魔气，汇聚在拳头之上。

    一缕缕血魔气汹涌澎湃，看上去很唬人。

    可是，这一招蓄势也忒久了，要是搁在平时，他的性命早就被人取了，哪里还会给他这么久的时间准备？

    “人类，你先接我第一招！”

    黑方魔尊凝聚起一个巨大的血色拳印，狠狠砸向叶凡。

    这一拳来势汹汹，可惜速度并不快。

    叶凡弊端轻轻一哼，轻而易举的避让开来。

    “黑方，你要是再开这种玩笑，就别怪我不讲情面了啊！”

    叶凡抱着胳膊，俯视着黑方魔尊。

    “还没完呢！”

    黑方魔尊忽然指尖一动，那个与叶凡擦肩而过的血色拳印，忽然绽放出阵阵血芒，瞬间分解为成百上千的小拳印。

    一道道血色拳印犹如雨点一般砸向叶凡，声势格外惊人。

    “咦，现在还有点意思了。”

    叶凡依旧是那般轻松，抱着胳膊在原地辗转腾挪。

    饶是那些拳印密集无比，也无法沾染叶凡半片衣袖。

    黑方魔尊倒吸冷气。

    虽然他这一招蓄势故意耗费时间，可是在攻击之后，却是发挥出最大的威力。

    他不敢跟叶凡正面为敌，但借此机会，打伤对方也是极好的！现实的差距让他心神恐惧。

    对方轻而易举的避开了所有攻击，根本没有把他这一记绝招放在心上。

    “哼！”

    黑方魔尊咬紧牙关，再度蓄势，凝聚磅礴的血魔气。

    这一次，他蓄势的时间缩短许多，很快便将手中大刀凝起一道长达百米的巨刃。

    

