    “妈的！差点老子死在下面了！”

    众人离开悬崖后，来到了山脚下，罗老歪看着那不断坍塌的山体，不禁骂咧咧的骂了一句。

    “人没事就好！宝贝也拿到了，走吧…”

    陈玉楼看着那不断崩塌，摇了摇头，开口说道

    一旁，鹧鸪哨见事情已经结束了，便转头看着解雨清，目光中满是焦急，期望。

    解雨清见此，也知道鹧鸪哨是什么意思。

    “大帅！大帅！我们发现了一口金棺！纯金的棺材！”

    这时，突然远处传来一番呐喊声。

    闻言，众人皆是朝着声音传来之地望去，只见远处山坳中有一个穿着军装的男子，正朝着他们奔跑过来。

    许久，那人来到罗老歪的面前，整个人气喘吁吁的，满头大汗，但是目光却充满兴奋的看着众人。

    “小六子，怎么回事？”

    罗老歪看着眼前这个满身尘土的年轻兵，皱眉问道

    “是真的...是真的，大帅！真的是金棺啊！是纯金的棺材！”

    那个被称作小六子的军官，听到罗老歪的话，立刻兴奋的喊叫起来。

    “妈的！我听清楚了，你到底是说在哪里啊！”

    罗老歪一巴掌拍在那个小六子的后脑勺上。

    “大帅，就在那边，山塌了，就出现了这么一口棺材。”

    小六子听到罗老歪的话，连忙说道，同时还用手指着一个方向。

    “陈总把头，解老弟，我们去瞅瞅去？”

    罗老歪听后，顿时兴趣十足，看向陈玉楼和解雨清，询问着二人意见。

    “好...我去看看。”

    解雨清闻言，点点头说道，毕竟那可是湘西尸王！他可是要好好的看一看！

    “那咱们走吧。”

    罗老歪听后，连忙说道。

    几个人快速朝着小六子所指的地方走去。

    鹧鸪哨见状，无奈的叹了一口气，有些失望，但还是跟着解雨清他们向着小六子所说的地方赶了过去。

    很快，他们来到了小六子所说的地方。

    几人赶到那里，果然，一具金灿灿的棺材躺在山坡上，金黄色的棺材表层，镶嵌着无数颗夜明珠，在阳光下闪烁着璀璨夺目的光芒。

    “好！好东西啊！有赏！重重有赏！”

    罗老歪见此，不由惊呼一声，一脸激动的说道，然后急忙跑过去，站在金棺旁边，不停的打量着

    金棺的表面。

    其他人见状，也纷纷围了上来，一个个双眼放光的看着金棺。

    罗老歪打量了半晌后，终于是确认了这具金棺的真实性，这具金棺绝对是真的！

    而且还是纯金铸造的！

    “金棺！看来，这里面的就是那位元朝的大将军了！”

    “想必，尸王，也是指的他！”

    陈玉楼看着眼前的金棺，摸了摸下巴的胡须，自语的说道。

    “尸王？尸王算个屁！那劳什子六翅蜈蚣老子都能能死，他尸王算个屁啊！”

    罗老歪听了陈玉楼的话，毫不在意的说道，嘴中还不屑的骂道。

    “开了吧！把这东西打开，纵然里面有尸王，我们也不怕！”

    一直没有说话的解雨清，看着金棺，突然说道。

    “解老弟说的有理！那还等什么呢！开吧！”

    罗老歪闻言，也没有犹豫，大喝一声后，后面便有几人走上前去，拿出工具准备撬开棺盖，准备开启金棺。

    “都给我小心一点！不要给我弄坏了！百年以后，老子就用它！”

    罗老歪朝后走了走，对着他们提醒道。

    “放心吧！大帅！”

    几个人应了一声后，加快速度，开始撬开金棺。

    咔嚓！

    随着一声闷响传来，金棺开了。

    “大帅，里面就只有一具尸体！”

    那几人看了看里面，对着罗老歪他们说道

    “呼！”

    罗老歪听到手下的话，也是松了一口气，之前生怕里面真的有那传闻中的湘西尸王，万一窜出来了就不好了…

    罗老歪走上前，看着金棺里面的尸体，只是扫视了一眼，便露出一丝不屑的神色，只要不是尸王，那么，对他来说，就没有任何的威胁！

    “啧啧啧，穿的不错啊！等着，回头老子就给你脱下来！”

    罗老歪看着里面那尸体穿着的服饰，不禁咂了咂舌。

    “小心一点，我感觉不太对劲！”

    陈玉楼走上前看着里面，皱着眉头，他心中总有一股不祥的预感，仿佛有什么事情要发生。

    “尸变了！”

    鹧鸪哨突然发现里面的尸体变了颜色，手指上面的指甲变成了黑色的。

    “什么？”

    罗老歪几人听到鹧鸪哨的话，不禁一愣，随即连忙走了过去，看着里面的尸体，只见里面的尸体的皮肤开始膨胀起来，变成了僵硬的青黑色，嘴角也长出了一排牙齿，看上去像是恶鬼！

    突然！

    他睁开了眼睛！

    “吼！”

    湘西尸王睁开眼睛，对着面前的几人，从嘴中发出怒吼声，同时张开大嘴，一股浓烈的血腥味扑鼻而来！

    “卧槽…尸变了！”

    罗老歪见状，急忙向着后面跑去，没尸变之前，他是大爷，尸变了，他就是孙子…

    “跑啊！快跑！”

    罗老歪看见湘西尸王张开嘴，露出森白的牙齿，吓得大声吼叫着，转身便跑。

    解雨清几人对视一眼，暗暗点头，果然，湘西尸王！

    几人见湘西尸王起身纷纷后退，默默地看着湘西尸王。

    “吼！”

    出了棺材的湘西尸王宛若出了笼的猛虎，张开嘴，发出一阵怒吼声，然后快速朝着几人追了过去。

    解雨清手持匕首，对着迎面冲来的湘西尸王，便刺了下去。

    锵！

    湘西尸王挥舞手臂，一下子挡住了解雨清的匕首，但还是被解雨清巨大的力量，带动的倒退数步。

    陈玉楼在湘西尸王的背后用他那小神锋利的刀刃划了过去，瞬间，一道伤口浮现。

    噗嗤！

    湘西尸王受到攻击，吃痛的低吼一声，身体一扭，反身一爪抓在陈玉楼的腰上，一下子将陈玉楼给抓飞了出去，摔落在地上。

    鹧鸪哨直接冲向前，趁着湘西尸王不注意，直接用出了他们搬山的绝技——魁星踢斗！

    轰！

    一脚踹出，重重的踢在了湘西尸王的脊背！

