
            

                    ：[]
                ！！

            
                小天大陆？

    杨叶满脸黑线，什么玩意，鸠占鹊巢？

    杨叶分身出现在了小天的面前，然后很认真道：“这是我的世界。”

    小天眨了眨眼，然后笑眯眯道：“我知道呀，可是，这又有什么关系呢？我又不抢你的。我只是住在这里呢。”

    “这个，不太好吧？”杨叶委婉道。

    这女人虽然看起来人畜无害，但是，让她住在这里？老实说，他不放心。

    “我觉得很好啊！”小天认真道。

    “我”

    杨叶脸色有些难看，这女人是真傻还是天真？她听不出来自己的言下之意？亦或者，她是在装傻？

    杨叶摇了摇头，道：“小天姑娘，我就不拐弯抹角了。你来历神秘，我不信任你，所以，不能让你住在这里。”

    这次，说的够直白，够清楚了。

    “喔”

    小天点了点头，拖着长长的尾音，当尾音要消失时，她突然抬头看向杨叶，道：“这个好办呀，你信任我不就好了吗？”

    杨叶：“”

    这时，小天走到了杨叶面前，她双手背在身后，然后微微弓腰，笑眯眯道：“我明白，人类的信任是相互的，你放心，我不会让你白信任我的，我也会信任你，从今以后，我们互相信任，就像，恩，就像你们人类所说的朋友，以后你就是我朋友了！”

    杨叶看了一眼小天，如果这小天是在装傻，是在演，那不得不说，她的演技绝对是无敌的。可是，她说的话，包括动作，一切都是发自内心，至少他是这么觉得的。

    简单来说，他觉得眼前这小天不是在装疯卖傻，她是真的这样。

    这下，他有些不知道该怎么做了。他从未遇到过小天这种性格的人强硬？让她滚？虽然她说她不会打架，但是谁知道是真是假而且，对方表现的很真诚，如果对方强势，态度不好，那倒还好办了。

    可偏偏对方态度极好别说，他杨叶就是吃软不吃硬的人。你尊敬我，我就尊敬你，你不尊敬我，我就弄死你！

    小天已经没有管杨叶，她躺在了杨叶的面前，双眼微闭，贪婪地吸收着周围精纯的灵气与空气。

    她很喜欢这里！

    杨叶看了一眼小天，他感觉得出，对方是真的很喜欢这里。

    这时，小天突然睁开眼睛看着杨叶，道：“这里，真的很好呢。没有纷争，没有利益，没有天道，没有欲望一切都是新鲜的。我想一直住在这里，不在出去了。好不好？”

    “你很讨厌外面的世界？”杨叶问。

    小天飘了起来，她点了点头，“在所有种族之中，人族最贪婪，一开始，他们为了改变命运，自强不息，创造出了修炼体系与文明，但是，最后，他们侵略，侵略别族，奴役别族；他们掠夺，掠夺天地一个世界接着一个世界毁去他们懂得创造，但是，更懂得毁灭！”

    “其实，不单单是人族吧？”杨叶道：“我承认，你所说的，都是对的，但是，除了人族，别的族就都是爱好和平的吗？”

    “别的族也是这样的！”

    小天低声道：“所以，我讨厌外面的世界。现在，外面的世界，到处都有血腥味，到处都有恶念气息真是讨厌死了。”

    杨叶沉默许久，然后道：“你喜欢在这里，那就在这里吧。”

    其实，只要在鸿蒙塔内，他就不怕对方搞什么手脚。虽然之前鸿蒙塔拒绝她进入，但是，最后他沟通了一下，鸿蒙塔却是不在阻止她。显然，鸿蒙塔也认为她没有危险，不然，哪怕是他沟通，鸿蒙塔肯定都不会让她进来的。

    其实，他想不明白的是，为什么鸿蒙塔第一次要阻止小天进来！

    他问过，但是，没有得到答案。

    这时，小天突然走到了杨叶的面前，然后伸出了一根手指点在了杨叶的胸前，道：“知道吗？我感受得到你的善念，但是，你的善念却是被隐藏了起来。不过没关系，以后我跟着你，我教你怎么做一个好人！”

    杨叶：“”

    小天说完，然后走到了远处那远古帝蟒的面前，当看到远古帝蟒的惨样时，小天眼中闪过一抹心疼，她就要伸手去摸，而这时，杨叶却是突然出现在了她的面前，然后将她拉退了一段距离，道：“很危险。”

    小天却是摇了摇头，“没关系的，它不会咬我的。”、

    说着，她飘到了远古帝蟒的面前，而这时，远古帝蟒睁开了眼睛，它看了一眼小天，很快，其中戾气闪现，但是很快，杨叶发现，那抹戾气消失了。取而代之的是一丝好奇

    小天轻轻摸了摸远古帝蟒的脑袋，然后她转头看向杨叶，“可不可以放了它？”

    杨叶果断摇了摇头。

    这头巨蟒当初要是放他过去，他自然不会去找它麻烦，但是，它没有，它差点吃了他。所以，他怎么可能轻易放了对方？说真的，若不是看对方实力还不错，他早就把它分尸喂大黑它们了。

    “它很可怜呢！”小天轻声道，眼中带着一丝恳求。

    “它之前差点吃了我！”杨叶淡声道，不为所动。

    小天沉默许久，然后道：“让它跟你那两只狼一样，臣服你五年，五年后，你放它自由，可以？”

    杨叶看了一眼小天，道：“如果你能够让他臣服，我可以在五年后放它自由。”

    “好！”

    小天点了点头，然后转头看向远古帝蟒，“五年，五年对你来说，弹指间的事情。跟着他五年，好不好？”

    远古帝蟒看了一眼远处的杨叶，然后又看了一眼小天，最后，它点了点头。

    见到这一幕，杨叶深深地看了一眼小天，这女孩，太诡异了。他自然知道，这远古帝蟒之所以答应，肯定是因为小天的缘故。

    她究竟什么来历？

    为何让得这些妖兽都都这么给她面子！

    杨叶没有问，因为问也问不出来。不管怎么样，这小天也算是帮了他一个大忙，有了这远古帝蟒的帮助，他要到达幽暗森林的机会会大很多很多。毕竟，这可是一头绝世凶兽，特别是此时它脱困了。

    小天轻轻拍了拍远古帝蟒的脑袋，然后转头看向杨叶，道：“你去忙吧，我在你这里面到处逛逛！”

    说完，她身形一动，直接飘向了远处，不一会就消失在了杨叶视线中。

    原地，杨叶沉默了一会，然后消失在了场中。

    只要对方在这世界内，他就可以随时找到对方，可以说，小天的一举一动都在他的眼皮子底下。因此，他也不怕对方耍什么花招。

    现实中，杨叶睁开了眼睛，他目光看向了之前小天躺的那具棺材上，犹豫了下，他来到了冰棺面前，然后伸手摸了摸。

    冰凉凉的！

    冰棺，看起来像是用冰做的，其实，确实也是用冰做的，但是，又有些不一样。

    哪里不一样呢？

    一开始杨叶有些不清楚，但是很快，他发现哪里不一样了。因为当他准备动一动那漂浮的冰棺时，他惊骇的发现，那冰棺竟然纹丝不动！

    杨叶开始用力，然而，当他用尽全力时，那冰棺依然纹丝不动。

    杨叶他的力量有多强？他的肉身力量可是纪元境巅峰啊！可以说，就算是一座大山他都可以撼动，但是此刻，他竟然连眼前这座小小的棺材都无法撼动！

    这是有多重？

    沉默一瞬，杨叶拿出了葬天，然后一剑劈在了那棺材之上。

    澎！

    葬天剧烈一颤，杨叶直接被震到了数千丈之外不仅如此，他手中葬天上的血芒比之前也暗淡了一下。

    而远处那冰棺上却是没有丝毫的痕迹！

    沉默一瞬，杨叶手腕一动，葬天换成了剑灵，接着，他来到了冰棺前，然后一剑斩下。

    澎！

    杨叶再次被弹飞了出去，这一次，他并没有留手，用的是全力，正是因为这样，那反震的力量太大，让得他整只右臂都麻了起来。不过，此时他没有管自己的右臂，而是看向那棺材，上面，出现了一道细小的剑痕。

    见到这一幕，杨叶微微点头，如果连剑灵都无法破开这冰棺，那这冰棺未免就太恐怖了一些。不过，这冰棺依然恐怖，剑灵都只能在它上面留下一道剑痕，而且，这道剑痕还特别浅这不是一般的硬啊！

    然而就在这时，那冰棺上突然微微一颤，紧接着，那之前被他砍出来的剑痕消失了。

    就那么无声无息消失了，就好像从来没有出现过！

    见到这一幕，杨叶神色无比凝重了起来。

    这不仅硬，还有自我修复能力啊！这可不是一般恐怖！

    此时，杨叶他才发现，自己之前拿这棺材威胁白熊群是多么可笑可以说，就是给他砍，他都砍不坏这冰棺！

    很快，杨叶嘴角泛起了一抹笑容。

    因为这冰棺是小天的，小天在他的世界里，简单来说，就是他的了。等他肉身力量提升后，这冰棺对他的帮助可不是一般的大啊！

    可以用来防御，也可以用来砸人！

    用来防御的话，连剑灵都只能砍出一道浅印，关键时刻，他躲到里面去，谁能破掉这冰棺？

    而用来砸人的话，这棺材这么重，一棺材下去，就是那之前石山的石人估计都得被砸扁！

    宝贝啊！！

    ps：欢迎大家加群：225300657。           
            