    修炼的日子，总是过得很快。

    第一座宫殿当中，萧叶法相庄严，盘膝而坐，手中捧着一块中品元石，身上交织着三种炽烈的光芒，照亮了整座宫殿。

    被吸收入体的天地元气，大多数都被青色的玄丹所吞噬了，只有少量的被另外两颗玄丹所瓜分。

    轰隆隆！

    随着时间的流逝，萧叶身上的气息越来越强盛了，如同炽烈的岩浆横扫了开去，庞大的气息让人窒息，连小白都惊惧的躲开了。

    萧叶身前的中品元石，以肉眼可见的速度减少着，身体四周飘满了中品元石的灰烬。

    六个月以后，当萧叶吞噬了六百块中品元石，虚空震动，火红色、土黄色、青色三种炽烈的光芒，形成庞大的光柱直冲九霄，带着恐怖的力量波动，撼动了苍穹，惊雷般的声音回荡不休。

    “呜呜！”

    宫殿中，正无聊中的小白吓了一跳，连忙躲得萧叶远远的。

    轰！

    萧叶蓦然睁开双眼，漆黑的眸子中，直射出两道恐怖的光柱，洞穿了层层虚空。

    “啊！”

    萧叶站在宫殿中，仰头长啸，全身畅快无比，一股更加恐怖的气息，从他身上爆发而出，席卷了诸天世界。

    “我现在的力量好强！”萧叶握紧了双拳，感受着体内涌动的力量，满脸的兴奋。

    玄武境武者的玄丹，突破到四转层次以后，要再提升一点都非常的困难，需要海量的中品元石才行。不过在他这般疯狂的苦修下，红色玄丹与黄色玄丹再次突破，达到了四转玄武中期。

    而青色的玄丹，因为才复苏，吸收的天地元气也是最多的，已经达到了三转玄武中期。

    萧叶再一次体会到了四玄宝诀的逆天之处，赋予了他无比深厚的基础。

    “如今我爆发出三颗玄丹的力量，应该足以和六转玄武中期的武者抗衡了！”萧叶浑身充满了强大的自信。

    六转玄武中期的实力，就算拿在真灵大陆，应该都不算是弱者了吧。

    别看这半年的时间，他修为没有提升多少，可是实力却发生了翻天覆地的变化，不可同日而语。这还是第三颗玄丹等级，没有追上另外两颗玄丹的前提之下。

    而且，他还有第四颗玄丹没有复苏呢。

    “以我现在的实力，应该足以闯过第三条通道中的阵法吧。”萧叶缓缓收回了气势，眼中迸射出两道精芒。

    有了这份自信以后，萧叶已经迫不及待想要去看看，第三条通道尽头，会有什么样的宝物了。

    “小白，你就守在这里等我。”萧叶对小白交代了一番，又拿出一百块中品元石作为条件，才离开了第一座宫殿。

    嗖！

    萧叶身形闪掠而出，飞快来到了三岔路口。

    “我倒要看看，这里面到底有什么。”萧叶满脸的期待，朝着第三条通道而去。

    一天以后，萧叶来到了阵法笼罩的区域。

    轰隆隆！

    和上次一样，地面突然震颤了起来，虚空中生成了一把把绝世神兵，杀气凌然朝着萧叶爆射而来，恐怖滔天。

    “哼！”

    萧叶一声冷哼，体内三颗玄丹齐齐爆发，在体表形成了一道防御。

    嘭嘭嘭！

    那些绝世神兵在碰撞到萧叶的防御，在僵持了片刻之后，纷纷爆炸了开来，消散在虚空当中。

    可是紧接着，又有更多的绝世神兵爆射而来。

    “这座阵法的威力还真是强，六转玄武境之下的武者遇到，必死无疑。”萧叶屹立在阵法当中，入目处尽皆是茫茫的金光，然后重重轰在他的防御之上。

    越是到后面，这种攻击就越强，使得萧叶的步伐，逐渐变得缓慢起来。

    “快到了！”

    萧叶微微眯起双眼，看到前方没有被阵法覆盖，顿时精神振奋起来。

    “霸龙镇天拳！”

    萧叶不再被动防御，而是开始发动攻击，与茫茫金光对抗。

    如今萧叶三颗玄丹齐齐爆发，一共二十条巨大的霸龙自拳中涌现，霸道无匹的冲向茫茫金芒。

    轰隆隆！

    一阵震耳欲聋的轰鸣之后，萧叶身前的区域被清空出一片真空带，连阵法都被撼动得摇晃了起来。

    “威力还真是强啊！”萧叶微微一笑，以他如今的实力，对抗这座阵法已经非常简单了。

    萧叶走出了阵法覆盖的区域，这才松了口气。

    “希望这里的宝物，不要让我失望啊。”萧叶抬头打量着四周，顿时愣住了，“这是哪里？”

    第三条通道的尽头，不是宫殿了，而是一处冰冷的空间。在空间的最中央，有着一条白玉阶梯。

    那白玉阶梯一眼看不到头，直插苍穹之上，像是一条登天路，非常的奇特。

    “小辈，走完这条考验之路，才能得到吾留下的宝物。”就在萧叶发愣的时候，白玉阶梯之旁，突然出现了一位身穿青衫的男子，身形看起来很透明，很显然是一道能量分身。

    “云飞扬前辈！”见到那位男子，萧叶浑身一震。

    留下能量分身的手段，他曾经在女帝传承之地见识过。

    云飞扬到底是怎样的强者，竟然有这样的本领？他特意留下考验之路，那宝物绝对不同寻常。

    然而那道能量分身在留下这句话，又看了萧叶一眼后，哈哈一笑，便消散在虚空当中。

    “到底是什么宝物？”萧叶精神振奋，毫不迟疑的走上了白玉阶梯。

    轰！

    才刚刚踏入第一座白玉阶梯，萧叶便感觉身体一僵，一股强大的压力降临，将淬不及防的萧叶直接压趴了下去，眼冒金星。

    “我靠！”

    萧叶疼得直抽冷气，立刻爆发出力量抵抗这种威压。然而这种威压，却非常的虚无缥缈，无处着力，更别提抵挡了。

    “玄武力量竟然没用！”感受到压力没有一点减弱，萧叶瞠目结舌起来。

    “试试武道真意！”

    萧叶依次动用三种武道真意，依旧毫无效果。

    “只能用肉身之力！”萧叶浑身涌动着滔天血气，抵抗住了压力，才从白玉阶梯上站了起来。

    自从他问鼎玄武以后，几乎没有动用过肉身之力了，没想到此刻却帮了他一把。

    “考验之路……肉身之力才有效果……”萧叶站在阶梯之上，脑海中突然涌现一道灵光。

    “莫非，云飞扬前辈留下的宝物，是和肉身有关的吗？”萧叶满脸的激动。

    问鼎玄武以后，他非常渴望能找到一套，能够淬炼肉身的功法或者战技。毕竟他有现在的肉身之力，非常不容易，他不想就这样放弃了。

    哒！

    萧叶收拾心情，催动着肉身之力，抵抗着压力，沿着台阶向上走去。

    白玉台阶上充斥的压力，对玄武境武者来说，其实并不是很强，如果能动用玄武之力的话，将会非常轻松。

    可是一旦玄武之力失去了效果，只能凭借肉身之力行走的话，那难度将大的可怕，通过的人寥寥无几。

    毕竟玄武境武者中，如果不是必要的话，谁会去淬炼肉身？甚至能达到萧叶这个层次的，都少的可怜。

    哒！

    哒！

    ……

    死寂的空间当中，只有萧叶的脚步声在回荡。

    “这条白玉阶梯到底有多长啊！”一天以后，萧叶至少登临了两千台阶了，可是还看不到尽头。

    而且，这白玉阶梯每多出一个台阶，压力都会增加一分，长久的积累下来，也达到了惊人的层次，即便是萧叶，都开始感到吃力了。

    “继续走！”

    萧叶坐在台阶上休息了一个时辰，抬脚继续朝上走去。

    “娘的，怎么还看不到头啊！”三天以后，萧叶气得破口大骂。

    走到这一步，萧叶都快撑不住了，每迈出一步，都要停留很长时间来休息，浑身大汗淋漓。

    玄武境武者中，能凭借肉身之力，走到这一步的，能有几人？这根本就是个不能破解的绝境啊。

    “嗯！”

    就在此时，萧叶瞳孔剧烈收缩起来。因为在前方，隐约出现了一道苍老的身影。

    那苍老的身影，被压得腰都弯了下来，衣袍中渗透出斑驳血迹，看起来非常的痛苦，他却依旧不肯放弃，尝试着向前迈步。

    “这里怎么会有其他人！”萧叶心头直冒凉气。

    天煞岛的人，几乎都已经死了，有实力走到那个位置的，根本不可能存在。

    “难道是其他武者，也发现了这里吗？”萧叶暗道，收敛起气息。

    一旦那位老者发现自己，很有可能会动手。在不清楚对方的实力之前，萧叶不想打草惊蛇。

    可是萧叶反应的有些慢了，他刚才的骂声，已经被前方那位老者听到了。

    唰！

    一双闪烁着寒芒，如同毒蛇的眸子，豁然看向萧叶这里。

    “你不是我天煞岛的人，却敢闯入天煞岛的禁地，活的不耐烦了吗？”那老者充满杀意的声音响起。

    听到老者这表明立场的话，对方的身份已经呼之欲出了。

    “天煞岛……你是大煞！”萧叶满脸的不可置信。

    那个外界传闻，消失了三年，前往真灵大陆的大煞，竟然在这里。

    难道这三年，对方一直在攀登这白玉台阶吗？这也太夸张了！

    </br>

