    傍晚时分，苏陌和林子诺两人折腾一天总算回到家了。

    林子诺心情异常的好，压在她身上的一块大石头总算落地了，她笑呵呵望着苏陌。

    “苏陌你想吃啥，我给你做。”

    “都行。”

    苏陌见林子诺那么开心，心情也很好。

    “那你等着啊。”

    林子诺十分开心的跑去厨房。

    苏陌闲着也没事，便打开电视，结果看着电视播放的内容也愣住了。

    只见电视转播的都是星环的最新影像资料，数不清的机甲和玩家正在阻截一只只体积庞大，样貌极其恐怖的异种怪物，双方也是拼得头破血流。

    然而怪物数量实在太多了，如果潮水一般淹没玩家的阵线。

    此时电视内一名点评专家正在讲解。

    “大家现在可以看到，地之杯的进度已经到了尾声了。联盟部队已经攻入遗落大陆的核心地带·遗落的文明残骸，但是也触动整个遗落大陆的怪物，遭到疯狂的袭击。目前联盟部队组建的外围三十六道防御阵线已经被攻破近半，而内部遗落的文明残骸开荒进度不明。但是据牺牲的人传递回来的消息，内部战斗远远比外部更加惊心动魄，联盟部队内一名名顶级耀眼的战斗人员，一个接一个陨落......”

    .....

    苏陌看到这里，才回过神来。

    时间过得好快，地之杯要结束了，也不知道千城雪那边如何，还顺利不。

    “开饭了！”

    林子诺穿着围裙，端着热气腾腾的菜出来，将菜肴放在桌子上，同时还不忘记给苏陌盛了一碗米饭。

    “嗯。”

    苏陌端起碗一边吃一边看电视。

    “在播放星环？”

    林子诺看着电视跟苏陌闲聊道。

    “嗯，好像已经接近尾声了，也不知道我们军团情况如何。”

    苏陌淡淡的说道。

    “哎~我之前有跟赵菡姐了解一下，我们的军团基本上已经退出星环舞台了，都阵亡的差不多了。”

    林子诺叹了一口气说道。

    “千城雪也阵亡了？”

    苏陌也是微微一愣。

    “嗯阵亡了，听赵菡姐说，在进攻遗落大陆内部的时候，雪姐为了掩护大部队的开荒，自愿驾驶IV代生物机甲留下进行阻击战。最后不敌怪物，牺牲了。但是具体的情况，我也不是很清楚。”

    林子诺轻声的跟苏陌说道。

    苏陌沉默了数秒中，拿起遥控器将电视关掉了。

    “不看了吗？”

    “没什么好看的，吃饭的时候还是专心点。”

    苏陌若无其事的回道。

    林子诺不由偷瞄苏陌了几眼，看他神情没有太多变化，才松了一口气, 林子诺自己也不清楚她在担心什么。

    没有多久晚餐算是吃饭完了。

    林子诺开始收拾碗筷, 苏陌也起身要帮忙。

    “不用了, 我自己来吧。”

    林子诺摇了摇头回道，说着她就将碗筷收拾到厨房。

    苏陌靠着沙发上休息，可是有些心烦意乱, 他感觉浑身都不对劲。

    于是他起身走到冰箱面前，拉开冰箱, 从里面拿一瓶可乐, 打开狠狠的喝了半瓶下去。

    顿时感觉痛快很多了, 这时候苏陌听到厨房传来洗刷的声音。便又拿了一瓶准备给林子诺送过去，于是他朝着厨房走去。

    临近厨房的时候, 苏陌却意外的听到林子诺在接电话。由于她在洗碗，所以就将手机放到一旁开了扩音。

    “妈，你怎么突然明天就要回帝都, 我爸的工作结束了？”

    “你爸执意要回去, 工作的事情基本已经交代好了, 剩下的准备远程沟通。”

    林禾有些吞吞吐吐的说道。

    “这到没什么, 那明天我去送你们吧。”

    “不用，那个子诺.....”

    “怎么了？”

    “没, 没事.....”

    “妈你今天怎么了？怎么说话吞吞吐吐的。”

    “那个子诺，我想跟你说一件事情，但是你爸不让我告诉你。”

    “什么事情？”

    林子诺也是微微诧异。

    “其实今天检查的时候, 那个萧方医生不是那么对我们说的。你爸的病其实非常棘手，就连萧方医生都没有办法。”

    林禾最终还是开口说道。

    “妈, 爸是不是糊涂了，这种事情怎么能够隐瞒, 这里治不好，我们换个地方。”

    林子诺身体一僵, 洗刷的手顿时停了下来。赶忙拿起抹布擦拭了一下手，把免提关掉，拿道耳边接听。

    林禾也是很伤心的说道。

    “哪有地方可以治，那个萧方医生说了，除了他导师那里可以治疗，没地方能够治好。可是这要去M国治疗，先不说那个萧方医师的导师所在医疗机构只接受顶级富豪病患, 就算答应给我们看了，我们也付不起那么高昂的医疗费。”

    “医疗费用的事情，我在想办法。”

    林子诺咬着嘴唇回道。

    “你父亲有特别交代过，不允许你找苏陌借钱, 他不想影响你们，所以他打算回帝都办理退休手续，在剩下的日子好好休养一下。”

    “我知道了。”

    林子诺红着眼睛回道。

    ......

    苏陌听到这里，走回沙发坐下，拿起手机开始查询萧方的资料。

    很快就找到萧方的履历，从中找到他的导师的名字。

    搜寻其对应的资料，他飞速的浏览，一副若有所思的样子。

    没有多久，林子诺刷完碗，还切了一颗苹果，放在桌子上。

    “吃点饭后水果挺甜的。”

    “好的。”

    苏陌拿起牙签扎了一块。

    “那个苏陌....”

    林子诺有些犹豫的说道。

    “怎么了？”

    苏陌平静看向林子诺。

    “那个公司临时有事情，我得回帝都了。”

    “这么快？不多玩几天。”

    苏陌露出一丝诧异之色，他没想到林子诺要跟自己说的是这事情。不过，他没有提及刚才听到电话的事情。

    “我来魔都也好久了，差不多该回去了，不然就要被扣工资了。”

    “什么时候走。”

    “我刚看了一下，明天早上没票了，就下午吧。”

    林子诺笑着应道。

    “那我送你吧？”

    “不用了，你这边正忙着安置和拆迁，我自己可以回去了。回头有时间我还来找你玩或者你有空也可以来帝都找我啊。”

    林子诺装作一副很轻松的神情笑着应道。

    “好。”

    苏陌也没多说什么。

    “那个，我回房间收拾东西了。”

    林子诺见苏陌答应了，不知道为什么内心还是有些失落。

    “等下。”

    苏陌突然喊住林子诺。

    林子诺心中微微一动，抬起头看向苏陌。

    只见苏陌拿起一瓶可乐递给她，笑着说道：“这个挺好喝的。”

    “哦，谢谢。”

    林子诺有些恍惚接过来，其实她内心还是挺想苏陌送送她的，这次回帝都估计短时间内是没办法在来魔都了。

    咚咚~

    这时候一阵敲门声响起。

    苏陌走过去打开房门。

    “李叔你们来了。”

    “那个苏陌，你要找的施工团队找来了，这是刘经理。”

    李叔给苏陌介绍一起来的一名黝黑大汉。

    “你好。”

    苏陌对着刘经理伸出手。

    刘经理激动的握着苏陌的手，这年头像这种又肥又大胆的很少了。

    “您就是苏陌先生，李叔已经跟我说了您的需求，平移这栋大楼没问题，就是有些细节方面需要跟您沟通一下。”

    “进来详谈吧。”

    “好。”

    ....

    林子诺看苏陌有些忙，就一个人朝着房间走去。

    --------------------------------------------

    次日下午，林子诺独自一人提着行李箱来到帝都中心车站。

    她深深吸了一口气，不知不觉中来魔都也有十来天了，这时间过的真快。

    不过来的时候跟走的时候，心情完全不一样。

    很快广播响起通告声音。

    “尊敬旅客，开往帝都的VX23号高速列车已经进站，请所有旅客前往站台。”

    ……

    林子诺便推着行李箱往里走。

    临走的时候，林子诺有些不舍的扭头看了一眼身后的魔都。

    这几天的记忆，其实她感觉挺美好的。

    随后林子诺转身跟着人群进站。

    就在林子诺进站没有多久，苏陌也出现了，他手持着身份证也刷卡跟着人群末端进站了。

    数个小时之后，高速列车驶达帝都。

    人群激流中，林子诺推着行礼，朝着出租车等候通道走去。

    苏陌戴着一个鸭舌帽，手里提着一些东西，就跟随在身后，全程保持着很好的距离。

    林子诺完全没有察觉。

    两人一前一后坐上车。

    不久之后，林子诺搭乘车来到一片小别墅区。

    她下车朝着家里走去，其实林子诺的家境还是算不错的，虽然比上不足，但是比下还是有余的。

    很快她就回到家门口，她敲了敲门扉。

    很快门扉打开了，林卫看到女儿回来，也是微微诧异。

    “子诺你怎么也回来了？”

    “你怎么说话的，女儿不能回来啊。”

    林禾连忙上千打圆场，生怕等会露馅了。

    “这不是好久没回家住了，所以打算搬回来住一段时间好好陪陪你们嘛。”

    林子诺露出灿烂笑容说道。

    林卫也是感觉很意外，也没太在意，随口说道。

    “你不是喜欢一个住，怎么突然改了性子，对了就你一个回来么？没邀请苏陌来玩么。”

    “那个....”

    林子诺脸上笑容一僵，有些不知道该怎么说。

    “伯父，伯母好，我在后面。”

    突然苏陌冒了出来，手上还提着一些特产。

    林子诺也是被苏陌突然吓一大跳。

    “你....”

    “你这孩子怎么突然说话都不利索，还愣着干嘛，让苏陌在外面站着，不快请人进来。”

    林禾看到苏陌也来了，十分高兴。

    “伯父伯母，那个我就不进去了，我跟林子诺都是临时有事赶回来的，公司那边还有事情没错处理。但是想着都来帝都了，怎么也得先过来跟您说一声。”

    苏陌笑着解释道。

    “有心就行，男人正事比较重要。”

    林卫很认同点头的回道。

    “那个子诺你要不先把行礼放进去，我们再走吧。”

    苏陌笑着对林子诺说道。

    “行礼给我就行了，子诺你跟苏陌去忙吧。”

    林禾直接替林子诺接过行礼。

    “好吧。”

    林子诺恍惚万分的跟着苏陌往外走，她的内心有些莫名慌乱。

    两人走在街道上，林子诺低着头，不知道该说些什么，两只手有些紧握在一起。

    良久后，苏陌突然停下脚步，随后他从口袋内掏出一张彩钻卡递给林子诺。

    “给你。”

    “你突然给我这个干嘛。”

    林子诺看着这张彩钻卡，神情更加慌乱，就像做了坏事孩子被抓到似的。

    “昨天你打电话的时候，我不小心听到了。以后有什么事情要跟我说，没必要藏着掖着，我已经用彩钻卡的VIP特权，替你父亲预约MISK医师的全套治疗，并且帮你们一家订了晚上的机票。你们去了之后对方就会接待你们，你带上这张卡，卡里虽然没剩多少，但是也足够支付所有的费用了。”

    苏陌很郑重的说道。

    “不行，你已经帮我够多了。”

    林子诺红着眼睛拒绝道。

    “拿着，咱们两个谁跟谁啊！”

    苏陌拉住林子的右手，将卡拍在其手上。

    “为什么要对我这么好？”

    苏陌哑然一笑说道：“说什么呢，我们可是好哥们，这点算什么。”

    “谁要当你哥们了，我是喜欢你。”

    林子诺紧握双拳，鼓起勇气说道。

    苏陌也是一愣，随即哈哈大笑的打趣道：“你啊，怎么这样，我当你是兄弟，你却要泡我......”

    然而林子诺听完后，并没有的笑，而是很认真的凝视着苏陌的眼睛。

    “我是真的喜欢你。”

    这回苏陌彻底尴尬了，他一时间不知所措，不知道该说些什么。

    “那个......”

    林子诺深深吸了一口气，鼓起勇气接着说道：“我知道你喜欢的是雪姐，但是我不会放弃的。”

    苏陌听完后更加苦笑了。

    “那个子诺.....”

    这时候林子诺伸开手，拥抱住苏陌，脸贴在他胸口，轻声的说道。

    “我是不会忘记你的，你也不用因为我而苦恼。大胆的去追求吧，你只要知道，还有一个人默默的喜欢着你就够了。”

    “这.....”

    苏陌身体一僵，也不知道该说些什么。

    随后林子诺松开手往后退，她眼眸滴着泪花，笑着望着苏陌，随后转身离开了。

    苏陌望着林子诺离开的背影，深深叹了一口气。

    他原地伫立良久，最终也转身离开。

    片刻之后，苏陌一个人游荡在帝都繁华街道上，不知道该何去何从。

    就在这时候突然，一道道烟花升起，在半空中炸开绚丽的烟火。

    砰砰~

    苏陌非常疑惑的抬起头看向天空。

    紧接着他看到街道的民众，纷纷欢呼起来。

    他也是一脸困惑，这时候街道上所有全息广告，全部切换。

    “热情庆祝，联合部队获得地之杯胜利......”

    紧着无数战斗影像切换展现出来......

    ......

    苏陌也是感觉不可思议，地之杯结束了？

    他拿起手机查看下论坛，地之杯与昨天晚上凌晨一点就结束了。

    联合部队成功的攻入遗落的大陆中心区域.....

    但是具体获胜后得到什么奖励，以及最后的战斗影像，全部被列为最高级机密，具体的信息没有人透漏。

    谁也不清楚，联合部队到底得到什么好处。

    苏陌找个咖啡厅，点了一杯咖啡坐在靠窗户边上，他望着街道上疯狂庆祝胜利的民众，不知道为什么感觉空荡荡的。

    他就在那安安静静的坐着。

    直到夜幕完全降临，这时候苏陌手机弹出一条彩信。

    苏陌打开看了看，是林子诺发来的，他们一家人已经抵达机场来，她发了一张告别挥手照片。

    看着告别照片，苏陌再次叹了一口气，他感觉内心空荡荡的。

    于是他便起身离开，朝着破晓集团走去，不管怎么说来都来了，回公司看一眼。

    苏陌是这么想的，但是他自己都觉得这是个借口。

    因为他内心，始终放不下一个人。

    没有多久，苏陌便来到破晓集团总部，他来到第十大楼楼下。

    结果却愣住了，整个第十大楼大门紧锁，整栋大楼灯光全灭。

    “什么情况？”

    于是苏陌伸出手拦住一名破晓集团的员工。

    “你好，请问第十大楼怎么关了。”

    眼前员工用不可思议的目光望着苏陌：“你是第十分部的员工？你不知道第十大楼分部前两天就关闭了，现在人员都在进行整编。”

    苏陌听到这里，也是愣住了。

    他拿起电话拨打千层雪的电话，结果很快系统语音就响了起来。

    “对不起，您拨打的电话号码已注销。”

    苏陌更加错愕了，竟然打不通。

    就在这时候，突然一道疑惑的声音响了起来。

    “苏陌？”

    “呃？”

    苏陌寻声看过去，发现竟然是一身正装的紫晴，她略显惊讶的说道。

    “你回来啊！”

    “恩，紫晴，公司怎么了？”

    苏陌疑惑的问道。

    紫晴沉默了一会回道：“哎~说来话长，我们找个地方坐下说吧。”

    “好。”

    苏陌点头回道。

    片刻之后，苏陌和紫晴来到一家居茶屋，找了个角落坐下，随便点了点茶。

    不一会，服务员就将茶端了上来。

    “天有点凉了，喝点茶吧。”

    紫晴给苏陌倒了一杯热腾腾的茶。

    “你能够跟我说说到底怎么回事么?”

    “倒闭了。”

    “这，到底怎么回事？”

    “我也不清楚，反正就在你走后，我们军团就并入破晓集团第一军团，听从第一军团的指挥，在后来的战斗中，我们死伤殆尽，雪姐也阵亡了。”

    “那也不至于倒闭啊！”

    “雪姐把所有的功劳全部给了叶无痕，据我得到的消息，叶无痕内定了一枚二级勋章，前途无量。”

    紫晴轻咬着嘴唇，十分不甘心的说道。在她眼中这些功劳和荣耀应该都是雪姐的，她怎么都想不通，雪姐为什么就这么放弃了。

    “她为什么要这么做？”

    “我们也不清楚，雪姐在把功劳都给了叶无痕后。就把所有的资产全部交还给破晓集团，换取大量的资金遣散所有人。”

    “你还能够联系上雪姐么，她的电话我打不通。”

    苏陌沉声的问道。

    紫晴摇了摇头说道：“不用尝试了，出这么大的变故后，雪姐就离开了。她换掉所有联系方式，现在连叶家的人都不清楚她去哪里了。”

    听到紫晴的话，苏陌的神情越发苦涩。

    紫晴叹了一口气说道；“我也想不到，我们第十军团真的有解散的那一天。有时候我在想，如果你没有死，是不是我们军团可以创造新的奇迹，不过我也知道那是不可能的。”

    “那你们以后有什么打算？”

    苏陌沉默良久，喝了一口热茶询问道。

    “暂时没有什么打算，虽然破晓集团仍旧向我们伸出橄榄枝，想要调我们这些高管到新的岗位上。不过我们基本上都拒绝了，说实话我们是跟着雪姐混的，雪姐都走了，也没什么好待着。”

    “哦。”

    “苏陌你也不用这么失落，说不定雪姐只是一时间心情不好，独自去散散心。某一天就联系我们了，到时候也会联系你的。”

    紫晴挤出一丝淡淡笑容安慰着苏陌。

    “嗯，我明白了。”

    “对了，这次你来帝都打算待多久？”

    “我准备明天就回魔都，我来帝都是给林子诺送行的，她父亲生病了，她要陪同去M国。但是我没想到公司出了这么大变故，林子诺也没提起。”

    “她在阵亡之后，就直接裸辞了。”

    紫晴笑着对苏陌说道。

    苏陌摇了摇头回道：“她没说。”

    “没说很正常，怕你多想呗，不说这些了，不管怎么说我们都是室友，有时间可以一起聚一聚。最近我们应该都挺空闲的，地之杯结束之后，星环就进入更新状态，我们也打算休息一段时间。”

    “会的。”

    苏陌有些心不在焉的回道。

    “好了，还有其他事情么，没有的话我要先走了，我还有一些事情要去善后处理。”

    紫晴起身问道。

    “没事，我刚好也要走了。”

    苏陌也跟着起身。

    两人走出居茶屋，互相挥一下手告别了。

    “再见。”

    临走的时候，紫晴停了一下，她扭头对苏陌说了一句。

    “苏陌，如果我们有雪姐的消息会第一时间告诉你，也不要太担心。”

    “好，谢谢。”

    随后紫晴转身离开了。

    就在这时候苏陌感觉脸颊冰凉凉的，他抬起头看向灰蒙蒙的天空。

    天空下起了蒙蒙细雨。

    苏陌双手插在口袋，独自一个人朝着街道走去，虽说下了蒙蒙细雨，但是依旧阻挡不住民众无限欢喜，每个人都在以自己的方式庆祝地之杯的获胜。

    脸上都洋溢着灿烂笑容，但是不知道为什么，苏陌却一点都高兴不起来，只感觉内心空荡荡。

    他深深来回吸气呼气，最终调整好心态，朝着远处走去。

    .......

