    童瑶跟程骏有相同的问题。

    想不通。

    她抿唇不语，心底燃起了斗志。

    这个冒牌货，顶替了她的画去搏得程爷爷的好感，就凭这一点，她绝对不放过这女人！

    她要把吴佳仪的真实水平逼出来，让程爷爷好好看看。

    对面吴佳仪已经坐在了画板前，莫名被童瑶瞪了一眼，眉头微皱，转回了视线看向画板。

    不知是不是错觉，她心底莫名闪过不安。

    这股不安，在心底萦绕了了一圈，又被她给强压回心底。

    童瑶也走向了画板坐下。

    程爷爷没察觉到这两丫头的暗中较劲，只觉得二人认真的模样十分令他满意，老人家边点头边走向她们二人中间，从怀中取出了一只发簪。

    簪子看起来极其古老，并且是古代男式所用的发簪款式。

    “这就是主题，你们二人用这发簪做一幅画，不要设计，我只要简笔画。”

    简笔画？

    吴佳仪脸色忽然变得有些难看，竟是一时不知从何画起。

    程爷爷又说：“不过我只给你们二十分钟的时间，希望你们能给我一个满意的画卷。”

    他边说边瞄了一眼童瑶的方向。

    他也发现，他出完题目，这丫头已经在正儿八经地思索起了如何构图画画。

    相反，看向吴佳仪，反而抓耳挠腮，似乎陷入了困惑中。

    他想，兴许吴佳仪不擅长简笔画。

    不过，这是她们上学时的基本功才对吧？这丫头竟然会犯难。

    双方都在思索中。

    吴佳仪在忙碌时会偷偷瞄一眼童瑶，想看看童瑶是如何下笔的。

    不过童瑶很快就明白她在看什么了，倒也大大方方地让她看，起初只是在图画上画上了四个黑点。

    这般作画，让吴佳仪满头问号。

    吴仪盯着那四个黑点，迅速心底平衡了。

    童瑶一看就是业余画手，根本上不得台面，怎么也不能跟她这样的专业艺术学生相比！

    索性，她就大胆地画起来，再也不看童瑶了。

    此时，季寒川已经走入了画室里。

    程骏看见他，迎上，声音里带着些许兴奋：“二哥，刚刚二嫂说，去年的古风设计大赛第一名作品，是二嫂的，不是这吴佳仪的呢！”

    他是很小声说的，附在了季寒川的耳边。

    一副看好戏不嫌事儿大的模样。

    季寒川寒眸微微眯起，声音里却带着些许凛冽，“你去查查去年这大赛的具体资料。”

    程骏领命，立刻掏出手机。

    他选了个角落里，手机迅速翻转成了代码页面。

    没人注意到他在干什么。

    旁人看来，只不过是他在玩手机罢了。

    仔细看，会发现程骏同时手中玩着三部手机，不亦乐乎。

    而季寒川，目光一瞬不瞬地看着童瑶。

    屋外的阳光暖暖地照射进了屋中，侵染在童瑶的身上，将她身上的每一寸都镀上了一层金光。

    童瑶在作画时，安静地如同画中人，恬静美好到让人不忍打扰。

    这时的她，跟工作时的模样判若两人。

    男人静静地用眼神描绘着她的每一个小细节，薄唇勾出一抹浅淡的弧度。

    二十分钟过去。

    在程爷爷叫出时间到的同时，那方躲在角落里的程骏忍不住“卧槽”了一句。

    他这一声脏话十分突兀，在屋子里响彻，也惹来屋中所有人的视线。

    程爷爷不满地转头看向角落里的孙子，这不孝的小兔崽子，啥时候才能让他省点心？

    程骏感受到大家的注目礼，连忙呵呵一笑，起身凑到了季寒川的身侧，压低声音小声说：“二哥，我查到资料了，在这，当年的评选视频，这幅画。”

    他短短二十分钟居然调出了当年比赛当场的视频，而且是从未公布过的。

    “你黑到谁的手机找到的？”季寒川懒懒问。

    “当然是……”程骏瞄向远处的吴佳仪。

    季寒川冷呵一声。

    “除了这个视频，还有别的视频和对话。”

    程骏小小声地说着，声音里尽是邀功的语调。

    那眼神儿，渴求地看着季寒川，仿佛在说：“二哥，快夸我，快呀！”

    然而，季寒川很平淡地轻嗯了一声，仿佛是明了般，点点头，将手中的手机归还给程骏，“我要具体点的东西，不是这么一个毫无用处的视频。”

    这话，让程骏那原本想邀功的脸色骤然黑沉了下去。

    二哥，你也太无情了吧？

    程爷爷的声音响起，打断了他们的说话。

    “不错，小瑶你这画很值得深思，你想表达什么？”

    没错，简笔画上是一名美人手握发簪，抵在了一名温润如玉的男子的喉际上。

    简单的线条，古风的笔风，却美得令人赞叹。

    其中有人小声说：“这画风，有点像……去年那设计图的笔风呀？”

    没错，说这话的，可不就是程骏。

    程骏也就是为了试探吴佳仪，想看看这个女生会不会露出点马脚。

    大家都开始研究起童瑶的笔风。

    程爷爷却已经走到了吴佳仪的画板前，看着一只鸟携着发簪，不明所以。

    “我……”

    简笔画虽然也不差，但失去了灵性，甚至还看得出来线条十分刻板，不像是去年得到大赛的冠军。

    程爷爷皱眉，灰白的眉毛险些皱成了一团，他凝视着吴佳仪，询问：“这是什么意思，佳仪，你这线条，越来越僵硬死板了。”

    他此话一出，吴佳仪的脸色迅速惨白了。

    她不敢说她一直画画都是这样的。

    否则……她这一年以来铺好的路都要毁于一旦了。

    童瑶看向吴佳仪，心头冷呵。

    果然，没本事的，一表现就露马脚了。

    程爷爷却不信这种事，甚至还有点难受，“可你这一年来每个月都发的一幅画给我看，怎么就不是这样的？”

    “我……”吴佳仪咬唇，竟是说不出话来。

    程骏听见这话，眼神一闪，走近，问道：“爷爷，能不能把那几幅画都拿出来给我们看看。”

    程爷爷随即从手机相册里翻出来给程骏看。

    他十分喜欢这些画，所以每次收到时都会拍下存在手机相册里。

    正是这几幅画，让他不远万里从帝都赶到岳城，来亲自见一见这姓吴的小姑娘。

    他还想着，这小姑娘是个可塑之才，能继承他的衣钵。

    没想到……

    程骏翻着那几幅画，连忙拿给童瑶看，“二嫂，你看看，是不是你的画？”

    童瑶面色不变，看着那些画，很认真地点头，“嗯，是我的画，以前大学时画的。”

    吴佳仪瞳孔一缩，下意识地怒吼道：“你胡说八道！这怎么就是你的了？这分明是……是我男朋友给我的。”

    男朋友？

    所有人都古怪地看着她。

    程骏噗了一声，连忙问道：“什么男朋友？给我们老实说清楚。”

    其实，刚刚他黑进吴佳仪的手机已经看到了她男朋友的照片，是个温润斯文的男生，白俊又温和。

    不过，这男生为什么会偷童瑶的话？

    童瑶面色倏然一沉，却不说话。

    她垂在两侧的手缓缓握成了拳头。

    呵！

    她明白了整件事的起因了！

    她大学时一直追求过她的学长，当时被她拒绝后，学长想要她的几幅画作为纪念，毕竟学长都要毕业离开了，她也不便拒绝。

    于是，给了几幅画。

    可不就是这几幅。

    其中用来参加大赛的画，还是她画废了扔掉的，竟然被学长给捡走了？

    她读大学，是在明城读的大学艺术系，倒也听说过好些同学来到岳城谋生。

    岳城古风古色，在此古镇极多，常常在古镇路边能看见拿着画板给路人作画的流浪画家。

    除此之外，岳城有一所闻名全国的艺术系大学，这才让岳城被冠上了“艺术色彩”的城市。

    吴佳仪咬唇，小声说：“我男朋友在萧氏分公司工作，你们不要咄咄逼人，我要告诉我男朋友的话……”

    “哈哈哈，真是好笑！”没想到，换来程骏的一声喷笑。

    程爷爷一拐杖打在他的膝盖上，“你可以闭嘴了，我本来耳朵就听不大清楚了，你现在吼得我更加听不清了。”

    程骏暗暗摸摸鼻尖，推到了一旁。

    他这么急着表现，还不是看着二嫂被欺负，被人抢了劳动成果，他实在咽不下这口气。

    童瑶没什么反应，只是耸耸肩，说：“现在真相也出来了，还请程爷爷定夺。”

    至于能不能拜师，其实她没那么大的想法，她只希望这位大师能够给她的作品指点一二。

    可不知不觉，就被季寒川那男人带偏了。

    程老一双混沌的眼睛半眯着，用精明的眼神扫视着吴佳仪。

    “事情既然已经到这一步了，佳仪，你可以走了。”沉默半晌，程老忽然给出了最后决定。

    他用拐杖敲了敲地面，让她离开。

    吴佳仪脸色爆红，只觉得自己的脸丢尽了。

    她回头看了一眼童瑶的方向，眼底闪烁着极恨的光，灰溜溜地拎起包走了。

    “好了，你们都走吧，我想跟小瑶说两句话。”程爷爷看向童瑶，便知她心底有事。

    大家都退了出去。

    程骏也往外走，却见季寒川站在原地，目光清冷地落在童瑶的脸上，他问：“二哥？”

    “没什么。”季寒川收回目光，强制性冷静下来，转身往外走。

    他看得出，吴佳仪口中的“男朋友”是童瑶认识之人。

    他该死地在意！

