    “哎呦，秦师傅，您没事吧？”刘岚看着秦淮茹摇摇欲坠，跟要晕倒似的，连忙过去一把扶住秦淮茹，关心的问道。

    “我没事，可能是早上没吃早饭的事，我一直都有低血糖。”秦淮茹摆了摆手说道。

    “哎呦，您可吓死我了。”刘岚拍了拍胸脯，心惊肉跳的说道。

    “刘师傅，您刚刚说我们家棒梗偷许大茂的鸡，您是听谁说的？您可能不能乱说啊，这要传出去，我们家棒梗的名声可就坏了。”

    听秦淮茹这么一说，刘岚顿时醒悟了，暗骂自己嘴快，这事怎么能给秦淮茹说呢。何雨柱还特意交代过她，千万不能说出去，瞧瞧自己这嘴，这才多大会，就给说出去了。

    “害，您看我这人就是嘴快。我哪知道是谁说的啊，我就是刚才在厂门口的时候，听两个妇女好像是再聊你们院的事，我当时走的急也没注意是谁，一定是我听错了。秦师傅，我向您赔不是了。”

    “没事没事，刘师傅，您可千万别和别人说了。”见刘岚不愿意说，秦淮茹也不好逼着人家。

    毕竟这事如果嚷嚷出去，对她来说可不是好事。

    另外，刘岚也不是省油的灯，和李副厂长相好的事全厂谁不知道，和她撒泼打滚更没有好果子吃。

    别看秦淮茹在院里没人敢惹，那也是看人来的，她那些心眼只能朝老实人身上使。其实，她也就能欺负欺负何雨柱，换个人她敢吗？她不敢，在厂里只要有点权利的，哪个不是想欺负她就欺负她，想占她便宜就占她便宜。

    最后秦淮茹有些魂不守舍的回车间去了。

    ……

    食堂后厨。

    何雨柱上班看了一眼今天的通知，然后指挥众人开始和面蒸馒头。

    当然，也不是天天蒸馒头。这个年代，白面馒头可是稀罕物。

    一个月也就蒸十来次馒头，蒸的最多的还是窝窝头。

    馒头蒸好之后，何雨柱随手拿起一个就咬一口。边吃着新蒸的馒头，边指挥大家切菜，为中午食堂大锅菜做准备。

    忽然，何雨柱感觉有人老盯着自己，回头一看是刘岚，何雨柱一怔，然后把自己吃了一半的馒头往刘岚面前一递：“想吃啊？你自己身上不是也有两个吗？”

    “去你的！”正摘着菜的刘岚，拿起菜叶就往何雨柱身上砸。

    何雨柱哈哈一笑，躲开刘岚扔过来的菜叶，转头就去指挥马华炒菜了。

    刘岚望着何雨柱离去的背影，刘岚有些发呆，连把秦淮茹交代给何雨柱传的话都给忘了。

    刚刚有那么一瞬间，她感觉何雨柱不像以前的何雨柱了，以前的何雨柱可从没和她说过荤段子。

    不光是刚才，这两天刘岚就发现何雨柱不像以前没事喜欢端个搪瓷缸子喝茶，或者找地方眯一会。

    现在的何雨柱好像一下子年轻了很多，比以前更活泛，嘴巴也不像以前那么毒了，和食堂工人们更是称兄道弟，打成一片。

    这时，食堂主任急匆匆的跑了过来。

    “何雨柱，你跟我来一下，厂长有事找你。”

    “厂长找我？不会吧？厂长能有什么事找我？”何雨柱一愣，在这个时代，厂长可是大官，怎么会点名找他这个小兵。

    “不该问的别问，跟我来就是。”食堂主任拉着他就往外走。

    看到何雨柱被食堂主任拉走后，众人开始议论起来。

    “你们发现了没？何雨柱和以前不一样了。”刘岚朝旁边的食堂工人说道。

    “是不是你看上何师傅了？那句词怎么说的？叫情人眼里出什么玩意来？”

    “西施，还什么玩意，你不会说就不要说。”

    “老实说刘岚，你要是看上何师傅，你得先过七车间秦淮茹那关。”

    刘岚直接抓起一把菜根朝那个人丢了过去，笑骂道：“去你大爷，别胡说。”

    说完又想起今天早上和何雨柱的聊天，神秘兮兮的说：“你们知道今天何雨柱给我说什么了吗？”

    接着，刘岚早上和何雨柱的谈话全说了一遍。

    “真的假的？这么说许大茂的鸡是秦淮茹儿子偷的？”

    “秦淮茹儿子厉害啊，一只老母鸡三四块钱，赶我们三四天的工资呢。”

    “厉害，你们说我要是给许大茂说，许大茂会不会给我一包烟啊？”一个胖子厨子眼睛转了转，问道。

    “肯定会啊，一包烟才五毛钱，一只鸡三四块呢。”

    这个时候，刘岚眼睛一瞪，看着胖子警告道：“胖子，你不许告诉许大茂，听到没有？”

    “知道知道。”胖子虽然嘴上答应，可心里却不以为然。

    他打算中午打饭的时候，去宣传科找许大茂说一下，许大茂一定会给他一包烟。

    ……

    刚出食堂，就看到一辆军绿色的小汽车停在那。

    好家伙，这还是何雨柱穿越过来第一次看到小汽车。

    车里除了杨厂长，还有许大茂抱着一个放映机也坐在里面。

    “嘿，孙子！”

    何雨柱上来叫他孙子，把许大茂给气坏了，刚开口反击。

    坐在前面的杨厂长咳嗽一声，说：

    “你们俩给我记住了，等会到了领导家里，不要多说话，干好自己的工作。许大茂你放好你的电影。何雨柱，领导看电影的时候，把饭菜准备好，听见没有？”

    【NPC杨厂长的任务：给领导做一桌可口的饭菜。任务完成奖励人民币10元，经验+100。】

    何雨柱一看任务奖励10元，顿时惊了，张着嘴，半天没有说出话。

    同时他还发现这个任务后面没有括号，不会因为拒绝任务而奖励翻倍。难道说，是因为这个杨厂长是好人或者他身上还没有负面标签的缘故？

    许大茂看了一眼还在震惊状态的何雨柱，以为他是没见过世面被吓到了，顿时乐了，这不正是他表现的机会吗？

    赶紧拍着胸脯给杨厂长说：“放心，厂长，影片我已经弄好了，保证领导满意。”

    杨厂长点了点头，说：“那就行。”

    许大茂顺着杆子往上爬：“厂长，跟您打听一下，是什么领导？”

    这个时候，何雨柱已经平复好了心情，把手肘放在车窗上托着脑袋，静静的看着旁边的许大茂装逼。

    杨厂长脸色一沉：“不该问的不要问。”

    “行行，没问题。”

    看着许大茂一副谄媚的模样，何雨柱脑海中突然闪出一个词非常适合他，那就是‘汉奸’！

    到了领导家，

    许大茂被安排去了会客厅，何雨柱则被带到了厨房。

    望着厨房桌上摆放着准备好了的食材，何雨柱看了一圈之后，直呼好家伙，竟然有大肘子！

    这时，一个中年女人走了进来。

    何雨柱投头看了她一眼，刚要开口准备打招呼，他忽然想起来，剧中要不是这大姐的助攻，许大茂也不会被赶走。

    当时，她在厨房受了何雨柱的气，在会客厅和许大茂评价起了何雨柱，结果被刚准备进门的领导们听见了，领导因为不喜欢许大茂在背后说工友的坏话，而将他赶走了。

    现在的何雨柱更不会放过这个机会，有机会踩一脚仇家，那还能客气嘛？

    他端着茶杯往椅子上一坐，翘着二郎腿。不装了，一副大佬的坐姿。

    那中年女人一看他这样，眼里顿时闪过一丝厌恶，但也没有说他，而是过来四处看看。

    这个时候，何雨柱伸出一只手在旁边的桌子轻敲了两下，说：

    “嘿，那大妈，你快去买点芝麻酱，芝麻酱没了。比较急，你最好是跑着去。”

    那女人一听差点没被何雨柱的话给气死，她是谁啊？那是领导家的人。她还从来没有被一个给他们做菜的厨子这么使唤过。她深吸了一口气，语气不悦的说：

    “让你来是做川菜的，要芝麻酱干嘛啊？”

    “问那么多干嘛啊？不该问的别问，说了你也不懂，你们张嘴吃就行了……”

    何雨柱一番操作之后，直接把中年女人给气走了。

    等她走后，何雨柱也不装了，赶紧站起来切菜备菜，他又不是真的傻柱，如果不是有傻柱的做菜记忆，他会做个屁啊，不提前把菜做好，等会一催，铁定翻车。

    在做菜的同时，他还时不时的看一眼窗外。他身旁的这个窗户可以清楚的看到大门，如果许大茂被赶走，他肯定能看到。

    中年女人从厨房生了一肚子气出来之后，见领导们还在大厅谈话，她也插不上嘴，更不能直接就说何雨柱的态度不好。

    停留了一会之后，就去了会客厅。一进来就见许大茂低头正忙着调试摄影机，工作认真，穿着得体，和厨房那个气人的家伙一比，高下立判。

    “小伙子，领导一会就过来，你这边没什么问题吧？”

