    幻觉画面时隐时现，宛若虚幻，却叶晨却又能真真切切的回忆感觉到，眼前翠玉鸣鸾的那娇俏的身体，自己十分熟悉。

    甚至于，叶晨都能隐隐约约记得，她身前峰峦之间，有着一颗不太明显的黑色乃痣。

    “不会吧，难道我之前睡着的时候，在梦中跟鸣鸾有过深入交集了吗？若是不然，我怎么会一直不经意盯着她看？”

    眼神目光的不受控制，以及心头对鸣鸾娇躯那挥之不去的熟悉之感，让得叶晨接过锦盒佳肴吃了几口饭菜，都变得有些索然无味。

    而他如此计较的主要原因，不单单只是对翠玉鸣鸾有所熟悉之感，更多的，则是那种一体两意的双双结合之间，梦境之中那具身体所带来的连番双重变化的巨大落差体感，让叶晨实在记忆尤深。

    虽然极大可能只是自己的幻觉，但那种非凡的极致变化，真的是太刺激了。

    心头思绪乱絮如麻，叶晨囫囵吞枣的吃完锦盒内的事物后，便想着去找找翠玉灵了解了解现在水灵族的现状情况。

    傲来三少的那一棍，虽被他轻松化解，但所带来的毁灭后果，亦是无法估量的。

    想到这里，答应了要帮助水灵族的叶晨，亦是看了看睡得正酣，花白无限美好的六耳，回头嘱咐起翠玉鸣鸾道。

    “菜很好吃，谢谢你了鸣鸾，只不过我还得去找你姐姐看看当前时局情况，遭此劫难，也不知水灵族怎么样了，你且在这好好照顾六耳，待她醒后，就让其回傲来国吧，好好思考一下跟我之间的关系，叶某不喜欢强逼任何人，六耳她理应拥有足够的自我选择权。”

    叶晨说着，亦是抬头看了看飘荡在遥远高空之际的三少灵魂。

    此间，对方像是醒悟了般，正在巡游周方天地，不断施展仅存的神通，帮助那些被其无辜伤害的诸多生灵。

    虽然傲来三少已经没有了实体，但其此刻以灵魂状态做着好人好事，倒也有点像这片破碎大地的守护神了。

    因果循环，恶果善终！

    正当叶晨观察之际，一旁收拾碗筷的翠玉鸣鸾，亦是看着被吃光的盘碟，露出开心的消融道。

    “公子，水灵族的事情您就不用再担心了，并没因为此次劫难出现太大的伤害，而且姐姐也有自己的计划，相信用不了多长时间，这片经历毁灭的大地，就会重新燃起新的盎然生机。”

    闻听此言，叶晨却是笑着摇了摇头：“看来，是我多虑了。那行吧，既然水灵族无碍，那我也该离开此地了，鸣鸾姑娘，后会有期！”

    努力控制着自己不胡乱瞎看的眼睛，叶晨朝着翠玉鸣鸾拱了拱手后，身躯便就缓缓浮空而起，准备回涂山看看红红和雪扬她们。

    “公子，能带我...一起走吗？”

    烈阳当空，林间倩影斑斓若干，微风徐徐吹动，亦是拂动着少女的三千青丝。

    看着翠玉鸣鸾泪光烁烁的眼眸，叶晨顿时笑了笑道：“我自涂山而去，若是有缘，自会再会，告辞！”

    言罢，叶晨身形顿时消失空中，而深深看着其离开的翠玉鸣鸾，亦是扬了扬手，小声喃呢道：“一定，会再见的。”

    ....................................................................

    水灵族破碎之地范围之外，叶晨的身影缓缓出现在白云高空，随即只见其侧目回首看了好一阵儿，这才摇头叹了口气道。

    “我这是怎么了，为何会对那梦境璇旎那般执迷，刚才居然想直接扑倒鸣鸾，好好证实一番，真是病得不轻呀。”

    急于逃离水灵族地，叶晨亦是不想自己做出那般出格的事情出来，去伤害像鸣鸾那么单纯的女孩子。

    只是真正离开之后，叶晨这心中，却也莫明有些空荡荡的，似乎落下了什么重要的亲密之人，心情也连带着有些不好起来。

    举目眺望骤变，叶晨很快发现了前方远处有座小镇，当下他亦快速飞掠了过去，打算去喝两杯吧缓解一下。

    叶晨速度奇快，没一会儿功夫，便就来到了小镇门前，只是他还没落地，一队身材高大的巡逻队伍，便就将其团团围住。

    他们的衣着色调，皆都灰白相间，头戴黑纱礼帽，腰垮长刀，就如古代捕快的装扮一般。

    此间，所有人皆都拔出了腰间佩刀，紧紧盯着缓缓落地的叶晨，眼眸之间，肃杀之气纵横无疑，仿佛如临大敌一般。

    “你是什么人，一气道盟？还是....妖族？”

    这时，人群之中走出一位身着红衣捕快服饰，灰色长发齐肩的漂亮少女，干练的衣着让其显得颇具威严，英姿飒爽。

    发顶系着的几条细长红缎，更是让得五官精致的少女捕快，平添不少女孩该有的柔美风情。

    面对众人围捕，叶晨不禁无奈笑了笑道：“都别紧张，叶某就是个普通人类而已，我的酒喝完了，请问，小镇内有酒馆吗？我想去买点喝点。”

    说着说着，叶晨亦是取出了一个空的酒葫芦，示意自己只是去打点酒喝，没有恶意。

    只是，面对他的说辞，红衣女捕快的脸色却依旧非常严肃，甚至直接从腰间取出了一对白雕凤刻的镣铐，抛向叶晨说道。

    “对不起了，最近小镇很不太平，安全起见，你还是主动将镣铐戴上，再让我好好检查一番。多有得罪之处，还请见谅。”

    “嗯？什么意思？这就是衙门当差人的待客之道？你们见过有哪个不怀好意的歹徒，会这么光明正大的进小镇吗？我就打点酒而已，这位姑娘，还请行个方便。”

    叶晨有些不能理解，他都已经善意满满，非常客气了。

    可眼前这位飒爽的女捕快，却让他戴起镣铐入镇，未免太不尊重人了吧。

    只是很快的，女捕快就说出了自己为何这么谨慎的顾虑，也让叶晨听得眉头频皱不已。

    只见漂亮的女捕快，面带不好意思的说了起来：“这位公子，还请你尽量配合一下，我们也是为了小镇的安全考虑。看您风尘仆仆，似乎还不知道现在世间的局势，已经到了多么危险的境地。”

    “就在前不久，一种名为黑狐组织的妖患，正以一种无法预测抵抗的情况，席卷了整个圈内势力，搞得民不聊生不说，就连一气道盟也已经差不多沦陷了，甚至是各地妖族都也全部大乱了起来........”

