    有学生对此感到愤怒，为黄玲珑那既俗气又势力的话感到鄙视，但自然也会有学生对此感到羡慕和嫉妒。

    黄玲珑和张乔乔针锋相对，又不是一天两天的事情了，这两个富豪家庭出身的女孩，似乎从开学起就针尖对麦芒了。

    这两个女生都太过有钱了，身上随便一件饰，甚至手上的提包或者是文具，都顶的上他们父母辛辛苦苦工作一年的工资。

    这种相差太大的情况，让这些人除了羡慕以外就是羡慕，甚至有些男生还动着其他的主意，毕竟如果能与这样有钱的女生谈恋爱，那恐怕是一件让人梦寐以求的事情。

    更何况无论是黄玲珑还是张乔乔，在外表上都是非常不俗的女生，虽然听说张乔乔有男朋友，但是黄玲珑依然还是单身的女生。

    不过这些事情对这些学生来说也就是想一想而已，真的去付诸行动的几乎可以说是没有的。

    此时的黄玲珑虽然是在嘲讽张乔乔，但是她心中的确是如此想着。

    在她看来，白晓笙充其量也就是个为了钱而去唱歌的女歌手，都是被其所签约的公司各种压榨潜规则的。

    就是看过一些富豪包养这些女明星，所以黄玲珑对白晓笙的各种印象才非常的差。

    虽然她也知道，张乔乔是个女生无法对白晓笙做些什么，但是包养后只为她一个人唱歌，还是做的到的吧？

    反正这些所谓的女明星都是明码标价的，出的起价钱自然就要接受各种潜规则了。在她看来白晓笙之所以不收这些礼物，那是因为价值还不够高。

    只要达到过对方心理价位的价格，对方的态度自然会一百八十度大转变的，这是她的父亲所告诉她的道理。

    或许钱并不是对每个人都适用的，但是对这种见钱眼开的女戏子，绝对是非常无往不利的。

    所以在黄玲珑先入为主的观点里，张乔乔这种自掉身价的做法，让黄玲珑觉得有些不可理喻。

    所谓明星，撕开那一层光环的包装后，甚至比普通人还不如。

    因为出身的家庭环境原因，年仅十六岁的黄玲珑，早就深刻明白这些商业性质的问题。

    不少权贵子弟们，注定他们从出生起就要比同龄人早熟的多。

    “单单一个戏子，你应该随便养的起吧？”

    看着张乔乔沉默不语，黄玲珑还以为正好戳中对方的内心，所以继续冷冷笑着。

    “黄玲珑！你闭嘴...不要这样侮辱我的小白大人！”

    张乔乔低着头的样子看不到表情，但是颤抖的身体却说明她现在气的不轻，手指头都捏的已经白不堪。

    她现在对黄玲珑已经厌恶到了极点，对方这个既粗俗又可悲的女孩，怎么可能明白粉丝对偶像的那种纯洁真挚的感情。

    张乔乔猛然抬起头，在愤怒之中，却是非常平静的看了一眼黄玲珑：“你知道么？世界上很多东西不能拿钱衡量的。”

    她说完这句话，却是有些无奈地摇了摇脑袋，然后走出教室去走廊外吹吹风。

    “就是！有钱了不起啊？！”

    “还拿钱砸人？还包养？真把人家白晓笙当成什么了？”

    “人家唱歌纯粹靠自己赚钱，一些拿着父母钱还摆阔的人不知道有什么资格说别人！”

    没想到张乔乔才出教室没多久，就立马有几个同学附和了起来，虽然张乔乔人是霸道了点，但是这句话的确说中他们这些普通学生的心声。

    初中攀比风气还不太泛滥，但是自从上了高中后，很多普通家庭的学生，就觉了这种若有若无的差距感。

    黄玲珑回头怒瞪了几眼这些声音的来源，然后又看着教室的大门，表情突然有些哭笑不得起来：“呵呵，这算什么...？张乔乔，就你没资格说这种话！”

    比起炫耀财富的程度，张乔乔比她过火的多，但这种话偏偏是从张乔乔口中说出来，让黄玲珑简直想仰天大笑三声了。

    她觉得从没有人讽刺人，能讽刺到自己身上的。毫无疑问张乔乔骂人也把她自己骂进去了。

    白晓笙对教室里生的日常闹剧并不知道，就算知道也不会感兴趣，只会在旁边冷眼围观，并且附和一句‘熊孩子真会玩’之类的话语。

    在她看来，这两个十五六岁的小女孩，无非是拿着家里的东西作威作福。虽然家中的资源，的确也是她们本身的东西，但是现在的行为举止纯粹是吃饱了没事干，钱多了不知道怎么花的这种。

    像她这种辛苦创业工作的人，自然知道钱来的并不是那么容易的。而她们的父母或者祖辈当年从白手起家也付出了非常多的代价，才能走到今天，但是出生在这种优渥条件中的张乔乔和黄玲珑，却只会有事没事无聊的撕比。

    到底是因为女生太难懂，还是有钱人太难懂呢？

    白晓笙觉得自己也算是有点小钱的人了，不过比起这些更加富有的，的确算不了什么，她也搞不懂这些女生的想法。

    而现在张乔乔的事情已经被她抛到脑后，毕竟苏素素正在女厕所与她交换着*****看着恋人娇羞中带着兴奋的表情，白晓笙微微咬了咬唇瓣，还是缓缓的将自己的长裤.褪了下去。

    因为有着保洁人员的定时清理，女厕所里的味道并不算太重，而且都是一间间隔开的厕所，墙壁也是用亮白的瓷砖贴砌而成。在苏素素如同孩子般好奇的眸光下，白晓笙以光一样的度将裤子换好了。

    “喏...给你...”

    然后她就递过去一条黑色蕾.丝.花边的内ku，偏着脑袋不敢多看对方一眼。

    她只觉得现在的行为就和抽风了一样，这种东西能换着穿么？

    应该不能的吧...

    再过宠爱苏素素小同学，也不应该提出这样的建议啊...

    白晓笙用力的摇了摇头脑袋，谈恋爱后她也觉得自己的智商再狂掉当中。这是潜意识作祟？还是身体本能的原因？

    她不得而知。

    不过苏同学倒是有些失望，她多看了几眼白晓笙穿好的黑色紧身裤，恋人换衣服的度太快了，一眨眼的功夫，对方就已经穿好了。

    勉勉强强只是惊鸿一瞥，也让苏同学心脏要跳到嗓子眼了。

    算了，这样也好...

    苏素素这样想着，手上的动作却也没停歇，立马将对方手上还冒着体温的小事物‘抢走’。

    “嘿嘿...”

    苏素素看着手里揉成一团的小东西，不自禁的傻笑了起来。

    手中传来非常柔软的触感，更重要的是上面还有对方的体温，以及那淡淡的体香。

    再加上面前丽人脸上那如同火烧云般的绯红，都是多么的让人陶醉！

    （ps.求多多订阅和票票，谢谢大家支持~）(未完待续。)