    陈枫冷冷的瞪了他一眼，淡淡说道：“我让你说话了吗？”

    宋元成被这句话堵的顿时一句话都说不上来，讪讪地退到一边，眼中露出仇恨之意，但是却根本不敢发作。

    那名叫作凌啸的少年，看着他目光之中，露出极度仇恨之色。

    他满脸恨意：“宋元成，你这条老狗，我忍你十年了！”

    “现在好不容易看到一个脱离苦海的机会，难道我还要忍下去吗？还要接着被你欺辱，被你折磨，直到最后，被你们宋家折磨致死吗？”

    他看着宋元成，眼中露出刻骨的恨意。

    那股恨意，让宋元成甚至都有点不敢接触他的目光，躲躲闪闪看向一边。

    陈枫看着凌啸，说道：“到底发生了什么？你不过是个普通的弓箭手而已，怎么会知道宋家宝藏的位置？”

    “我怎么会知道？”

    凌啸惨笑一声：“因为，这里本来就是原来我凌家的老宅啊，因为宋家的藏宝库本来就是我凌家的藏宝库啊！”

    陈枫一听，目光一凝：“你跟我仔细说说。”

    他淡淡说道：“我会为你做主！”

    凌啸看着他，眼中露出感激之色，忽然跪在地上重重地磕了几个响头，说道：

    “多些陈枫公子救我得脱苦海。”

    他将自己的事情说了一遍，陈枫听完之后，眼神更加冰冷，目光之中怒火蒸腾。

    他看向宋元成，眼中杀机毕露。

    原来这凌啸，出身于城中另外一个大家凌家。

    凌家原来乃是城中数一数二的大家族，宋家跟他们一比根本就不算什么。

    宋家其实算是凌家的家生子，宋家的家主，世代都是凌家的管家，伺候凌家的家主。

    可以说，他们的家族是靠着凌家才发达起来的，成为城中的二流家族！

    而就算是他们成为上等人，在凌家面前照样应该是奴才的身份，历代宋家家主在凌家家主面前都是自称奴才。

    这也让宋家，渐渐对凌家产生了恨意，最终，这股恨意变成了刻骨的怨毒和仇恨。

    他们觉得，有凌家在，宋家永远就不可能抬得起头来，永远会被人看成是奴才。

    所以，宋家家主宋元成，策划了整整二十年，终于在六年之前，联络另外一些家族，在一个月黑风高之夜，将凌家彻底铲除。

    从此，凌家消失的无影无踪，在城中除名。

    而宋家继承了大部分凌家的遗产，一跃而成为城中数得着的前五大家族之一。

    凌啸满眼血泪，泣声喊道：“我永远忘不了六年前的那一夜。”

    “那一夜，这个狗奴才，借着为我爷爷祝寿之名，举办了寿宴。”

    “而他，却在酒中下了从炼药师那里求来的毒药，我凌家高手服了毒酒之后，全部罡气散尽，一个时辰之内，变成废人，连普通武者都不如，根本不是他们的对手。”

    “我现在都忘不了那一幕。”

    他嘶声裂肺，一边嚎啕大哭，一边捶地大喊，眼中露出滔天恨意，声音之中杀气震天！

    “我凌家数十名高手，被这头老狗指使着他宋家的人，拖到广场之上，就在这里！”

    他狠狠地捶着地面！

    “就在这片广场上，所有凌家之人被尽数斩首，一个不剩！”

    “那一夜血流成河，这里的鲜血，深的甚至没过了脚踝！”

    “惨，太惨了！”他眼中挣出了血泪，两行鲜血直直留下，声音都是嘶喊的沙哑了，拼命的捶着地面，手上甚至露出了白骨！

    看到这一幕，所有围观之人，尽皆缄默。

    没有一个人说话，都是默默的看着这一幕，听着他充满血泪，充满恨意的诉说。

    惨，实在是太惨了！

    全家被杀，满门被灭！

    而且，不是死在强敌之手，而是死在家奴之手。更是被人下了毒酒，化去修为已这样一种屈辱无比的方式死去。

    数十名高手被如同猪羊一般屠杀，这简直就是让人死了之后都怨念冲天，无法消除！

    “而且，”凌啸死死的瞪着宋元成，狠声说道：“他将我全家杀掉，还没解恨，更是将当时年仅十岁的我，封印了修为。”△≧△≧，

    “让我这一辈子，只能停留在神门境第一重楼的境界，然后，将我变成他家的奴隶，肆意的羞辱我，折磨我！”

    “这六年来，我过的生不如死，你看看！”

    说着，他将身上衣服撕去，只见他身上满身伤痕，几乎没有一块好肉．

    有刀伤，烫伤，棍子打烂的伤痕，更有许多妖兽虫蚁噬咬形成的伤害，让人都不忍心看。

    凌啸呵呵惨笑道：“这六年来，支撑我活下来的，就是两个字：报仇！”

    “我一直相信我，肯定能够等到报仇的那一天！果然，我等到了！”

    他死死地盯着宋元成，寒声说道：“六年来，我受你羞辱，六年前，我被你用丹药封住实力，六年后我毫无寸进！”

