    顿时，场上众人一片哗然，源术杀人于无形中，让他们心惊肉跳，竟然这么恐怖！

    围观的众人全部倒退，他们此时才知晓，源术宗师对决竟能不知不觉就要了人性命。

    人们终于明白, 为何昔日源天师纵横天下时，连各大圣主都无可奈何了，纵然他们不懂得正统的修行之法，但一样有惊天的手段。

    源术古世家幸存的几名弟子，脸色苍白，全都倒退了出去, 他们已经不敢停留在此，担心成为下次源术对决的牺牲品。

    南宫奇几人脸色难看, 神色冰冷，什么也没有说。

    这个时候，叶凡没有继续切奇石仙坟，而是开始在玉竹林中布置起来，道：“为了所有人的安危，我还是隔绝出一片净土吧。”

    就在叶凡布置的时候，姬家的大能、徐天雄、大夏皇叔刻好了阵纹，将血祭台放在了中央。

    “你可以切此石了。”赤龙老道示意南宫奇。

    “好，那就由我来先切石吧。”南宫奇向前走去，不过并没有接近，而是准备隔空出刀。

    四大宗师出手，已经观探出里面有神女，他可不想将其惊醒后，惨被击杀。

    南宫奇隔空挥刀，银芒如匹练，盘舞于空中，非常的灵动，似一条真龙在舞动。

    而就在这一刻，一股浓烈的气息冲了出来, 纵然不懂得源术的人，也都一阵悸动，感觉到了一股威压。

    随着石屑簌簌坠落，让人惊悚的气息越来越浓，很多人都忍不住颤抖了。

    很快，血祭台被切开了三分之一，而不知不觉间，一种无比森然的杀机透石而出。

    内蕴的生灵不像是一个神女，倒像是一个绝世妖魔，让人忍不住颤栗，许多修为稍弱的人都心惊胆颤。

    这让很多人惊惧，选择远退，甚至退离了石园，不敢继续呆下去了。

    当然，这只是一小部分人，绝大部分人还是想亲眼见证奇迹，他们对神城的天牢有信心, 对几位圣主级人物的手段有信心。

    “砰”

    又一大块石皮坠落在此地，刺骨的杀意冲出, 让人从头凉到脚，心胆皆寒，忍不住颤抖。

    就连切石的南宫奇，也差点坐在地上。

    这个时候，血祭台又自己崩落下一块石片，疯狂的杀意如海啸，汹涌了出来，让天地都颤栗了！

    石中有一杆矛锋，赤红如血，布满了锈迹，几乎要腐朽了，但是它却森然无比，有惊天的杀意！

    这让人怀疑，这是否是石中神女手持绝世凶兵即将出世。

    南宫奇平复心绪，过了很长时间才再次上前，但是可以看到他祭出的银刀在颤抖。

    南宫奇要继续切石，但是刚刚靠近那矛锋，便寸寸断裂，成为了齑粉，被惊天的杀意绞碎。

    “我来吧。”姬家大能上前，他拈住另一把银刀，隔空划刻，石粉簌簌坠落。

    他没有触及赤血战矛，远离那个区域，想将神女其他部分切出，不想让这把绝世凶兵过早的出世。

    石皮不断脱落，露出了一个被不知名奇异源种包裹着的神女，这让很多人震惊不已。

    在如月华汇成的晶莹源石中，有一张吹弹欲破的俏脸非常的祥静，仿若在熟睡，一动不动。

    紫色的发丝柔顺而又光亮，挡住了半张仙颜，但难掩其惊世美貌，她的皮肤分外的晶莹与白皙。

    像是以羊脂玉刻成，不似是血肉之躯，给人以很梦幻的感觉，让人以为这是上天的杰作，而非血肉生成。

    所有人都惊呆了，确定这不是幻觉，真的切出来了神女！

    如星辰锤炼成的奇异源种，散发出的神圣力量冲淡了血色矛锋的杀气，让人感觉到一种舒泰的气机。

    很快，姬家大能又出手了，石块崩落，不断坠地，将绝世矛锋切出了大半。

    这个时候，人们才发现，那绝世矛锋并非神女的兵器，神矛穿过奇源，露出一截矛锋，钉住了少女，洞穿了她的心脏部位。

    任谁也没有想到会是这样一个结果，一个太古的王被人这样击杀了，实在让人感觉震惊！

    众人惊叹了一会儿，南宫奇才微笑，看向叶凡，做出请的动作，道：“小友该你切石了。”

    虽然神女没有了生命，但这么大的一块奇源，可悬在空中，绝对堪比神源。

    而且那神女的躯体价值也肯定不菲，此刻，他仿佛胜券在握。

    源术古世家的年轻人也纷纷冷笑，嘲讽着叶凡，他们相信，叶凡无论如何也翻不了身了。

    李黑水与他们争论着，但是叶凡却没有言语，直接挥动银刀，开始切仙坟。

    南宫奇这次并没有暗中出手，与另外三位老人静静的站在一旁，微笑着观看，他们心中笃定，不相信叶凡能逆天。

    随着一刀又一刀落下，许多大块的石皮龟裂，脱落了下来，而也就是这个时候两道金光射出，如两把火炬在熊熊燃烧，那是——两道目光！

    叶凡果断倒退，连他自己都没有想到，会切出活着的生物。

    “天啊，仙坟中有生物，你们看那目光如火炬！”

    “天成的古坟葬有活物！”

    “难道这天封的仙坟中蕴有仙灵？”

    一片惊呼声传来，所有人都呆住了，震撼在当场。

    其中一个声音最为突兀，大叫道：“火眼金睛的孙悟空？！”

    别人不知道孙悟空是谁，叶凡却明晓，他知道一定是庞博在大叫，他肯定也来到了现场。

    古老的仙坟流光溢彩，神圣祥和无比，谁也没有想到里面会有一个生灵！

    仙坟古老的石皮龟裂，如琉璃宝塔一样晶莹，绽放光明，像是人世间最瑰丽之物。

    它霞光万道，瑞彩千条，近乎剔透，宛如世间最珍贵的七彩宝石铸成，非常的梦幻。

    原本它古拙无华，可是今朝一见天日，却如神月横空，银华垂落，圣辉迷蒙。

    面对那两道如炬的目光，叶凡以源术锁困天地，将仙坟与自己隔绝，如飞一样倒退而去，没入人群中。

    所有人也都被惊呆了，只是震撼过后，反应了过来，便是无尽的恐惧。

    “快退！”

    “赶紧离开这里！”

    不少人大呼，神情惶恐，向远处冲去，一刻也不想停留，像是在躲避洪荒凶兽。

    就连姬元与紫霞，也是姬元撑起了护体神光，护住两人，才没有被人挤了出去。

