

    “你怎么知道？”

    丁无根听着这话，顿时也愣了一下，随即有些狐疑的将面前冷故容看着。

    面前的女子看着起来也不像是什么大人物吧？怎么是连自己背后的亲戚都知道？

    心中这么一想，此刻的他心中有几分不安起来。

    该不会对方是什么人吧？

    但是仔细的想想看，应该不大可能才对，毕竟对方也只是一个女人罢了。

    而且对于恒彦林这般的恭敬，就一个恒彦林能够算什么人？连这样的人对方都保持着这般的恭敬，想必是不可能有什么来头才对。

    想到这里，他顿时心中暗自点头，越发的感觉自己应该是多想了才对。

    冷故容听着这话，当即嗤笑起来，她自然是不会去认识这样没有什么名气的人。

    倒是这个家伙，在此前的时候可是千方百计的想要认识她的。

    想到这里，她便是看了一眼这家伙，随后冷声说道。

    “我自然是不认识这个家伙，不过这个家伙背后的李有文我却是认识，看情况你还蛮厉害的，就是不知道你这个亲戚能不能斗的过他？”

    冷故容脸上满是冷笑，在此刻是嗤笑连连起来。

    其实当真说起来，冷故容也觉得就面前这个家伙，着实有些恶心。

    原本她是不会想着去理会这样的家伙，但是对方既然得罪了恒彦林，那可就不能够让其好过了。

    因此，此刻的她便是冷眼将起看着，眼神之中的冷意任谁都是可以看得出来。

    听闻这话，丁无根顿时愣住了，随后脸色瞬间难看无比。

    怎么回事，对方怎么会认识李有文啊？这可是他的亲戚见了都要鞠躬的人啊！

    一想到这里，他顿时脸色难看无比，随后有些焦躁不安起来，此刻的他完全不知道应该怎么做才好了。

    毕竟他可是清楚无比的知道，就跟前的这个情况来说，若是对方所说的是真的，那他可就完蛋了。

    越是这么一想，此刻的他自然心中有些焦急起来。

    “你是怎么认识他的？是不是你在胡说！”

    丁无根有些急了，看着面前的冷故容便是连忙质问道。

    “瞎了你的眼睛，这可是我们的冷总，冷氏集团的总裁也是你可以质疑的？就以我们总裁的身份，还需要欺骗你？”

    一旁的大汉闻言，顿时站出来瞪了一眼对方，冷哼道。

    冷氏集团？

    听着这话，一旁的众人都是倒吸了一口冷气，他们可都是知道这个盘然大物的。

    此前也没有把这个冷故容与这个集团联合起来，完全是因为对方对于恒彦林，太过于谦卑了一些。

    仔细的想想看，这样的人物对于谁，才需要这样去做啊？

    而跟前的这一幕，完全就是在教他们做人一般。

    一想到此处，他们的脸色也就随后变得无比精彩起来。

    眼神在此刻，是频繁朝着恒彦林看去。

    这样的人物，对于恒彦林居然是这般的客气无比，那恒彦林又是一个什么来头？

    丁无根的脸色已经难看的不能够在难看了，他压根就没有想到过面前这个女人，居然会是冷氏集团的人？

    问题是，这样的家伙为什么是要和恒彦林这般的客气？

    完全就是把恒彦林当做了一个贵宾一般，深怕恒彦林会生气。

    一想到这里，他顿时心中倒吸了一口冷气。

    就是这样的家伙，之前的他居然想着要去算计恒彦林，这算什么破事？

    越是这么一想，她的脸色也愈发的难看起来。

    总觉得自己在之前的时候，完全就是在作死。

    恒彦林有这样的身份，若是之前他被大虫给弄死了，即便是到时候出来了，恒彦林也不会有什么事情的。

    因为本来错就在他，恒彦林只需要与冷故容说上一句，冷故容就会把一切都给安排的妥妥当当。

    而他呢，只会变成大虫的食物而已。

    一想到这里，他顿时是心中不断冒着冷汗。

    脸色在此刻变扭无比。

    冷故容在此刻，也已经懒的去理会这个家伙了，淡淡的将这个家伙看了之后，便是招了招手。

    “把这个家伙，单独送到里面去吧，然后打一个招呼，这样的人多关一些时间也不是什么事情。”

    “是！”

    一旁的大汉闻言，立刻上前一步将其抓着朝车子上送去，丝毫不管对方到底是谁。

    丁无根闻言，顿时心中一惊，脸色煞白无比。

    冷故容这样的人，完全不是他可以得罪的，若是在此刻不好好的与对方请求一下，怕是进去之后能不能出来还是另外一回事。

    别看对方刚刚说的这样，但是实际上进去之后，谁知道会变成什么样子？

    一想到这里，他更是心中忐忑无比，连忙就是开口说道。

    “对不起冷总，刚刚都是我的错，你放过我吧！”

    丁无根也是怕了，这会儿都要跪下了，只是一旁的大汉抓着，他压根就没有半点可以跪下去的举动。

    此刻他眼泪都是要掉下来了，看着对方便是哀求连连道。

    听闻这话，冷故容压根就是看也不看其一眼，“我只是帮忙人罢了，你该求情的人可不是我。”

    冷故容与对方可没有什么仇恨，之所以出手对付对方，完全是对方对恒彦林出言不逊，以及有些不尊重罢了。

    若非如此的话，冷故容可不会想着去理会对方。

    像是这样的人，平日里的时候她压根就是不会搭理的。

    听闻这话，丁无根心中倒吸一丝凉意，扭头在看看一旁的恒彦林。

    此刻的他脸色也变的无比迅速。

    “恒彦林，我们都是一个学校的同学，这一次是我不对也是我错了，你就放过我这一次如何？”

    冷故容着急无比，看着恒彦林便是连忙开口说着，希望恒彦林在此刻能够放过自己一次。

    不管怎么说，他可是实在不希望自己就这样栽在这里的。

    而眼下，能够救自己的人，似乎也就面前的恒彦林了，若是面前的恒彦林都不愿意的话，那自己可就是当真栽了。

    越是这么一想，丁无根顿时越发的有些着急起来，看着恒彦林便是连忙说着。