    嘭嘭嘭嘭…

    空气中，一连八道惊人到极点的爆响声。

    对比之前的须得封锁各家武者离去。

    此刻百家族人、八宗弟子，皆在无上剑宗弟子以及一众年轻天骄的牵制下。

    百家先祖又已然悉数被逼迫至高空中心。

    故而八位总殿主再不必如之前那般被动封锁，方而是直接从八方狂猛而出，率先直取百家先祖而去。

    如果说之前乃是被动的抵抗，那么而今，便是主动地…击杀！

    “百家，固守。”七杀剑君显然看出八位总殿主的意图，连忙暴喝一声。

    “守？哼。”洛前辈冷哼一声。

    锵…

    洛前辈从苍穹上方而至，手中黑灵魔剑一剑轰出。

    巨大的黑色剑气，横亘天地般落下。

    百家先祖的固守之势，瞬间被这从上而下的巨大剑气劈开。

    本彼此固守的百家先祖，顷刻被分开两半。

    轰…

    修罗总殿主的身影，如势不可挡的磐石般冲击而过。

    这一次的冲击，直接让得百家先祖最后的固守之势尽数溃散。

    “能杀一个是一个。”猎妖总殿主冷冽而言，“省得之后徒增麻烦。”

    固守之势已破，八位总殿主在这百个天地强者中，便如狼入羊群。

    “各成合击。”苏衍脸色大变，暴喝一声。

    “八殿，休想得逞。”

    战斗的再次爆发，比之之前更加激烈，更加让人惊心动魄。

    这，是更彻底的混战。

    不空梦君冷眼直视猎妖总殿主，冷笑一声，“剩下的着些许时间，你们撑不住。”

    话音刚落。

    一只苍老手掌忽然印在了他的胸膛之上。

    那是药尊总殿主的手。

    “三尺无声药还真？”不空梦君脸色一变，接触一瞬，他已然感受到那莫名的致命危机感。

    “梦噬。”不空梦君双手齐出。

    只要不是那个战斗本事凌厉得可怕的猎妖总殿主，他谁也不惧。

    战斗打响至今，他已憋了许久，而今，便是他要尽数发泄之时。

    远处。

    七杀剑君瞥了眼，脸色大惊，“不空梦君，不要与这家伙近身战…”

    话未说完。

    “噗。”不空梦君已然一口腥血喷出，手臂、胸膛位置，十数条经脉忽然暴烈。

    对上一个毫无破绽，而压得自己憋屈到极点的对手；抑或对上一个，能看破自己浑身所有弱点的对手；这二者，显然没有一个是好的选择。

    另外。

    如果说自己之前仅仅是被压得憋屈到极点，终归落败的话；那么而今面对这位药还真，却是似乎无时无刻都处于随时陨落的契机中，与之交手，根本是让人心惊肉跳。

    他才刚在寿元法则下恢复的巅峰状态，此刻再度沦为重伤。

    “不空梦君，我来助你。”一个百家先祖暴喝一声，瞬间赶至。

    ……

    苍穹上。

    萧逸看着各处战斗，眉头已然紧皱。

    而今战况，看似一切无碍，仍旧是八殿尽占上风。

    但实则，至今为止，百家先祖即便被完全碾压，却是无一人陨落。

    这绝非偶然，而是一个让人心头惊骇的结果。

    萧逸甚至越看越是心惊，以他自己的战斗本事，眼力何等之高。

    他忽然反应过来，百家的武道和传承，几乎彼此间皆有契合点。

    那种感觉…便似乎百家根本不是单纯的同气连枝，而是根本就是一个完整的家族，一个可怕的庞然大物。

    就如同一张地图般，被均衡地分开为百块。

    “百家…”萧逸眉头紧皱。

    另一边。

    九霄剑君与北隐老宫主、东方家主等人的战斗，已然处于劣势。

    不，准确来说，是根本没有占过上风。

    九霄剑君，一直都只是牵制住这些八宗宗主层次，根本未有过半次碾压。

    ……

    时间，分秒而过。

    数十息后。

    “要败了。”萧逸心头暗道一声。

    至今为止，百家先祖仍是未有一人陨落。

    虽而今八位总殿主仍旧在巅峰战力，但，坚持不了多久的了。

    此战，别无胜算。

    ……

    果然，二十息后。

    八位总殿主中，风刹总殿主、炎殿总殿主操控神火巨人与神风巨人，虽仍在将一个个百家先祖碾压，但二人却已然有了喘息之迹。

    洛前辈、猎妖总殿主、修罗总殿主三人也已然有了几分胸膛起伏。

    ……

    十数息后。

    “要结束了。”古元天君蓦地吐出一声冰冷之音。

    下方。

    轰…

    一声轰鸣。

    极意道君苏衍竟将修罗总殿主一掌轰飞。

    修罗总殿主身退数百步方才站稳身影，嘴角溢出一丝腥血。

    这是自战斗打响以来，宛若无敌不败的修罗总殿主第一次受伤。

    “哼，八殿，撑不住了。”苏衍冷笑一声。

    看真切些，修罗总殿主身上的气息，早非之前那巅峰状态，而是孱弱了数分不止。

    八绝界限，已经要接近极限了。

    八人凭借八绝舍利所爆发的战力，也已然到极点，身上气息开始急速削减。

    当然，八人可以强撑下去，可，那便是超出八绝界限，肉身崩坏。

    战斗，瞬间逆转，那根本是一泻千里般的溃败。

    锵…

    忽而，一声剑鸣。

    嗤…

    又是一声穿透之音。

    药尊总殿主低下头，一柄利剑，从他胸膛中洞出。

    “药还真，这是本剑君还你的一剑。”七杀剑君不知何时起，出现在药尊总殿主身后，一剑穿身。

    同一时间。

    轰…又是一声轰鸣。

    苏衍趁势直追，威力狂猛的四虚戟道接连轰出。

    巨大的长戟，蕴着魂幻风火四虚之力，肆虐狂暴，瞬间淹没了修罗总殿主。

    “体修第一人，不败修罗？笑话罢了。”苏衍不屑冷笑。

    “修罗。”远处，风刹总殿主看了眼，惊呼一声。

    “还是先顾好你自己吧。”一声冷喝，不空梦君大手一挥。

    一股诡异的梦道力量瞬间吞噬风刹总殿主。

    风刹总殿主才刚反应过来，已然双眼渐而迷离。

    “陨落吧。”一道身影一闪而过。

    那是绝风道君，化作一道最最锋利的绝风之刃，瞬间穿身而过。

    “噗。”风刹总殿主一口腥血喷出，胸膛处，那穿身之伤，腥血直流。

    “区区绝风一道也想杀老夫？”

    风刹总殿主手中罡风环绕。

    “你没机会出手了，梦空。”不空梦君双手齐出。

    风刹总殿主脸色一变，眼眸再度迷离。

    “这一击，取你性命。”绝风道君再度化作一道绝风之刃，一闪而过。

    嗖…空气中，一道月芒流光瞬间而至。

    轰…

    小巧的拳头一拳轰出，却如万钧之力，将这道绝风之刃轻松拦下，且反将绝风道君一拳轰飞。

    “小小一个君境巅峰。”依依冷眼凝视。

    “梦空。”远处，不空梦君再度双手齐出。

    依依转过头，美眸冷视。

    ......

    第一更。

