
　　接下来的日子又归于平静。

　　转眼间，一个月时间悄然过去。

　　马红俊每天白天锻炼身体、晚上修炼烈火经和它配套的武技，空余时间就恶补魂师的基础知识。

　　弗兰德也没有让他参与任何史莱克学院的教学活动，仿佛独立于史莱克以外。

　　一个月时间，锻炼减肥已经有了效果，肚子上的肉已经小了一圈。

　　在他疯狂的锻炼下，一个月减了十三斤。

　　再过两个月，马红俊觉得自己应该也能有一个正常的身材。

　　前世的他原先也是一个胖子，不过通过运动加控制饮食，在不到四个月的时间减肥三十六斤告别肥胖。

　　减肥靠的是坚持不懈的毅力，往往第一个月减脂效果不会那么好，这使得很多减肥者放弃。

　　但其实减肥最佳效果是在坚持不懈的第二第三这两个月，到了第四个月就会遇见瓶颈，效果可能比第一个月还要小。

　　这一个月，马红俊的收获不仅仅是体重的下降。

　　更重要的是他魂力的提升，烈火经的修炼进度很快，似乎是因为他之前已经修炼至二十六级的原因。

　　这一次算是重新修炼，修炼起来毫无阻碍，一个月时间就让魂力提升到十八级的巅峰。

　　烈火掌还有烈火无痕这两大武技修炼已经入门，只是在配合上还欠缺一点火候。

　　晚上……

　　还是往常一样，马红俊在史莱克学院的广场上修炼烈火掌和烈火无痕。

　　刚刚准备修炼，马红俊就看见一个高大的人影走了广场。

　　等人走进一看，原来是戴沐白。

　　“戴老大，你今天晚上居然没有在城里过夜，真是奇迹啊。”马红俊喊道，他还是没有改变原来的称呼。

　　称呼什么的，他还真不在乎，就比如前世，叫你老大你就是真的老大了么，帅哥美女还真是美女帅哥吗？

　　“胖子，你还在这里锻炼啊，怎么不你跟着院长和我一起去索托城大斗魂场战斗？按理说你二十六级应该可以参加了。”

　　马红俊心想，我要是有实力去参加还在这里干嘛，至少参加斗魂还能赢一点钱改善生活。

　　而不是现在只能靠每个月的武魂殿的补贴，而且八成以上还交给弗兰德。

　　“我也不知道，肯定院长另有安排吧，大斗魂场好像你已经很久没去了吧。”马红俊好奇的问道。

　　在一年多前，戴沐白突破三十级成为魂尊之后，连败十余场，对手都是但是三十七八级以上的魂尊，根本不是对手，输多了，索性也就暂停了斗魂。

　　马红俊记得，在他穿越过来之前，好像弗兰德也准备让马红俊参加了，可惜他来了，魂力降了，也就没有再提这件事。

　　戴沐白苦笑道：“这还不是我在三十六级巅峰几个月了，院长这是要希望我在战斗中突破。”

　　“最近战绩怎么样？”马红俊问道，他知道这是弗兰德院长在督促戴沐白修炼，这家伙有钱人又长的帅，大部分时间都在花丛中。

　　若果这家伙努力修炼，说不定现在就已经是魂宗，戴沐白的天赋也是首屈一指的，而且资源丰厚程度也不是一般人能比的。

　　戴沐白笑道：“最近我三战全胜，而且其中有两个三十八级魂尊，现在战绩已经来到二十七胜二十三负。”

　　“恭喜你了，不出两个月你就能达到三十七级。”马红俊恭喜道，记忆中在两个月后唐三入学戴沐白和唐三不打不相识，那个时候戴沐白就是三十七级。

　　“希望吧，到了三十级后修炼难多了。”

　　“来，胖子，今天我高兴，我们切磋一下。”戴沐白主动提出道。

　　马红俊记忆中，前面和戴沐白切磋可没少让他虐，而且魂力还降低了，就算是第一魂技再怎么逆天也比不上三十六级的戴沐白。

　　“戴老大，你以前欺负我也就算了，当我一直那么傻啊，你三十六级魂尊，我怎么可能是你对手。”马红俊抱怨道。

　　戴沐白道：“看你这段时间拼命修炼，那就让我看看你的修炼成果，若是你赢了我给你十个金魂币怎么样。”

　　“戴老大，你这是要做慈善吗，不过我有一个要求。不能使用魂力，就只切磋拳脚，怎么样？”马红俊道，这样的话他还有取胜的可能。

　　“只是切磋拳脚？”戴沐白疑惑道。

　　“没错，我的魂力强度虽然还不如你，但如今拳脚上不一定输给你。”马红俊道。

　　这样的话就可以切磋了，也能隐藏现在的武魂。

　　更重要的是，他一直在修炼烈火掌和烈火无痕一直没有实战，这导致他两门武技进步缓慢。

　　戴沐白略有所思，道：“好，没问题，不使用武魂和魂技，就拳脚上的比试。”

　　马红俊从广场边上，捡起一堆干柴，然后魂力运转轻轻触碰了一下，这干柴就开始燃烧起来。

　　广场瞬间又明亮起来，而后马红俊又找了一个石头，在广场上画了一个直径约十米的圈。

　　“谁要是掉出圈子，也算输。”马红俊道。

　　“没问题！”戴沐白道。

　　其实他一直好奇马红俊这一个月的变化，特别有时候晚上回学院还能看见马红俊在修炼，这才有了切磋的想法。

　　开始了……

　　马红俊烈火掌起式准备。

　　“奇怪的动作。”

　　戴沐白眼中邪光一闪，右拳骤然抬起，一个前冲，直奔马红俊而来。

　　动作简单，没有任何花里胡哨的样子。

　　这一拳气势瞬间让力量和速度达到了顶峰，没有丰富的实战经验决不能做到这一点。23sK.com

　　马红俊没有退，退则气势倒，只见他左腿微屈，右臂内弯，右脚踏乾坤，右手化掌正面迎击戴沐白的这一拳。

　　这就是烈火掌第一式，烈火无悔，出则无悔，刚烈无双，虽然没有内力加成，但威力绝对不弱。

　　碰的一声，以掌对拳，硬碰硬，戴沐白前冲的身体戛然而止，两人同时向后退了两三步。

　　戴沐白眼中露出一丝惊讶的光芒，他没有想到今天的马红俊能够这样接住他这一拳。

　　“不错，进步了很多，我们再来。”戴沐白来了兴趣，身形展开，腾空而起向马红俊扑来。

　　“好……尽管来吧。”马红俊兴奋道，第一次在他的内心有了战斗的渴望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第八章 切磋，武技显威免费阅读。https://xs.23sk.com 