    秦风听吕蒙这么说，于是笑道：“乌合之众也是人，毕竟有三万之众，声势浩大也！待我等与刘备军汇合，还是以刘备军为主，我等为辅！”

    吕蒙不解：“主公何必长他人志气灭自己威风？我等部众皆是精锐，此次也有一万余人, 论战力只怕还要高于刘备，怎的要听他的调遣？”

    秦风解释道：“刘备名声大，且若是以刘备为主，曹操必定以他为主要敌人，而忽视我等；倘若吾争得主位，曹操必定先打我军！”

    吕蒙和杜松听秦风这么一说，也觉得有道理, 刘备想出名就让他出名, 反正他已经够出名的，只要让他顶住曹操的大部分攻击，让给他做主又有何妨？

    “主公高见，我等叹服！”

    秦风笑着摆手，又说：“吾还是认为一万人太多，此次攻打许都，本是趁火打劫，曹操麾下谋士众多，总有智谋高绝者，只怕不会没有防备，吾等恐难以拿下许都，而一旦曹操大军主力回援，此战就算失败了！”

    “因此，吾已再命一人带兵五千维护此地去往宛城之通道，保持此条通道顺畅，吾只带五千前去定陵与刘备军汇合！”

    杜松与吕蒙互相看了一眼，见秦风主意已定，也不好反对。

    “不知主公要派何人接此任务？”

    秦风看向杜松：“此事由汝负责如何？”

    杜松抱拳答应：“诺！”

    次日一早, 秦风率军五千向东行军前往定陵, 杜松率军五千留下，并且一路向西接管大小城池和隘口，分兵驻守，以保证舞阳城到宛城的道路通畅，为秦风后续率军撤回宛城做准备。

    在率军前往定陵的行军途中，秦风问吕蒙：“此次刘备出征许都，麾下带哪些将校？”

    吕蒙禀报：“据属下所知，此次刘备带关羽、张飞、赵云、张赤、廖化、周仓、关平等将校出征，孙乾、简雍及家小都留在汝南，汝南由刘辟和龚都负责镇守，粮草辎重也由各处先运往汝南，再由汝南派人运送给大军使用！”

    秦风听完吕蒙汇报之后点了点头，看来刘备这次是真的出全力了，几乎把麾下所有能用的将领都带了出来。

    这时吕蒙犹豫了一下，问道：“主公，蒙有一事不明，还望主公为吾解惑！”

    秦风抬抬手：“讲！”

    吕蒙道：“我军虽有辎重队，却不见粮草辎重，将士们携带干粮肉干也只够十日之用, 箭矢用完无法补充······”

    秦风笑道：“子明, 与汝说句实话，吾并不打算耗费太多时日在此战之上，倘若战事不利，吾等即刻率军撤回，不必与曹军多做纠缠，徒耗兵力于事无补！况且，我军已在敌方辖区内，缺乏粮草辎重，找敌军抢来便是，听闻这颍川之地多士族，这些士族各个都肥得流油，我军吃喝就全靠他们了！”

    吕蒙听完顿时有哭笑不得之感，仔细一想，这位主公乃是悍匪出身，至今难免改变不了抢劫的习惯，不过抢士族和地主豪强总好过抢那些贫苦百姓，况且乱天下者不就是这么些士族豪强们吗？

    这时有飞马疾驰而来。

    “报——”一个骑士打马飞奔至前，勒马止步禀报：“启禀主公，有鹰眼卫士送来探报！”

    谷糓

    秦风立即挥手：“快拿来！”

    骑士递过来一个竹筒，秦风接过后打开看了起来。

    原来鹰眼卫士送来的是有关袁曹之战的最新进展，就在十天前，曹操麾下大将徐晃的副将史涣带人巡查是捕获了一名袁军细作，探知了一条消息，袁绍麾下大将韩猛率军押运粮草五万石往前线袁绍大军补给，这消息被曹操得知后，立即命徐晃、史涣率军绕道截杀韩猛大军，韩猛拍马迎战徐晃，史涣趁机带兵从侧翼杀出，放火焚烧袁军粮草，袁军纷纷溃散，韩猛败走。

    看完这条消息，秦风知道袁曹之战只怕已经进入最关键的时期了。

    “传令，加快行军速度！”秦风下达了命令。

    “诺！”

    当天下午，秦风就率军五千抵达了定陵，与刘备合兵一处。

    得知秦风率军赶到，刘备亲自带人迎接，姿态和礼节做得很足。

    “备等望穿秋水，今秦将军终于率军赶来，吾等攻打许都如虎添翼也！”刘备不等秦风上前就迎过来大笑道。

    关羽、张飞等两兄弟一看见秦风就来气，心里也责怪刘备实在没有必要给秦风这么大的脸面，忒看得起他了。

    倒是赵云对秦风颇为好奇，他在秦风沈行看到了吕布的风采，却没有吕布身上的桀骜。

    秦风抱拳笑道：“好叫玄德公知晓，秦某已攻下南阳，今我等攻打许都已无后顾之忧，尽可放开手脚，不必担心又敌军从侧翼、后背来攻！稍稍来迟，还请玄德公见谅！”

    刘备闻言大喜，同时也有些不可置信，短短十余日的时间，这秦风就拿下了南阳？这速度也太快了吧？

    同时，他也对秦风的能力佩服之至，这的确是此次攻打许都的好助手。

    “将军神武，此乃大喜事，今吾等既无后顾之忧，便可放手进攻许都！”

    刘备说着扭头看了看秦风身后，忍不住问道：“将军为何只带五千兵马而来？”

    秦风就知道刘备会这么问，他道：“玄德公有所不知，吾能如此之快拿下南阳乃是全力进攻，以伤亡换时间而已，各地城池都还有曹操留下的残余势力，又不得不分兵驻守，以免被曹军夺回，能带兵五千而来已是尽最大力量了！”

    刘备不好再继续说这事，于是在秦风安顿了兵马之后，双方一起入城前往定陵县衙议事。

    就一顿酒肉饭饱之后，刘备对秦风说：“秦将军，吾已得到消息，袁本初与曹孟德在黄河一线打起来了，此时正是我等进击许都之时，吾意不必管其他小城，你我二人直接挥师兵临许都城下，不知将军以为如何？”

    秦风闻言皱眉道：“玄德公，如此是否太过激进？不若向拿下周围城池，使附近不再对吾等具备危险再打到许都城下，岂不更好？”

    这时张飞大嗓门嚷嚷道：“秦无衣，汝怎的如此胆小怕事，真是浪费了汝一身好武艺！”

    秦风瞟了张飞一眼，冷哼一声：“只动手而不动脑，任汝有通天武艺也总是被人算计！”

