    将近两个月的时间，林凡都没有上比赛。

    观众们也都了解了原因。

    林凡的爸爸生病了，这也是没有办法的事情。

    但IG在常规赛拿到的成绩...却很惨淡。

    IG在没有林凡的情况下，夏季赛常规赛拿到了第七名。

    而只有常规赛的前八名才能进入季后赛。

    也就是说，IG是在淘汰的边缘！

    这种状态的IG进入了季后赛，也会是一轮游。

    林凡还清楚的记得。

    在历史上，IG进入夏季赛的季后赛时，被LGD打了个3比0。

    在冒泡赛里面，又被LGD打了个3比0。

    实际上，IG被打了个6比0。

    而LGD，只是LPL出征世界赛的四号种子。

    LGD和其他三支LPL的队伍实力差距还是很大的。

    夏季赛，各大战队的实力都变强了很多。

    一个是LGD，逆流而上，成功崛起。

    一个是FPX，有了新打野的加入，战绩一直都打的很好。

    滔博和京东，成绩都很不错。

    尤其是滔博的状态，还是一如既往的好。

    而苏宁也是一支恐怖的队伍，上单bin，打野sofm，下路焕峰，相当厉害，苏宁还是S10世界赛的亚军...

    这就说明，苏宁的实力真的很强。

    LGD的实力，全面领先IG。

    LGD的上单狼行，发挥很稳，LGD的小花生，在LPL赛区内打的还是非常不错的，中单兮夜的发挥一如既往，下路也打的很好。

    这就是LGD的全主力阵容。

    LGD靠着这个阵容，击败了IG，打进了世界赛。

    IG的实力，还不是LGD的对手。

    这样的状态，恐怕进入世界赛都难。

    更不用说去打世界赛里面的T1和DWG了。

    网络上也有很多喷子。

    “IG就这？”

    “这打的啥啊，勉强进入季候死啊，连RA都打不过，IG这也太菜了吧。”

    “讲道理，IG的下路什么时候能换掉？”

    “宁王真菜，和凡神根本不是一个档次。”

    “问题是凡神什么时候才能回归啊？”

    “讲道理，现在版本都变得不一样了，林凡多久没打比赛了，就算他回来打比赛，他行吗？整个夏季赛常规赛就打了一场，他还有上个赛季的统治力？”

    “求求凡神什么时候回归吧，猫神都在FPX杀疯了！”

    IG的队员，情绪也是一如既往的低落。

    他们没有想到，夏季赛常规赛会打成这个样子。

    而且训练赛也是一路完败。

    这种状态，恐怕都打不过老干爹，怎么进世界赛啊？

    要是拿到了春季赛冠军都进不了世界赛，那他们自己也无法接受这样的现实。

    IG的队员，都想进世界赛。

    他们想在世界赛上打出成绩！

    如果打不出成绩的话，就没有任何意义。

    苏小洛说道：“你们再好好练练，多去找找自己身上的问题，不要想着什么事情都依靠林凡，没有林凡，没有上中，你们也可以carry，也可以打出自己的水平！”

    教练克里斯点头，“是的，你们也要努力训练了，看看你们的韩服分数，打的也太寒酸了，韩服分数也太低了吧，自己的水平上不去，就算林凡回来了，也打不过其他战队，英雄联盟是一个团队游戏。”

    苏小洛和克里斯，都在告诉IG的队员...要想办法去变强！

    要去更加刻苦的训练。

    不刻苦训练，等着林凡回归，抱着林凡的大腿，就能拿到冠军吗？

    这种事情，也是绝不可能的。

    今天，已经是IG常规赛的最后一场比赛了。

    IG1比2，输给了RA。

    如果不出意外的话，IG将会在8月16号和LGD交手。

    夏季赛季后赛的第一轮！

    这次季后赛，也是生死战！

    输了就淘汰。

    一旦输了。

    IG就拿不到夏季赛的冠军了。

    如果一轮游，IG恐怕成不了LPL出征S10的一二三号种子。

    IG只能去争夺四号种子了。

    季后赛，也是相当重要的比赛！

    只能赢，不能输。

    但是，时间不等人。

    林凡还没有回来。

    到了现在。

    林凡还没有归队。

    IG的人也没有催促林凡。

    他们知道，林凡的家人身体更加重要。

    当然，LPL夏季赛的冠军，也是很重要的。

    LPL的夏季赛冠军，不仅可以成为LPL的头号种子，还可以拿到冠军的荣耀，得到更多的奖金....

    就在此时，苏小洛接到了林凡打来的电话。

    林凡说道：“我今天就可以回来了，不过通知我要在酒店隔离七天，我可能得8月16号才能回归上场，不知道能不能赶得上。”

    苏小洛说道：“你爸爸的身体怎么样了？”

    林凡说：“我爸爸手术很好，现在恢复的也不错，不过还得再住院一段时间来观察，好歹现在的病情总算是稳定下来了。”

    苏小洛说：“行，那就回来吧，你也不要太赶，好好恢复一下实力，季后赛我们尽量去打老干爹，如果实在赢不了老干爹，也还有冒泡赛可以打，能赶在冒泡赛前回来就行。”

    林凡点头，“我尽量。”

    林凡还是想回去赶上比赛的。

    如果可以的话，他希望可以在季后赛当中上场。

    林凡也想要LPL赛区的冠军！

    他想要大满贯！

    春季赛冠军有了。

    季中杯的冠军也有了。

    现在要争夺的是夏季赛的冠军！

    能不能拿到LPL的冠军，成为一号种子，就要看他什么时候能回归IG了。

    在这通电话之后，IG的工作人员，也迅速的发了微博。

    【IGLinFan重新连接，林凡已经在归队的路上了，感谢各位粉丝的关系和支持....】

    当网友们看到林凡要回归IG的时候，全网都炸了。

    “卧槽，凡神要回归了！”

    “凡神真的要回归了！！”

    “讲道理，上次比赛没有看到凡神和猫神的比赛，有点失望啊。”

    “这次终于可以看到凡神和猫神哪个更厉害了，讲道理FPX的猫神打的真的好，FPX现在都是一流强队了，猫神真猛啊。”

    “别吹了行吗，林凡两个月不打比赛了，不打训练赛，他上场能打得过谁啊？”

    “林凡C过吗？呵呵。”

    “是啊，林凡很厉害吗，有猫神厉害吗？他能比得上猫神吗？”

    “快别吹了，林凡能有小花生厉害？季中杯夺冠，不也是靠着牛肉面？”

