    江筱叹了口气，说道：“昔年哥的事情我已经知道了，杨叔叔跟我说过，但是他说昔年哥情况良好，可能过段时间就能回来了。我要保持好心情，还得好好吃饭，因为我有宝宝了。”

    孟老和孟朝军都腾地站了起来。

    “小小，你，你说......”

    “爷爷，您没听错，我有孩子了，已经三个月了，因为这段时间也担心昔年哥的事情，又觉得还没过三个月，所以就没有特意跟你们说。”

    孟老这个时候哪里舍得责怪她？

    他双手都在颤抖，猛地转头看向孟朝军，“朝军，你听到了没有？你快要当爷爷了！我快要当太爷爷了！”

    “爸，我听到了。”孟朝军心里也是激动惊喜，但是却觉得自己作为长辈还是应该保持住冷静，但是他实在也欢喜得很，下意识就问江筱，“小小想吃些什么？爸去给你买。”

    问完这句话之后他就觉得自己挺蠢的。

    江筱有什么想吃的吃不到还需要他去买的？

    但是他也不知道自己能帮上什么忙。

    想了想又掏了钱包出来，把里面的钱全部都拿出来递了过去，“我也不知道你要吃些什么，拿着钱，想吃什么让小丁他们帮你买吧。”

    他今天刚领了工资，有好几张百元钞。

    要不是这样，他还做不出来掏钱这种事。平时他钱包里最多也就百来块钱。

    江筱看着他递过来的几百块钱，一时间说不清楚自己心里是什么滋味。

    孟老却已经催着她，“小小，拿着拿着！快拿着，你可不要想着省钱，想吃什么就买，要是外面没找着的，你打个电话跟爷爷说，爷爷这边老朋友多，都是能吃的，知道哪里有什么。”

    说着，他从孟朝军手里把钱抢了过去，抓住江筱的手，把钱都塞到了她的手里。

    “昔年的工资有没有都交给你？要是没交，你得跟他要！”孟老又说道：“现在你就不要太辛苦了，画画什么的都先放放，没有收入不怕，不是有昔年吗？那小子也该好好养家养妻儿了！”

    孟昔年的工资......

    早就全花在她身上了。

    江筱有些哭笑不得，捏着孟朝军给的几百元，心里却有些暖。

    “我这半年也攒了些钱，回头我把存折拿来，你看着花。”孟朝军又说道。

    这个时候他们似乎是忘了以前家里那些钱大部分是跟江筱买药花了的。

    “爷爷，爸，不用了，我有钱。”

    江筱这个时候才反应过来，把钱又递了回去，“这钱你拿回去吧，我现在也没省，想吃什么就吃什么，而且胃口也挺好的。”

    “拿着拿着，你有是你的事，你爸也该给，你嫁到孟家，他就还没有给过什么。”孟老说道。

    孟朝军有些赧然。

    提起以前来，他还是很后悔的。

    江筱怕他们会一直说着那些事，只能把钱收下了。

    “对了，有清味出了一种新点心，我拿给你们尝尝。”江筱站了起来，走向了窗边的木架子，那里一直摆着不少茶叶和点心的，她这里的好吃的就断过。

    肉松馅的点心本来就是她先亲手制出来的，这里留的当然也是空间出品。

    