    实用性与性价比，这是白昊的理论。

    刘红梅提出自己的见解之后，夏先生点了点头。

    “我认同。”

    刘红梅继续说：“九厂的，最低的只能得到六十分，其余的最好的，也没有超过七十五分。”

    “是。”

    刘红梅猜到白昊的用意了：“厂长用意就是，够用就行。倭岛制作一块64K内存颗粒，依现在的倭元汇率，他们制作一块亏损两美刀。而南棒也要亏损一点七美刀。但秦科电，却能包住成本，还有点小利润。就是因为，咱们方向就是够用就行。”

    刘红梅一转身，指着桌上的电脑说道：“厂长预测，无论是电脑，还是芯片都会进入飞速发展的阶段。小倭子是按照一台电脑用二十年，还是三十年呢。而厂长认为，八年就是一个轮回。”

    夏先生大概明白了：“我不懂经营，从技术角度上来说，白昊这一句够用就行了，确实一招妙棋。但是，我们要提高硅结晶技术，以及架构设计能力，咱们也有需要使用精密级芯片的需要。”

    说完后，夏先生表扬了一句刘红梅：“你很好，有时候眼光不能局限在实验室内。”

    刘红梅说道：“谢谢先生，因为我在漂亮国读书。在去年从BM与HP开始全力推出个人电脑业务之后，在通信技术的发展下，这便预示着个人计算机时代的来临，个人计算机的产值肯定会暴发式增长。”

    夏先生是学者，不是市场研究人员，但她希望听到这样的见解，但鼓励刘红梅继续讲。

    “冯秋兰曾经研究过BM的个人计算机，我们讨论过，個人计算机对DRAM的寿命，对CPU的寿命，远低于大型机的要求，而且价格开始超发的低廉，那么，厂长的够用就好原则，应该是高性价比的选择，倭人依然坚持他们高性能、高可靠性的标准，我想他们会吃亏的。”

    这么一解释，屋内这些专业人士大概明白了。

    很显然，白昊这个够用就好的策略，是白昊谨慎考虑过的。

    夏先生说道：“那么，交报告吧，所有人回归自己的研究项目，这一次特别召集的临时分析小组，就此解散。”

    大伙散的时候，夏先生又说了一句：“说句闲话，使用了灵铃铃的大学意见很多，信号差、串线、断线等问题。没使用的大学意见更大，他们的意见主要是为什么没给他们装。就这事。”

    所有人反应都一个样。

    想抱怨就抱怨吧。

    技术不是一天就能提升的，也不是几次实验就能有结果的。

    灵铃铃不是某种单项的技术，是一个体系化的技术，没办法作到整体的提升，只靠某个单项技术是没办法解决实际使用中的问题。

    此时的白昊，正在羊城的白云酒店3302房间。

    喝着小酒看着电视上的新闻。

    一直到薛琳琳进来。

    “厂长，刚接到电话，咱们的测试报告出来了，因为报告的内容不宜让人看到，所以简单给您说了四个数字。”

    薛琳琳将数字递上过来。

    一百，一百二，一百，六十。

    白昊笑着点了点头：“和我猜测的是一样的。还有，倭人开始出货了吗？”

    “开始了，他们在漂亮国已经大规模以50美分的价格开始出货。英特的露西女士，希望在厂长你有非常多时间的情况下，可以与你深谈一次。就在今天，或是明天。”

    白昊想了想，伸手拿起电话。

    “羊城长途台吗？替我接夷弯。”

    白昊直接联系到了张尖木：“嘿，傻子。什么时候把机器拉走，尾款给我付足了。不过，我估计你可能会违约，这些机器你买回去，你还没有足够的技术。”

    白昊傻子二字一出口，薛琳琳真是大吃一惊。

    你一开口就是傻子，有考虑对方的心情吗？

    张尖木拿着电话，他怎么回答。

    在一分钟前他来愁闷要死要活。

    这机器他要，能赔出血本来。这机器他不要，违约金也是非常大一笔钱。

    “不会说话了。我等会就打电话给你的本家，南棒小星的李剑喜，告诉他，你买了我的两套生产线，准备也搞50美分，专门和他作对呢。然后再打電话給倭日还有倭岛冬普，你要向他们学习生产技术。”

    “难受吧。我告诉你，英特就是玩你呢，伱算什么东西，也敢在我们的餐桌旁打转。记住了，作狗的，就要有摇尾巴和随时吃屎的觉悟。好了，就这样，祝你心情不错，晚上的睡的香。”

    说完这些，白昊直接就把电话给挂断了。

    薛琳琳惊的眼睛都圆了：“厂长，你打这个电话意义何在，除了凭空树立一个敌人，没有半点好处。”

    白昊咧嘴一笑：“我发神经，行不行。”

    “厂长！！！”

    看薛琳琳真的有点急了，白昊才解释道：“薛琳琳，我只说一次。你听完就忘记最好。我和师爷提过一句，我的几年计划，现在已经过去了一段时间。在咱们的传说中，有一个叫朱评漫的人跟一位名叫支离益的人学习。”

    “他學的什么？你的古汉语水平应该知道。但，我比他幸运，他学成之后没地方可以用，而我有，东方大洲有四只呢。”

    薛琳琳明白了。

    但，她依旧不理解，白昊为什么刚才打电话就骂人。

    白昊解释道：“我解释给你听，就是怕你误会，影响了之后的工作。这是一个圈套，你知道约翰沃克那一环，却不知道黑组长所作的，以及柚木夏树团队正在作的事情。相信我，南棒的小星很生气，而夷弯的张尖木也很火大，作为漂亮国的忠犬，看新闻吧。”

    薛琳琳在听白昊讲的时候就在思考。

    听到这里，薛琳琳大概明白了：“厂长，你的意思是。夷弯与南棒他们产业高度重合，蛋糕就这么大，一人吃了另一人就没了，要借这事挑起矛盾吗？”

    白昊摇摇头：“我不知道，师爷分析会有三种情况，矛盾只是其中一种，而且是最小的一种。师爷的分析是，张尖木会来跪下求我，我认为不会。我更偏向於另一种结果。”

