    知道这位宫主没有恶意，而且自己还有宇宙之宝级别的护身法衣，也不怕对方安子汐有些好奇的问道：“宫主，我方才的刀法应该在世界境中算不错的水平吧，为何你觉得我是一等祖仙修习《千身圣典》。”

    流朔世界神笑而不语，只是开始演练刀法，在安子汐看来，一开始只是勉强达到世界境门槛的刀法迅速提升，似乎是顿悟了一般，已经接近顶尖世界神层次，也就是快要施展出刀之世界。

    见此情形，安子汐心中了然，“害，刀道天赋太好也是种错误吗？”

    ……

    墟界星

    这里乃是墟界宫初代祖师的崛起之地，当初那位祖师只是达到世界境巅峰，创立的墟界宫，论实力在核心星辰周围也只能勉强位列几大势力之一。

    直到这一代宫主—流朔世界神的崛起，才让墟界宫达到如此规模。

    在这位宫主的带领下，安子汐二人进入了一个浩瀚无边的世界内。

    之所以称为世界，是因为这里论面积已经堪比数十个大夏世界，而如此广阔的世界，据说是这位宫主随手创造的。

    安子汐刚进入那悬浮在虚空的城邦内，迎面而来的便是二十多名世界境，以及两万余名祖神祖仙。

    这两万余名祖神祖仙，已经是墟界宫一个半核心星辰疆域中几乎全部的祖神境修行者了。

    毕竟祖神祖仙已经算是一方高手了，要培养出祖神祖仙还是很难的，像整个墟界宫统领那么多混沌世界，这一代又有近三十位世界境大能坐镇，又有详细的传承指点。

    经过无尽的岁月，如今也就才两万余名祖神祖仙。各大势力，甚至比‘墟界宫’强大的势力都是在招募祖神祖仙的。墟界宫在整个大莫域……也没有多么大的优势。

    要知道，大莫院这等势力都在招收祖神祖仙，尽管人家招收的是妖孽，但也能看出祖神祖仙的稀少。

    至于更高的世界境？那只有在诸多秘境，或者险地才能看到，这等存在要不就是为了突破生死道君进行历练，要不就是加入一方势力，静心修炼。

    见几乎全部的修行者都到齐了，流朔世界神笑着说道：“今日我墟界宫将迎来一位新的元老，汐月混沌仙人！”

    说着，还向安子汐示意。

    那二十多位世界境看上去也不意外，毕竟流朔世界神之前便与他们传音告知了这件事。

    一位穿着红色战袍的壮汉面色看上去颇为不满，只是碍于宫主在场，他也就没有发作。

    “诸位道友好。”

    说话间，安子汐带着帝汐到了属于她的元老殿内。

    “姐姐，我打算在这里闭关修炼到祖神。”

    帝汐语气坚定的说道，方才看到墟界宫内一堆祖神祖仙，属实是将她刺激到了。

    “emmmm，我去秘藏宫中挑选些秘籍，等我回来再将你能用的传给你。”

    作为十二元老之一，安子汐能随意学习墟界宫内所有秘籍，当然并不能一次性将全部秘籍都选取了。

    ……

    “元老大人，这是我墟界宫所有的简本玉简，最下列的普通法门，中间的则是较强的顶尖法门，位于最顶端的皆是不外传的绝学。”

    安子汐抬头看向顶端的九大绝学，眼中有着好奇之色。

    一名灰袍老者在一旁恭敬的说着，见安子汐的神情，还补充道：“绝学唯有元老，宫主，极其弟子才能修炼，弟子需要付出极大代价才能修炼，至于将绝学免费传授，元老只能传授一绝学。”

    他说这番话是因为这位新晋的元老有位妹妹，作为管理这些典籍的人，他自然要多说几句。

    “嗯。”

    安子汐展开心念，将其覆盖到九大绝学之上。

    这一查探让安子汐有些惊讶。

    “没想到这墟界宫中的绝学还真不错，那《无极刀法》在世界境中都算最顶尖的那一档。”

    虽说这刀法对于一般的世界境圆满来说都十分珍贵，可安子汐毕竟是拥有混沌主宰级传承的人，在“葬天”中可是有记录了那位混沌主宰全部的刀法，对于这种还停留在世界境级别的刀法，安子汐已经看不上了。

    自动忽略了这《无极刀法》，安子汐心念扫过剩下的八大绝学。

    “《虚影剑残篇》，《五转金身》，《绝巅步》残篇……”

    看着这一部部秘籍，安子汐将心神沉浸在《五转金身》中。

    这乃是神魔炼体神通，若是修炼至巅峰，神体强度足以媲美混沌奇宝，绝对是近乎生死道君级数的秘典。

    虽说安子汐本尊还停留在真神境，也一点也不影响她选这门神通。

    “绝巅步？”

    由于自己没有好的遁术，安子汐对这门步法也有兴趣。

    “居然是神魔炼体，炼气流都可修炼的。”

    看着上面的描述，安子汐脸上带着喜意。

    自己炼气流达到一等祖仙，基础超越一般世界境，可就是没有好的遁术，速度也只是刚突破天道极限。

    这门绝巅步修至第一层便可超越天道极限。

    第二层则是在心念中观想传说中的山峰“云”，将其浩渺的姿态融入步法中，达到二倍天道极限的速度。

    第三层则是化身混沌之云，论层次乃是与混沌神雷相当，已经堪比最低等的道君秘籍了。

    然而，这门步法在第三层戛然而止，根据第三层上面的描述，安子汐可以肯定，这门步法修至巅峰，论速度能与永恒神雷相媲美。

    “可惜了，这门步法只是达到第三层。”

    以安子汐修习过混沌主宰基础刀法的眼力，她感觉这门步法的创始者仅仅比主宰低上一个层次而已。

    “估计是永恒帝君所创。”

    选了这两部秘籍，安子汐便离开了大殿。

    将《五转金身》交给帝汐后，安子汐便离开了元老宫，向着先前留标记的那个混沌世界飞去。

    在去之前，她也查询了那方混沌世界的讯息，发现在大莫永恒界中都颇为有名。

    当然，这种名气只是建立在祖神祖仙，世界境中。

    据说这方混沌世界乃是生死道君死后以一身道君法力所化，其中还蕴含着那位道君的宝藏。

    不过，由于这方世界根本无法让祖神及以上的存在进入，那些世界境只能想方设法用灵魂奴仆探路。

    

