
　　1983年2月12日，除夕说来就来了。

　　这一年的春节，显然比去年更具喜庆的气氛，老百姓也觉得更有兴致。

　　为什么会这样？

　　第一个原因，就是因为今年的年货比去年又丰富了不老少。

　　这个春节，京城居民每人除了照例可以购买江米一斤，花生油四两，鱼两斤之外。

　　政府又多给配给了三斤富强粉。

　　和标准面粉比，富强粉面筋含量高，精细，杂质少。

　　而且在敞开供应的东西里，除了猪肉以外，又多了鸡蛋和粳米。

　　另外，由于京城的蔬菜种植面积已经扩充到了1.9万公顷，外埠菜也大量供应京城。

　　所以这一年的冬天，京城的大白菜不但供应充足，细菜也相应增多了。

　　像冬笋、荸荠、韭黄这些过去价高难得的东西。

　　今年京城四大菜市场的柜台上，不但供应量变多了，价钱也实惠了不少。

　　连许多普通百姓，咬咬牙也能吃得起了。

　　水果方面也和蔬菜差不多。

　　由于本年度京郊苹果面积达17.2万亩。

　　这一年春节前的水果供给，已经成为橘子、苹果、山楂、柿子交相辉映的局面。

　　人们不仅有了价廉物美的水果解馋腻，也脱离了品种单调的困局。

　　最后还有小食品方面。

　　尽管瓜子花生的限购没有改变，可许多风味食品却得到了恢复。

　　比如话梅、山楂、“信远斋”的蜜饯和“通三益”的秋梨膏等。

　　毫无疑问，越是充足的物质供给，才能越显出过年的丰美来。

　　至于第二个让老百姓感受到这个春节比往年更有意思的因素，还在于一种家庭欢聚的新模式从此奠定。

　　由于这一年，我国电视机拥有量比起去年来实现了翻倍的迅猛增长。天籁小说网

　　所以到了除夕夜，人们便自然而然的开始聚集到最近的电视机前，准备收看国家电视台第一次向全国现场直播的春节联欢晚会。

　　要知道，在改革开放之前，“移风易俗”就已经硬生生割裂了传统的延续，我们春节的传统习俗实际上几乎消失殆尽。

　　这样一来，其实在电视时代到来的同时，许多传统习俗也正处于恢复的过程中。

　　那么对于很多人来说，既然传统和电视一样都是新事物，同时接受这两者，当然毫无阻力与违和感。

　　于是恰恰从这一年开始，春晚几乎一下子就演变成为一种民俗，成为了全国老百姓颇具一致性的过年习惯。

　　从而把最重要的这个夜晚标准化了，把春节同化为一个日益失去地方特色的节目，改写了传统的过年模式。

　　就比如说，扇儿胡同2号院吧。

　　所有的人家，在年夜饭摆上桌儿的同时，就把电视机也给打开了。

　　只不过在边家发生了一点小小的不和谐。

　　就在边大妈把一整条红烧鲤鱼端上桌的同时。

　　她小儿子边建功居然在调着家里的那天牡丹黑白电视，一个劲的抱怨。

　　“妈呀，真不是我说您。您干嘛非死抱着钱不放啊？这大过节的，咱要看上带色的彩电多提气？那人脸都是上过肉色的，水都是绿的，天是白的，跟电影一样……”

　　边大妈不爱听了。

　　“行啦。就靠你爸那点退休费，我那点居委会补贴，我们俩能把你们都拉扯大就够不容易的了。黑白电视怎么了？咱们也是这院里第一个买的，那还是你七六年你爸手气好抓阄抓住的彩电票呢。当时不管是你爸的同事，还是咱们整条胡同，谁家不羡慕咱们？还彩电？多那点颜色，得贵出多少钱去啊？值当吗？”

　　边建功当然不服气，立刻回手指着家里的电视机说。

　　“哎哟，我的妈哎，您这话可千万别外头说去，那不得让人笑掉大牙啊？还羡慕什么啊！那都老黄历了。现在黑白的早过时了。多假啊，屏幕还小，谁还不想看彩电啊？而且我跟您说，人家卫民给咱们的彩电可是进口原装的，那几乎是跟商店里一个价钱的。别看两千二百块拿出来的，可一转手就能挣一千多呀。这是给咱们家送钱，多少人哭着喊着想买都买不着呢。您怎么就不明白吗？”

　　哪知道居委会主任的原则性可不是一般的强，边大妈反倒更固执己见了。

　　“嘿，那照你这么说，就更不能买了。凭什么咱们占人家卫民这么大的便宜啊？一千块啊。这事儿咱要干了，那成什么人了？”

　　边建功难以避免的感觉到了代沟的痛苦。

　　“您可真是糊涂车子，我怎么就跟您说不清楚呢？这不是卫民他有路子嘛。再说了，是他主动跟咱们打得招呼，说买彩电就找他呀。人家是怕咱们花冤枉钱，您要不找他才是辜负了人家的好意呢。别忘了，当初米家的彩电就是他帮忙买的嘛。”

　　可让他更没想到，这些话不说还好，这么一说，就连边大爷都嗔嘚上他了。

　　“混账！怎么跟你妈说话呢？多大的人，还这么没出息。噢，占便宜的事儿，你就一点不拉空是不是？你跟米家就比这个啊？做人得知足。人家卫民帮咱们多少了？连你的工作都人家给的。今年又已经帮咱们买了台双缸洗衣机了。咱欠人家的已经太多了。这还不知道怎么还呢？你还打算占人多少便宜才够啊！人家主动？主动你也得推辞。”

　　“哎哟，我的爸爸哎，您怎么也跟着裹乱呀！我懂人情世故，知道什么事都得有来有往。我也没说占人家便宜呀啊？这人情以后我记着来还，不就完了嘛！我可真是好心好意啊。您想啊，我可住厂里，根本就沾不了家里的光。要不是看厂里的彩电觉得好，我干嘛非撺掇家里啊。这不就想让您们尽早享受一下嘛。”

　　边建功本来一对一就够头疼了，这以一敌二登时感到了寡不敌众，语气委屈得不行。

　　“享受？我看是烧包！哦，再买台彩色的，咱家两台电视？作孽不作孽啊？”

　　边大爷感受到儿子的孝心，面色变得舒缓了些，可嘴里还不肯放松。

　　毕竟在这个年头，一台彩电就跟二十年后的奔驰车差不多。

　　买两台？那是他连想都不敢想的事儿。

　　可也别说，边建功还自有一番道理。

　　“哎哟，作什么孽啊？买台彩电，家和万事兴难道还不好吗？爸，您爱看京剧，我妈爱看评剧，我哥嫂呢，爱看电视剧。这家里要有两台电视，您们老两口看彩色的，我哥嫂看黑白的啊。这不以后你们大家就全都有的看啦？还有我那小侄子，长大了绝对是要看《森林大帝》的，您好好琢磨琢磨？这是不是咱们家的实际需要？更何况，咱也不是打肿脸充胖子啊。自打帮卫民卖上衣裳，我和我哥，我嫂子都有外快啦。就今年，我交家也有一千块了吧？你们再一起凑点，难道还买不了一台彩电啊？”

　　看着弟弟的眼神扫过来，深怕弟弟误会自己不肯出钱，边建军这个当哥的不能保持沉默了。

　　“建功，我和你嫂子，得谢谢你的这心意。可反过来，我们作为亲人，也得替你想啊！其实啊，家里不买彩电，主要就是为你的终身大事考虑啊。你看，我已经结了婚，后面就该你了。我和你嫂子还合计呢，别的事儿我们也帮不上你，可怎么也得给你凑台名牌收录机吧。至于其他的几大件，那恐怕还得靠你自己，和爸妈给你攒出来了。这得多少钱哪？说白了，你的婚事是咱家下面最重要的头等大事。家里的钱还是先紧着你结婚用，等你结了婚，其他的再说吧……”

　　边建军的话是掏心窝子的，边建功也不禁心生温暖。

　　只是对这个问题，他还是无法认同家人的打算。

　　“哥啊，我也谢谢你和嫂子的一番好意。不过要这么说的话，咱家更得买彩电了。你们想啊，我要交女朋友总得往家带吧？可人要一看咱家电视黑白的，那没准就黄了。”

　　“你们不清楚，现在的姑娘啊，可和头几年不一样了。什么都没有都行，可彩电必须得有。那是结婚的必要前提。可按道理来说，连你们都看不上彩电，就更轮不到我了啊？是不是这理儿？”

　　“人家可不知道咱家攒钱不花，没准还以为欠外面多少债呢。所以听我的吧，尽快买一台。只有你们买了彩电，我才有可能找着对象，才能跟单位开口要房子。我们单位现在就在盖楼，不是干部的，只有双职工才能申请。你们说，为了我的幸福，是不是更该买这彩电啊？”

　　还真别说，这番酷似歪理的道理，居然也能讲得通。

　　于是边家的全家人，一下子全没话了，都被边建功给说愣怔了。

　　而眼瞅着爹妈和哥嫂面面相觑的样子。

　　边建功“噗嗤”一笑，忍不住得意洋洋起来。

　　他索性还顺杆儿爬，又拿自己的妈打起镲来了。

　　“不过，我还真没想到。咱们家老太太是真抖起来了。今儿回家过年，简直吓我一跳。我做梦也想不到，也有咱妈收礼的时候。瞧这么多罐头、水果、点心、茶叶的，快把副食店搬来了吧？就冲咱妈这本事，我估计要今天带女朋友回来。哪怕家里没彩电，事也能成。人家肯定以为我妈是多大的官儿呢，都能搞不正之风了……”

　　确实，他说的这些，也是边家今年和过去大不一样的地方。

　　敢情边大妈负责的缝纫社直接关系到附近个体户们的生计。

　　所以老太太也成了有金身的财神奶奶了。

　　个体户们为了明年多挣钱，都趁着过节来巴结，来烧香。

　　就这两天，送来的年货多了去了。

　　不要都不行，有的人怕拒收，干脆把东西一放家门口，敲了门之后掉头就跑。

　　这落在邻居们眼里成什么样子啊。

　　不用说，边大妈这两天是又上火又着急，心里一直都没法踏实。

　　老太太一辈子可都是清清白白啊，哪儿能愿意就这么毁了。

　　可怎么还回去啊？也是一件愁事啊！

　　偏偏谁都没想到，早上还在发愁的边大妈，此时倒是出乎意料，显出镇定自若来了。

　　“嗨，还甭跟你妈耍贫嘴。我现在可是一点不着急了，有解决办法了。要说你妈呀，那权力还真是不小，一句话批出去的就是成千上百的货。怎么也能顶个小厂的厂长了。可你妈岂能是能轻易被腐蚀的人？糖衣炮弹，哼，妈能把糖衣吃了，让炮弹彻底失效。”

　　边建功当然不信，“哟呵，妈，您这口气大了点吧？”

　　其实还别说他了，就连其他人也是一样的心思，边大爷都以为老伴这是强装镇定呢。

　　“我口气大吗？一点也不。”

　　眼瞅着大家诧异的神情，边大妈这下可真是乐坏了。

　　就像刚才的边建功，她同样也带着点显摆的神气，终于揭露了谜底。

　　“不瞒你们说，刚才呀，我见着民子了。他可是给我出了个好主意。”

　　“说让我过年后啊，就把这些东西都拿到居委会和缝纫社。然后召集大家坐在一起开个茶话会，让居委会和缝纫社的所有人一起分了，吃了。”

　　“你们说说。这还能说是不正之风吗？就那帮小子，也不瞅瞅，跟谁动心眼呢。就凭他们？在老太太我这儿，全白费。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的国潮1980更新，第四百零八章 不同以往免费阅读。https://xs.23sk.com 