    看到叶凡站出来，对自己队伍了如指掌的阿童木身躯一颤。

    他脸上露出了震惊。

    显然他看出了叶凡不是自己人。

    阿童木正要对叶凡说话，叶凡退后一步，微不可闻出声：“我是屠龙殿的人，我来助你们一臂之力。”

    “你们近百人全都受伤了，根本不可能扛得住怒尊老头三掌。”

    “我身体抗揍，就让我试一试吧。”

    叶凡声音涌入阿童木耳朵：“死马当活马医。”

    屠龙殿子弟？

    阿童木微微一怔，随后不仅释然，还微微点头。

    传闻沈七夜可能跟屠龙殿结盟，现在沈氏家族有难，屠龙殿自然要援手一把。

    而且唇亡齿寒，沈家如果挂了，屠龙殿日子也会难过。

    只是看着红衣大和尚他们，阿童木又流露出一股担忧：“怒尊大师可是地境高手，一掌千斤级别力量。”

    “我站出来，他们出于笼络我的考虑，可能手下留情给我活路。”

    “但你和其余人站出来，怒尊一定会在三掌之内打死你。”

    他提醒叶凡一声：“兄弟，你会没命的。”

    叶凡昂起头：“我不下地狱，谁下地狱？”

    阿童木微微一愣，随后又微微点头，流露不加掩饰的赞许。

    他现在彻底相信叶凡是屠龙殿子弟了。

    只有夏昆仑带出来的人才有这种高尚觉悟。

    也只有屠龙殿的人才有死自己不死道友的信念。

    想到这里，阿童木感动出声：“兄弟，其实你没必要出来……”不等阿童木把话说完，叶凡就大手一摆：“你是鬼面铁骑的领袖，你站出来，不管会不会被打死，都会重创鬼面铁骑的最后士气。”

    “让其他鬼面铁骑站出来，死一个就让你少一份力量。”

    “鬼面铁骑人手已经不多了，每一个人都是宝贵种子。”

    “你们死，不如我这个废物死。”

    “最重要的一点，我计较抗揍，万一不死，咱们就发了。”

    “阿童木大人，废话不多说了，你退后，我来一战。”

    “如果我死了，给我挖个坑埋了就行。”

    叶凡抬头望向怒尊一伙人：“如果我没死，你就欠我一顿酒。”

    阿童木一拍叶凡肩膀喊道：“好，兄弟，你没死，我跟你磕头拜把子。”

    “一言为定！”

    叶凡大笑一声，踏前一步，手指一点怒尊和尚：“怒尊，放马过来，让我叶阿牛领教你的大招。”

    说话之间，叶凡还一甩衣衫，迎风猎猎，无比帅气。

    怒尊闻言冷笑：“小子，你确定要送死吗？”

    他辨认不出叶凡身份，还觉得这小子有点诡异，但他毫不在乎。

    在他绝对实力面前，叶凡撑死就是大一点的苍蝇。

    此时，长街的爆炸已经落下，周围居民和路人从掩体出来，探头探脑望向这边。

    看到叶凡要站出来送死，一个个都吃惊不已，似乎意外有这种舍己为人的主。

    怒尊上前一步再度喝道：“阿童木，你确定这个手下出战？”

    没等阿童木出声，叶凡一摆手：“你这种货色还不配我们首领出手！”

    “好，成全你！”

    “杀！”

    怒尊和尚吼叫一声，接着左脚一跺，整个人弹射而去。

    好快好猛！那种又快又猛的气势，如同下山的猛虎一般，让众人本能炸起汗毛！下一秒，怒尊和尚就到了叶凡的面前。

    一掌打向了叶凡的胸口。

    “怒震金刚！”

    怒尊和尚暴啸一声，手掌如暴风一样一压。

    “轰！”

    五成功力的手掌力量澎湃。

    阿童木下意识喊道：“小心！”

    叶凡见状忙后退一步，‘手忙脚乱’抬掌封挡。

    “砰！”

    怒尊和尚厚实的掌心打中叶凡的手掌。

    叶凡手掌瞬间被压回胸膛。

    接着砰的一声巨响，叶凡哎呀一声跌了出去。

    在阿童木等人的注视中，叶凡跌出十几米，撞中三匹马才停了下来。

    马儿也先后被撞退了好几米。

    叶凡也扑通一声趴在地上，挣扎几下喷出一口血水。

    浓郁又强劲的鲜血，把口罩都喷飞出去。

    怵目惊心。

    阿童木心里一揪：“叶兄弟！”

    叶凡躺在那里没动，好像已经被打死一样。

    怒尊和尚见状冷笑一声，看着阿童木得意开口：“阿童木，你的人，不行。”

    “我五成功力就把他打死了！”

    “如果你觉得这有点草率的话，可以再站出来两个人。”

    “如果能够接下我任何一掌，不死，或者爬起来再战，我就放过你们。”

    “如果没人了，或者扛不住，你就认输吧。”

    怒尊和尚看着阿童木一笑：“你跟我走，宣告加入天下商会，我放过你一众手下。”

    几个鬼面铁骑骨干义愤填膺想要上前，却被阿童木毫不犹豫伸手拦住了。

    被炸伤的众人根本不够怒尊一伙人塞牙缝。

    “我还没死，我还能再战！”

    就在阿童木眉间焦虑的时候，一动不动的叶凡闷哼一声。

    接着他摇摇晃晃挣扎着起来，擦拭着嘴边鲜血喊道：“秃头，还有两掌，放马过来！”

    叶凡全身染血，身子踉跄，一副随时要挂的态势。

    只是他一步步走前的态势，又显得无比坚定和执着，给阿童木和鬼面铁骑说不出的悲壮。

    “我还没死，你没资格让阿童木认输。”

    “你今天想要收服阿童木和鬼面铁骑，想要从我叶阿牛尸体上踩过去。”

    叶凡重新面对着怒尊和尚一伙人：“来，第二掌！”

    阿童木下意识惊呼：“叶兄弟，不可，你已经重伤，扛不住。”

    “不能再接了，真的不能再接了。”

    “我们认输吧，剩下的一切，我来承受。”

    叶凡受了怒尊五成功力没死，让阿童木很是吃惊，似乎有点意外叶凡耐揍。

    只是看到叶凡全身是血，强弩之末态势，阿童木又连忙制止。

    这种情况，怒尊随手一拍就能要叶凡的命。

    他不希望叶凡白白牺牲。

    “阿童木，没事，我说过，我不下地狱谁下地狱？”

    叶凡声音响彻整条长街：“我要用血肉之躯给你铸起这道屏障。”

    阿童木等人齐齐动容，眼里都有着被叶凡感动的泪水：“叶兄弟……”叶凡制止他们，望向怒尊喝道：“动手！”

    怒尊和尚又吼叫一声：“小子，吃我第二掌！”

    “怒碎山川！”

    话音落下，怒尊和尚又向叶凡爆射了过去。

    被自己一掌打飞的叶凡能够活下来，还能继续挡在他面前，他深感耻辱。

    他怒，他恨，他要打爆叶凡。

    “轰！”

    怒尊和尚出现在叶凡面前，一掌气势如虹轰了出去。

    八成功力。

    这瞬间让周围区域气流一沉，好像暂时变成了一片真空。

    所有的空气都被极快的速度，压缩到了那只手掌的上面。

    掌心凝聚起来的力量，就像一颗小型爆破弹一般。

    “刺——”这功力，别说叶凡了，就是此时此刻的阿童木，也绝对扛不住。

    阿童木脸色巨变再度喝道：“小心！”

    他身子一纵想要救叶凡，但却被两名红衣和尚一抬禅杖压制。

    其余鬼面铁骑也被剩下的红衣和尚他们盯着。

    此时，叶凡再度退后，再次抬起双手格挡。

    手忙脚乱，宛如菜鸟，让人深感叶凡差距怒尊十万八千里。

    也让人生出了无尽绝望。

    谁都觉得，叶凡这一次必死无疑。

    “死！”

    这一次，不等叶凡打出双掌封挡，怒尊一掌先快半拍压了下去。

    掌心狠狠击在叶凡交叉的手臂和胸口上。

    一股蛮力瞬间倾泻。

    “砰！”

    劲气横生，杂物翻滚，有着让人窒息的威压。

    又是一声巨响，叶凡再度惨叫一声。

    下一秒，叶凡又如断线风筝一样跌出去。

    这一次，不是跌出十几米了，而是二十多米了。

    他不仅撞翻了六匹马，还把一根灯柱都撞断了。

    最后倒在地上还拖出了五六米痕迹。

    躺在地上的不少尸体被叶凡硬生生撞开一条路。

    接着叶凡扑通一声四脚朝天躺在地上，又是一口鲜血喷出。

    没了动静，看起来凶多吉少。

    

