    　　.

    　　，“一一一梅阿娃。我杨红杏一一谢谢您给捎的山货啊。您砾圳甲我问了，简凡他们重案队这两天有任务，不能和外界联系”对对，没办法，我们的工作性质就这个样子，您放心，见着他一定转达，让他马上给家里打电话，好的，一定，有时间我和简凡一起回乌龙看您

    　　市公安局宽大的门廊一侧，杨红杏扣了电话，抚着前胸，长舒了一口气，这谎撒得让她觉得有点于心不忍，说完了实在觉的心里难安，现在还真不得不服气简凡这说瞎话根本不过大脑的本事。

    　　“杨”杨警花。咋办？我呆两天了，连人都没找着，支队门房一句不在就把我打了。肖成钢见着我就躲，我也是没办法才找你来了。”一旁那位级胖子，伸着脖子问。

    　　是费仕青。自打盛唐那晚自己先溜了，回头想来看看锅哥有事没，连着两天没见着人，搞得费仕青也有点心虚了。

    　　“费仕青，你回去吧。”杨红杏看看简凡这位狐朋狗友，难得地有事了还这么守着。

    　　说了句却是没有下文了，转身要走。

    　　“嗨、嗨，见不着人，让我怎么回呀？”费仕青不迭在伸手拦着杨红杏。

    　　“他现在被督察扣着，谁也见不着，你等也是白等。”杨红杏说着，指指市局后面的地方：“就在后面不远的招待所里，审查期间不准探视、不准和非界有任何联系，我们都见不着。”

    　　“哎哟喂，这，”这被关起来，是不是那个”

    　　“是什么？”

    　　“是不是挺厉害的，是不是这错误犯得挺厉害，要被那个那个，”

    　　费仕青不无紧张地说着，俩个，人从小犯了错误都相互栽赃，要不栽赃给别人，不过现在锅哥被审查了，而自己屁事没有，又觉得心里不那舒服。对于警察内部的这套。费仕青还真搞不太懂。敢情那天晚上真打错人了不成。

    　　“没事。”杨红杏有点不以为然的劝着：“他进去过好几回了，都快成二皮脸了。放心吧，你回你的乌龙，有了消息，自然就知道了，”

    　　说了这么句。杨红杏却是不愿再逗留了，侧身进了单位，留下费胖子一个人在呆”呆着，呆着，蓦地觉得脸颊上湿湿的，费胖子伸手一抹，是一丝浓浓的水迹，这倒让费胖子顿感更加黯然了几分，心里暗道着：“想锅哥想得居然流泪了，要是锅哥知道，也算我对得起他了

    　　又是一滴水迹落在鼻子上的时候，费仕青这才省过神来，抬头看看天上一片阴云”比然大悟道，噢，妈的，下雪了，天在哭。不是哥在哭

    　　，，

    　　飘飘扬扬的小雪花时下时停，蒋迪佳站到市武警医院的台阶上的时候，顿顿脚、拍拍身上的雪花，直进了住院部三楼的一间病房里。

    　　床上吊着脚躺着的那位正无聊地看着一本瑞丽杂志，看着蒋迫佳进来了，笑着支着身子：“哟，蒋姐，今天没去瑜伽馆呀？”

    　　“专程来探望你。”蒋迪佳笑着把一兜水果放到了医院的矮柜上，看着曾楠气色不错，等着拉了张椅子坐到了床侧，仔细地录了个香蕉直递到了曾楠的嘴边，笑吟吟地看着曾楠吃着。一看这俩只脚都打着厚厚的绷带，几分关切地说着：“看你，这么不小心，走路都能被玻璃扎了，现在这人怎么这么缺德，玻璃碴也乱扔”哟，楠楠，是不是挺厉害的。”

    　　吃香蕉的曾楠“呃。声被噎了下，讪讪嗯了声胡乱应着蒋迫佳的话，看着蒋迪佳关切之情更甚，赶紧地劝着：“没事，基本就好了，我都准备出院了。”

    　　说着曾楠赶紧的转移话题，不敢再细谈伤情的事。和蒋迪佳虽然抱着某种目的去交往，可越交往才觉得和自己相比，蒋迫佳的经历苍白的像一张白纸，有些事有些话，根本没法说出口。俩人网说了几句，明显都心不在焉。蒋迫佳几分难以启齿地问了句：“楠楠，简凡来看过你吗？”

    　　“没有啊，怎么了？他没和你在户起呀？。曾楠故意地问了句，掩饰着脸上可能露馅的表情，明知故问道：“打电话呀？”

    　　“关机。”

    　　”

    　　“不在。”

    　　“那肯定在单位。他们当警察有时候挺忙。”

    　　“也不在。我去找过了。”

    　　“那！？，我知道了，他们这重案队呀。经常出什么特殊任务，一有警情呀，马上就没收手机，不准回家、不准和外界联系。蒋姐你别担心，耐心等等。”

    　　曾楠安慰着。其实现在连她也无从知道简凡的下落，不过肯定不是去执行什么任务去了。八成被关那个小黑屋子里写检查呢。

    　　蒋迫佳有点失望地摇摇头，叹着气，也是一副无奈地口气说着：

    　　“真怨我，他不想当警察了，还问过我，我当时就随口说了句不要贸然辞职，谁知道他还当

    　　有点无可奈何，不过无可奈何的话里，也有着溢于言表的依恋，曾楠看着蒋迫佳像自言自语一般说着这些话，对比着那位把盛唐搅了个。底朝天，回头大言不惭要支票索谢的家伙，一个是温良静淑、一个是顽劣不堪实在把这俩人联系不到一起，想了想，劝慰着：“蒋姐，我有句话不知道该不该对你说

    　　“怎么了？”蒋迪佳微微有点诧异。

    　　“我觉的你们俩不合适。你还是离他远一点。最起码暂时离他远一点曾楠隐隐晦晦地说着。

    　　“怎么就没人觉得我们俩合适呢！？”蒋迪佳怪怪的应了声，看着曾楠的眼神也怪了起来，突然间嫣然一笑，戏谴地看着曾楠说着：“曾楠，你不会别有用意吧。我知道你喜欢他。

    　　“哇。怎么可能？。曾楠张口结舌，吓了一跳。

    　　“眼神里看得出来，，越否认越说明你喜欢他。虽然他有点像长不大的孩子。身上毛病一大堆，可他讨人喜欢的的方也不少，比如，幽默啦、风趣啦、待朋友热情啦还有那一手好菜”你别紧张嘛，喜欢又没有什么错，他要真是没人喜欢，我还觉得没趣了呢”蒋迪佳玩味一般地说着，有道是情人眼里出西施、西施的情人在西施眼里，照样也是帅得一塌糊涂、好得冠绝今古。

    　　曾楠听的蒋迫佳没有原则的评价，估计她根本没有了解这家伙究竟是个什么货色，苦色一脸，咧着嘴、摆着手：“得，蒋姐你自己喜欢去吧啊，，算我没说

    　　下雪了，从上午快到中午的时候，天色一如既往的阴沉沉地，支队的大院里；湿湿的地面温度骤降之后成了滑滑的一异，覆上了薄薄的一层雪，连支队楼前的十几辆警车也快成了纯白色。

    　　五楼的会议室里，汇聚着口茁文物走私案专案组，来自省厅的夏主任，此次专案组负责协调各方任务的领导，正指着屏幕上唐大头的照片说着：

    　　“根据我们内部的线报，重案队队员简凡的消息来自于盛唐这个人，唐授汪，绰号大头。是个有伤害前科的人物。经我们了解，第一次抓获薛建庭，简凡用的线人也是此人”口茁文物走私案案之后为了尽快找到这宗文物走私的幕后操纵人，根据支队和刑侦一队的建议。省厅制定了诱捕计划”先期将薛建庭一案以及文物走私案中涉案较轻的人释放，并且把这个消息透露出去，以我们判断，不管谁是幕后操纵者，在没有肃清内部或者没有确认有把握之前，他不会敢再有新的动作，而且要肃清内部，他必须找到这个透露消息的人，所以，只要我们守着唐授渔，就不怕没人上钩，

    　　不过有点可惜啊，复号晚上的行动功亏一匿了。我们料到了会来，可没料到他们来得这么快，而且是直入盛唐内部绑人；更没有料到的是，我们重案队的这位警员，以一敌八，居然把这几个悍匪打得落荒而逃，伤了俩个，还烧了一辆接应的车，详细情况，你们看录像啊，现场可比警匪片刺激多了

    　　夏主任说着，下面的有几声轻笑响起，要这么说，这几个悍匪悍的程度倒也不怎么高，只不过伍支队长的脸色有点不好看，今天参会的人，除了夏主任，省厅又派驻了四个人，明显对支队**承办此案还是有所顾虑。特别走出了这事以后，肇事者又出在自己手下里，这话还真不好说。

    　　“不过我们也不是一无所获啊，大家看友号晚上来的人

    　　夏主任说着，屏上放出了齐树民进场的截图，跟着又出了一份长、墨镜的照片，定格在一旁；接着又是一张大胡子的照片，定格在屏幕下方，面部几个点用红线标示着，在几张照片的脸部标着若干个多边形，会议室里霎时愣着眼都瞪着，识货的都诧异了：这是同一个人。

    　　“对。不用怀疑，这是同一个人。这一张是原版，也就是此人的真面目，齐树民。原籍我省云城市；这一张是江东省公安厅通缉的文物走私嫌疑人。齐书；这一张，是国际刑警提供的照片。涉嫌古董诈骗的嫌疑人，，国籍是基茨共和国”这三个人一直到昨天晚上我们才作了并案。多亏了这个现场的截图。也就是说。一直以来在我省隐藏着这么一个盗墓、走私文物的团伙，时间跨度接近二十年，甚至于这个家族式的犯罪可以追溯到上个世纪八十年代再给大家看一个。人。”

    　　夏主任今儿的兴趣颇高，调试着电脑，三个不同的影像消失之后，又显示出了一个苍老的面孔，像和前三个有点相似，众人诧异的时候，就听的夏主任解释道：※拙能大家很陌生他叫齐青冬，绰号齐老四一十八女嚼联办和专私文物罪被处以枪决。可能大家不了解这个。人，不过说起九十年代文物第一大案，郭智勇案。是他的关门弟子；这就是齐树民的父亲，而且，四只前由市重案队抓获的郑本胜文物走私案，和齐树民也有着关联，十四只前，也就是一九九火年，齐树民、郑本胜本身就是因为同一案件被捕的，，根据省厅掌握的线索，这个团伙应该是以云城为基地、以大原为桥头堡，建成了自己的地下文物走私通道，向北到都、向南到广东、深圳、香港甚至偷运到国外，省厅江厅长指示我们，务必要干净、全面、彻底地把这个犯罪团伙，一网打尽

    　　一阵热烈的掌声。夏主任结束了介绍，摆着手示意掌毕，和伍支队长耳语着说了句什么，伍辰光敲敲桌子，示意着大伙安静，片刻后开始布置具体的方案了：根据省厅、市局的指示，咱们专案组有三项任务，第一，对以齐树民为核心的走私团伙先采取围而不打的方针，这个犯罪团伙的作案时间、地域和人员复杂程度乎了我们想像，先围之细查深挖，再聚而捕之，要办，就办个铁案；第二，外紧内松，省厅已经知会了海关和各出境口，齐树民这次不管再怎么化妆，他也出不了境。盛唐的事件市局已经公开言定性为涉黑团伙之间的火拼，我们也对齐树民采取暂不追捕的方针，就是让他放松警惕，以方便我们查实更多犯罪事实。第三。这个团伙据我们估计，应该还藏匿着大宗的文物，而且不排除在我们队伍里有代言人和保护伞的存在，中心的任务没有什么两样，一颗红心，两手准备，干净、全面、彻底把这个犯罪团伙和保护伞一网打尽，”

    　　虽然空话套话稍多了点，不过还是赢得了一阵热烈的掌声。大的方针一定”的部署就的单了，无非是对重案队和参案的刑侦各大队布置排查、监控任务。会议从上午九点一直开到中午十二点一刻才告结束，会散各自离场的间隙，伍辰光瞅了空和省厅几位凑到了一起，声地问着夏主任：“夏主任，我们这儿的那位，怎么处理？”

    　　“你是说明个，简凡？。夏主任眉头一皱。伍辰光有点悻然地点点头，说了句：“市局督察把人扣走了，肖副局长大雷霆。要严肃处理，粱局长让我征询一下省厅领导的意见。”

    　　“又把热山芋往我这儿扔是不是。呵呵”伍支呀，我不佩服你们这些基层的干警都不行啊，逛夜总会还佩着枪，不报警先制造混乱，敢开枪打人打车。就是不打招呼，呵呵，我可头回听说还有这号警察啊”夏主任笑着说着。

    　　原委大家都知道了，都有几分可笑。虽然没有实施了钓人的计哉，可也不是一无所获，被伤的俩人交待了部分犯罪事实，而且几地警方把积年的多件文物走私案子串联到了一起，这个蛋糕盘子做得更大了几分，齐树民只要显形，那他落网是迟早的事。看样夏主任倒并不耿耿于怀计划被搅和了一事，毕竟这个小小的失误，还没有到不可收拾的

    　　度。

    　　不过伍支队长被说得有点脸上挂不住了，解释着：“夏主任，您不了解基层，办案期间枪不离身，这是规定，他正在承办晋原分局的失窃奉，而且呀，前天晚上，他应该是去会唐大头。这个唐大头一直就是他的线人嘛。”

    　　“这个解释倒合理。呵呵，”夏主任笑着释然道：“不过这子挺有种啊，初生牛犊不怕虎，那种情况下敢动手的，没几个。”

    　　言外之意，倒还有几分对简凡的赞赏似的。伍辰光心里一喜，赶紧趁热打铁道：“那夏主任，您的意思是，”

    　　“我尊重你们支队和市局的意见。”夏主任笑着说着：“不过我个人建议啊，这种个人主义和个人英雄主义太过严重的警员，还是及时清退，咱们毕竟是纪律队伍，一切都要按规章制度来，一切都要听从指挥”个人建议仅供参考啊。”

    　　夏主任笑着离开了，伍辰光细嚼了半天夏主任的话。脸上微微地露出点笑意，斟酌了良久才向梁局长汇报，毕竟是省厅的方案在这里出了砒漏，得考虑到上级部门的感受，不过这一次伍辰光断章取义了，只汇报了半截：

    　　“梁局，省厅夏主任没什么意见，以咱们市局和支队的意见为准

    　　扣了电话。伍辰光不知不觉已经下了楼，走到了楼外，雪色迷漫的天空灰蒙蒙的一片。放眼之处俱是满眼的阴霾，想到了案子、想到了越来越近的限期。想到了那个最关心的晋原分局案子是如此艰难，恐怕又要搁浅了，又想到了那个一刻也不让自己省心的属下，连心里也铺上了一层厚厚的阴霾。

    　　看来，新的一年就要从这种阴霾中开始了。

