    顾余生明显的愣了一下，然后转头看向了秦芷爱。

    他在讲电话，她怕出声影响了他，就指了指碗，冲着他做了一个用勺子吃的动作。

    顾余生盯着她继续看了一会儿，才收回了视线，一边语气淡淡的冲着手机里的人回话，一边拿着勺子，慢条斯理的吃了起来。

    秦芷爱这才低下头，继续去吃自己的饭，她吃了还没两口，顾余生忽然就伸出手，在她面前敲了两下。

    她疑惑的抬起头，看向了他，他在听手机里的人讲话，什么也没说，只是将空碗递到了她的面前。

    秦芷爱懂他的意思，刚准备伸出手去拿碗，帮顾余生重新盛饭，做好甜品的管家，恰好从厨房里出来，看到这一幕，立刻赶了过来，凑到秦芷爱的耳边，压低了声音说：“小-姐，我来……”

    管家的话刚说完，顾余生就转头，狠狠地瞪了她一眼，管家吓得手一抖，原本伸向空碗的指尖就立刻缩了回来。

    管家有些事，虽然摸不透顾余生的心思，但是有些事，她却是能猜个大概，感情顾先生这是要让小-姐给盛饭的意思……管家急忙识趣的找了个“肚子疼”的借口，匆匆的离开了餐厅。

    秦芷爱继续伺候着顾余生吃了两碗饭，喝了一碗汤，才结束了晚餐。

    管家进餐厅收拾餐桌的时候，想到顾先生既然喜欢小-姐伺候他吃饭，想必是也喜欢伺候他其他的，虽然顾先生的脾气是有些大，但是只要顺着他些，他倒是什么都好商量，反正他高兴了，大家日子都好过，于是管家在进厨房洗碗筷的时候，冲着站起身，准备离开餐厅的秦芷爱来了句：“小-姐，您等下记得提醒顾先生吃药，还有伤口的药，也要换。”

    秦芷爱先转头看向了顾余生，男子已经挂了电话，在听到管家的提议后，倒是没有任何拒绝的意思。

    秦芷爱这才冲着管家轻点了一下头，说：“我知道了。”

    ……

    顾余生一直到伤口拆线前都没去公司。

    小王倒是每天都会来别墅一趟，每次都是抱着很多文件来，又抱着很多文件走。

    自打那一晚，秦芷爱伺候顾余生吃饭、吃药、上药后，管家就索性将这些事全都推给了她做。

    而且在受伤的第二天，秦芷爱本来想给顾余生上药，结果顾余生恰好有个紧急视频会议要开，就先让她等了一会儿。

    开完会，已经是十点钟，那会儿秦芷爱正好在主卧里背剧本，顾余生推门进来后，等她上了药，就没在离开。

    起先秦芷爱又是要频繁的去照顾他，又是要和他睡在同一张床上，还是有些忐忑的，生怕一不小心就惹得他发脾气。

    然而这几天里，他虽然从不主动跟她说话，晚上睡觉也不碰她，仿佛她就是个隐形人一样，大多数对她的态度都是冷冷淡淡的，但是却没再对她发过火。

    甚至有次她去给他送咖啡，不小心弄洒在了他的书桌上，将他正看的文件给毁掉了。

