    林阳跳上床，他与汤颖相对而坐，同时四掌相交将体内的真气过渡给对方。

    一开始，汤颖感觉林阳的手掌滚烫，她刚想说话，却听到林阳说：

    “别说话，屏气凝神！”

    “我现在将真气过渡给你，助你打通任督二脉！”

    渐渐地，汤颖也能感受到真气的存在了，同时林阳又说了套心法让她记住。

    不知不觉，一整夜就这么过去了......

    次日凌晨，妞妞醒来后惺忪着睡眼想去找汤颖。

    结果小家伙迷迷糊糊的走到汤颖房间，推门一看里面居然没人，她又跑去厕所看了看还是没人。

    “颖姐姐不见了？”

    妞妞有些着急了，她迈着小腿屁颠颠的下了楼，准备把这个‘坏消息’告诉阳哥哥。

    可她刚下楼，林阳的房门也打开了，紧接着就看到汤颖和林阳两人，有说有笑的走了出来。

    原来颖姐姐睡在阳哥哥房间啊！

    妞妞放心了，穿着小拖鞋吧嗒吧嗒的转身跑上楼，她要将这个‘秘密’告诉奶奶......

    楼下，林阳笑着对汤颖说：“从今天起，你也算黄级武修了，一般三五个男人都拿你没办法！”

    “真的吗？”

    “当然了，你跟我来！”

    林阳拉着汤颖的小手，直接去了后院。

    汤颖俏脸一红，这还是阳哥第一次主动牵自己的手呢。

    到了后院，林阳找了棵碗口粗的樟树，说道：“小颖，按我教你的，真气凝聚打断这棵树！”

    “这，这怎么可能？”汤颖愕然。

    “放心吧，你不试试怎么知道行不行呢？”林阳鼓励道。

    “那......我试试？”

    汤颖深吸了一口气，默默运转心法，然后调动真气握紧粉拳，娇喝一声一拳狠狠打在树上！

    咔嚓！

    一声树木断裂的声音响起，碗口粗的樟树居然真的被汤颖一拳打断了！

    汤颖看到这一幕自己都惊呆了！

    就在这时，树上掉下来一个黑色的东西，林阳定睛一看居然是赤龙，这货从树上掉下来呲溜一下又钻进了草丛里！

    “这家伙好端端的睡树上干嘛？”林阳笑道。

    “啊？阳哥，你，你说什么？”汤颖还是一脸懵逼。

    “没什么！”

    林阳淡淡一笑，调侃说道：“你自己也看到了吧，现在谁敢跟你汤大小姐过招，分分钟小命不保！”

    “天啊！原来武修真的这么厉害！”

    “那是当然！走吧，我们先去吃早饭，今天还有很多事要做呢！”林阳笑道。

    汤颖点点头，乖巧的跟在林阳身后走进了别墅。

    两人刚一进去，凑巧碰到张凤霞带着妞妞下楼，她看到林阳和汤颖在一起，脸色顿时阴沉了下来。

    尤其是看到汤颖俏脸潮红的样子，分明就是昨晚被男人‘滋润’过啊！

    “妈，你这么看着我们干嘛？”汤颖发现张凤霞眼神不对，笑吟吟的问道。

    “哼！”

    看到女儿这么开心，张凤霞更加确定了一件事，自己辛苦养的大白菜，被林阳这头猪给拱了......

    林阳见状有些莫名其妙，心说张凤霞一大早的谁又惹她了，妞妞吗？

    不一会，他去厨房下了几碗面条端出来。

    为了补充汤颖的体力，他还特意给这妮子多煎了两个荷包蛋。

    “咦，阳哥哥，为什么颖姐姐有三个荷包蛋，妞妞却只有一个呢？”妞妞身为小吃货，很费解林阳的偏心。

    “颖姐姐昨晚没休息好，所以要多吃点，懂吗？”林阳捏了捏妞妞粉嫩的小脸蛋，不是他舍不得，而是小孩吃多了蛋不消化反而不好。

    “哼！”

    张凤霞终于忍不住了，她将筷子重重的拍在桌子上，狠狠瞪了汤颖一眼问道：

    “女儿，你说实话，昨晚是不是睡林阳屋里了！？”

    “我，我没有啊，昨晚我睡在自己房间！”汤颖吓了一跳，有些心虚的回道。

    “想骗我？”

    张凤霞气不打一处来，看向林阳问道：“小林子，大丈夫敢作敢当，你说到底有没有这回事！”

    林阳耸了耸肩，一脸无辜道：“小颖昨晚确实在我房间，不过，我们什么都没做！”

    “有种你再说一次！？”

    张凤霞甩了个大白眼，孤男寡女独处一室，整晚啥事都没做，有病吧！

    “妈，阳哥说的是真的！”汤颖也急了，羞红着脸解释道：“我跟阳哥在练功，真的什么都没做呢。”

    “女儿，请你尊重一下我，不要侮辱我的智商好吗？”

    “我……”

    “小颖，别说了！”

    林阳很认真的对张凤霞说道：“阿姨，昨晚我们确实在一起了！”

    “你，你说什么？！”

    张凤霞无语了，虽然她早有心理准备，但听到林阳亲口说出来还是有些难以接受！

    但木已成舟，她也没办法。

    “林阳，我女儿可是黄花大闺女！”张凤霞眼珠一转，说道：“昨晚你肯定也验过了对吧，那你将来准备怎么对她？”

    “妈，你说什么呢！”

    汤颖娇嗔一声，什么叫验过了啊，老妈的话太让人尴尬了。

    “我会对小颖好的，这一点您尽管可以放心！”林阳微微一笑，转头看向汤颖。

    “空口无凭，谁知道你是不是骗人的，你要我怎么相信你？”

    “阿姨，那你说呢？”

    “你得把钱都交给我保管，如果你敢抛弃我女儿，钱就归我了！”张凤霞大言不惭道。

    林阳一听不着痕迹的皱了皱眉，他很讨厌别人拿感情与金钱挂钩！

    “妈，我和阳哥的事您就别管了！”

    汤颖觉得老妈太过分了，也难怪阳哥不接话了。

    “傻丫头，我可是为了你好！”张凤霞说道。

    “这些事以后再说吧！小颖，今天事情很多，我就不送你去公司了。”

    “嗯，阳哥你忙吧，我自己开车去上班就好了。”汤颖点点头。

    张凤霞见没人搭理她，哼哼着翻了个白眼，等时机成熟自己还是要掌控小林子财权的......

    吃完饭，林阳先去了趟百草堂把清明丹补上！

    这些天顾客都把百草堂的门槛踏平了，都是来买清明丹的，可林阳不在就断货了。

    “沈叔，何穗呢？”

    林阳到了店里没看到何穗，不禁好奇问道。

