    仙来楼众人齐齐瞪眼。

    房间不够住？

    就这么个理由，就要挑战人家？

    洛晴闻言轻抚额头，无奈道：“陆尘哥哥怎么把这真话都说出来了？”

    “哈哈，好玩！”

    洛雨高兴地拍起了巴掌。

    那被挑战者，名为赤雁，红叶城人，炼魂境四层，擅使双钩。

    赤雁听到这话脸都黑了，从七楼下来之后，便一直瞪着陆尘，好半晌，才郁闷道：“阁下就因为这种理由，就要挑战在下吗？”

    “那不然呢？”

    陆尘提刀在手，耸了耸肩膀，道：“别浪费时间了，你准备好了吗？”

    “哼！”

    赤雁冷哼一声，手中一对玄月钩护在了身前，脸色无比凝重。

    在陆尘杀了飞雪公子之后，整个仙来楼中的人，没一个敢挑战他的。

    “让你先出手吧！否则，便没有出手的机会了，好歹在大伙面前露一手！”

    陆尘笑容依然随意。

    “狂妄！”

    赤雁一头火红如焰的头发，无风自动，气势攀升到极致，身形一动，便已迅速冲向了陆尘。

    这时，赤雁感觉到了一阵清风。

    恍然如来到了清晨的海边。

    一轮残月仿佛正从海上升起。

    残月消失。

    陆尘收刀，暗自一阵激动。

    吸收了这赤血蛟龙之血，自己的实力，突飞猛进，简直比之前强大了十倍不止。

    这一招晓风残月，速度，简直可怕之极。

    只一刀，那赤雁手中的双钩齐齐断掉，脖子上出现一道血痕，伤口倒是不深。

    可是，赤雁却是吓得面无人色，一脸惊恐地看着陆尘，许久说不出话来。

    “谢公子手下留情！”

    许久之后，赤雁才回过神来，深吸了一口气，走上前，单膝跪地，一脸恭敬之色。

    陆尘笑道：“双钩使得不错，但是身法太差劲，这种奇门兵器，近不了身，等于无用！”

    赤雁脸上顿时浮现一丝羞愧之色。

    之前，便有一位前辈曾经指出过他这方面的问题，但当时的赤雁，并不以为然。

    可是没想到，眼前的陆尘，也是这么说。

    而且，陆尘甚至都没有与他交上手，便判断出来了。

    “多谢公子指点！”

    赤雁心服口服。

    “去吧！”

    陆尘点了点头，正欲回七楼，这时，却忽然感觉到一道凌厉的目光，注视着自己的背影。

    “有杀气？”

    陆尘从自己所站的方位，便推断出那道目光的主人是谁。

    他并没有直接转过身来，只是若无其事地四下慢慢扫了一圈，最后与那人的视线即将相交的时候，那人却移开了目光。

    “严东玉此人，似乎对我极为不满啊！”

    陆尘心中微动。

    记得之前，严东玉来到仙来楼之时，包括他打败洛岩之时，陆尘都没有感觉到这严东玉有什么杀气。

    可是就在刚才，自己打败了这赤雁，严东玉似乎很不满。

    “这严东玉，认识赤雁？或者说二人是好友？”

    陆尘摇了摇头，懒得再猜了。

    本来准备直接回七楼，但此刻，陆尘不想再浪费时间了。

    “管他什么关系，我打败便打败了，又如何？”

    仙来楼，争天之战。

    最终十八间天字号房的主人，可以直接晋级论武大会决战百强名额！

    若是从头至尾一直呆满一个月的人，则直接被太守大人收为弟子。

    陆尘手中刀出鞘，直指天空。

    “八号，出来一战！”

    满场哗然。

    这刚刚打败了九号赤雁，此刻，又要继续挑战八号？

    洛晴和洛雨两人都吓了一跳。

    “陆尘哥哥，够了啊！有三间房了，怎么还挑战呢？”洛晴咬着嘴唇，有些不解地看着陆尘。

    洛雨眼珠子一转，道：“可能是觉得我们三个房间挨在一起比较好吧！所以挑战远了九号，再挑八号！”

    “是吗？”洛晴表示怀疑。

    洛雨斩钉截铁地点头道：“当然是了，我敢肯定……”

    话还没说完，二人突然又听到了陆尘的声音。

    “七号，出来一战！”

    陆尘的声音，在仙来楼久久回荡着。

    所有人都失神地看着大厅中的少年，就在刚才，陆尘仍是只出了一刀，便打败了八号。

    仍是那一招晓风残月。

    快！

    快到极致！

    对手还没有反应过来，脖子上便已出现一道血痕。

    陆尘只出刀击败，并未杀人。

    这一场挑战，太快了，陆尘更是没说一句场面话，直接便动手。

    甚至连听闻消息下楼的宫仙子，琴都还没摆好，战斗便已结束了。

    “我的天啊！陆尘公子这是要干什么？”

    “莫非是要把整个仙来楼的天字号房，全给挑了吗？”

    “看这样子，是的！”

    “太可怕了啊！”

    “这刀法，谁能接得住？太快了！”

    “……”

    陆尘又感觉到了那杀气阴森的目光，似乎比上次更加的强烈了几分。

    “我挑战其他人，这严东玉生什么气？难道说……他不想让我挑战其他人？”

    陆尘想起来，严东玉先挑战费无忧。

    然后，如自己这般，以天字号房主人的身份，第二天主动挑战洛岩。

    “似乎，这个家伙也是跟我一样的做法，他的目标，是要挑战整个仙来楼？”

    陆尘微微皱眉，越发的肯定自己的猜测。

    那么这样一来，自己抢了本该属于他的对手，所以，他才生气。

    “哈哈！”

    陆尘心中大笑。

    你严东玉要一天挑战一个对手，让剩下的人，一直处在恐惧之中。

    然后，借此机会，一战成名！

    让世人知道，你严东玉，才是严家第一天才！

    那我，便把这些对手全部给灭了，看你怎么玩！

    陆尘瞬间便已想明白了严东玉的计划，此刻，那七号房主丰渐，已站在了他的面前，脸色有些发白。

    “准备好了没有？”

    陆尘仍然给予对方足够的准备时间。

    然而，那丰渐脸上十分冷酷，却是悄悄传音对陆尘说道：“陆公子，能不能别打了，放我一马如何？在下愿送上十万枚金币！”

    陆尘一听，顿时一挑眉。

    还有这种搞法？

    不过，这样似乎还可以赚钱啊！

    十万金币，便是十块下品灵石啊！

    这可不是一笔小数目。

    “二十万，我不杀你！”

    陆尘神情冷酷，手中的刀直指丰渐，又传音道：“我战斗也不只有一场了，但你知道，为何只有飞雪公子会死吗？”

