    第1839章  疼苏常笑   

    赵王本想打掉这个孩子，可想到孩子都快出生了，要是强行打掉，会害死李天薇。

    

    一想到李天薇那张可怜巴巴的脸，他心里一痛，起了一丝恻隐之心。

    

    看在他们在一起那么多年的份上，他就饶她一命，只是他会休了她，从此和她再无关系。

    

    苏常笑以为赵王会杀了那个孩子，没想到关键时刻，他竟然改变主意了。

    

    看来李天薇在他心里的份量，还真的很重。

    

    她都怀了野种，他还不杀她！   

    今天李天薇敢用那奇怪的东西电她，她一定会十倍百倍的讨回来！   

    不过今天也是她赢了，现在赵王以为李天薇背叛了他，对李天薇恨之入骨，正好是她趁虚而入的大好时机。

    

    想到这里，她扑进赵王怀里，小手柔若无骨的在他胸膛上抚摸着，“王爷，我看到你为了妹妹如此难过，我真的好心疼你。

    你那么爱她，她却这样对你，她真是愧对你的一片真心。

    我真的好羡慕妹妹，好想你也能像对她一样，对我好一点。”

    

    赵王看了苏常笑一眼，“对不起，常笑，本王之前识人不清，才会为了她冷落你。

    但是现在本王已经看清她的真面目，绝对不会再为了她不管你。

    不过你现在身子虚弱，先休息一晚再说。”

    

    苏常笑的确有些不舒服，只好点了点头。

    

    她道：“我现在一想起刚才的事，就心有余悸。

    王爷，我好害怕，今天晚上，你可不可以陪陪我？”

    

    赵王点头，“你放心，不用你说，我也会陪。

    我只恨以前错信了那个女人，天天为了她不管你，我以后再也不会了。”

    

    说完，他就搂着苏常笑，和她睡下了。

    

    。

    

    第二天一早，赵王睡得迷迷糊糊的，突然发现他怀里有一个女人，还有双小手在他身上轻抚着。

    

    他睁开眼睛一看，发现怀里的女人竟然是苏常笑。

    

    “王爷，你醒了？”

    苏常笑一见赵王醒来，便娇羞的倚到他怀里。

    

    “常笑，你身体怎么样，还难受吗？”

    赵王关心的问。

    

    “王爷放心，我没事了。”

    苏常笑说着，脸上是一片陀红，像个害羞的新嫁娘。

    

    赵王看到她的样子，又想起昨晚在赵王妃房里看到的情形。

    

    一想起那个情夫，他便失去了理智。

    

    他突然一把将苏常笑压在身下，撕掉了她的衣裳，“常笑，本王现在就来疼你。”

    

    他决定忘记李天薇，再也不想她。

    他闭上眼睛，就吻上了苏常笑的唇。

    

    之前他一直不肯碰苏常笑，就是因为很爱李天薇。

    

    如今发现李天薇竟然是这么一个不守妇道的女人，他便没有任何顾忌，决定转头呵护苏常笑，把欠苏常笑的还给她。

    

    。

    

    这两天，赵王天天和苏常笑在房中颠鸾倒凤，肆意玩乐。

    

    他早已将赵王妃抛到了九霄云外，脑子里只有苏常笑，只想和苏常笑行男女之欢。

    

    而赵王妃，她和南星被关了屋子里后，根本出不去。

    

    每天只有馊饭冷菜送进来，渐渐的，她感觉肚里的孩子像不会动了似的。

    

    这让她十分的担心，她生怕孩子出事，但她人又出不去，整日只得以泪洗面，不知道笑是何物。

    

    

