    顿时，这座山峰之上所有弟子都是听得清楚。

    他们一下子全部被从修炼之中震醒，所有人都先是愣了一下，然后则都是露出恍然之色。

    不少人脸上更是充满恐惧：“陈枫？陈枫竟然来了？”

    “他来咱们这里干什么？难不成陈枫要来跟咱们算账？”

    “是，我记得当初咱们跟随边星宇，不少人都是嘲笑过陈枫，难不成他现在要来收拾咱们了？”

    他们一个个心中惶恐，但都是纷纷起身，来到高塔之前。

    转眼间，高塔前广场上便已经是聚集了数十名弟子。

    他们聚集在一起，看着陈枫，眼中满满的都是恐惧，没有一个人敢于说话。

    他们早就被陈枫吓破了胆子！

    陈枫向他们看了一眼。

    而陈枫只是看了一眼罢了。顿时，这几十人都是齐刷刷的往后退了一步，眼中闪过浓浓的恐惧。

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑意，转身看着那高塔。

    此时，高塔之中一个人影缓缓走了出来。

    一头白发，身材高大而又削瘦，那宽袍大袖穿在他的身上，他就像是一个空荡荡的衣服架子一样，似乎一阵风来就能将他吹走。

    只是他身上的气势却是丝毫不容人小觑。

    正是幸子真！

    幸子真看到陈枫之后，立刻眼神一缩，瞳孔之中展露出了一抹极度的厌恶和痛恨之色。

    他当然有理由恨陈枫。

    陈枫杀了他最为得意，寄予厚望的弟子，他怎么可能不恨陈枫？

    他当着内宗所有人的面，给陈枫磕头，叫爹，他怎么可能不恨陈枫？

    他恨不得将陈枫扒皮拆骨！恨不得将陈枫碎尸万段！

    他无时无刻不在想着要将陈枫杀死！

    只是他知道，自己不能动手。

    因为陈枫不仅仅是陈枫，他身后站着的乃是轩辕啸月，是内宗之中最有权势，实力最强的长老之一，是他所完全得罪不起的。

    他看着陈枫，冷冷说道：“小辈，你来这里干什么？”

    陈枫淡笑说道：“幸子真长老，在下想来拜访你一下，有事与你商量。”

    陈枫此时还不愿意撕破脸。

    他不愿让轩辕啸月难做，所以对幸子真还是颇为客气的。

    幸子真盯着陈枫，一声冷笑：“我与你，有什么好商量的？”

    “我与你，有什么好说的？”

    “再说了……”

    他眼角一挑，盯着陈枫，满脸不屑说道：“你算是什么东西？也配与我商量？”

    “一个实力卑微，地位卑微的小辈而已！”

    他盯着陈枫，那不屑之色溢于言表。

    尽管曾经向陈枫磕头叫爹，但是他认为那是自己被轩辕啸月逼迫的，他不认为陈枫有和自己比肩的资格！

    陈枫目光之中，冷色一闪而过。

    不过他深深吸了口气，还是将这口气忍了下来！

    尽管幸子真此时态度十分恶劣，但陈枫还不愿直接伸手强抢。

    陈枫现在是有实力可以强抢的！

    陈枫淡淡道：“幸子真长老，你连听都没有听，怎么知道我就不能与你商量？”

    说把他一伸手：“咱们进去说话如何？”

    幸子真看到陈枫这般表现，先是一愣，然后便是露出一抹了然。

    他自认为已经明白陈枫前来的目的了。

    “这小子，肯定是有事求我，所以才会这么客气！”

    他不知道陈枫是不愿意动手强抢，所以才这么客气，反而是以为陈枫在求自己，当真是可笑。

    他扬着下巴，满脸傲然说道：“小辈，你没有资格与我说！”

    说罢，他伸手一指，指向外面：“赶紧滚！”

    此时，他的态度比刚才更加的不屑。

    而不单是他，其他那些弟子，看到这一幕之后，脸上的惊慌之意也都散去。

    因为这一幕落在他们眼中，那就是陈枫面对他们师父的喝骂，却只敢笑脸相迎。

    “那么咱们还怕陈枫干什么？陈枫这一次肯定是有事求师父！”

    “没错，没看见陈枫低三下四的吗？”

    “哈哈，这一次可不用怕他了。”

    于是，他们脸上一个个表情都是变得倨傲起来，趾高气扬。

    那人群之中时不时传来几句对陈枫的冷嘲热讽。

    “陈枫，你也有今日？”

    “陈枫，你还不是要乖乖的来这里求咱们？你再狂啊，你再横啊！”

    “就是，陈枫，你看看你现在的样子，真像是一只摇尾乞怜的狗。”

    当最后这句话一说出来的时候，陈枫眼中凌厉光芒一闪而过，骤然之间回头。

    他的目光，一下子便是落在了人群之中一个四十余岁的高瘦汉子身上。

    陈枫盯着他，一字一句说道：“你管我叫什么？”

    面对陈枫那冰冷无比，充满了森森寒杀机的目光，那名高瘦汉子顿时重重地颤抖了一下。

    他接连后退两步，眼中流露出一抹浓重的恐惧之意。

    他可是亲眼见识过陈枫是何等恐怖的。

    他可是知道，陈枫的实力是何等的强悍！

    而刚才他一时兴奋之下说出了这句话，说出来之后便是后悔了！

    只是此时，已经骑虎难下。

    陈枫盯着他，眼神冰冷，杀机毕现。

    而现在，如果他要退缩的话，以后还怎么能够在师兄弟们面前抬起头来？

    他四处看了看，见周围人都是躲得离自己远远的，似乎生怕被他牵连的一半。

    而他们的眼神中更是充满了幸灾乐祸。

    这高瘦汉子一下子便心里一股火腾了起来。

    他咬牙盯着陈枫，大声吼道：“我就是在说你，怎么了？”

    陈枫微笑点头：“好，很好！”

    他没有再理会这高瘦汉子，而是转头看向幸子真。

    此时，陈枫脸上的笑容已经是消失不见，取而代之的则是一丝冰冷。

    他缓缓伸出三根手指。

    “什么意思？啊？”幸子真问道。

    陈枫淡淡道：“事不过三。”

    “刚才我已经忍让了两次，现在我陈枫第三次，也是最后一次问你，你到底愿不愿意，跟我好好谈一谈？”

    幸子真听了，先是一愣，然后便是暴怒！

    “陈枫，小崽子，你以为你是谁？你把自己当成谁了？”

    “你还跟我谈谈，你还事不过三？你算是什么东西？你也配？”

