    他还没动手，竟就有这么多人开口出声！

    紫陌一阵冷静，最后狠狠地咬咬牙，收回了手，看向云苏，“今日大会我不会动手，但这件事情，我不会善罢甘休的！”

    紫陌死死盯着云苏的双眼，最后将目光落到了一边的赤血身上。

    人是红衣阁的人，是赤血带来的人！

    今日他护界盟被剃了光头，一个名额都没有拿到，很有可能也是赤血的授意！

    这笔账，他会记清楚的！

    紫陌微微眯眸并没有解释，或许从一开始知道云苏要参加这场比试时，心中便有了这样一个结果的猜测。

    他嘴角一勾，神色又恢复了一贯的懒洋洋。

    紫陌带着护界盟的弟子先离开了广场，红衣阁那边立刻爆发出一阵欢呼！

    即便云苏最后只为他们赢得了一个名额，但刚刚她身上爆发出来的那种力量，却足以让在场的人惊叹！

    长老在上宣布名额，红衣阁两个名额，霁月宗一个，飞羽族一个，喧闹的环境中，坐于上首的凌云阁夫妻，神色中却透出一丝惊疑。

    “夫人，你有没有觉得这个女娃刚刚所用的那一招有点像是那个人的招数？”凌云阁主一副深思的模样盯着云苏的身影缓缓开口。

    一边的夫人眸色微凝，唇缓缓抿了起来，“以金莲作为攻击形态的确是很像，不过在星辰大陆之上也不是没有。”

    “这么多年这样的人我们找过的还少吗？”

    她微微叹息一声，心底是有些不愿意相信的。

    凌云阁主眉头微微一蹙，盯着云苏的神色微微一顿道，“总要查一查，万一是呢？”

    ……

    琳琅大会结束后，各个门派的人都回到了自己的院子休息，而此刻的凌云阁主殿之内，几名门派掌门正端坐在两边座椅上进行着严肃的讨论。

    “赤血，你到底是什么意思？莫非是对我护界盟有意见？”

    护界盟盟主紫陌已经冷静下来，而这个时候，他已经肯定大会上的所作所为，必定是赤血授意的。

    但此刻，他还是按捺住了内心的愤怒，沉声问道。

    “这大会规矩如此，我似乎没有破坏规矩吧？”赤血没理会脸色阴沉的紫陌，只是抬头直接看向了凌云阁阁主和夫人。

    两人坐在上首，面沉如水，闻言抬眸看了两人一眼，没说话。

    “你看，凌云阁主夫人都没说话。”赤血笑眯眯的摊了摊手。

    “你！”紫陌恨得牙痒痒，又不甘心的道，“这本就是我们五门派的秘密，由我五门派人齐心协力来做的事。”

    “这么多年，我护界盟一次都没落下，如今是要将我护界盟排挤出去吗？”

    “阁主，你们怎么说？”紫陌沉着脸反问凌云阁夫妇。

    凌云阁主一手扶在椅子扶手上，一手将手里的茶杯放下，抬眸冷厉的眉眼扫过在场所有人，才看向紫陌，说的却不是这件事。

    “三个月前，你们去过苍穹大陆？”不是反问，而是肯定。

    之前听到这个消息，他还有过怀疑，但后来他让人仔细调查过，证实了这件事。

    紫陌、赤血和东皇的脸色微微一怔，缓缓垂下双眸没说过。

    “为了幻界莲？”凌云阁主再问。

    大殿中的气氛一下子微妙起来，静寂无声。

    凌云阁主嘴角勾起一抹嘲讽的笑道，“这么说，你们忘记了曾经自己是怎么活下来的了？”

    “那我提醒你们，是那两个人用生命换来的！”

    凌云阁主的表情变得冷沉，一双眼睛中隐隐浮上血丝。

    对面，紫陌的神色一下变得十分难看，抿唇沉默着。

    凌云阁主这才长吐了口气，沉声道，“别忘了我们的初心。”

    “明天的秘境之行，我不希望出现什么纰漏。”

    冰冷的声音落到大殿中，掷地有声！

    ……

    休整了一夜，第二天一早，众门派的人都齐聚到广场之上，等候着今日的凌云秘境之行。

    虽然除了几大门派门主，以及昨日夺得擂台胜利的几人能进入秘境深处之外，其他人没有这样的资格，但他们可以在外围寻找一些特殊的机遇。

    那个地方曾经可是有无数接近了神尊实力的人战斗过的，周围说不准有高阶法器，甚至是高阶功法丹药等等。

    所以，谁都不想放过这个机会！

    众人翘首以盼中，凌云阁夫妇终于从不远处的高楼掠下，直接落到了广场正中高高的石台之上。

    一番开场白之后，凌云阁主便大手一挥，直接开口，“出发！”

    接近百人的队伍跟在凌云阁主身后，朝着小道前面而去。

    云苏跟在队伍中，看着队伍所走的方向，眉头蓦地一挑，“这个方向……”

    不是之前她与赤血来的那座暗红色大殿？

    念头刚掠过，凌云阁主已经带着众人停下，旋即拿出一枚与之前赤血拿出来的那枚符印类似的法器，灌入真气开了大殿大门。

    “走吧。”

    凌云阁主话音落下，便带着众人抬脚进去。

    有了上一次的经验，在面对跨入大殿之后产生的吸力时，云苏这一次要淡定的多，任由吸力将她吸走。

    眼前一晃，光线再次映入眼帘，云苏已经再次出现在了那个暗红色昏暗的空间当中。

    然而，当她回过神扭头朝四周看去时，原本百人的队伍竟都不见了！

    这空间中，只有凌云阁主夫妻，霁月宗主，红衣阁主，飞羽族长，以及护界盟主，还有他们几个得到了擂台名额的各门派弟子。

    云苏同他们对视一眼，还没开口问，凌云阁主便先一步开口解释了。

    “这地方空间有无数，他们是去了秘境外围寻宝，等你们得到了血日灌体，便可以同他们汇合。”

    众人这才吐了口气，跟着凌云阁主往前。

    一路上，血眠去年也来过这里并不是十分好奇，另外两名弟子却是无比好奇的看向四周。

    这其中，唯有云苏从赤血身上收回目光，眉头微微皱了起来。

    他们此刻所走的这个方向，似乎是那座乱葬岗！

    很快，云苏的猜测便印证了，他们的确是朝着乱葬岗来的，远远的便能看到前面黑压压的一片乌云，以及乌云中偶尔闪过的雷电。

