    土路不平，马车疾驰之下，子婴的大腿和胸口的伤口流出鲜血，

    马童双手用力握住子婴大腿处的伤口，血液顺着手中缝隙缓缓渗出。

    “寡人出门前就应该找太卜好好算一算，没准哪个地方还躲着人想行刺呢。”子婴面色苍白，苦笑道。

    “王上一定会没事的。”马童焦急道。

    子婴低头看去，全身已经被鲜血染透，来到时候用了三个时辰，就算赵成再怎么疾驰，他也撑不到咸阳城了。

    “真是可惜...还没看到灵焚先生给寡人铸的新城墙呢。”失血过多，子婴浑身发冷。

    马童急的左顾右盼，突然从怀里取出一把匕首。

    “马童，你要干什么？”子婴要闭上的眼睛瞬间睁大。

    子婴虚弱无力，赶马的赵成没有听到车内的声音。

    “王上莫慌，这是小人家乡治伤的方法。”

    马童说完，划开自己的裤子，咬着牙从大腿上割下三大块皮。

    “把小人的皮肉敷上...就好了。”马童疼的颤抖嘴唇，把三块皮紧紧的贴在子婴伤口处。

    子婴感觉一热，原本四溢的伤口居然停止流血，本来虚弱不行的身体，莫名其妙的恢复了许多。

    “幸好和父亲学了这一手。”，马童倚在马车厢中喘着粗气，“全身重伤流血的人只需要把刚刚剥下的马皮披在身上，就可以完全止血，第二天就能生龙活虎，小人临时想到用人皮，王上莫怪。”

    “寡人怎么会呢？回到咸阳赏你还来不及呢。”子婴虚弱道，他是不会责怪救命恩人的，对车外的赵成是这样，对马童也是这样。

    马童笑了笑，突然收起笑容，咬着嘴唇抬起头，“小人的哥哥在外面当了叛贼，王上会原谅他吗？”

    子婴轻哼一声，苦笑，“连蓝田关的守关统领都想杀寡人，如今天下遍地都是叛贼，寡人责怪不过来。当叛贼就当了吧，寡人不计较了。”

    “可是，小人哥哥是很大的叛贼。”马童紧皱眉头。

    “很大的叛贼？”子婴轻倚车厢，调侃道，“那是多大？还能有楚国的项羽大？”

    马童面色极为难看，“小人哥哥...他和项羽差不多大。”

    “咳咳咳咳...”

    子婴被呛到了，捂着胸口连连咳嗽，马童连忙拍着子婴的后背。

    “你哥哥是谁啊？和项羽差不多官职？”

    子婴翻遍了脑中的记忆，楚怀王手下根本没有姓马的统领才对。

    马童闭上眼睛，暗暗下定决心，子婴是这些年对他最好的人，就算要杀他也认了。

    “小人哥哥叫吕臣。”

    “谁？吕臣！！！”

    子婴嘴巴张大，眼睛瞪的滚圆。

    吕臣的名字没有刘邦和项羽响亮，但论起起义资历来，刘邦和项羽需要叫吕臣一声老哥。

    就在前年七月，陈胜吴广起义的时候，二十六岁的吕臣就是陈胜的将领，后来车夫庄贾被还是秦将的章邯诱惑，杀了陈胜。还是吕臣亲手为陈胜报的仇。

    可惜，大泽乡起义那群人内讧不断，吕臣投奔了九月才起义的项梁，开始和项羽共事，每个人手下五万人，比刘邦入关时还要多。

    项梁死后，巨鹿之战前，吕臣和项羽一起被楚怀王夺了兵权，吕臣如今位列司徒。

    子婴惊讶的合不拢嘴，“马童，你确定你哥哥就是楚怀王司徒吕臣？！”

    “回王上，正是。”马童耷拉着脑袋，看子婴这么大的反应以为必死无疑。

    子婴缓缓的摇晃脑袋，“不可能，绝对不可能，按照大秦征兵制度，需征长子，你有哥哥为什么是你到蓝田关来？”

    马童微微抽泣道，“回王上，小人的父亲和哥哥早就想造反了，他们又闲小人愚笨，所以就...”

    子婴心有不忍，这马童被家人抛弃也是够惨的，要是吕臣起义失败，按照大秦律法，马童也得跟着一起被处死。

    马童继续抽噎，“小人听说哥哥当了大官也想着去投奔，但被杨统领知道了，他便恶待小人...”

    子婴虚弱的眼中闪过一丝怒火，对子婴而言，起义都是可以原谅的。但凭着吕臣一家对弟弟的态度，绝对不能轻易宽恕。

    “待到寡人打出关去，一定要让你哥哥给你跪地道歉。”子婴怒道。

    马童哭了半天才反应过来，抬头问道，“王上不杀小人了？也不杀小人的哥哥？”

    “看你老哥，他要是胆敢抵抗，寡人也保证不了他的生死。”子婴淡淡说道。

    “到时候，王上带着小人一起去见他，小人会劝降他的。”马童急忙说道。

    子婴微微一笑，这马童虽说反应不快，但对家人真的太好了。为人还蛮有趣的，留在身边当个官还挺不错的。

    “马童，你在杨虎手下都是干什么的？寡人给你找个差不多的官做。”子婴问道。

    马童挠了挠头，“小人别的都不会，但特别会骑马，也会养马，最喜欢的也是马，所以杨统领叫小人马童。”

    “那这么说，你本名不叫马童？”子婴话刚出去就后悔了，人家都说吕臣是他哥哥，怎么可能还姓马。

    “回王上，小人本名吕童，叫马童也差不多了。”吕童笑了笑。

    子婴略微思索，“喜欢马，当太仆的话太年轻了。寡人封你一个郎中骑将，寡人外出时，你就骑马跟在寡人身边。”

    子婴也是被吓怕了，找个会骑马的人陪同，再遇到刺杀，还能跑的快一点。

    “谢王上！”吕童笑道，随后有些忧虑，“那管小人的官不会和杨统领一样吧？”

    “不会，郎中骑将是郎中令的下属，寡人的郎中令叫韩谈，人很好的。”

    子婴微微有些羞愧，这话就是骗吕童的，赵成已经对他死心塌地，韩谈仍是不放心。要是让韩谈知道吕童是吕臣的弟弟，吕童的日子不一定比在蓝田关好过。

    “看来这事得瞒着韩谈了。”子婴心道。

    吕童眉飞色舞，终于从那种日子里解脱了。

    子婴笑道，“吕童，寡人昨夜刚刚发了笔财，你想要多少，寡人当做见面礼都会给你的。”

    “小人不爱钱，只爱马。”吕童说道，“王上也不要叫小人吕童了，小人不太喜欢这个名字，还是马童好听。”

    “随你喜欢。”子婴笑道。

    “那小人就改叫马童，再加上小人的姓就是...”

    “就是吕马童！”

