
　　“几位也是来查案的吗？”

　　老板娘听到身后的脚步声，马上转过身看向叶华等人，问了一句，又讥笑道：

　　“这半个月来呀，管家衙门也好，江湖人士也好，来来往往查案的不少，命案倒是越出越多啊，再这样下去，我这销金窟的生意也不要做了。”

　　“命案越出越多？”清影疑惑地问道。

　　老板娘叹了一口气，回道：“是呀，最开始，先是接连死了两位大官人。那两位是楼里的常客，命案一发，两个大钱袋子没了不说，好多同样出手阔绰的贵客们也惜命不敢来了。”M.23sk.com

　　诸葛流云好奇地问道：“那另外三个死者呢？”

　　老板娘欲言又止，沉默片刻，才叹气道：“说来晦气，非但没查出来杀害前两位大人的凶手……哎，就在前日，阁楼里又死了一个刚买的小丫鬟、一个不知从哪儿来的小乞丐。昨日，一个奉命查案的衙役竟然也死了。”

　　叶华平静地问道：“这些死者，可都是脚心三个细细的小洞，脖子上三道血痕，整个人像是被吸空了吗？”

　　老板娘苦笑一声，回道：“这位公子好生聪明，一猜即中！”

　　“咦惹~”清影顿时就朝老板娘做了个鬼脸，笑道，“这还用说？我们叶叶顶顶聪明。”

　　老板娘看了眼叶华，又看了看其他人，她觉得面前这些人都不像是之前那些普通人，便抹着泪，哭泣道：“我们慕才阁的姐妹孤苦伶仃，这次大劫一场，各位大侠可一定要行行好救救我们，呜呜呜……”

　　叶华看了眼杨梦言，见她平静得一句话都不说，反而打量着自己，便对诸葛流云说道：“这样如何？我们兵分两路，流云兄和蒲先生去官府寻找仵作验尸，我和清影、囡囡、丫丫以及杨捕快在慕才阁中，继续查探查探线索。”

　　“正有此意！”诸葛流云笑着点了点头。

　　蒲松龄想了想，对叶华说道：“那公子在这多加小心。”

　　叶华点了点头，然后就看着诸葛流云与蒲松龄一起离开了。

　　就在叶华等人继续查看慕才阁的时候，两个衣着华丽的中年女人冲了进来。

　　“老王，老王……呜呜……”其中一个中年女人看到老板娘之后，哭哭啼啼地骂道，“你这老鸨子，老王可是在你这慕才阁死的，你得拿命来赔！你赔我相公命来！”

　　另一个中年女人也怒骂道：“你们再不给说法，我们就砸了这慕才阁！”

　　“你们干嘛这么生气？”囡囡疑惑地问道。

　　“呜呜呜……相公，你死得好惨啊……”

　　“那个死鬼，平日不管妻儿不着家，天天流连秦楼楚馆也就算了，竟然……把命也丢在这里了！呜呜呜……”

　　囡囡刚刚说完，那两个中年女人就大声痛哭起来。而那老板娘，连忙叫了两个女子从二楼走了下来。

　　“看二位穿着不凡，想必就是那两个贵客死者的亲眷吧……”

　　叶华小声嘀咕了一句，就听到从楼上下来的其中一个女子讥讽道：“嘁，装什么夫妻情深，假得很呢！”

　　“哎呀呀，死者的正妻太太们找上门来了，妈妈这次难收场咯。”另外一个女子笑道。

　　之前那个女子又讥笑道：“哼，自己御夫无术，管不住自己的夫君，倒怪罪起青楼来了。”

　　囡囡忍不住地说道：“哎呀，你们怎么能这么说呀！不管怎样，她们俩都死了丈夫，多伤心啊！”

　　叶华看了一眼，那两个中年女子和这两个估计是慕才阁的妓女，她们都没有任何修为。

　　“小妹妹，这你可就不懂了，那两个死人是来慕才阁寻欢作乐惯了的，早就和他们的夫人貌合神离，各玩各的，逍遥得很呢……”

　　“呵呵，内心说不定比谁都盼着自己的夫君死呢，嘿，现在跑来挤几滴伤心泪，不过是要多讹点赔偿罢了……”

　　那两个女子又接连调笑道。

　　“这就是人世间的夫妻吗？”清影茫然地看着这些女人，不敢置信地嘀咕道。

　　丫丫拉着清影的小手，小声回道：“清影姐姐，不要乱学，人世间不是所有的夫妻都这样的。”

　　“巧巧……巧巧……”

　　突然，叶华看到了不远处的一个小厮，正看着手中的香囊出神，且嘀咕着什么，他便朝那小厮走了过去。

　　“哎，巧巧啊巧巧，你前两天还送了我一个香囊，怎么说没就没了。我还准备多攒点钱，咱们一起回老家盖房子……现在这钱还有什么用呢？”

　　听到小厮的嘀咕声，清影也跟着叶华走了过来，她好奇地问道：“巧巧是谁？”

　　“是我们慕才阁里的小丫鬟巧巧啊。”那小厮看到叶华等人，吓了一跳，又连忙说道，“她和我青梅竹马，一起进城做工，我偷偷喜欢她，可还没来得及说出口，她，她……人就没了。”

　　叶华盯着小厮看了看，发现小厮也是一个没有修为的人，他想了想，便问道：“巧巧死时，你可有发现什么奇怪的事？”

　　“奇怪的事？”小厮沉吟片刻，又欲言又止地回道，“这么一提，我倒是想起来一件……”

　　清影连忙问道：“何事何事？快说快说。”

　　叶华对清影摇了摇头，示意她不要插嘴，让小厮慢慢想想。

　　小厮沉默半天，才说道：“啊，那天，我见到了一个女子……”

　　“女子？”囡囡也好奇地问道。

　　小厮回道：“按理说，慕才阁都是男人来的居多。前阵日子，不知是我睡太晚眼花了，还是起太早迷糊了，我竟然……竟然模模糊糊看到一个陌生的姑娘。这里的姑娘那么多，我看了也不算少了，我敢保证，我们慕才阁之前从未出现过那样的姑娘。”

　　“什么样的姑娘？”叶华急忙问道。

　　小厮看了眼叶华，又看了眼叶华身边的清影、丫丫、囡囡以及杨梦言，他没想到叶华身边有这么多美女了，居然还敢这么急匆匆地问出这种问题，他有些羡慕了。

　　叶华一看小厮，就能从他眼神中看出他想多了，便严肃地说道：“快说，也许这女子就是本案的关键，你还想不想为你的巧巧报仇了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的人在聊斋，开局遇见嫦娥更新，0094、查案免费阅读。https://xs.23sk.com 