    江辞懂了。

    他什么都懂了，可一切都晚了。

    他的一双眼睛一直凝视着合照上的姜姝，好像这样一直看着，她就会回来一样。

    宋邵言的办公室很安静，除了他们的说话声，再无其他。

    “江辞，她离开你是为了你忘了她，既然如此，你就把她忘了吧……以后过得幸福才是她最终的愿望。她没有亲人，你是她唯一一个在乎的人，你得幸福才是。”宋邵言没有多说。

    “我还怎么能幸福呢……宋邵言，你知道吗？她离开我一年了，整整一年我都没有见到她，这一年里我花大量的时间在工作上，甚至去试着谈恋爱，我把她的东西都扔了，可那又怎样呢，我不想承认自己忘不掉她，可事实是，我真得忘不掉她。”江辞神情漠然，“我忘不掉她……”

    “一年不行，两年，两年不行就五年、十年，你会忘掉的。”

    江辞不信宋邵言的话。

    没有谁比他自己更了解自己。

    “江辞，你该往以后看，你和姚蔓已经订婚，以后好好在一起过日子，你会有一个美满的家庭。”

    “可我不想往后看。”江辞淡淡道，“宋邵言，我终于明白，有些人就是无可替代的，谁也代替不了。不管你尝试多少种方式去替换，你会发现，她就是唯一，独一无二。”

    姜姝就是他的独一无二。

    这一年他过得好吗？答案无疑是否定的。

    他过得不好。

    他不承认是因为姜姝，他只是不敢承认，他怕自己全部的情绪都被那个女人牵动，而自己会处于很被动的地位。

    可他又不得不承认，他的一颗心都系在了她身上，再也解不开。

    江辞的情绪十分低落，眼睛很红，晶莹的泪花在灯光下泛着光，后会无期。

    宋邵言懂江辞的感受，他也知道自己劝江辞的话很苍白，没有什么意义。

    有些人，认定了就是一辈子。

    虽然死心眼，但对于长情的人而言，就是一辈子。

    江辞的情绪在一点点崩溃、决堤，握着照片的手抖得厉害，心口是针扎般的刺痛：“宋邵言……你还有没有什么要告诉我的？”

    “我知道的也不多。”宋邵言坦言，“局里给姜姝修的墓在北郊的陵园，你可以去看看她。”

    江辞再也忍不住。

    他没法再欺骗自己姜姝还活着……

    他的姜姝……不在了。

    泪水掉落在桌面上，一滴一滴，伴随着江辞哽咽的哭泣声。

    他不管不顾，什么都不在乎，他只想哭一场。

    宋邵言一时竟不知道该怎么安慰他，他也不是个太会安慰人的男人。

    他对江辞其实挺了解，江辞从小家境优越，被保护得很好，性情纯粹，是被一路捧着长大的，他对人很真诚，一旦爱上就再也剔不掉。

    当初江辞和姚蔓交往，也只是以为自己被姜姝骗了，心有不甘，才答应家里人的相亲，试着和姚蔓相处。

    处来处去，也没有什么结果。

    不爱就是不爱。

    一颗心，哪有那么容易悸动。

