
　　“回前辈，小的已在此修行一千七百六十载有余。”

　　妖修不知道沈炼为什么会有此一问，却还是乖巧无比的回答。

　　“恩。”

　　沈炼轻轻颔首，接着道，“第二个问题。”

　　“这里乃是西牛贺洲，据说一洲之地都是佛门地盘，对方怎么会容忍你这种邪修存在？”

　　“呃……”

　　妖修一愣。

　　听到这，他瞬间就明白过来，沈炼应该不是长居西牛贺洲之人。

　　否则怎么会不明白这种基本常识？

　　然而地界四洲五海，广阔无边。

　　每一海一域都巨大无比，能随意穿梭各地的存在，都是实力恐怖的大能。

　　沈炼能从其他地方赶来，实力定然非常强大。

　　想明白这点，妖修变得更加谦卑。

　　恭敬道，“前辈有所不知，虽然西游量劫之后佛门崛起，传言尽占西方整片大陆。”

　　“可西牛贺洲无边无尽，佛门弟子有数，怎能全盘控制？”

　　“这些年佛宗不停扩张，也只占据周围百亿里范围罢了。”

　　“佛祖如来久居净土，大雷音寺定期举办法华盛会，期间如来会亲自讲法，传闻佛祖开口，会有异象浮现，地涌金莲，天花乱坠。”

　　“禅唱响彻千万里，拥有无量伟力。”

　　“在这范围之中，若有向佛之人，不论种类，听闻禅唱都宛如天音，自然心生喜悦，得大自在，对佛门越发虔诚。”

　　“而且随着佛祖讲法渐深，修士境界都能提升，久而久之，自然皈依佛宗。”

　　“但若是不愿礼佛的修士，听闻禅唱便会感觉烦闷无比，头疼欲裂，几如魔律。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“所以基本上，跟佛门三观不合的大妖或者修士都早早遁逃，跑到边界修建洞府，只有少数疯子才会留在那，以禅唱磨砺道心。”

　　“但此举同样危险至极，仿佛走在悬崖边上，一个不慎就可能落入万丈深渊，彻底被佛门渡化。”

　　妖修将自己见识和听闻的情况都细细讲述了一遍。

　　沈炼漠然点头，心中已然明白，佛门最恐怖的地方不是扩张速度，而是佛祖禅唱的强横排他性质。

　　相信那所谓的讲法并非如来专属，佛门应有不少高僧掌握。

　　只要这些大佛慢慢外出讲法，周边地域便自然会被佛门侵占。

　　长此以往下去，佛门势力会越来越大，其他非佛门势力都被排挤。

　　如不加以遏制，恐怕早晚有一天，整个三界会只剩下一种修行法门，那就是佛法。

　　“怪不得天庭道门瞧不上佛宗，道门渡几，心胸开广，有教无类，百花齐放才算天下大兴。”

　　“佛门却希望所有人都和他们一样，这法门表面看来光明慈悲，却细思极恐，比邪修更恶。”

　　沈炼默默沉吟。

　　虽说看清了事态本质，可这种层面的争斗，他目前还没办法主导，也没兴趣参与。

　　只有提升自己才最为重要。

　　只要他的实力够强，佛门扩张又算得了什么，届时一言便可灭之。

　　理清思路之后，沈炼对佛门也失去了兴趣，干脆转回主题。

　　直接道，“最后一个问题，五庄观在什么地方？”

　　“啊？”

　　“这个……”

　　“小的不知……”

　　妖修忐忑的摇头，解释道，“前辈，西牛贺洲太大了，小的实力不济，对周边百万里还算了解，可再远就不清楚了。”

　　“镇元大仙的五庄观小的倒是久闻大名，可小的毕竟实力低微，全不入眼，并不知道五庄观具体所在。”

　　“是么？”

　　沈炼皱眉，淡声道，“可惜了，本来还打算饶你一命，但你并没回答出我的问题。”

　　“不，前辈，前辈饶命……”

　　听到此话，那妖修顿时大惊，急声道，“小的虽不知道五庄观具体所在，却可为前辈指点一向去处。”

　　“此地向北七十万里有一苍牙山，其内苍牙大王乃是金仙修为，相信知道五庄观所在，前辈可去……”

　　妖修话还没有说完，沈炼便一指点出。

　　一道精芒瞬息没入妖修眉心。

　　只见他身躯一震，瞬间变得僵直起来。

　　眼中还残留着惊恐焦急之色。

　　下一秒，整个身体便是四分五裂，连带元神在内，化作虚无，消散一空。

　　沈炼收回手指，目光平静如初。

　　他虽不是什么善人，可见到这种邪恶妖修也不介意随手除掉。

　　这妖修盘踞于此一千多年，不知杀戮多少凡俗，身边那座大坑里的尸骨不计其数，怨念冲天。

　　沈炼随手将其抹杀，也算是替这些凡俗报仇，了却了恩怨。

　　斩杀对方之后，沈炼便返身离开山头。

　　临行之前挥出一掌，整座山峰便瞬间被其轰塌。

　　其内洞府连带无尽白骨都深埋地下，彻底将这座邪窟摧毁。

　　随后沈炼化作红芒，向妖修指点的苍牙山飞去。

　　打算再找那所谓的苍牙大王问上一问。

　　……

　　而另一边。

　　三霄娘娘几经辗转，终于返回了东胜神州。

　　碧霄扶着重伤的大姐，三妹，勉力踏入碧游宫。

　　刚走进大殿，就身形一晃，跌坐了下来。

　　申公豹和赵公明正在殿内潜修，见到三霄娘娘重伤归来，不由得大惊失色。

　　“小妹……”

　　“师姐？”

　　“你们……这是怎么回事？”

　　两人快步行来，将三霄扶起，急声问道。

　　“大哥……”

　　碧霄瘪着嘴巴，看向赵公明，眼中有泪花闪烁，显得委屈至极。

　　此时云霄和琼霄都已经陷入昏迷状态。

　　因为混元金斗被夺，她们连疗伤的仙丹都拿不出来，只靠碧霄强撑着，才返回这里。

　　这一路艰辛，让碧霄感觉自己宛若凡俗，多少年都没如此狼狈过。

　　见到亲族大哥赵公明，终于再也控制不住，大声嚎哭起来。

　　同时断断续续的讲明原因。

　　说明自己姐妹判断出错，沈炼有中央戊己杏黄旗护体，他们拿沈炼毫无办法，无奈撤退。

　　沈炼却又穷追不舍，最后夺走混元金斗和金蛟剪等等。

　　“怎么会这样？”

　　听完琼霄叙述，赵公明和申公豹都疑惑的瞪大了眼睛。

　　“中央戊己杏黄旗乃是元始师伯的宝物，怎么会落在那沈炼手里？”

　　赵公明下意识低语。

　　“你确定没有看错，那是真正的杏黄旗？”

　　这时，一道威严的声音响起。

　　却是通天教主面容严肃的从后院行来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第338章 佛宗本质，三霄诉苦免费阅读。https://xs.23sk.com 