    这么好的宅子竟然作为赌注，沐清瑜相信面前这人真是顶级大纨绔。

    她的赌注是一万两银票。

    一万两是买不到这个宅子的，不过，孔星淳觉得自己必赢，也不计较是不是对等，总之，赌得开心就够了。

    三人也没有去别处，先是在四海楼里吃了个饭，然后，就在这宅子里，开始赌起来。

    还是赌骰子，因为楚景弦告诉孔星淳他只教了沐清瑜骰子。

    孔星淳想凭真本事赢到楚景弦心服他是京城第一赌圣，很爽快地决定就赌骰子。

    最简单的骰子要想赢，也是赌术高绝的体现。

    然而，兴致勃勃又信心满满的孔星淳高兴得太早了。

    沐清瑜运气不是一般的好，而孔星淳运气似乎有点差。

    每次都只相差一点点。

    孔星淳也体会了一把楚景弦当初的酸爽。

    最后，他们觉得这种凭运气的赌法，还是不能体现他们的技术，于是，又教了沐清瑜牌九……

    每次，沐清瑜都是新手上路。

    孔星淳与楚景弦轮番上阵，但是，每次，沐清瑜都赢，赢面并不大，就是恰好盖过他们，很险又很巧。

    这种运气，孔星淳和楚景弦都无语了。

    都输成这样子了，他们还有什么脸面自称京城第一赌圣？

    很明显，赌圣那就是沐清瑜的啊。

    所以，这宅子现在虽已是沐清瑜的，但因为有些手续没有完成，目前还算是孔星淳的。

    沐清瑜赢了就走了，孔星淳输了宅子不心疼，可是，输了京城第一赌圣的名头，他觉得挺受打击的，这才把自己喝得大醉！

    沐清瑜已经睡下了。

    她傍晚到裴府，裴霁本来还挺担心，以为他们小两口闹了什么矛盾，听她说是去清点嫁妆的庄子，回来晚了，只住一夜，明天就回，裴霁这才放下心来，让老仆收拾了以前裴漪的房间。

    虽然裴府已经破败如斯，但是裴漪的房间竟然一直保持着原样。这么多年，连霉味也没有，显然常常通风。

    来了两次，她也发现了楚昕元留下的暗卫踪迹。

    但是一个暗卫，沐清瑜还是不太放心。

    而且她猜测，沐明远要动手，也许还要过几天。

    那人心机深，但又睚眦必报，所以不会在她拿到嫁妆后马上动手，可是感觉自己和外祖父让他丢了脸，他必不会咽下这口气，也不会过太久。

    毕竟外公所在的威武侯府，早就传出过他的“死讯”，但是无人过问，随着嫁妆风波过去，刚刚冒过头的裴府再一次沉寂了。

    众人都知道裴霁老病残弱，若有人要暗害，只需要神不知鬼不觉地用点手段，不留下伤口，只怕更多的人愿意相信他是油尽灯枯。

    所以即使楚昕元留了人，她也想多来看看。

    这几天里，她已经陆续添了两个护院，十几个下人，虽然这些人对真正的高手来说没有什么用处，但府里人多，对方总要多顾忌几分。

    外祖父的安全，不能全靠楚昕元留下的暗卫。她得自己上心，毕竟暗卫只是听命行事，而裴霁是她的亲人！

