    第463章 【楼兰城】快活王

    补刀成功。

    苏浩这边得到系统的反馈。

    获得3张任意签到卡。

    苏浩立刻上去摸尸，并且用噬血珠将对方周身气血全部吸收。

    萧秋水这样的高手，虽然修炼是剑道，但是一身气血之力也极为强大。

    “走！”两人也没停留，迅速的离开。

    在他们离开之后，关七的身形已经赶到，看着地面上失去气血的萧秋水, 眼神一凝，上去查探伤势。

    被洞穿的身体，干瘪尸体之内还有一道恐怖剑气。

    “他是死在剑道高手之下。”

    关七心中一惊。

    “好强的剑气，没想到萧秋水竟然会死在如此强的剑气之下。”

    在关七观察萧秋水的伤势的时候。

    一身黑衣到薛衣人从远处走了过来。

    看到薛衣人关七眼神一凝。

    “薛衣人，没想到你也来禹州，刚刚是什么人, 杀了萧秋水。”

    关七开口问道。

    他可不相信半天月有杀萧秋水的实力。

    “我没看到, 但是刚刚我感知到这里庞大的剑气力量，来人实力很是强悍。薛衣人眼神凝重的说道。

    “看来这圣剑门来了不少的人，那半天月应该是带什么人前来了，圣剑门的东西，是被半天月带走了。”

    “没想到最后获利的却是半天月。”

    关七脸色阴沉无比。

    虽然从尸体上看出，萧秋水是死于两人之手。

    但是身上残留的剑气，可以知道其中一人是高手，必须小心。

    至于那薛衣人则是身形落在萧秋水干瘪尸体之上。

    单手触摸那残留剑气波动。

    薛衣人和萧秋水不一样。

    萧秋水是剑道高手，但是却不专精于剑道。

    薛衣人可谓纯粹的剑道高手。

    对于任何强者留下的剑气都感兴趣。

    关七转身离开，他还有许多事情要做，看看能不能在这圣剑门找到一些有用东西。

    在关七走后很久，薛衣人才转身离开。

    他这趟前来主要是为了萧秋水。

    如今萧秋水已经死了，他也没必要留在这里。

    远处。

    山石后面，先前离开苏浩和北堂傲，看着那离开薛衣人, 眼神微微一凝。

    他们听到关七说此人是薛衣人。

    “薛家庄庄主也前来了禹州，应该是为了萧秋水, 看来那安世民手中最后底牌就是这薛衣人。”

    苏浩喃喃的说道。

    “我们先离开，返回禹州【天门】。

    如今他的人员，凑齐了不少，可以进行扩展，万鹏王，李寻欢，阿飞，柳生一剑都是炼虚境高手，再加上北堂傲。

    北方靠近塞外的九省，他完全可以扩张起来。

    至于江南和京城，也需要再度安排一些人。

    “没想到不知不觉之中，天门已经是可以比肩一些大派的存在。”

    苏浩心中暗叹道。

    自己这个天门之主。

    如果亮明身份那可是妥妥的大佬。

    此时。

    禹州前往京师的官道之上。

    一辆精致的马车，正在缓缓地行驶。

    在马车内安世民和曹正淳，正坐在其中，宽大的马车内，布置精美，安世民坐在软塌之上。

    “也不知道师尊那边进行得怎么样了，如果萧秋水不死的话，对我来说可不是一件好事。”

    安世民沉声说道。

    “世子，薛庄主会找到出手的机会的，萧秋水放不过天门, 天门也不应该放过萧秋水的。”

    “只要那天门的厉若海出手, 薛庄主就有机会。”

    曹正淳开口道。

    “希望师尊那边顺利。”

    安世民开口道。

    突然他们的马车开始停顿下来。

    马车之内两人神情一变，特别是那曹正淳，身形一闪出了马车。

    驾车的马夫身体僵硬，看着面前。

    在马车的前方，一个袅袅娜娜的柔媚身影，正踩着莲花脚步，朝着这边的缓缓走来。

    曹正淳见到这个女子瞳孔猛然一缩。

    这个出现的女子妩媚动人到了极点。可以说有种让人无法抗拒的气质和魅力。

    曹正淳乃是阉人，看到这个女子，都有种心动之感。

    真是将自身的绝世妖娆展现出来。

    那在曹正淳身后出现的安世民，看到这女子眼神变得痴迷起来。

    在他眼前，这出现的女子，就是一代尤物。

    “世子！”

    曹正淳虽然心动的，但是却也稳住了心神。立刻低喝道。

    那低喝之声，让安世民心神回归。

    看向面前女子，心中忌惮无比。

    “阁下是谁，不知道为何拦住本世子的去路。”

    安世民看着面前的女子道。

    “安世子，奴家可是特意为了你前来，前来送你上路。”

    女子红唇挪动，声音轻柔，说话间露出雪白如玉的牙齿，以及微微抖动的睫毛，让原本说出狠辣话语，变成了让人沉迷的魅惑。

    安世民眼神变得阴冷起来。

    遇到生命危险，本来心智就不差的安世民，没有被眼前美色所诱惑。

    “看来是有人要杀我，不过我很想做个明白鬼。”

    安世民看着对方道。

    “安世子，想要做个明白鬼，那奴家就告知于你，奴家来自于【楼兰城】”

    那女子开口道。

    “【楼兰城】，你是快活王的人。”

    听到女子说到楼兰城，那安世民脸色大变。“世子，快逃，我拦住他的，朝着禹州逃。”

    这时候那的曹正淳身形一闪，朝着那女子攻击过去。

    安世民则是身形一闪，急速的朝着身后退去，身形的犹如流星一般，化成一道残影。

    那出现女子看着安世民遁走的身形，眼眸深处微微露出一丝惊讶。

    但是却没有动，而是专心对付眼前曹正淳。

    “杀！”

    曹正淳没有任何的留手，周身透出金光，手掌带着金色的气劲朝着女子攻击过去。

    气劲澎湃，犹如涛浪。

    可以说气势霸道至极。

    但是面前那妩媚的女子，身形出现一道道紫色光芒，朝着曹正淳攻击过去。

    出手双掌之间紫光转动，在靠近曹正淳的时候，身形化成数道身影。

    这些身影同时朝着曹正淳出手。

    漫天掌影出现。

    曹正淳护体真气在线，挡住这漫天掌影，并且在挡住的瞬间，一掌劈出。

    手掌劈在一道身影之上。

    随即那道身影消失，但是却迅速的再次凝聚。

    探出手掌轰击在曹正淳的身形，但是却不是幻影，而是实打实的一掌。

    曹正淳有护体罡气护住，也被这一掌，震得后退。

    (本章完)

