    萧铁柱左思右想，寻不到破解僵局的法子。

    “难道魔道命不该绝！”

    正在这时，一道传讯玉简飞来，弟子李隆有要事求见。

    “进来。”

    萧铁柱神色恢复淡然，无论私下里如何苦恼，在外面必须保持魔道必灭的信心。

    “拜见师尊。”

    李隆躬身施礼，双手奉上信封，说道：“弟子刚刚执行外务回来，遇到不知名真君，自称师尊故人之后，命弟子将此物归还。”

    “故人之后？”

    萧铁柱神识扫过，轻咦一声，挥手摄过打开信封。

    信上内容勾起了很久很久以前的记忆，玉簪样式普通，里面传来一道女子讯息。

    “天鬼，黄玉娘……难道是鬼王宗新任掌门，黄玉魔君？”

    萧铁柱沉吟片刻，挥手命弟子离开，身形闪烁出现在闭关室。

    张口吐出一柄赤红芭蕉扇，滴溜溜转动迎风见涨，化作丈六长短悬在头顶，轻轻扇动落下神火庇佑周身。

    正是丹鼎宗镇宗至宝，神火扇。

    当年萧铁柱在黑风洞受罚，感应到有大机缘存在，经过探索见到了天君坐化遗骸，获得化神传承的同时又得到了神火扇认主。

    萧铁柱能斩杀真阳魔尊，神火扇占据了很大因素。

    “既是恩公后人……”

    沉吟片刻，施法将信封碾成粉碎，萧铁柱手掐法诀祭炼玉簪。

    一道道禁制落入玉簪，循着冥冥中的因果，传来似有似无的意识波动，随着不断祭炼意识愈发清晰。

    朦朦胧胧的女声从玉簪中传出：“你是谁？”

    萧铁柱反问道：“可是黄玉娘？”

    女子回应道：“正是。”

    “贫道玄霄。”

    萧铁柱闻言面露喜色，直接坦白身份，以黄玉娘的寿元推算，必然晋升金丹境界。

    鬼王宗数百年来新晋金丹中，天鬼之身仅有一个，那就是黄玉魔君。

    黄玉娘说道：“原来是玄霄道君，久闻威名，不知寻妾身何事？”

    萧铁柱问道：“道友可还记得当年誓言？”

    黄玉娘回道：“自然记得，妾身拜入鬼王宗后，直接在极阴老祖座下潜心修行，从未外出作恶。”

    “贫道自是相信。”

    萧铁柱说道：“鬼王宗弟子肆虐琼洲，动辄屠戮血祭，以至百姓不足云洲十一。如今局势，正是覆灭魔道之机，只需道友出手相助！”

    黄玉娘沉默许久，问道：“道君就不怕妾身设下陷阱？”

    “道友误入魔窟，心向正道，否则又怎么数百年秉持本心！”

    萧铁柱连声夸赞，自是不会说是天赋机缘感应，预兆此去鬼王宗必然大获全胜。

    黄玉娘问道：“妾身该怎么做？”

    萧铁柱早有准备，说道：“贫道在补天教遗迹中，得了一卷上古传送阵布置之法，只需道友在鬼王宗核心处布置即可。”

    黄玉娘叹息一声，传讯答应。

    “此传送阵需要大量虚空石，按照禁制……”

    萧铁柱将上古传送阵仔细说出，布置繁复不说，所需资源寻常真君也难以承受，不过黄玉娘为现任鬼王宗掌门，轻易能从宝库宗调取灵物。

    黄玉娘默默计算所需时日，说道：“一月时间足够。”

    “道友切记小心谨慎，宁可慢些晚些，也要保证自身安危。”

    萧铁柱叮嘱几句，又商议了许多细节，方才断开了传讯。

    随后丹鼎宗传讯一气宗、灵剑宗、万佛寺，前来云洲共商灭魔大事。

    萧铁柱成就元婴最晚，然而有着阵斩魔尊的战绩，修为又后来居上，自然是如今正道之首。

    数日后。

    张云清道君、天剑道君、法明神僧先后来到丹鼎宗，遁光落入玄霄道宫，百余年间联手灭魔，互相之间也是颇为熟悉，见礼后盘膝对坐。

    萧铁柱打开阵法禁制，又催动神火扇遮掩，免得魔尊生出心血感应。

    张云清说道：“道友这般阵仗，当真是寻到了破局之法？”

    天剑、法明闻言，眼中闪过异色，既有喜也有忧，魔道以宗门大阵配合镇宗至宝立于不败，这又何尝不是正道宗门的传承底蕴。

    今日丹鼎宗能破魔道护宗大阵，将来在座的坐化了，玄霄也就能破正道宗门！

    “贫道可没这般本事。”

    萧铁柱先给盟友吃个定心丸，说道：“前些日贫道故友来访，方才知晓一件秘闻，如今鬼王宗宗主，竟然是当年认他为主的天鬼！”

    天剑疑惑道：“竟有这般事，那极阴老不死没发现？”

    极阴魔尊威名还要超过真阳魔尊，算算年岁也就剩下一二百年，在诸多元婴老祖中最为老迈。

    “目前还没发现。”

    萧铁柱说的半真半假，既要为恩公后人遮掩，又要隐瞒天赋感应，说道：“贫道已经联系到黄玉魔君，与她商议布置传送阵，可以直达魔宗内部核心！”

    法明提醒道：“主仆契约虽能决定生死，但是保不齐那天鬼已经死心塌地归顺鬼王宗，万一布置下陷阱等我们跳进去。”

    “所以传讯诸位前来，不止是四宗合力，而起带上镇宗至宝！”

    萧铁柱冷声道：“无论是不是陷阱，只要传送阵能用，我等进入鬼王宗内部，魔道就再不能龟缩避战。”

    “镇宗至宝……”

    张云清三位老祖面露犹豫，如此做法，等于孤注一掷。

    镇宗至宝已经生灵，且寿元悠长近乎无尽，再加之威能堪比元婴后期，将来所有元婴老祖寿尽坐化，这就是四宗统治九洲的基础！

    诸如灵剑宗的分光剑，自从晋升至宝之后，离开宗门超不过一掌之数。

    “诸位无需担忧，贫道已经有万全之策。”

    萧铁柱知道他们担忧，灭魔虽是正道大义，却也比不过宗门传承重要。

    “我等先给予魔道猛烈攻势，确定天魔宗、血神教、天尸宗的那几个老家伙，仍然固守自家宗门，再通过传送阵一举攻入天鬼宗！”

    “天鬼宗仅有极阴、天煞、常幽三个老家伙，我等自是稳操胜券！”

    张云清与法明颇为意动，正道四宗十四位元婴老祖，无论鬼王宗布置什么陷阱，也是注定徒劳无功。

    天剑提醒道：“鬼王宗或许还有个半死不活的鬼神，当真拼起命来，说不得拉着两三位元婴一起死。”

    萧铁柱取出颗宝珠，一出现就绽放耀眼神光，自信说道。

    “贫道前些年游历暨洲，误入上古遗迹，得了枚大日宝珠。那老鬼坐化也就罢了，如若还活着，直接轰的魂飞魄散，轮回都入不得！”

