    “先生，根据硬度检测，最适合替代的金属，目前只有金钛合金，在提升硬度的情况下，并不会提高多少的重量。”

    托尼看向勘九郎：“你操控傀儡，多重的情况下才会影响到你的实力。”

    勘九郎思考了一下, 缓缓开口道：“一吨以内的傀儡，对我的实力影响不是很大。”

    “当然，质量越轻，操控起来也越轻松一些。”

    托尼打了一个响指：“那就没问题了，你的这些材料还没我的盔甲重，换成金钛合金也只是加个几十公斤的重量。”

    “你看一下哪些部件需要更换, 我让贾维斯下单进行定做，今天就能够送过来。”

    “这东西会用吗，你来试试。”

    勘九郎走到了托尼的身旁，学着对方之前的操作，开始对着自己被已经被分解成一个个零部件的傀儡操作了起来。

    很快勘九郎就将一些毒雾之类的暗器部位取消，还有起爆玉这类的武器从里面剔除，基本上除去这些外，其他全部留了下来。

    却是勘九郎想要尝试一下，一个有金钛合金打造的傀儡与自己原版的乌鸦会有什么不同。

    “我操作完了，剩下的这些零件可以全部替换为金钛合金的材料。”

    “贾维斯，将这些零部件开始进行生产，并将其送过来需要多久的时间。”

    “先生，需要六個小时。”

    托尼看向勘九郎：“OK，还有不短的时间，我们可以讨论一下傀儡和马克系列装甲。”

    随后托尼带着勘九郎来到了自己的马克系列的装甲面前，开始给勘九郎介绍了起来, 并进行了一些想法上的沟通。

    ······

    另一边。

    神盾局三叉戟大厦。

    尼克弗瑞的办公室之中, 此时科尔森开始了自己的汇报工作，将自己这次在手鞠哪里获得的情报全部讲了出来。

    听着科尔森的汇报, 尼克弗瑞一边在听, 一边则是在思索这这些情报信息。

    “砂隐傀儡店的情报真实吗？”

    科尔森停顿了一下后开口道：“根据之前获得的情报进行分析和比对, 不能说百分百真实，但是对方应该不会用假情报欺骗我们。”

    “五大忍村，又有二十多个中小忍村，这是一股多么可怕的力量。”

    “最重要的是，经过了这么长时间的寻找，我们并没有发现他们的丝毫踪迹。”

    “风影之女，木叶创始家族的族人，看来出世的这批人身份都不弱。”

    “而且根据得到的情报分析，中小忍村不说五大忍村可定是都要出世的，到时候大量的忍者出现，对于世界的影响，肯定不会像现在这么简单。”

    “科尔森和他们的合作，有什么进展？”

    科尔森思考了一下，随后开口道：“砂隐这边的条件和夏洛特那边并没有什么差别，要求依然是宇宙魔方，或是和宇宙魔方同等级的宝物才肯合作。”

    听到砂隐村的要求，尼克弗瑞摇了摇头道：“不可能, 宇宙魔方是不会作为筹谋交出去的, 这个东西对于我们来说更是至关重要。”

    “随着博士的加入, 宇宙魔方能量的运用也看到了希望，相信和快就有相应的武器被研发出来，这是我们反制阿斯嘉德甚至是其他超凡势力的重要战略资源。”

    科尔森思考了片刻，然后开口说道：“也许是我们目前除了宇宙魔方，并没有其他能够吸引他们的东西。”

    “但是我觉得这五大忍村如果拉拢不了，等中小忍村有忍者出世的时候，可以尝试拉拢一下他们。”

    “也许实力的差距下，让他们对于合作的要求并不是那么的高。”

    听着手下提出的意见，尼克·弗瑞并没有拒绝：“可以尝试一下。”

    “重点还是挖掘出他们的需求，除了宇宙魔方之外他们到底还有什么需求。”

    “只有找打他们的需求，才能够对症下药，不然很难拉拢到他们。”

    “是的，局长。”

    就在二人交流之际，尼克·弗瑞的大门被敲响。

    尼克·弗瑞按下了桌子上的一个按钮，大门自动打开，鹰眼拿着平板和报告走了进来。

    “什么事情？”

    鹰眼巴顿走到尼克·弗瑞面前，将手中的尸体检测报告，以及监控视频调去的画面拿给了对方。

    “今天上午十点左右，砂隐村忍者我爱罗，在布鲁克林的和平广场附近的巷道里杀死了三名非洲裔。”

    听到巴顿的话语，尼克弗瑞眉头微皱，翻看起了手中的尸体检测报告，以及事件经过。

    却是在拿到监控录像后，巴顿第一时间就找到了那名小丑打扮的街头艺人，并从对方的口中得知了事情的经过。

    对于这三名非洲裔的死亡，巴顿并不在乎，但是对方这样肆无忌惮的行为，还是让他觉得有些危险。

    尼克·弗瑞看完经过分析，又点开了视频中我爱罗走进巷子的画面，然后开口说道：

    “根据被救的当事人描述，我爱罗的能力是控制砂子？”

    “根据当事人描述，以及三名死者身上留下的痕迹，以及现场被我们拆解带回来的墙壁上留下的沙砾来看，对方确实有着操控沙砾的能力。”

    “但是对于这项能力的评估，情报分析部没有办法提供有效地分析，不过从尸体以及墙壁留下的信息来说，砂子在对方手中的威力，确是要比一般的枪械强大无数倍，而且防不胜防。”

    “还有对方身后背着的葫芦，应该也是威力强大的武器，不然一个如此大的饰品，应该是不会随身携带的。”

    听着巴顿的分析，尼克·弗瑞诧异道：“莫非砂隐村忍者的能力就是控砂不成？”

    科尔森此时提醒道：“长官，风影之女手鞠女士的能力，根据我们之前得到的情报来看是控风。”

    尼克·弗瑞摸了摸自己的下巴：“或许他们这个忍村的特色就是控风和控砂呢。”

    “也许还有傀儡，不然为何要开一个傀儡店。”

    “他们店内销售的傀儡你有什么发现？”

    “长官，我购买了四个小型的傀儡玩偶，根据我的研究除了制作特别精致意外，暂时没有发现什么特别的用处。”

    尼克·弗瑞沉吟了片刻，随后开口道：“傀儡玩偶送到科学研究室去，让他们在看看里面有没有其他的名堂。”

    “至于砂忍还有夏洛特那边，进行情报分析和整理之后，抓紧时间获取对方更多的情报信息。”

    “虽然很多情报，例如组织架构、所在位置、忍者家族数量和实力这些不适合直接开口询问情报，但是也要想办法获得。”

    “不管是砂隐村这边还是夏洛特那边，还有很多忍者都是小孩，想办法找人接近他们，看看有没有可能获得对方的好感。”

    “是，长官。”

    科尔森回答道。

    “行，这个任务就交给你了，可以从神盾学院那边调取一些学员，可以让他们进行尝试。”

    科尔森领了任务，转身便直接离开，房间里只留下了尼克弗瑞和鹰眼巴顿。

    尼克·弗瑞的目光望向了鹰眼巴顿，随后开口说道：“非洲那边出现了一些问题。”

    “很多的村落遭受到了屠戮，大量的平民已经死亡。”

    尼克·弗瑞打开抽屉，拿出了一个文件袋，交给了巴顿。

    巴顿拿到文件袋之后，离开打开取出文决，随后数张照片掉落了下来，巴顿一把接住照片，将起拿在手中观看了起来。

    照片中无数非洲裔的尸体被人堆积在以前，而在尸体前则画有一个巨大的圆形的特殊符号，看起来像是邪恶的祭祀一般，而尸体上则有着秃鹫在啃食尸体，天空则盘旋着大量的乌鸦。

    巴顿翻看起了其他几张照片，照片中的场景皆是一样，只是所处的村寨不同，尸体的腐烂程度不同。

    看着这样的情况，巴顿的眉头紧锁，这是普通的邪教祭祀还是涉及超凡的力量，如果仅仅是普通人还好，如果涉及的超凡···

    此时尼克·弗瑞开口道：“这些照片是一名摄影师在非洲拍摄参展作品时，无意中在一些村落发现的情况，并用相机记录下了这些。”

    “巴顿，现在交给你一个任务。”

    “带上两队特工，前往非洲查找这起案件的真正原因。”

    “如果涉及到超凡，立刻与总部进行联系，这起案件的任务保密等级是五级，你可以去挑选你的队员了。”

    巴顿拿着文件，神色郑重的说道：“是，长官。”

    走出尼克·弗瑞办公室的巴顿，神色有些凝重在看到照片的瞬间，则是感觉到这是一个非常棘手的任务，这让他有着一些不好的预感。

    巴顿没有立刻去挑选队员，而是拿着文件以及照片开始查起了资料，他想看看在神盾局的资料库之中，是否有着与照片相似的祭祀图案或是标记。

    ······

    基地之中。

    此时夏洛特刚刚结束了自己的训练，这段时间，他一直全身心的投入到查克拉的精细化掌控之中。

    期间他也询问了纲手，应该要如何提升查克拉的控制，毕竟不过是爬树还是踩水，他早都度过了这个阶段。

    而纲手的建议则是让夏洛特去联系救治鱼，医疗忍术的使用也能够很好的控制查克拉的输出。

    而大蛇丸的建议则是通过忍术，不断的释放一种忍术，从最大量的查克拉释放到最少量查克拉的释放，来锻炼自己查克拉的控制之力。

    有了二人的建议，夏洛特便开始联系了起来，靠着自己那大量的查克拉，白天联系医疗忍术救鱼，晚上则是用火遁·豪火球之术练习查克拉的输出。

    这三天的时间里，除了查克拉的练习以外，夏洛特通过系统签到也获得了三样奖励：忍者招募卷轴1份（达到VIP等级9级获得双倍奖励忍者招募卷轴+1）、美味拉面50份，声望500（达到VIP等级10级获得双倍奖励声望+500）。

    除此之外，夏洛特还收到了卡卡西小队，在完成猎杀非洲支族的吸血鬼的血核，不知道是因为得知消息的缘故，还是非洲支脉的吸血鬼非常的少，仅仅获得了101枚血核。

    其中一枚让他放到了自己的藏宝阁，剩下的100枚则是在储物空间之中丢着，还没有进行吸收。

    进入系统空间之中，夏洛特看了一眼自己的忍者招募卷轴，此时已经存了十三份，而金币此时还有43440枚。

    看着自己这些金币，夏洛特则是有了将晓组织-宇智波鼬抽出来的想法，确是自己即将要和索尔一起去平叛了。

    这个时候还是能增强一分自己的实力，便是增加一分为好，有了万花筒的加持，到时候自己出手起来才能更加的游刃有余。

    只有这样才能不丢了自己至尊梅林+忍者之神+穿越者的脸面。

    进入到忍者招募页面之后，夏洛特想到古一不让自己打扰她，也劝解自己也不要向其他魔神进行祈祷。

    夏洛特退出系统空间，心中暗道还好自己早有准备，却是在魔法界的世界，夏洛特虽然没拿到什么好的魔法装备，但是还是收获了不少的特产，比如福灵剂。

    福灵剂：一种最为奇特的小魔药，是幸运药水，会给你带来好运。熬制它非常复杂，一旦弄错，后果不堪设想。不过，如果熬制得法，就像这坩埚里的一样，你会发现伱不管做什么都会成功——在药效消失之前。（时效十二小时）

    从储物空间之中，夏洛特取出一个比较小巧精致的水晶瓶，里面装着的正是福灵剂，随后打开瓶子后喝了一口，随后盖好瓶子之后，意识进入到了系统空间之中。

    “忍者招募，十连，开！”

    一个涡之国的漩涡标志出现在眼前，带着奇特的光芒，一阵光华闪烁后，招募结果也出现在夏洛特·道尔的眼前。

    叮·获得A忍，疾风传我爱罗碎片4枚！

    叮·获得C忍，次郎坊碎片1枚！

    叮·获得C忍，次郎坊碎片1枚！

    叮·获得C忍，春野樱碎片2枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片5枚！

    叮·获得B忍，疾风传-天天碎片1枚！

    叮·获得B忍，君麻吕碎片4枚！

    叮·获得A忍，忍战奇拉比碎片4枚！

    叮·获得A忍，疾风传我爱罗碎片4枚！

    叮·获得A忍，宇智波鼬碎片1枚！

    招募结束，夏洛特看了一眼自己的招募结果，发现十次忍者招募，A级忍者的招募次数竟然直接出现了五次，宇智波鼬出了两次，我爱罗两次，还有八尾奇拉比，就连B忍也是爆出了君麻吕。

    夏洛特不仅感叹，这福灵药剂的效果果然不错，确实能够提升一个人在一段时间之内的幸运值。

    ······

