    一旁的红衣一看开始轻笑起来，心中在那里感叹着，这美女的魅力就是不一般啊！

    “哦，这样啊，看来两位公子都是大世家的子弟啊！”凌凤舞笑了笑。

    “不知道两位在这里是做什么？我看你们这又是营地又是侍卫的，不会是为了来这十万大山试炼的吧！”凌凤舞故意说道。

    “呵呵，姑娘还不知道芳名？”纳兰长风问道。

    “对对对，请问姑娘芳名？”刀霸也说道。

    “小女子姓凌名凤舞，是西北人士，这次出来是试炼！”凌凤舞回道。

    “哦，这样啊，那挺好的，姑娘可否一起，我看姑娘的这些侍卫修为最高的也就武皇境界的修为！在这十万大山中试炼可不会太安全，而且我还听说了十万大山中的灵国已经现世了。”纳兰长风为了表现开始在凌凤舞面前吹嘘起来，不过让的凌凤舞惊讶的是这帮人居然知道了灵国已经现世了，看来事情不是想象中的那般安稳了。

    “对对对，凌姑娘那灵国中可都是化形境界的灵兽，你这试炼可是十分危险的，不如跟我们一起吧！”刀霸也说道。

    只是两位帅哥没注意的是，旁边的一个侍卫一直在跟他们使眼色，好像有什么话要跟这两位公子说，这十位正是刚才被那牛氓给威慑的家伙。

    “哦，这样啊，那不知道你们两个在这说了能不能算话。”凌凤舞轻笑道。

    “我们两个说话当然可以算数了，虽然我们两家各有一位老祖跟随着，但是这试炼还是我们两个为主的。”纳兰长风故意甩了甩袖子做出一副云淡风轻的样子。

    “这样啊，那也可以啊，我这次过来家中只给我安排了五十名侍卫和一位侍女，能够跟着两位公子，我心中也放心点。”凌凤舞拱了拱手。

    “凌姑娘客气了，那先里面请，我们到营帐中坐下聊。”纳兰长风对着凌凤舞说道。

    “对对对，营帐中聊！”刀霸笑了笑。

    “嗯，也好，那就叨扰两位公子了，谢谢两位公子。”凌凤舞说着又对红衣说了一句。

    “红衣，你陪我一起吧！”这是凌凤舞故意说的。

    “是，小姐！”红衣立刻回道，然后两人随着纳兰长风和刀霸去了营帐，而其他的灵国之人则是被安排到了其他的地方，不过离凌凤舞和红衣所去的营帐也不是很远。

    营帐中，纳兰长风和刀霸两人比试正惊讶的看着眼前的两位女子，因为两人感觉到了身上有股恐怖的威压，这种威压就算是两位坐镇的老祖可能都不能带来。

    “你们……”纳兰长风此时心中懊悔万分，都怪自己轻敌了，能够进入这十万大山，到这落雁坡的岂非会是等闲之辈。

    “我们老祖就在旁边，希望你们不要太过分了！”刀霸也说道。

    不过两人的声音好像在一个屏蔽罩里面一般，甚至连营帐外的侍卫都没有发现里面的动静。

    “告诉你们，你们最好老实一点，要不然我想这落雁坡会是你们两个的葬身之地。”凌凤舞微微的笑着。

    “说，你们来这里是干嘛？”凌凤舞为了确认下消息再次问道。

    “好，我们可以告诉你，不过你要保证我们两个的安全，要不然……”纳兰长风说着。

    “要不然怎么样？呵呵，你们还能怎么样？”凌凤舞很是随意的笑了笑。

    “纳兰长风别废话，赶紧说了。”刀霸在一旁说道。

    “我们来这里是过来寻找一个墓址的，不是你所说的什么试炼什么的。”纳兰长风继续说着。

    “墓址吗？这十万大山中的墓址能够让的中洲的人都惦记的话，应该是风皇墓址。”凌凤舞的话让的旁边的两人一愣。

    这是什么意思？心里开始嘀咕起来，难道说人家美女一开始就知道我们在这里是为了风皇墓址了，而刚才在营地门口是故意跟自己两人搭讪的？心中越想越恐怖，看来这次两人是一定要栽了。

    “凌姑娘，既然你知道，那你也应该知道中洲大陆各大世家的实力吧！我劝你还是放了我们吧！”纳兰长风劝说着，不过额头上的汗水可以看的出这位纳兰家的少主很是辛苦。

    “哦，放了你？呵呵，你觉得可能吗？我也实话告诉你们两个好了，我们也是为了这风皇墓址来的，现在你们也知道我的来意了，也该知道结果了吧！”凌凤舞笑了笑。

    “哼，没想到你居然是这么歹毒的女人。”刀霸气愤的说道。

    “嘻嘻，难道两位没有听说过吗？俗话说，最毒妇人心。”凌凤舞的话让的两位世家公子有股想哭的冲动，真是越漂亮的女人说的话越得注意啊！

    “红衣，把他们两个灭口了吧！”凌凤舞对着红衣说道。然后还故意眨了眨眼，红衣当然知道凌凤舞的意思了。

    “是，小姐！”说着红衣开始加大威压，这让的两大公子冷汗连连。

    “凌姑娘，住手，有事好商量，我们可以连收，一起探寻这风皇墓址。”纳兰长风赶紧喊到。

    “哦，一起吗？呵呵，这风皇墓址我现在已经找到了。没了你们一样可以探寻不是吗？”凌凤舞笑了笑。

    “凌姑娘，实不相瞒。我们还有一处墓址的地图，如果凌姑娘合作的话。我们探寻完这里可以直接去下面，至于墓址中发现的宝物我们可以三家是平分。”纳兰长风是拼了命在那里卖嘴了。

    “哦，还有一处，难道风皇墓址不止这一处吗？”凌凤舞故意疑惑着说道。

    “凌姑娘有所不知，这风皇墓址一共有八处，我们中洲八大世家各掌握一处墓址的地图。”纳兰长风说着。

    “这样啊，这个倒是可以考虑考虑。”凌凤舞摸了摸下巴，然后又看了看两人。

    “红衣暂时放开他们两个吧。”凌凤舞说道，这两位世家少主还以为是凌凤舞对下面的一处墓址心动了，对视了一眼，心中有了些许的庆幸。

    “行吧，既然你们答应了联盟，那我们也把实力凉在桌面上说清楚了，你们去请你们的老祖出来吧，我们在营地的中间集合。”凌凤舞笑了笑，好像丝毫不担心他们会找人来。

