    林云宝懵了好一会儿，委屈巴巴哭了。

    “可是……您不是一直希望我嫁给陈少吗？我不嫁给他，那咋行？我都已经跟好些人说过，我们很快就要结婚了。”

    “怕啥！”肖淡梅没好气道：“一大堆人结婚了还离婚呢！说说而已，又不用作数，怕这个做啥！咱有钱才是最实在的，管别人怎么想！等咱们一朝有钱，一大堆人羡慕咱们呢！”

    林云宝狐疑问：“妈，你究竟是啥意思？一会儿让我不能堕了孩子，一会儿又说开口要钱和房——我都给你搞糊涂了！”

    “傻瓜！”肖淡梅压低嗓音：“能抓住陈少嫁进陈家，那当然是最好的。以后就算离婚啥的，还能分好多钱的。但如果他死活不肯，家里头也不改态度，那咱就趁这个机会狠狠啃他一口。五套房，一套给你哥娶媳妇，一套给爸妈，其他都给你做嫁妆。一万块俺们不会都要你的，留两千块在家里，其他你自个存着。有那么多房和钱，不愁嫁不到好人家。”

    看陈家人的做派，现在都能做得这么绝，以后女儿即便嫁给陈冰，想要挖什么好处恐怕很难。

    反正女儿都是泼出去的水，能趁机捞一把大的，也不会吃亏到哪儿去。

    林云宝却仍很迟疑，低声：“我不要……你刚才不说了吗？堕孩子很恐怖，还很痛。我要生下这个孩子。”

    “生孩子更痛！”肖淡梅理直气壮：“你别以为生孩子跟母鸡下蛋一样轻松！俺当初生你哥的时候，足足痛了两天三夜才生下他！俺生你的时候更惨，一个劲儿痛啊痛，痛晕了好几次，差点儿就一尸两命！”

    林云宝一听，“哇！”地一声就哭了。

    “那我怎么办？妈！你就不能别吓我啊？你还是不是我妈呀？我都怀疑我究竟是不是你亲生的！”

    肖淡梅赶忙捂住她的嘴巴，“嘘嘘！别嚷嚷！一会儿被听见了！”

    她探头张望出来，腾地惊讶瞪大眼睛，低呼：“出来了！出来了！”

    林云宝慌忙扯开老母亲的手，扭长脖子看向宾馆的大门口。

    只见陈冰穿着花点衬衣，胸口半露，一晃一晃走出来，一边打着懒洋洋的哈欠。

    林云宝松了一口气，低笑：“妈！我都说了嘛～陈少他都已经跟我那么好了，还要娶我，怎么可能跟其他女人——”

    话音未下，只见一个衣着暴露，穿着小背心小短裤的妖娆女人踩着高跟鞋追了上前，手熟练抱着陈冰的胳膊，整个人几乎贴在他身上。

    额？！！！

    肖淡梅一看就火冒三丈，喘着粗气，低骂：“你个蠢货！都跟你说了，你还不相信！人家勾搭女人上宾馆好几天了！看！看！仔细看！”

    林云宝的唇颤抖几下，“哇！”地一声大哭，然后不管不顾冲出去，奔前去了。

    肖淡梅愣了片刻，慌忙也撒腿追上前。

    不过她慢了一拍，又短手短脚跑不快。只见女儿哇哇大哭，把路人和陈冰两人都吓一跳，随即冲上前，双手一把揪住那妖娆女人的头发，狠狠拽来拽去。

    “骚女人！你敢勾引我男人！我打死你！我打死你！啊！我打死你！”

    妖娆女人吓坏了，瞬间花容失色，尖叫大声：“救命啊！放开！放开！”

    她也不是什么柔弱女人，立刻伸手捶打林云宝。

    下一刻，两个女人打成一团！

    陈冰瞪眼发愣，好半晌反应过来，赶忙一左一右要分开她们。

    “都放开！林云宝！你疯了吗？！你快放开我的达令！疯女人！滚！真特么混账！听到没有？！两人给我松开！”

    林云宝嗷嗷大叫，一边哭一边叫，吆喝：“你跟她搞在一起？！啊？！你想过没有？！骚|货！骚|货！我要揪破她的头皮，让她去当尼姑！”

    “啊——～～！！”妖娆女人痛苦尖叫，大骂：“你谁啊？！快松开！我压根不认识你！陈冰！你发啥子愣？！你想看我被打死啊！”

    陈冰气急败坏“哎呀！”一声，见妖娆女人的烫发被林云宝死死拽住，明显处于下风，抡起巴掌威胁：“林云宝，松开！不然我刮你！”

    林云宝一听，更是哇哇大哭，手上的劲儿变得更大了。

    陈冰扬起巴掌——胳膊却被狠狠拽住了！

    肖淡梅扯住他，破口大骂：“你个混蛋！你偷女人还敢打我家二宝！她肚子里怀着你的崽呢！她要是伤了，一尸两命，俺一家子就赖上你家一辈子！”

    陈冰脸色白了白，慌忙要推开她。

    肖淡梅以为他还要打林云宝，泼妇本性瞬间爆发，气得对陈冰又是拉又是打！

    与此同时，整条街都被惊动了！

    路过的，居住的，楼上的，楼下的，一个个都看过来，好些爱看热闹的，甚至将他们围成一圈，瞪大眼睛瞧个不停。

    “哟！那不是陈少吗？氮肥厂厂长的独生子……”

    “这是做啥？！闹啥啊？”

    “这还用得着说吗？三个女的，一个男的，当然是女人争男人咯！”

    “那个老女人也是？！妈耶！这陈少的口味还真特别！”

    “有钱人的品味特殊，不是俺们普通人能了解的。”

    ……

    陈冰高高瘦瘦，平常重活不做，轻活不干，甚至比不得没缚鸡之力的书生，哪里敌得过粗壮蛮横的肖淡梅，几下就被她推倒在地上，跌得手脚破皮。

    “啊！！！”陈冰气急败坏，大骂：“你这老妖婆！谁允许你打本少爷的？！小心我叫人揍扁你！”

    肖淡梅暗自有些害怕，扭过头见那妖娆女人已经占了上风，正在厮打林云宝，母性瞬间爆发，一把扑了上前，将那妖娆女人一顿胖揍。

    肖淡梅皮糙肉厚，挨了几下尖指甲掐，很快转败为胜，母女联手将那妖娆女人反手压在地上，又是掐又是捶打。

    “救命……阿冰……啊！”妖娆女人痛苦哀嚎。

    陈冰见状，立刻跳起来，冲过去抬脚往林云宝和肖淡梅身上踹。

    “啊！”林云宝吓坏了，大喊：“我肚子里怀着你的孩子！你想要我流产吗？！啊！”

    肖淡梅赶忙上前护住女儿，一边抱住陈冰的脚，大声：“你搞大我女儿的肚子却不负责任！你个王八蛋！大伙儿快看！陈冰不负责任！想要踹我女儿流产！肚子里的孩子是他的！陈家的！陈家的！”

    围观的人好些都是中年大妈，一个个都是当妈怀过孩子的女人，一听到林云宝说肚子里有孩子，有热心者慌忙上前阻拦。

    “做什么？！孕妇咋能挨打？！孩子打掉了咋办？！”

    看热闹的人一看到有人上前，很快也跟风凑过去，将他们几人扒拉开。

    陈冰气急败坏，一向不可一世的人竟被别人当成耍猴的看，恼羞成怒大吼：“滚！滚开！都滚开！本少爷今天要踹死这两母女！”

