    第671章送分炮灰

    赵菲听罢，当场不屑地嗤笑一声：“你？这真不是我看不起你们，你们两个外地人，怕是连连氏重工的大门都没见过吧？说出这种话，你们自己都不尴尬吗？”

    文苍赶紧拉了拉赵菲的袖子：“别这么说，顾影他们也是好心……”

    “好心什么？他们拿你当猴耍呢，也就你傻了吧唧地信。”赵菲怒道。

    “不吃了！还吃什么吃,倒胃口！”

    见赵菲要走，文苍无奈，只好一边跟墨秦风和顾影道歉，一边叫来服务员结账。

    这时，墨秦风说道：“这顿饭我来吧。”

    文苍当即反驳道：“不行，你上次才请我吃了,这次怎么能再让你请呢？说好这次我请了。”

    墨秦风皱了皱眉头,“不用，就当是感谢你在京城的款待。”

    “就是,他让结你就让他结，你在这装什么阔呢！让你买车你不买，结账倒是抢着来！”

    赵菲忍不住翻了个白眼，心里对墨秦风越发鄙夷。

    一个乡下来的穷人，在水榭居这种地方抢着结账，只能说太天真了。

    她倒是很想看看，一会儿墨秦风看到账单后的精彩反应。

    趁着菲菲说话的功夫，墨秦风已经接过账单，眼睛眨也不眨地就把钱给付了。

    菲菲愣了一下，她赶紧拿过账单一看，上面确实写的是“五万”的金额！

    嘁，装阔罢了。

    此时，墨秦风和文苍已经走出了包厢，文苍故意走在后面，对顾影不好意思道：

    “顾影，我一会儿把钱转你,你还给秦风，说好的这顿我请，我怕他不收……”

    顾影正要开口拒绝，就听到前头传来赵菲刺耳的声音。

    “文苍！”

    只见赵菲怒气冲冲地走了过来，骂道：“你有钱转给别人，怎么不把钱拿来给我买车啊？这个死穷鬼要面子，你就让他付啊！”

    “菲菲......”

    赵菲双手抱胸，瞪向墨秦风和顾影：“我就说嘛，怎么你抢着要付钱，原来背后搞这么一出……”

    眼见赵菲越说越过分，文苍连忙制止她，随即向墨秦风和顾影道歉：“秦风，顾影，对不起对不起，菲菲她说话口无遮拦，我代她向你道歉......”

    想到他主动约墨秦风出来吃饭，结果闹得这么不愉快，文苍心里很是过意不去。

    虽说像赵菲这样的招人嫌反派，顾影已经看多了,但这依旧掩盖不了她想扇人的冲动。

    要不是看在文苍为人还算老实，给他这个面子,顾影早上去扇人了。

    墨秦风也是淡淡瞥了赵菲一眼,对这位昔日同窗的眼光不敢苟同。

    “没什么事的话，我就先回去了。”墨秦风道。

    “我送你！”文苍道。

    今天军用吉普被军区的人借走了，墨秦风跟顾影来的时候，是酒店人员开车送过来的。

    毕竟住总统套的客人，必须是面面俱到，不得有一点怠慢。

    他要是要回去，只需要打个电话让酒店的人来接就行。

    但看文苍这么主动热情，墨秦风便也没说什么，点点头。

    “这里离地铁站挺近的，你就送到地铁站呗。”前排的赵菲不耐烦道。

    “胡说什么呢，当然是要给人送到酒店门口啊！”文苍皱眉。

    赵菲现在嘴上没说什么，但心里依旧不屑。

    就他，能住什么高档酒店啊，肯定不知道是哪里的小宾馆吧。

    (本章完)

