    书画比赛评选完以后，就一直在准备作品展览，到现在终于准备完成。

    书画协会，谢昀手里拿着苏晚晚写的那副字，眼中的满意之色尽显，他身旁还站着其他几位老人，如果有外人在的话，肯定会大吃一惊。

    因为这几位老人的身份拿到外面，学术界都要抖三分，如今却因为书画比赛全都聚在了一起。

    “老谢啊，你手里这幅字就是比赛得了第一名的那幅字吧？”

    “是。”谢昀笑着点了点头，“你们也来看看。”

    他放下手里的字摆在了桌子上，就是为了让他们都看清。

    “怎么样？”他笑着捋了捋胡须，神色有些得意，“这可是我新收的学生。”

    闻言，一个老人抬头看向他，“你新收的学生？你还有什么东西可以教人家吗？”

    “没有，但是人家同意了啊。”

    “他会来这次的展会吗？”

    谢昀摇了摇头，“不会，她不想出现在别人面前。”

    “不想？”一个老头子眼中满是惊讶的神情，他是京城大学被返聘的教授，在文学界也有一定的地位，和谢昀也是老朋友了。

    “为什么不想？我还是第一次看见不想参加展会的人呢？他不知道他会损失多少资源吗？”

    “有我在，怕什么。”

    谢昀不在乎的看了他一眼。“你说这么多，不就是想见见她吗？”

    那个老人瞥了他一眼，神色有些不自然，“我就是想看看谁能够被你看重收为学生，你的眼光那么挑。”

    “你们放心。”谢昀的脸上露出一抹神秘的笑容，“你们见到她就知道了。”

    “切，装神弄鬼。”

    另一个老人一直都没有出声，他低着头认真的看着桌子上的字，也没关注其他几人的话。

    过了片刻，他终于抬起头来。

    “这幅字，好啊，真是难得啊。”

    “哈哈哈，能让你称得上一声好，那我这个学生没白收啊。”

    这个老人叫葛长青，是书画协会的会长，是个字痴，画痴，看到优秀的字画就走不动，眼光也是一等一的刁，要是能得到他的一声夸赞，那这个人在书画界的地位都能上一个台阶。

    “老谢，你这个学生一定要让我们见见。

    “我问问她吧，她平时工作特别忙，我也总找不到人。”

    说到这，谢昀的语气有些惆怅。

    “看样子，你这个学生来头不小啊。”

    “那是，到时候你们见到她可别吓着。”

    几个老人笑了笑，但心中却对日月更加的在意。

    当天晚上，苏晚晚接到了来自书画协会的电话。

    “您好，请问是日月吗？”

    “是的，请问您哪位？”

    书画协会打电话过来的是一个女孩子，她一直以为日月是一个年级四十多岁的男人，但是听到，却是一个年轻的女声，她不由得愣住。

    苏晚晚又在电话里喊了几声，她才回过神来。

    “啊抱歉，请问您是日月本人吗？”

    “对，我是。”

    那个女孩子已经完全惊讶的不行了，但还是要说正事。

    “是这样的，展会已经准备好了，将在下个星期开展，谢老说您不会出席这次的展会，所以希望能和您在线上沟通一下，需要您这边的一个微博。”

    “微博我没有，我现在申请。”

    那边的女孩儿又愣了一下。

    年纪轻轻，没有微博？

    “好，那您申请好以后联系我，我帮您进行微博认证，这个电话号码是我的微信，您可以添加一下。”

    挂断电话以后，苏晚晚想了想，先重新申请了一个微信，添加好友以后，又申请了一个微博。

    一套下来，到了和景深视频的时间。

    苏晚晚在视频的时候和景深唠叨了一下这件事，景深在那边听着眼中带着笑意。

    “这件事之前你不是就知道的吗？宝宝。”

    她说完，就见小姑娘凶凶的瞪着他。

    “我忘记了，不行吗？”

    “行，你说的都行。”

    苏晚晚看了他一眼，神色稍微收敛了一些，“这还差不多，你还在公司吗？”

    “嗯，等下还有一个跨国会议要开。”

    “你好忙呀。”

    她的声音软软的，有点撒娇。

    景深瞬间心里就酥了一下。

    想抱抱她，好想抱抱她。

    “不忙，我快点工作完，等你回来就能好好陪陪你。”

    听到他这么说，苏晚晚心中又是一阵感动。

    “阿深，你这么这么好啊。”

    “因为是你。”

    因为是你……

    他的声音缱绻却有力，直接敲到了她的心里，让她一阵甜蜜。

    “对了，今天早上的事，怎么解决的？”

    “白导说查一下是谁，副导演今天一天都没在，应该是去做这件事了，司涂哥私下里应该也会查的，我前几天就让文姐注意着季璇了，不知道她那边有没有有用的信息。”

    “嗯，如果查不到什么的话，记得告诉我。”

    “你放心，我知道的，你就是我的后盾呀~”

    苏晚晚晃了晃可爱的小脑袋，笑着看着他。

    两人又聊了一会儿，景深要开始工作了，苏晚晚就挂断了电话。

    想要查到拍照的那个人也不是一个简单的事，能够拍到那么多的照片，说明他隐藏的好，又隐藏的深，副导演足足看了那些监控录像四天才找出一个可疑的人。

    他揉着眼睛站在白导的面前，眼睛通红通红的，手里还拿着一个资料。

    “白导，就是这个人，他不是一直跟着我们的，是老刘请假以后外聘的顶替老刘那个位置的。”

    “有证据了吗？”白明严肃着个脸。

    “目前还没有，什么都查不出来。”

    “什么都查不出来？”白导冷哼一声，这样才最可疑。“报警。”

    听到他的话，副导演惊讶的看着他，“报警？”

    “对，既然什么都查不出来，那就交给警察来处理。”

    “我知道了，我现在就去。”

    副导演走后，白明坐在那里，脸上没什么表情。

    什么都查不出来，那就是尾巴扫的干净，几人这么有恃无恐，那就让警察来查一查，看看他到底是不是真的什么都不怕。

