    识海中，时辰双手只是虚握，想象着手中一柄杆粗把满的大枪，循着老爷子的动作不断操练。

    猎魂深林中，可把大师和唐三都看懵了！

    在他们的眼中，时辰先是被唐三指出了手臂发生的异样，随即便闭上了双眼。

    下一刻，以身步前送，旁若无人般挥舞起了必灭的黄蔷薇……持枪中间，平衡为宜，拦、拿、扎、劈、崩、点、缠、绞、拨、挑、缩。

    一合梨花摆头；二合凤凰点头；三合白蛇弄风；四合铁扫帚；五合拨草寻蛇；六合：一截，二进，三拦，四缠，五拿，六直。

    动作简洁明快，枪法丰富攻守变化都在瞬息之间！

    “辰哥的手臂恢复原状了，或者是我之前看错了，”

    唐三见时辰的左手已是恢复如初，放下心来，但却被时辰舞枪的动作震撼到了，心中喃喃：

    “持枪稳活，前管后锁，两手持枪，稳而不死，活而不滑，持枪之势，扎枪直出直入，平正灵活，迅速，腰腱劲直透枪尖，势如潜龙出入。”

    “身势均匀，无倾跌之虚；持枪端正，免失手依斜之弊；深沉不露，彼不能知虚实。”

    随着双臂的舞动，必灭的黄蔷薇在一招一式间，都携带着阵阵破空声。

    若不是月色被这漫天的阴沉乌云所遮蔽，想必也会散发出凛冽的寒芒。

    “这种枪术非武道宗师的人物不能研究出来，难道辰哥背后真的有一位深藏不漏的枪术老师？”

    时辰演练的六合大枪，让唐三想到了自己拜师时，时辰为了拒绝大师而说出自己已经有老师的话。

    起初，他以为这只是辰哥为了搪塞大师而随便编造出来的谎言，如今看来，却有其人。

    “这是这套枪术好像不适合用这柄必灭的黄蔷薇使出来。”

    他眼力极好，必灭的黄蔷薇使出这套枪法，他看着心中总有些不对味，觉得时辰应该用枪杆更长的长枪，才能更加完美得发挥出这套枪术的威力。

    事实上，他也没看错，必灭的黄蔷薇较短；而六合大枪，杆粗把满，长过一丈，枪头一尺有余。

    大师却有不同的猜测。

    “这应该是小辰召唤出这柄必灭的黄蔷薇后，武魂自动传授于心的枪法么……我所料不错，小辰这武魂真的是非人哉的存在啊……”

    “老师小心！”

    正当大师心中在研究时辰的武魂时，唐三突然一声高喝，他下意识的循声望去，瞳孔骤然一缩。

    只见，那只濒死的曼陀罗蛇竟是垂死病中惊坐起，蛇躯一弯一曲，蛇吻朝着自己的脖颈袭来！

    一时间，他竟来不及反应。

    下一刻，便是一道寒芒，在他眼中一闪而逝。

    “噗！”

    是利器猛地刺进皮肉的声音。

    “小三？”

    他反应过来，转过身来，看向唐三。

    只见唐三此刻正用自己赠与他的那柄短剑，狠狠将那只曼陀罗蛇的头颅钉在了地上。

    直到确认这只蛇真的断了最后一口气，身体在泥地上不再有半点挣扎和扭曲，才拔出了短剑，解释道：

    “老师，刚才我看这只曼陀罗蛇的躯体仍然在缓缓蠕动，好像准备趁你不备，朝你发动临死前的反扑，所以就用您送我的短剑刺进了辰哥给他造成的伤口里。”

    大师点点头道：“百足之虫死而不僵，这种曼陀罗蛇估计是不甘心，临死前还要拉上一个垫背的……小三，做的不错，老师欠了你一条命。”

    “您是我的老师，这本就是我应该做的，不用……哎，这，这是……？”

    唐三的话语戛然而止，被眼前的景象所吸引。

    淡淡的黄色光点开始在曼陀罗蛇身躯上方凝聚，和他之前见过的十年幽冥狼魂环不同，曼陀罗蛇所产生的黄色光环非常清晰，光芒也要比幽冥狼的光环闪亮的多。

    大师脸上的神情先是一喜，接着变为遗憾。

    “怎么了，老师？”

    唐三注意到大师的表情变化，问道。

    “可惜啊小三，如果这条曼陀罗蛇修为只是四百年，正好接近魂士转魂师吸收第一个魂环的极限。以你先天满魂力吸收它的魂环将毫无问题，可惜它是六百年的。”

    “啊？您说让我吸收这只曼陀罗蛇的武魂？”

    唐三疑惑的问道：“可是，老师。我的武魂是植物，这条曼陀罗蛇是兽型魂兽。我能让它成为魂环么，不会产生冲突？”

    “我所研究提出的武魂界十大核心竞争力之一，就是武魂拟态理论。植物武魂未必就一定要吸收植物魂兽的魂环，兽武魂也未必不能吸收植物魂环。在种种前提条件之下，这二者是可以相互吸收的。”

    危机解除，此时大师已经放松下来，眼中尽是自信的光芒：“我之前和你说过，蓝银草的一大优势就是它的不排他性。”

    “因为自身过于弱小，它对任何魂环附加的属性都不会产生排斥，而只会被动的被融入。小三，你还记得我们想要寻找一个什么样的魂环么？”

    唐三眼睛一亮，“附加坚韧效果，最好是有毒性的，没错，这两种特性曼陀罗蛇都拥有。”

    大师深深的看了自己的弟子一眼，叹声道：

    “所以，我才说可惜了，魂师一旦吸收了超越自身年限的魂环，很有可能会因为承受不住魂环内蕴含的庞大能量，导致最终爆体而亡。”

    唐三闻言，正太脸上也露出了失望之色。

    …………

    识海中。

    “哈哈哈！没想到，老了老了，还能使用年轻时的枪法，越发觉得从者真是不可思议的存在啊。”

    随着最后一个收枪动作的落下，李书文老爷子语气比较激动，笑道：“这就是所谓的老当益壮啊。”

    “六合：心与意合，意与气合，气与力合为内三合；肩与胯合，肋与膝合，手与足合为外三合。”

    “御主，记住。生于阳，杀于阴。于阴中找出机会，于阳中打开活路。人类，正是因领悟了自身之所极才产生了思考、战略之物。”

    话音落下，

    老爷子的虚影消散，重新回到英灵之座中。

    “老爷子再见。”

    时辰挥了挥手，作了礼节性的告别，随即心念一动，意识脱离识海，睁开眼睛，再度回归现实。

    他依旧站在那片猎魂森林中，空气中愈发的潮湿闷热。

    映入眼帘的第一幕，就是：

    大师和唐三一大一小两个人就这么蹲在那只已然死去多时的曼陀罗蛇的身边，长吁短叹，大眼瞪小眼。

    “大师，小三儿，你们在干嘛呢？”

    时辰指着曼陀罗蛇头顶上凝聚而出的黄色百年魂环：“小三儿，还愣着干嘛，怎么还不吸收，一会儿该没了？”

    唐三语气带着些许失落，随即将大师刚才跟他说的话明明白白跟时辰说了一遍。

    “哦，原来是这样，”

    时辰点点头，然后若有所思的看向大师：“大师，魂师吸收魂环为什么会有极限？”

    大师一愣，目光诧异，似乎是在不解时辰为什么会问出这样简单的问题，但还是顺着他的话解答：

    “当然是因为魂师修炼到每一个阶段，身体对魂环的承受能力有限。魂师吸收第一个魂环的时候，年龄太小，身体素质比不上成年人，根据大陆魂师的修炼历史来看。正常情况下，魂师的第一个魂环，极限就是四百年。”

    “那么，假如情况不正常呢？”

    时辰一指唐三：“我的意识是，需要吸收魂环的魂师，他本人属于不正常的范畴，所以，他的极限比别人更高。”

    “……辰哥，你这话是夸我还是贬我呢，我怎么就，就不正常了？”

    唐三此刻是一脑门子的黑线啊。

    “那你怎么证明自己是个正常人？”

    唐三：“……”

    “好了好了，不闹了，”

    时辰摆摆手：“我是说，小三儿你的身体素质通过后天坚持不懈的锻炼，已经被一般吸收第一魂环的孩子强上不少了。”

    “筋骨强健，肌肉凝实，体魄较之一般的同龄人都要强，这一点，我从三个月前跟你战斗的时候就看出来了。”

    对啊，我怎么也算是唐门天才，修炼上乘内家功法，体魄肯定比一般的人强健啊……

    想到着，唐三看着那道悬浮在曼陀罗蛇头顶的百年魂环，眼中流露出一抹光亮，似是炽热，似是渴望。

    大师闻言，陷入沉默，十几秒后，他看了看一脸认真的时辰：

    “小辰，你的意思是，小三第一魂环的年限可以承受高于四百年的。”

    “差不多吧，但是不能高出太多，相差就在一两百年。”

    时辰走上前去，拍了拍唐三的肩膀，一脸认真：“小三儿，相信你辰哥，你一定可以成功吸收这六百年的曼陀罗蛇的魂环。”

    既然是极限，吸收起来肯定是痛苦非常，原著中唐三可没体验到向他之前吸收疾风魔狼魂环的那种痛苦和酸爽，既然我来了，这种酸爽到极限的感觉你不体验一下，那怎么行……

    大师也点点头，随即扭头望向身边一脸期待的唐三：

    “小辰说的不错，不论是普通魂师，还是武魂殿那些家伙，对于我的十大核心竞争力理论都噗之以鼻，无人相信，以前也没有魂师肯吸收不同种类，超越年限的魂环来强化自身，小三，你愿意试试么？尽管在理论上我有绝对的把握，但这却从未有人尝试过。实践是检验真理的唯一标准，我所提出的十大核心竞争力之所以只是理论而不是真理，就是因为没人愿意去实践它。”

    从大师眼中，唐三看到了狂热

    从时辰眼中，唐三看到了信任。

    “嗯，老师，就让我来做这个帮您实践的人，我相信您的研究不会有错。辰哥，我相信你，我一定可以成功吸收这六百年的魂环的。”

    很好……时辰表面上一本正经，内心里的小人却是从椅子上笑翻了下去。

    依言，唐三盘膝而坐，向着时辰点了点头，屏息凝神，引导着百年魂环飞向自己的武魂……

    不多时，

    “轰！”

