    无枉老祖大笑连连。

    手中猛地一抛手中的稻草人偶，直接飞到了头顶上。

    随后无枉老祖身上，浓郁无比的魔气开始纷纷涌出。

    “不好，这家伙要兵解！”

    余山见状，感受着其中恐怖的威能，直接意味着和家伙是想要和他们所有人同归于尽。

    下一刻，余山三个结丹修士，直接挡在了苏沐跟前。

    妖王可是在之前说起过，他们既然跟在了苏沐身边，那就要护苏沐安全。

    他们对于这话，可是记得清清楚楚。

    苏沐听着也是心中一抽，这家伙一个魔道中人，怎么这会儿非要拼了命一样，要干掉自己？

    “魂兮魂兮归故乡，不堕酆都定其寰！”

    无枉老祖高吟一声，一道神光随之没入稻草人偶身体之中。

    稻草人偶顿时出现一双猩红色的眼睛。

    随后无枉老祖浑身猛然化作一柄长刀，朝着面前一挥，空间顿时撕裂开来一道口子。

    从撕裂开来的口子里，仿佛有着什么东西，在冥冥之中牵引着空中的稻草人偶。

    只见着幽幽光芒对着稻草人偶一裹，人偶瞬间消失不见。

    一切发送到太快了，以至于所有人都没有反应过来，所有一切就已经消失的干干净净。

    苏沐看着已然消失不见的无枉老祖，心中极为不安。

    刚刚的那个人偶，到底是做什么的？

    现在又飞到哪里去了？

    那个家伙说的，非要让他陨落话，绝对不是随口说说才对!

    苏沐越是这么一想，心中就越发的不安。

    想到对方此前说念之语，脸色不由一白。

    这家伙，该不会是回到原本的那个世界去了吧？

    “怎么回事？”

    少顷，虞古月匆匆飞来，看着已然被破的阵法，不由黛眉一拧。

    飞到苏沐身边，仔细检查一番后，心中微微松了一口气。

    苏沐没事就好。

    “刚刚无枉老祖来了。”

    苏沐脸色阴沉，开口说道。

    无枉老祖？

    虞古月闻言，顿时间脸色一变，那家伙居然还没死？还跑来特地找苏沐？

    “然后呢？”

    虞古月神色紧张，那家伙在那样的攻击下还没死，其恐怖程度可想而知！

    苏沐把刚刚发生的事和虞古月说了一遍，随后不断检查自己身体。

    只是任凭他怎么检查，也没发觉自己身上有什么不一样的地方。

    虞古月听完，也连忙用神识在苏沐身上，不断来回检查着。

    只是她这边也没有检查出来什么不对劲的地方。

    “走，我们去找长公主看看，能不能发现点什么。”

    虞古月也不相信，这个无枉老祖匆匆过来一趟，就这么死在苏沐面前，而苏沐却会什么事都没有。

    两人速度朝着长宁城飞去。

    片刻之后，虞古月直接带着苏沐闯入到了长公主的营帐中。

    “快，给他看看有没有哪里不对劲的地方。”

    虞古月一边说着，一边连忙把刚刚发生的事，重新说了一遍。

    长公主闻言，脸上豁然变色。

    起身来到苏沐跟前，迅速给苏沐检查起来。

    只是任凭两人怎么检查，却是一点发现也没有。

    越是这样，两人脸色越发的阴沉。

    在她们看来，这绝对是手段远远超过了她们的理解，才会发现不了。

    然而越是这样，那就越危险。

    苏沐看着两人的脸色，心中一沉。

    完了，那家伙到底是对自己干了什么？

    “不着急，我查阅一下古籍，总归能够找到点法子。”

    长公主深吸一口气，心中也有些不安。

    苏沐闻言，也只能点点头。

    两个元婴修士都找不到半点异常之处，他估计自己也找不出来。

    另外，刚刚来的路上，苏沐一直在冷静思考，不知道为什么，他感觉或许自己本身压根就没有被对方下什么手段。

    或许，是类似复制了自己一点的手段？

    苏沐也不知道，是不是这样。

    .......

    颢（hao）天修仙界。

    浩荡的一座幽闭山峰之上，周围有着无数漂浮在空中的岛屿，将中间的山峰牢牢护在其中。

    忽的空中蓦然一暗，一个黝黑的虚空裂缝骤然出现。

    “怎么回事？”

    裂缝才刚刚出现，山峰周围顿时涌现无比恐怖的气息。

    随后便是数十道身影，纷纷在周围出现。

    不等这些身影反应，裂缝之中一道若有若无的声音缓缓传出。

    “魂兮魂兮归故乡，不堕酆都定其寰....”

    “定魂回故咒？”

    众人一听到这声音，当即纷纷变了脸色。

    随后一个个都是屏住了呼吸，这是魔教中人有重要的消息要传递回来，才会施展此咒的！

    片刻，一个人偶从裂缝之中飞了出来。

    人偶才刚刚飞出，一道肃杀声在人偶上随之传开。

    “杀、杀杀！！”

    嘶！替身人偶？以陨落代价传讯息回来，就为了杀此人？

    在场的都是魔道长老，一看到这人偶，立刻就明白过来这里面代表的意思。

    “是无枉老祖。”

    就在众人们心神不定，想着到底是什么人，居然需要用此法的时候，一道声音响了起来。

    “掌教！”

    一旁的众长老听到声音，立刻躬身叫道。

    “无枉老祖？无枉老祖不是数万年前，已经陨落在另外一方世界了么？”

    众人们尊称完毕，随后继续说道。

    “本教不会感应错的，就无枉老祖。”

    一旁掌教闻言，当即冷声说道，“这也是本教的机密了，传闻无枉老祖并没有陨落，只是被封印起来了。

    本来想着，若是再到攻入那方世界的时候，前去解救老祖变好，但如今看来老祖还是陨落了，并且让我们务必要镇杀此人。”

    掌教说到这里，低头冷眼看着面前这人偶上的面容。

    “要是如此的话，镇杀的人岂不是在那方世界，如何镇杀？”

    关于那方世界，在场的众人们也都是知道的。

    “动用昊天镜。”

    昊天镜？

    众人们闻言，顿时脸色一变，这东西可是镇教之宝，使用一次那不知道要耗费多少的珍贵材料、灵石。

    怕是跨界使用一下，得把本教的底蕴都给消耗的干干净净不可！

    “掌教，若是动用了昊天镜，对我教可没多少好处啊！”

    “是啊，此事干系太大，若是让正派中人知晓，我教危矣！”

    一群长老直接变了脸色，连忙开始劝说。

