    “你确定了吗？”

    叶林深深地望着陈锋，脸上的表情却是平静无比。

    这样的陈锋，重生前的他就曾经见过。这位绝世剑修，不尊善恶，没有正邪，做事从来只按照自己的心意，率性而为。正因为如此，陈锋成功地成为了修炼界正邪两道的公敌，被正邪两道一同追杀。

    这一世，叶林在见到陈锋的时候，叶林收了陈锋为徒，虽然其中的确有着一些恶趣味在，但是叶林对于陈锋的教导却是真心实意的。他很想要改变陈锋的这种率性而为的特点，想要给陈锋一片更加广阔的天地。

    但是，似乎冥冥之中自有天意存在，爷爷的死，让陈锋的心中充满了仇恨。

    这仇恨错了么？

    没错！

    叶林不认为这是错的。若是叶林的亲人遭遇了同样的下场，叶林可能会比陈锋更加疯狂！

    可是作为一个旁观者来说，这又有一些残忍了。陈家庄园那么多人，真正掌握了决定权的终归只是那么一小撮人罢了，其余人大多都只是摇旗呐喊的帮凶。甚至，许多人压根就不知道究竟发生了什么。

    “所以说，旁观者是理性的，他们永远理解不了一个心怀仇恨之人的想法。”叶林喃喃自语一句，目光却是坚定起来：“罢了，作为你的师父，我便为你承受这些罪孽！”

    说话间，叶林眼中陡然有着一股火焰升腾起来。

    三昧真火！

    顿时，一团团火焰浮现在叶林的周身，每一团火焰都散发着灼热的温度，仿佛要将周围的一切统统烧融。

    “去！”

    一声断喝，原本悬浮在叶林周身的那一团团三昧真火便是飞到了陈家庄园的四周。顿时，冲天的火焰直接燃烧起来。

    那些火焰仿佛拥有了生命一般，围绕着陈家庄园的四周竟然形成了一个圆圈，如同是一个巨大的火焰牢笼，将这一片区域彻底封锁。

    紧接着，火焰开始迅速地朝着状元内部扩散，三昧真火所过之处，一切都在极短的时间里化作灰烬。

    “着火了！”

    “救命啊！”

    一道道惊恐的声音在这个庄园的四周想起，那些居住在这个庄园之中的陈家之人，亦或是那些受到陈家雇佣的打手、下人，此刻俱是惊慌失措地四处奔波，想要冲出火焰的包围，逃脱升天。

    他们拿来灭火器，甚至迅速接好了庄园内的消防水管，想要打通一条求生通道，但是这可是三昧真火，真正的灵火，怎么可能是这些凡俗的手段可以扑灭的呢？

    最终，一切的努力化作了无尽的绝望，陈家庄园中的所有人只能够如同是被驱赶的羊群，朝着庄园内部不断汇聚。

    “魔鬼，你是魔鬼！”

    “陈锋，我并没有参与这些事情，饶了我！”

    “我只是一个扫地的啊……呜呜呜，我不想死！”

    ……

    无数的咒骂声，无数的哀求声此起彼伏，越来越多的人汇聚到了这个小院之中。

    然而，陈锋却是紧紧地抱着爷爷的脑袋，一声不吭。他的脸上，有挣扎，有彷徨，也有复仇的快意。

    叶林望着自己的这个徒弟，轻叹了一口气：“每个人都有自己的是非观，若是你反悔了，可以说出来，不过，时间不多了……”

    陈锋握紧了拳头，面露痛苦之色。

    很显然，他心中的抉择更加激烈。

    火焰，不断逼近，短短时间内，就已经蔓延到了大半个庄园，仅剩下此刻他们所在的小院还没有受到波及。

    此刻，整个庄园的人都已经挤进了这不大的空间之中，大口地喘息着。不过，周围越来越高的温度，以及因为火焰而燃烧而越发稀薄的氧气，让所有人都感到绝望。

    有叶林站在那里，他们已经丧失了反抗的勇气，只能够在绝望中等待死亡的到来。

    已经有人因为缺氧而昏迷过去，也有人因为受不了高温，而情绪彻底崩溃，嚎啕大哭起来。

    死亡，似乎越来越近了。

    “师父……”

    就在这个时候，一道声音忽然想起，却是陈锋幽幽地开口了：“我爷爷的仇，不该让无辜之人承担，所以只让那些该死之人去死，好么？”

    叶林望着陈锋，脸上浮现一抹欣慰：“如你所愿！”

    说话间，他的意念一动，精神力横扫而出，所过之处，那些三昧真火竟然自行熄灭，只留下了周围的一片焦黑与狼藉。

    灼热消失，新鲜的空气顿时灌注了进来，仿佛带来了新生。

    叶林望着那些因为劫后余生，冷冷地说道：“你们自己将那些罪有应得的家伙押过来吧！”

