    萧逸看了眼前方。

    “顶多还有数十里就到尽头了。”

    白星苦笑一声，“可我感觉，自己现在一步也再迈不出去。”

    “离老哥你不必管我，以你的实力，定然能继续前行。”

    “越是前行，效果便越是强，如此大好机会，离老哥可千万不要放弃。”

    “嗯。”萧逸点了点头，猛地踏出一步。

    但，这一步踏出的一瞬，他却又猛地瞳孔一缩，倒吸一口凉气。

    “怎么了，离老哥？”白星问道。

    “奇怪。”萧逸眯了眯眼，“三十万里距离这里，我并没有太大的压力。”

    “可刚才这一步踏出，我却忽然浑身如若万座高山压身，难受至极。”

    “仅一步之距，压力忽然飙升数十倍不止。”

    萧逸思索着，脚步重重落下，身影也彻底迈出了这一步。

    “嘶。”这下子，萧逸无比清晰地感觉到了。

    仅一步之距，压力瞬间飙升。

    他的呼吸，开始有了一丝沉重。

    “如果我没猜错的话，这里就是临界点。”

    “临界点？”白星面露疑惑之色。

    “嗯。”萧逸点了点头，“整个古狮圣地，距离大概在三十万里多些。”

    “三十万里之内，算是正常范围。”

    “而余下的这数十里，对比这数十万里根本不值一提，可其中的压力，却似乎集聚了整个秘境的力量。”

    白星惊声道，“离老哥你的意思是，整个秘境的压力，三十万里范围内只占了些许。”

    “反而是这最后数十里路，占了九成。”

    “不错。”萧逸点了点头，“压力虽然飙升了，但其炼体效果却也暴增。”

    萧逸挽起了袖袍，金光，已然从手掌蔓延至整只下半手臂。

    萧逸放下衣袖，道，“接下来的这数十里路，恐怕每前行些许，压力就会不断暴涨。”

    白星笑笑，“这些金光炼体的效果，怕是一生就能享受这么一回儿，拼了命都得继续前行。”

    “不过。”白星忽然皱了皱眉，道，“我感觉这些金光的炼体效果，而我们身上承受着的压力丝毫无关。”

    萧逸转过头，道，“确实。”

    “这些金光，应当便是古狮圣地内的力量；而这些压力，则只是古狮圣地内存在的禁制的压力。”

    “二者并无连系。”

    通过外部压力来压迫自身肉体，达到炼体之效，这是最常见的炼体办法。

    但古狮圣地这里的炼体之效，显然和压力无关。

    简单来说，炼体效果，在这些金光力量之内；而这些出现的压力，不过是一种考验和阻难。

    要想得到更多的珍贵金光，只能抗下这些不断增强的压力。

    压力，只是来自于这片秘境的禁制。

    不过，这些金光到底是什么力量，萧逸也说不清楚。

    就他的感觉来看，这些金光，浑厚、纯净，却也带着温和。

    金光游走在手掌上，并没有半分不妥之处，反倒让人浑身舒服。

    这些金光，显然是一种珍贵至极的精纯力量。

    二者的区别，在于用外力来淬炼肉体的话，乃是庞大的压力，如若千锤百炼般淬炼肉体；淬炼者，一边承受着极度的痛苦，一边让肉体增强。

    而这些金光，则是让人沐浴其中，其本身就有温润、增强肉体的庞大效果。

    二者差距，显而易见。

    另外一点，金光炼体，事实上萧逸知晓。

    人类功法中，就有不少这种凝练金光，达到肉体力量强大的功法，如金光炼体决、金刚不灭身、金道六转体等等，都是中域之上极有名气的体修功法。

    但，这些功法乃是通过自己的肉体力量凝聚出金光，达到肉体强大的目的。

    功法，是修炼出金光。

    可古狮圣地这里，却是完全相反。

    以金光力量，反过来温润淬炼肉体。

    萧逸甚至确信，自己的双手在这些金光的沐浴下，虽只半天时间，但肉体力量绝对能提升一个层次。

    这种提升，堪称完美。

    “狂狮一族那近乎完美的肉身，与这古狮圣地可有连系？”萧逸心头暗暗想着。

    但无论如何，此次来古狮圣地，确实是一次极好的收获。

    他的肉身，本就修炼了修罗战体而完美强大。

    如今在这个程度上，更上一层楼。

    或许之后他的修为看似没有提升，但整体的身体素质，却是一次质的飞跃。

    这种提升，萧逸反倒更加看重，远比寻常的修为、实力提升要来得难得。

    萧逸压下心头各种念头，脚步再度迈出，继续前行。

    如今，可无法继续闪身前行了。

    这里的压力，连他都开始有了些许难受。

    虽只一步步前行，但速度却也不慢。

    萧逸一步步前行着，同时，也确如他所料那般，每前一步，压力飙升，但金光效果，却也在暴增。

    仅仅数十步后，萧逸的两只手臂，已然完全被金光所覆盖。

    “厉害，不愧是离老哥。”身后，白星赞叹一声。

    这里的炼体效果，和压力无关，只因得到的金光多少而起效。

    故白星压根不必去感受周遭的压力，也压根儿不必有任何的修炼动作。

    他只得到了这么些金光，便任由金光在他身上发挥作用即可。

    他只需就这般随意站着，或坐着，享受着金光的淬炼，等待半天后离开即可。

    远处。

    萧逸忽然停下了脚步，眼眸，直直凝视着数十里外的尽头。

    那里，显然有一处巨大的空洞位置。

    “嗯？那是…裂缝吗？”萧逸皱了皱眉。

    刚才从古狮圣地的开端一直前行，沿途，整片荒凉大地都是平整无比。

    怎地尽头处，却似乎有着一条巨大的裂缝。

    “白星，那条裂缝是什么？”萧逸转过头，问道。

    白星踮起脚，远远看了眼，道，“哦，那是天渊极地。”

    “我虽然不知道这古狮圣地是怎么回事，但来狂狮王国之前，我爷爷却告诉我古狮圣地的尽头处有一必死险地。”

    “正是这天渊极地。”

    “所谓天渊极地，便是那条裂缝之下，深不见底，如若地与天之距，若掉下去了，必死无疑。”

    “同时那里也是狂狮一族的绝对禁地。”

    “不过也无所谓了。”白星笑着摆摆手，“离老哥你现在才走了几十步，真正到达尽头可是还有好几十里呢。”

    “一路飙升的压力，何等可怕？”

    “反正离老哥你也走不到尽头，更别谈靠近了，所以不必多虑，也别怕。”

    “哦？是吗？”萧逸笑笑，回过头。

    嗖…身影一动，疾速前行。

    原本还只快步行走的萧逸，忽然变为了大步奔跑，前行无阻。

    “离…离老哥你…”白星瞪大了眼眸。

    ......

    第二更。