    时间就这么一分一秒的过去。

    包厢内的众人大气都不敢出一声，就这么站在包厢内，动都不敢动一下。

    这种压抑到极致的氛围，让包厢内的众人都感觉到人心惶惶。

    卢曼曼站在包厢的边缘，小心翼翼的看了一眼坐在椅子上观赏夜景的叶辰，然后轻轻的挪动脚步向着包厢门外挪去。

    “你要是敢踏出包厢一步，我让人打断你的腿。”

    叶辰背靠着包厢的门，看着窗外的夜景，神色平静道。

    随着叶辰话音一落，卢曼曼身形一僵，直接斩在了原地，脸上满是惨白之色。

    虽然叶辰只是随口一说，但是卢曼曼不敢赌。

    而且她还是第一次见到如此心狠手辣的大少。

    平日里那些见到她的大少，哪个不是猴急得很，想要上她的床。

    但是在遇到叶辰以后，卢曼曼才算是见识到了，有的人真的会辣手摧花。

    吴牛瞥了一眼卢曼曼，眼中闪过一抹不屑之色。

    这叶辰摆明了是和徐蓉蓉有些关系，这卢曼曼平日里没少针对徐蓉蓉，不过作为都是他公司旗下的艺人，吴牛自然是睁一只眼闭一只眼。

    如今叶辰亲自为徐蓉蓉出头，这女人还想趁机开溜？

    头发长见识短，简直是可笑。

    就算是逃得出这包厢，难不成你还能逃出中海不成？

    就在这个时候，方天磊带着几十号人从电梯里走了出来，在走廊里扫了一圈，就看到叶辰包厢门口聚了很多人。

    “我儿子在哪？”方天磊看向了一旁的服务员，一脸冰冷道。

    “方……方少在那个包厢里。”服务员脸色微微有些苍白，下意识的指了指叶辰所在的包厢。

    方天磊眼中闪过一抹冷漠之色，带着人迅速来到了叶辰的包厢之中。

    “爸，救我。”方天逸这时候躺在地上，脸色苍白的看着走进来的方天磊，声音惨痛的喊道。

    “是哪个畜生，敢对我儿子动手？”

    方天磊走进了包厢，看着方天逸的惨状，脸色顿时一变，一脸愤怒的咆哮道。

    “还差五分钟到半个小时，看来方家主还算是救子心切。”

    叶辰瞥了一眼桌上的手机，端着红酒微微转身，看向了方天磊。

    方天磊下意识抬头，看向了坐在落地窗前端着红酒的叶辰，眼中闪过一抹森然之色。

    “就是你这个畜生敢对我儿子动手？今天就是天王老子来了，我都要废了你。”

    方天磊一脸阴沉的向着叶辰咆哮道。

    他就这么一个儿子，今天竟然被人打成这个样子。

    方天磊气的杀人的心思都有了。

    他方天磊的儿子，什么时候在中海能够被人打成这个样子？

    这简直是不把他方家放在眼里。

    “有其父必有其子，看来你儿子作死是有道理的。”

    叶辰微微抿了一口红酒，轻声道：“敢这么对我说话，你想好你要付出什么代价了吗？”

    方天磊眯了眯眼，看着镇定自若的叶辰，眼中闪过一抹锐利之色。

    叶辰脸上的镇定，绝对不是假装的。

    但是叶辰的面相他看起来极为的陌生，但凡是这中海有头有脸的人物，他不可能没见过。

    难不成是那几家没露面的公子哥？

    方天磊皱了皱眉，下意识的转头，就看到了坐在包厢角落里的王天宇，瞳孔骤然一缩。

    “王天宇？他是你王家人？”

    方天磊脸色微微一变，声音阴沉道。

    “方叔叔，好久不见，这件事情与我无关，我也是刚刚进来。”

    王天宇耸了耸肩，轻笑道：“这是你们和叶少之间的事情，方叔叔可不要将脏水泼在我身上。”

    “叶少？”

    方天磊气极反笑：“王天宇，你以为这些话能够糊弄的了我，你竟然敢废了我儿子，这中海还轮不到你王家说了算。”

    “方叔叔，冤有头债有主，打你儿子的人在这，和我有什么关系？”

    王天宇嘴角扬起一抹弧度，一脸无辜道。

    “好，等我废了这个小子，我自然会找王家要个说法。”

    方天磊眼中闪过一抹厉色，冷声道：“给我动手，把这小子的四肢给我废了，我要让他生不如死。”

    随着方天磊话音一落，他身后的几十号人顿时应了一声，向着叶辰走了过去。

    “就这点蝼蚁，也想对我出手？”

    叶辰嘴角扬起一抹不屑之色，陡然将手中的红酒一口饮尽，随后手上微微用力，手中的红酒杯应声而碎。

    叶辰右手微微一甩，只见手中残碎的玻璃碎片骤然飞了出去，化作了一道道利刃，直接扎在了走向他的众人。

    只听见一声声惨叫声响起，方天磊带来的这几十号人瞬间倒下去一片，细密的玻璃碎片直接扎在了他们的腿筋上，鲜血染红了地上的地毯。

    “方哥，是个高手。”

    方天磊身旁的一位中年男子皱了皱眉，眼中闪过一抹锐利之色。

    方天磊眯了眯眼，一脸阴沉的看着叶辰。

    “没想到还是个武夫，怪不得敢如此放肆。”

    方天磊缓缓道：“什么时候武夫，都敢在中海这么放肆了。”

    作为中海的名门望族，方家在黑白两道都是吃得开的。

    武夫，他方家自然也有。

    “踏平你方家，应该还是容易的。”

    叶辰嘴角扬起一抹淡笑。

    “文山老弟，还需要你出手了。”

    方天磊眯了眯眼，转身看向了一旁的武文山。

    武文山神色淡漠的抬头看向了坐在椅子上的叶辰，眼中闪过一抹锐利之色。

    “小小年纪，手段如此之狠，自认为会点武功，就可以为非作歹，你这样的人，只能算是武道界的败类，今日武某就亲自教你武者的规矩。”

    武文山居高临下的看向了叶辰。

    “你又是谁？”

    叶辰瞥了一眼武文山，轻笑道：“就凭你，也配教我武者的规矩？”

    “叶少，这位身份可不简单，他是中海武协会长的亲弟弟，一品武者，实力不容小觑。”

    王天宇显然认识武文山，轻声为叶辰介绍了一下。

    “武协会长的弟弟？一品武夫？”

    叶辰轻笑道：“有意思，不过就凭你还不够资格，若是燕京武协的总会长亲自过来，叶某或许还能正眼看他一眼，你，不配！”

    此言一出，整个包厢顿时寂静无声！

