    下午1点，炎炎烈日之下，公园外的树林中，暑气擎盛，蝉鸣声复复叠叠，仿佛火锅中腾涌的红油。

    密闭的车厢中，温度更高，闷的就像小妖蒸唐僧肉的笼屉，让人喘不过气来。

    柯南、目暮十三的脸上满是汗水，衣服都被打湿了。

    即使身体燥热如火，可他们的心情，却随着耳边响起的声音，愈发沉重。

    “2年前，已经有所起色的阳光马戏团，前往了冲绳岛。”

    小茜徐徐道来：

    “冲绳是旅游胜地，那里游客众多，对小有名气的阳光马戏团来说，是个很不错的机会。”

    “最开始表演的几天，一直都很顺利。”

    “可就在我们表演结束，打算离开小镇，前往市区的时候...”

    “一名高中刚刚毕业的女生，突然来到了后台。”

    高中刚刚毕业的女生...

    结合上下文，榊诚立刻意识到，这个女生，就是千夏。

    “她说自己叫相原千夏，参加过当地高中的体操社，非常喜欢我们的表演，想加入阳光马戏团。”

    “这不是一件好事吗？”

    柯南好奇的问道：

    “对于马戏团来说，有新鲜血液的加入，才能维持状态啊！”

    “那些大马戏团，都有很多人的！”

    “没错，确实是这样....”

    小茜点点头，回答说：

    “可当时的阳光马戏团，已经有了20多位成员，达到了饱和状态。”

    “偏偏千夏心仪的职位，还是团长负责的杂技表演，因为团里已经有备用人手了，而且千夏没有登台经验，会的技巧也达不到标准，所以根本没有属于她的位置....”

    “最后，团长拒绝了千夏。”

    收不收人，是马戏团说了算，实力不济，被拒绝也在情理之中，并不意外。

    然而...

    让榊诚诧异的是，千夏并没有就此放弃，反而不依不挠。

    “在马戏团原地休整的那几天里，千夏始终跟在我们身后，起早贪黑，诚意十足....”

    小茜叹道：

    “大家看到她那么真诚，有些于心不忍，便一起去劝团长，想让千夏加入阳光马戏团。”

    “团长却说，让她加入也可以，但马戏团已经接近饱和状态，不能再收杂技演员了。”

    “一筹莫展之际，是西条副团长主动站了出来，说团里没有其他饰演小丑的人，想让千夏和他一起学习小丑的表演。”

    “团长同意了，千夏也成功留在了马戏团中。”

    榊诚和宫野大小姐对视一眼。

    听到这里....

    他们还是有许多不明所以的地方。

    譬如...

    “既然千夏是西条正人的弟子，那么她这两年来，为什么没有上台表演过呢？”

    榊诚重复了这个问题：

    “难道你们马戏团一直都是如此吗？”

    “当然不是了！”

    小茜急道：

    “我们马戏团从来没有发生过欺负人的事！”

    “不让千夏上台是...是团长不同意...”

    “羽田团长为何不同意？”

    “这我也不知道...”

    她摇了摇头：

    “团长没有对其他人说过理由...除了西条副团长。”

    羽田团长、西条副团长都已经死亡的现在，难道当年的秘密要石沉大海不成？

    榊诚不这么认为。

    冥冥之中，他有一种感觉。

    今天阳光马戏团发生的两起杀人案件，与相原千夏脱不开干系！

    “带我去千夏小姐的房间。”

    榊诚推开了门，忽然灌进的清风，让众人精神一振：

    “我要去调查一下。”

    “啊....好。”

    小茜在前引路：

    “我跟千夏住在一起，她的房间，也就是我的房间...”

    榊诚几人来到了最中央的车厢。

    从位置上看...

    阳光马戏团比较尊重女性成员，不光给她们设立专门煮汤....呸！

    洗澡用的罐子，还将她们的住处，设立在最安全的中间地带。

    再加上老虎‘岩男’，就算住在旷野中，也不会有动物、人类敢来骚扰。

    车厢改装成的房间里，飘着一股淡淡的香气，有些像柠檬和橘子的混合味道。

    一进房间，小茜赶紧收起挂在车厢尾部的内衣，塞进自己的被子里。

    除了这些私人用品以外...

    车厢的中央，挂着一条帘子，将两张床隔成相对独立的空间。

    左右都可以下车，倒也不影响什么。

    千夏也跟了过来，她站在门外，视线在车厢中的榊诚、目暮十三几人身上来回游荡，唯独忽略了柯南。

    在她看来...

    柯南不过是个小孩子，那有什么坏心思呢？

    于是乎...

    瞒天过海的柯南，在榊诚等人检查房间的时候...

    悉悉索索的溜出了车厢，不知去向。

    瓶瓶罐罐的化妆品、空荡荡的垃圾桶、水杯、牙刷、箱子....

    粗略看去，一切正常，没有任何问题。

    “榊诚老弟...”

    目暮十三悄悄说道：

    “咱们会不会猜错了？”

    “相原千夏的房间，并没有发现什么疑似VX神经毒剂的东西啊....”

    “目暮警部不要着急....”

    榊诚将手里的眼影盒放回原位，淡定的说道：

    “假设你是犯人，会把VX神经毒剂这么危险的东西，放在自己的房间里吗？”

    “万一泄露了怎么办？”

    怔在原地半晌，目暮十三错愕的说：

    “既然明知道没有结果，那老弟你还让我们搜这里干嘛？”

    “分散犯人的注意力。”

    榊诚笑眯眯的，轻松的伸了个懒腰，忽然问道：

    “你知道...”

    “VX神经毒剂的熔点吗？”

    “熔点？”

    目暮十三一脸茫然，完全根本不上老弟的思维：

    “不知道啊...”

    “这跟案件有什么关系？”

    “关系大了啊....”

    咧嘴一笑，榊诚目光深邃的看向车外的千夏：

    “VX神经毒剂的熔点是—50℃。”

    “也就是说，在常温下，VX神经毒剂是油液状态，可通过空气和水源传播，但....”

    “当外界气温低于—50℃，油液状态的VX神经毒剂就会凝固起来，冻的像一块石头那般坚硬，那么问题来了....”

    眺望干燥的地面，他笑着说：

    “目暮警部，现在是夏天，请问犯人要如何储存VX神经毒剂呢？”

    “只能放在罐子里啊，不然这么热的天，上哪儿找—50℃的....”

    声音，中道崩殂。

    目暮十三呼吸陡然急促，呼哧呼哧的说：

    “原来如此！！！”

