    第130章 碾压陈天邪，顺带捡个漏!

    “哒哒哒哒哒！”

    机炮抖动，火舌不断，无数子弹疯狂倾泻而出，目标直指林辰的战机。

    然而，就在所有人都以为林辰要被淘汰时，他本人却是清晰的坐在机舱中，不慌不忙。

    空战, 最忌讳的就是慌乱以及犹豫！

    此刻，纵然是面对机炮的瞄准，寻常人恐怕早已经慌得不行，甚至还有直接认命的，干脆摊开双手摆烂。

    混战不同于真正的实战，实战之中, 被机炮扫中机枪, 并不会立马爆炸, 还有跳伞和逃跑的机会，但是现在的混战之中，被机炮扫空一发，都是被视为淘汰。

    不过林辰并没有放弃，反而脑子愈发清晰，手脚并用，迅速操纵了起来，节流阀推进，速度骤然爆发。

    伴随着过载状态持续提升，引擎咆哮的声音如同火山喷发，滚滚咆哮，响彻云霄。

    足足达到了过载12G，速度赫然达到了3马赫，三倍音速！！！

    瞬间林辰驾驶着战机已然不足以用离弦之箭迸发出来形容了，而是火箭发射，速度快到模糊，连空间都发生了扭曲。

    过载12G的速度, 瞬间与陈天邪拉开了距离。

    在空战之中，机炮只适合于短距离作战, 而远距离追踪，自然是热能追踪导弹了，只是这场混战中每架战机只装载了两枚，很珍贵，而且发射的前置时间有点长，需要蓄力调整，后摇太大了。

    3马赫的速度，足足超越音速三倍之余的速度，又岂是子弹能够追上的？

    几乎一瞬间，陈天邪所扫射出来的子弹全部落空。

    看到这一幕，陈天邪几乎不敢相信，脸色猛的苍白了许多，但很快他就反应了过来，毫不犹豫的按下了热能追踪导弹，只不过导弹并不能瞬间发射出去，还需要几秒的时间。

    而正是这几秒的时间，对林辰而言, 已经足够了。

    其实，林辰也是早已经预料了对方会启动热能追踪导弹, 这玩意一旦被盯上, 那么想要逃脱几乎不可能，速度太快太快了。

    只不过这蓄能的几秒时间，已经足够林辰将陈天邪击落了。

    由于进入了过载12G，林辰所驾驶的战机，速度自然是极快，远超陈天邪数倍，虽然各方面的压强让林辰的身体感到些许不适。

    但是，这并不需要持续太久。

    3马赫的歼X9战机，在避开了陈天邪发射出来的数十发子弹后，林辰猛的拉动操纵杆，节流阀大开，机头骤然上扬。

    没错，林辰也准备动用眼镜蛇机动，准确来说是超眼镜蛇机动，就如表演赛上表演的一般，只不过这次，要用于实战之中。

    极快的速度加成下，机头骤然上扬，宛若龙抬头，威武雄壮，机身迅速跟上，瞬息之间便完成了上仰空翻。

    在这战机上仰，后空翻的间隙之间，林辰抓准时机蓦地按下了开火键，无数子弹自机炮中倾泻而下，火蛇不断。

    “哒哒哒哒哒！”

    “砰！”

    由于速度极快，林辰操作的这套眼镜蛇机动几乎仅仅一秒钟就迅速完成了，速度快到离谱。

    无论是陈天邪还是那群人都是目瞪口呆，根本没来得及反应，陈天邪就只感受到机舱中传来滴滴滴的警报声，以及红灯的不停闪烁。

    林辰的眼镜蛇机动与陈天邪不同的，除了速度快慢外，还有就是林辰是在战机上仰空翻期间，机炮就已经开火了。

    根本不给敌人反应的时间，不像陈天邪，在上仰空翻完成了，稳定了战机后，这才开始开火，速度也谈不上慢，但是这期间就有那么几秒的停滞空隙。

    要知道，在真正的空战之中，一秒钟足以改变一切，可能就是这一秒钟的把握，足以让你完成反杀。

    场面极其残酷，要知道，空战之中那可都是混战，成百上千架战机混战，犹豫一秒，可能都要被其他战机偷袭或者围攻，极其危险。

    “这……”

    机舱内，陈天邪看着眼前不停闪烁的红灯，以及塔台传来的提示音，心瞬间凉透了。

    不仅希望破灭，连反杀都没成功，反倒是被林辰再度反杀，一次次的打击让这位高傲，目空一切的奉飞队长，自信心碎的稀里哗啦。

    他重重的背靠在机舱座椅上，没有在意后背早已经湿透了的衣服，此刻，他只感觉身心俱疲，方才的逃生，让他无论是精神上还是肉身上都感到了莫大的折磨和压力。

    再度抬起头看向林辰，陈天邪的眼中，不再是之前的不屑和自傲，取而代之的是惊骇和震撼。

    那速度，连肉眼都难以捕捉，只感觉一道白光闪过，待他反应过来，已经被淘汰了，机舱中不停闪烁的红光就是最好的显示。

    他实在是不敢想象，林辰到底是怎么做到的，这，还是人吗？

    “您已经被击落，请尽快返回停机坪！”

    醒目的一行字出现在了显示屏上，陈天邪重重的长舒了口气，瞥了眼林辰后，便不再逗留，开始操纵战机俯冲，返回地面。

    “他以后绝对是空战中，敌人的一个梦魇啊！”

    感慨了一声，陈天邪心中为魔飞和江南飞行学院他们默默祝福，希望他们能够尽快相遇，然后一起对付龙飞，准确来说是对付林辰。

    若是在相遇之前遇到了龙飞，那无疑结果将会跟奉飞一样。

    “就，就这么结束了？”

    “好，好快，好狠啊！”

    “这还是人吗？”

    另一边一直都在看戏的五人，已然是震撼的心神恍惚了，他们清楚陈天邪的实力，好歹也是表演赛上95分的存在。

    虽然林辰是满分之上，但是方才那一幕，依旧让他们感到震撼和难以置信，十五分之差，差距竟然如此之大。

    陈天邪一路都被林辰压着打，哪怕是最后陈天邪想要反扑，反击，反倒是被林辰轻易躲避，进而直接碾压淘汰。

    差距太大太大了，这种差距感，就好像是一名大佬在教训新手一样，简直一个在天，一个在地，云泥之别。

    然而，就在他们惊叹之时，众人忽然感觉如芒在背，他们一惊，纷纷抬头看向林辰，瞳孔猛的一缩。

    “他，他想干嘛？！”

    (本章完)

