    大乾62年，十月，京城的皇帝感染风寒，大病。

    白山因为极乐世界圣徒国组建磨合，以及各方调兵遣将，联盟谋划的缘故，直到此时才来到晋州。

    计划赶不上变化，你觉得一个月能好的东西往往三个月都才勉勉强强。

    不过，再勉强，终究他还是站到了这片战火纷飞的大地上。

    此时的他，心中焦虑已去，负手立在一条灰蒙蒙的大河边缘，芦花飘絮，他摘下一支，随手舞了舞，那絮就飘得更厉害了。

    他小时候就喜欢玩这个，可惜桃花镇的芦花就那么多，一到金秋，小孩子们就会抢着去摘，去吹，去舞，好像过节似的。吹完了芦絮，还能用光秃秃的芦竿来一次“江湖侠客式”的交锋。

    那时候，妙妙姐就在旁边看着，挥着小拳头喊着“白山，白山，白山”，好像只有一人的啦啦队的宝贝。因为刚开始他们是外来户的缘故，所以总是有点儿受到排挤，给别的孩子喊加油的同伴就很多，白山这边就只有妙妙姐。

    然而，妙妙姐手段非凡，两年之后的金秋，再到这“芦絮决战”使节之日，妙妙姐已经成了七八个小孩的啦啦队大队长，就如同她现在做的一样。

    白山永远...永远都好像是在孤军作战。

    即便有队友，也只是暂时的。

    如果有冲突，他永远只会想着自己该如何，而不想去找人帮忙。

    可是，很快，因为妙妙姐的缘故，他的身后会站满队友。

    现在...他进入的战场越来越可怕，越来越恐怖，妙妙姐跟不上他的脚步，但却有大能出现了，大能掌控着万泰山，掌控着越来越多的局势，默默地站在他身后，斡旋八方，让他永远不会陷入十面埋伏、四面楚歌的境地。

    “可若是妙妙姐，她应该会做的更好吧？”白山如此想着。

    不过，白妙婵并不是这一次他恢复元气的原因。

    玉真公主才是。

    男人永远希望征战归来，可以有一个温柔的理解的港湾，而非指责和苛刻。

    玉真公主却偏偏知道怎样才能最温柔，也知道相公需要怎样的体贴。

    她实力远没有白山强大，可却行万里路，阅人无数，知千人千面，皇权宫殿，仙人修士，驭下之道。

    甚至她自己就是千人千面，只不过相公恰好是一层一层剥开了她的面具，看到了她的心的那个人。

    她在相公面前，声嘶力竭到近乎病态地放纵着、沉沦着，在这放纵沉沦里，过往的负担烟消云散，她不停地提醒着自己...现在她只是这个男人的女人，是他的道侣。

    玉真公主与白山如胶似漆，朝云暮雨，日日相处，绵绵欢好，放纵着自己，也细慰着白山心底的每一丝压抑。

    两个月后，随着白山的“闭关”，她才重新走入了修行之地，开始了漫长的万象境中期的突破之旅。

    而在与玉真公主相处的日子里，白山只觉身心都如睡了一个好觉，做了一场美梦，如今神完气足，即便背负着沉重，却也能自信满满，昂首挺胸地往前踏步。

    玉真公主的阅历实在丰富无比，她经历的事虽然没有白山经历的奇诡浩大，可却比白山经历的不知多了多少倍。

    她重新提醒了白山，让白山明白，谁没有压力？谁不会痛苦？可无论如何，都要有着一颗坚定地、往前的心，不要迷失自己，无论前方等待你的是什么，都要用赤诚和热情去面对。

    诸多念头闪过，飞絮芦花，深秋瑟瑟。

    白山按了按脸上的青铜獠牙鬼面，而身后传来脚步声。

    苗条玲珑的女子充斥着上位者的压迫，让人一看就知道她是个大人物，金丝玉扣，奢华衣袍，长发结辫而非盘髻，充斥着异域野性之美，而非中土淑静之雅。

    “小柔，见过大巫萨。”

    来人正是如今圣徒国的第一圣徒——危柔。

    白山看着远方，道：“圣徒大人，如今我只是你带着参战的一名信徒，不必对我如此称呼。”

    “那是在外人眼前，在这里...小柔永远都只是小柔。”曾经的蓝衣女佣看着面前男人的背影，神色里满是崇拜。

    白山问：“中土之人，因欺骗和苦难而崇敬仙神，我们却为自私享乐而献祭魔神。那么...小柔，你的享乐何在？”

    这确是白山的疑问。

    他认识小柔也算好久了，却未曾见小柔贪婪暴食，亲面首，养男奴，四处杀戮......反倒是，做了不少“好事”，譬如划分安全区域，设立北蛮里的城庄，帮助不少人在这片净土里安定下来。

    而因为这是第一圣徒大人设立的地点，所以也没什么人敢冒犯。

    久而久之，在这数月时间里，不少有钱无势的人，都以能够在第一圣徒的城庄里有一套房子而自豪。

    可小柔并非只是照顾那些有钱人，却也顾及一些普通的平民，譬如白山就听说了，小柔安顿了好几对贫困、可却有着潜力的年轻夫妻，给了他们安稳的环境，在有人欺负那些穷人时，小柔竟然派遣信徒去割了欺负之人的头颅。

    虽说残暴，可出发点却是善意和保护。

    这等“好人好事”，在极乐世界里实属罕见。

    白山听说后，就很好奇了，本着了解属下的原则就多问了句。

    “我...我...”第一圣徒大人的脸突然红了，呼吸也急促了。

    白山奇道：“有什么难以启齿的吗？”

    第一圣徒大人轻声道：“我爱偷看别人生活，衣食住行也好，夫妻生活也好，我都爱偷看......我设立城庄，城庄里的所有人我都能肆无忌惮地偷看。

    我看他们的一切，尤其喜欢看他们的夫妻生活，那些富人的，穷人的，道貌岸然的，聪明的，愚蠢的，颓废的，积极的，不同身份的......

    我爱看他们，爱听他们在夜晚里说的话。

    太美妙了，实在是太美妙了，呀啊~~~~”

    她脸颊越来越潮红，双腿绷紧，甚至稍稍引吭，发出情难自禁的尖叫，一股股粉红的热气从喉咙间涌出，好像只是想了想已让她兴奋不已。

    白山瞥了眼第一圣徒，有些无语。

    果然世界之大，无奇不有...

    忽地，两人身后忽地响起脚步声。

    有其余信徒来了。

    因为出征大乾的缘故，危柔身边带着的信徒也是会说大乾语的。

    血纹黑袍信徒拜于长草之间，恭敬道：“第一圣徒大人，夜禄山将军说甘溪镇有些异常，他们不敢冒进，希望我们能够去查探一番。”

    危柔在白山面前是个乖巧可爱的部下，可在外却是执掌大权的第一圣徒，她用既冷且缓的声音问：“什么异常？”

    “启禀第一圣徒大人，甘溪镇出现了许多无头石像。”

    “我知道了，你先退下。”

    “是！”

    信徒退去，第一圣徒却不敢擅自决断，而是看向白山。

    白山问：“夜禄山是什么人？”

    第一圣徒道：“夜禄山将军是圣王后胞弟，是自己人，此番北蛮入侵，合计派遣三十万大军，夜禄山将军就是左路十万大军的总统帅。圣宗则是随着右路大军。”

    白山道：“一起去看看吧。”

    “是！”

    “去了之后，我未必会真正出手，如遇危险，还需你自己扛着。”

    “何须大巫萨出手。”危柔眉眼里闪过危险的光芒，“这些小事，小柔自会解决。”

    “好，出发吧。”

    随着白山声音的落下，危柔转身而去，白山则是一笼血纹黑袍，随在她身后。

    ...

    这段时间里，在极乐世界的推动下，一切走向如白山所愿。

    北蛮暂停了内斗，风望南在北方修生养息，而在“圣王后的感染”下，好战派们觉得“现在是千载难逢进攻大乾的机会”，就把矛头调转向了南方，准备先去啃些好处回来，再转向北地。

    如今，

    举着“晋”大旗的朱清海（宋幽宁的大哥）自号明王，也在靠山王等人的暗中帮助下，发动越来越强烈的攻势。

    京城皇帝大病，可如此局势终究需要皇室出征，于是...晋王（玉真公主的弟弟）接过了大旗。

    晋州本就是晋王的封地，而且晋王本就亲近仙人，此时更是领了大军开始围剿。

    只可惜...

    玄天万兽宗，云梦仙宗却也派了不少弟子暗暗捣乱。

    青云仙宗是越发急促了。

    雪上加霜的是，极乐世界和北蛮的大军也已经渡过长眠海，抵达了晋州岸边。

    如今，圣徒国的分工是很明确的...

    神秘的国主，威望极高，自建国后，就未曾在出现，如今几乎已被神话，无人敢冒犯。

    而圣王后，掌管内部，联通诸方势力，将原本国主该干的活儿也一并接了过去，而夜家对此也是喜闻乐见。

    那位原本并未有太大名气的夜南香，正以恐怖的速度在成为整个北蛮权势最巅峰的几人之一，成为后临天下的圣王后。

    可无论何时，圣王后都永远知道，她之上永远有着那位神秘且强大的国主，她作为一个位高权重的女人，十分期待与国主发生点什么，毕竟他是国主，而她是王后，王后不就是该陪着国主睡觉么？

    然后，圣宗，掌管外部，制定对外策略，可却事事需与第一圣徒商议。

    圣宗地位更高些，可第一圣徒却也不差多少。

    然而，谁都知道第一圣徒是国主的亲信，此消彼长，第一圣徒的位置就可圣宗几乎齐平了，所以.....圣宗和第一圣徒都统帅着亲信，来到这战场。

    这次征战也是“圣宗与第一圣徒”的权势之争。

    是“暴食神庙”想要分摊权势的一次尝试。

    谁的表现更好，谁就会拥有更多的话语权。

    而在第一圣徒渡海后，白山则早已等在长眠海的南方，以大巫萨的身份去见了她，然后假扮成一个信徒，随在她身后，再见机行事。

    白山的第一目的，并不在于“杀戮”，而在于“挑拨”。

    他要把通过晋州局势，把五大仙宗之间的积怨彻底点燃，让他们反目成仇。

    杀戮，只是手段。

    手段，只有用在目的上，那才有意义。

    白山本不会这种手段，也不喜这种手段，可现在...他却不得不去做。

    因为，他修成【五篇】，修成了【极阳魔章】，也不过是刚刚有了谋划的资格而已......

    比起这个世界的水深和真正的强者，他还差远了。

    对此，白山很清楚。

    ...

    ...

    甘溪镇，一片安静。

    灰白纸钱般的尘埃漫天飞着，街道狼藉。

    苟活的人们躲避在屋子里，关紧门窗，时不时才在窗隙或门隙出显出一只布满血丝和惊惶的眼睛，小心翼翼地看着外面的状况。

    天灾人祸降临，他们只是凡人，想逃也逃不了。

    野外，难道就比镇上安全？

    再说了，就算走了大运，侥幸逃出了晋州，又能去哪儿？

    大部分人都根本没有“重新开始生活”的钱。

    有的，早就跑了。

    可相比留下的人，这些跑掉的就连九牛一毛都算不上，极少极少。

    哒...哒哒哒...

    脚步声在安静的街道响起。

    为首的女人漂亮，冷厉，充斥着上位者气息，可一看就知道这是异域的蛮女。

    女人身后，走着十四名面戴獠牙鬼面、身束血纹黑袍的人。

    “坏人，坏人，大坏人！！”哇哇大哭的声音从街道边的阁楼上传来，却见有个蓬头垢面的小男孩趴在栏杆前，对着这行人怒喊着。

    小男孩的叫声惊动了屋里的人，很快有个老妪冲了过来，一把捂住小男孩的嘴，想把他拖开。

    第一圣徒大人想停下脚步，可却没有停下，因为她耳中传来大巫萨的声音。

    “不杀。”

    于是，第一圣徒大人用北蛮语道了声：“不用管他们。”

    血火神庙里本就多嗜杀之徒，这些信徒更是如此，若不是危柔这句话，那小男孩甚至是老妪怕早就被虐杀了。

    再经过一个巷道，忽地两道黑影从巷道口冲出，然后抓着两袋不知什么猛地往这边丢来，丢完就跑。

    那两袋东西在半空炸开，里面纷纷扬扬着狗屎粪便等污秽之物。

    这次，白山没等旁人出手，他直接掠了过去，直接拦在那两道黑影面前，却见是个大男孩，还有个鼻涕拖拉的小女孩。

    两个孩子看到鬼面獠牙的人，吓得魂都没了，转身就往另一边跑去，可才跑到一边，就看到巷子的另一头站着一个漂亮而可怕的蛮女。

    两个孩子看看前，看看后，吓得抱成一团，瑟瑟发抖。

    第一圣徒遵循着白山的命令，看着白山，命令道：“问清楚为何这么仇视我们，然后来告诉我。”

    说着这话时，第一圣徒很慌。

    白山恭敬行礼道：“是，圣徒大人。”

    危柔急忙离开，然后快速冷静下来，她忽地回想起之前在凌诗丽庄园时候的大巫萨...显然，大巫萨精通演技。

    白山上前，提着两个孩子...

    两个孩子早就吓瘫了。

    没多久，白山走了出来，恭敬道：“启禀圣徒大人，前几日，甘溪镇上不少镇民在路道上肉躯石化，继而被砍去了头颅。镇民以为是我们做的。”

    有信徒道：“胡说，我们才来这里，怎么会是我们做的？”

    又有信徒道：“难道是散乱在外的蛮人所为？如果真是这样，那无头石像的调查也水落石出了。”

    第一圣徒微微“沉吟”，在听到了白山的传音后，道：“继续走，都小心点。”

    一行人走远，巷子里，那个大男孩和小女孩依然处于惊吓状态之中...

    他们是很痛恨这些入侵者，因为这些入侵者，两人成了孤儿。

    可就在刚刚，他们面对死亡才知道了害怕，刚开始的勇气全部没了。

    “没死...我们没死。那个坏人...他没杀我们。”大男孩大口喘着气，然后急忙起身道，“妞妞，我们快逃，万一那坏人想起来了，再回来了，我...我们就死定了。”

    小女孩如从噩梦惊醒，急忙起身，吸了下半挂着的鼻涕，忽地眼睛一亮，跑到不远处，捡起一个布袋，喊道：“哥哥，哥哥，那个人，那个人丢了个袋子！”

    “什么？！小心点，我来！”大男孩跑上前，小心地打开袋子，却见袋子里装了许多肉干，这些肉干足够两个孩子吃三四天了，他顿时咽了口口水，却只是先收好肉干，然后拉着小女孩就跑。

    等到无人处，两人才分起了肉干。

    “那个傻子，肯定是不小心才掉了袋子，嘿...”

    “还是我眼睛好吧！”

    两个孩子声音渐悄。

    白山收回倾听，继续随第一圣徒前行。

    当众人赶到“无头石像”所在街道时，却见早有一只八百余人的军队停在那处。

    为首的男子身形高大，气质沉稳，眉宇如剑，只是瞳孔里血丝密布。

    男子身后还站着一名负剑老者，以及一名全身上下笼罩在灰斗篷里的神秘人。

    当这男子看到来人时，侧头看去，他身后的军队顿时高举长枪，士气凝聚，锐利之气扩散而出，剑拔弩张的压抑气氛也产生了。

    “来人是谁？”为首男子沉声问道。

    片刻后...

    双方互通身份，敌对解除，形势明了。

    那为首男子竟是如今扛着“前朝”大旗的朱清海，而数百人则是他的亲卫军——人头军。

    至于负剑老者，则是前朝帝师曹淳风。

    而那穿着全身黑斗篷的神秘人，却只是默然无言，朱清海代为介绍只说这是他心腹。

    朱清海出现在前线，而且还带了这么少的人，其实并不奇怪。

    外人，或者说白山或许还不知道情况，可前朝里的不少人已经隐隐有了感觉，那就是朱清海只是个“名义上的领袖”，真正领袖其实是那位...靠山王，而未来的领袖则是靠山王带来的那个孩子——朱渺。

    靠山王为了和北蛮结盟，早从黑暗里走了出来。

    朱清海自然受到了排挤。

    但朱清海不以为意，因为他觉得大局未定、不是内乱的时候，同时...他对仙神深恶痛绝。

    而在继承了佛陀灌顶之力，手握前朝佛枪，并经过了三年多的战火洗礼后，他早就成为了一个真正的强者，一个悲天悯人，心怀慈悲，又嫉恶如仇的强者。

    不知是气运使然，还是其他缘故，朱清海虽是一直厮杀，但却因为消化佛陀灌顶的缘故，而已至灵婴境后期，更因佛陀宿慧，而掌控着不少奇妙法术，以及佛门之中神秘的符字：“卍”。

    在第一圣徒知道朱清海等人身份后，朱清海也知道了这十多人是谁。

    顿时间，朱清海身后有士兵用冰冷的目光看向这十多人，其间充满了仇视。

    北蛮的极乐世界在他们眼里，并不比仙人好多少。

    “这等石化砍头的妖术，怕不是就是你们干的吧！”一名副将含恨出声。

    第一圣徒神色顿时冷下，但还未开口，朱清海却已挺身而出，对着那副将，厉声训斥道：“不可胡言！！”

    那副将愣了愣，低头抱拳，却不多说，他对朱清海还是相当信服的。

    朱清海则是上前两步，带着歉意道：“第一圣徒大人，我知道，此处断头石像并不是你们所为...”

    “那你还知道什么？”危柔淡淡问。

    朱清海眼中闪着怒火，拳头捏紧，骨骼微响之声随之传出。

    “这是青云仙宗赤风真人的手笔...

    赤风真人于青云十二仙中排行第九，师从碧逍玄女，其人极擅长阵道，犹擅以天地风水之术，布构杀局。

    这些普通人乃是踩入了石化陷阱，所以才立刻石化，而这不过是阵道的小技巧。

    赤风真人与这些普通人无仇无怨，他这么做，是为了让青云仙宗更好地掌控晋州！”

    危柔愣住了，奇道：“为何？”

    朱清海道：“石化，砍头，这些看起来都像是魔鬼的手段，而在普通百姓的认知里，魔鬼就是随着蛮族而来的！！

    所以，赤风真人就用这手段，让百姓更加的畏惧与憎恨你们。

    然后，他们会施展手段，击败你们，拿你们的头悬挂在高处，继而使得此地的信仰重新达到狂热。

    百姓们什么都不知道，那时候，他们只会信任仙神。

    然后，任由仙神摆布！”

    危柔道：“将我们的头悬在高处，怕是未必那么容易。”

    朱清海道：“可他们能将别人的头假扮成魔鬼的样子，说那就是魔鬼。”

    危柔：......

    她一直听说仙神虚伪奸诈，本以为只是阵营对立的咒骂，可没想到是真的。

    “那你打算怎么做？”

    朱清海道：“我的人已经探查清楚了，在距此地六十里的长云岭有晋州最大的神宫——施鹿寺，晋王将于近日安排一次前所未有的拜神仪式，以祈求神明帮助他驱赶妖魔，还晋州安宁。

    施鹿寺本是前朝佛门重地，只可惜...佛寺之中，再无佛陀。

    名为仙神的恶魔们假扮成神佛的样子，霸占了神龛，占据着圣地，沐浴于香火，招摇撞骗，无恶不作！

    百姓们懵逼不知...有无数人会去。

    我想领着军队，埋伏在外，然后揭穿仙神的真面目！

    我听闻夜将军也在此镇附近，还请第一圣徒大人转告他，望他能够联合出手，在长云岭的施鹿寺，你我两国，精诚合作，斩杀参与仪式的仙神。”

    第一圣徒沉默着，她在等身后大巫萨的指示。

    白山早知仙神是什么德性，也不惊讶，此时他敏锐地抓住了面前大舅子口中的一些微妙的词语。

    譬如...他对赤风真人的了解。

    大舅子虽然厉害，可若是真是正面遇到了青云十二仙里的任何一个，白山觉得大舅子都得挂，至于遇到应龙真人，雷山象，或者凤仙师姐这样的，大舅子估计会被瞬间秒杀。

    所以，他的信息很可能就是别人传递的。

    既是早知“玄天万兽宗”和“云梦仙宗”在暗中帮助前朝，那么...朱清海身边没道理没这样的人。

    白山视线扫过朱清海身后的神秘人，虽说斗篷罩身，不见相貌，甚至难辨雌雄。

    白山此时的感知能力何等强大，只是一扫，就觉得这可能是个女人，而且还是个根本没有与朱清海一条心的女人。

    因为，在提起仙神如何如何可恶时，这女人发出了一声若有若无的轻声嗤笑，似在嘲笑这凡间的泥猴子何等目光狭窄，何等无知可笑。

    云梦仙宗的仙子，而且还极可能是比云萝仙子更强的人，至少也是三代弟子了。

    这里除了他，最强的人就是这个神秘人。

    而这神秘人，才隶属于他真正的目标。

    朱清海，要杀施鹿寺的仙人。

    而他，要杀五宗的仙人。

    诸多念头闪过，白山传音道：“你去让夜禄山将军调人配合，再派我安插在他们之中，再以祈祷之术联系。”

    第一圣徒心中着实愣了下。

    不过，若是同信一个魔神的信徒，确是可以利用“祈祷之术”千里甚至是万里、万万里传音。

    原理是，你说的话传递到了魔神所在的区域，在通过魔神所在的区域折转到了另一人之处。

    只不过......这种窃窃私语其实是禁止的，因为“魔神”也会听到你们这无聊的传话，“魔神”会嫌烦，一次两次还好，次数多了，“魔神”会发怒。

    白山看她迟缓了下，又传音道：“第一圣徒，我是伟大的深渊灾虎魔神最虔诚的信徒，魔神不会生气的。”

    第一圣徒心底惊疑不定，对大巫萨的敬畏又深了一层。

    这是什么关系，才能让魔神如此宠爱大巫萨...

    大巫萨这么做，又会否过于挥霍魔神的宠爱呢？

    我该怎么办？

    要不要提醒大巫萨？

    许多念头闪过，第一圣徒决定照做。

    朱清海还在静静等待。

    第一圣徒闭目似在思索，忽地，她睁开眼道：“如你所愿，年轻的王者，我会让夜将军调兵配合，共同围剿施鹿寺。

    可是，年轻的王者啊，你是否想过我们之间如何保持联系呢？”

    朱清海道：“战场之上，瞬息万变，只能各自为战，以信号烟花之类为准。”

    第一圣徒以圣洁的语气道：“伟大的魔神赐予了我们伟大的力量。

    蹋乌烈信徒，以伟大的魔神之名，你去往王者身边，如此，我们能够随时知道对方所在，从而在魔神的引导下，收获胜利。”

    说罢，她看向身后的白山。

    白山出列，恭敬道：“是，第一圣徒大人。”

    “蹋乌烈”正是“圣徒国”建国之时的一个“吃空饷”的名字，一个只有名字却没有人的“占位”，为的就是让大巫萨能够随时以其他人的身份降临。

    朱清海愣了下，问：“第一圣徒大人，何谓随时知道对方所在？”

    危柔道：“即便在千里，万里之外，我之所言，蹋乌烈信徒皆能听到。同样，蹋乌烈信徒也能用相同的方式与我交流。”

    朱清海惊了。

    那笼在黑袍里的云梦仙宗仙子也惊了。

    这手段，实在是玄异莫测。

    朱清海忍不住问：“当真？”

    危柔却不回答，神色变冷，厉声问：“年轻的王者，你是在质疑伟大的魔神吗？”

    朱清海知道自己冒昧了，于是拱手道：“实在是此法太过玄异，闻所未闻，失礼之处，还请见谅。如今正是你我两国同心协力，铲除仙神之时，莫要为了小事而交恶。”

    危柔“哼”了一声，转身离去。

    白山则是走向了朱清海身边，嗡声道：“明王，今后请多多指教了。”

    随着靠近，他越发的闻到笼罩在那灰色斗篷下的一阵香味，仙子也爱涂抹香味，这一点他在之前的云萝仙子身上已经见识过了，此时...他也越发地确定自己的猜测了。

    朱清海还礼道：“蹋乌烈信徒，欢迎你。”

    ...

    ...

    入夜。

    篝火。

    朱清海领兵回到营地。

    白山入住了帐篷，摘下了铜面具，露出一张戴着人皮面具的假脸，喝着米粥。

    晋州早成人间炼狱，能喝到米粥都已不易了。

    他米粥喝到一半，却是皱起眉头，将米粥重重砸在桌上，怒声道：“稀薄无味！”

    说罢，他往外走去，刻意经过那灰衣斗篷神秘人所在，嘀咕着“这等鄙贱肮脏之处，实是难待，哼，待我独自寻乐子去”。

    藏在灰衣里的神秘人却不说话，不过...在这位云梦仙宗的仙子倒是觉得这深渊信徒说的没错。

    这里确实难待。

    要不是为了打压青云仙宗，她怎可能驻足于这等粗鄙肮脏之地？

