
　　虽然心里很委屈，但听到罗素的话后，哥斯拉还是站了起来。

　　他不是在格伦德尔的操控下站了起来，而是自己站了起来。

　　格伦德尔将身体的控制权还给了哥斯拉。

　　与此同时，已经在哥斯拉体内附身了一周多的格伦德尔开始脱离哥斯拉的身体。

　　一根根粗壮的黑色触须从哥斯拉体内涌出。

　　随后，这些章鱼触手一般的黑色触须凝聚出了黑色巨龙的形态。

　　格伦德尔，出来了！

　　“我晚上还有约会，所以别浪费时间了，你们两个一起上吧！”

　　悬浮在空中的罗素看着小山一样的哥斯拉和格伦德尔，一脸平静的说道。

　　“好的，陛下！”

　　“吼吼！”

　　格伦德尔和哥斯拉同时回道。

　　“那就开始吧！”

　　话音刚落，罗素就朝着格伦德尔闪电飞去。

　　…………

　　体型惊人的格伦德尔和哥斯拉，在这个不算特别大的无人岛屿上，联手抵抗者罗素的攻击。

　　虽然他们拿出了全部的实力，但在拥有“神奇超人”奖励面前的罗素，他们的抵抗显得有那么一些些无力。

　　无论是哥斯拉，还是格伦德尔，都没办法对罗素造成致命的伤害。

　　别说致命伤害，就连击中罗素，对他们来说都显得困难无比。

　　在飞行速度惊人的罗素面前，他们表现的不是一般的笨拙。

　　要不是为了测试自己现在的身体防御能力，故意让他们击中了自己几次，格伦德尔和哥斯拉连触碰罗素都做不到。

　　小山一样的格伦德尔和哥斯拉不断迎来罗素的攻击。

　　热视线和超级呼吸等远程攻击接二连三的降临到他们身上。

　　好在附近的海域和空域都没人。

　　不然的话，格伦德尔和哥斯拉被暴揍的画面，绝对会成为明天的新闻头条。

　　战斗结束后，无人岛屿消失了。

　　他们的战斗，直接打沉了这个并不算特别大的无人岛屿。

　　虽然没有了岛屿立足，但这对哥斯拉和格伦德尔来说都不是问题。

　　哥斯拉本就就更擅长水中活动。

　　至于格伦德尔，拥有飞行能力的他根本不需要所谓的落脚点。

　　如果有需要的话，格伦德尔甚至可以连续飞上一个月。

　　“这一次的战斗就先到这里吧，你们现在可以返回海底神庙了。”

　　“如果有需要，我会再联系你们！”

　　说完，罗素没有理会满脸都是委屈表情的哥斯拉和满脸都是恭敬神色的格伦德尔，朝着纽约极速飞去。

　　现在已经五点多了，是时候返回纽约准备和戴安娜共进晚餐了。

　　跟来的时候一样，罗素并没有全速飞行的想法，维持着十马赫的飞行速度朝着纽约飞去。

　　没多久，穿着血清幻化出来的白色制服的他就回到了位于曼哈顿的章鱼怪总部。

　　经过这两次的飞行后，他终于明白超人克拉克为什么喜欢穿紧身衣。

　　虽然他对超人克拉克最开始的“内裤外穿”制服和红色的披风不是很感兴趣，但有一点他必须承认，那就是他现在的确需要一件质量可靠而且不影响活动的制服才行。

　　回到办公室后，他解除了血清幻化出来的白色制服，对着3号说道：“3号，帮我设计几套制服，风格参考卡拉的超人制服，颜色改成暗蓝色，胸口的艾尔家族家徽修改一下，将里面的‘S’改成正联的‘JL’，披风也取消掉，其他的可以保留下来。”

　　“好的，先生！”

　　3号的机械合成音立刻响起。

　　吩咐完3号后，罗素来到酒柜前，拿出一瓶苏格兰威士忌，给自己倒了一杯。

　　用格伦德尔和哥斯拉测试了一下，他大致清楚了自己的“神奇超”状态究竟有多强。

　　虽然他还没有弄清楚那个所谓的神力要怎么使用，但这丝毫不影响他现在正处于穿越后的最强状态。

　　更让人惊喜的是，他这个最强状态还在不断的提升着。

　　只要他坚持晒太阳，他就会越来越强大。

　　很好！

　　他很满意现在的“神奇超”状态。

　　虽然他现在要比一周前强大了不少，但他现在想要打赢戴安娜的想法却不是特别的强烈。

　　要是输给了其他人，他或许会想办法找回场子。

　　但输给戴安娜，并不是一件无法接受的事情。

　　输给自己的女人，没什么大不了的。ŴŴŴ.23sk.com

　　再说了，软饭硬吃的感觉也挺不错的。

　　他一边心情愉悦的品尝着杯子里的威士忌，一边期待着等一下和戴安娜的见面。

　　当时间来到六点后，他拨通了戴安娜的号码。

　　让戴安娜在博物馆稍微等待一下自己，并且让自动驾驶的保时捷提前前往博物馆后，他来到办公室隔壁的卧室，开始换衣服。

　　别问他为什么办公室旁边会多了一个卧室。

　　作为一个大型军工企业的董事长，办公室旁边有卧室是一件很合理的事情。

　　毕竟董事长也是人，日理万机的时候也需要偶尔休息一下。

　　换上手工定制的昂贵正装后，他来到卧室改装过的单向落地窗前，打开了落地窗。

　　巨大的落地窗如同感应门一样开启。

　　随后，他直接朝着博物馆的方向飞去。

　　虽然穿着正常的衣服在城内飞行有那么一丢丢高调，但罗素完全没有在意这个。

　　高调的事情他又不是没有做过。

　　再说了，穿着战甲飞过去，哪里比得上依靠自己的能力飞过去。

　　他的飞行速度虽然很快，但他的头发和身上的衣服并没有高速飞行而变得凌乱。

　　虽然用肉眼看不出来，但他身体周围现在出现了一种神奇的生物力场。

　　这个生物力场虽然不能用来当做防御手段，但是却可以抵消高速飞行中的一系列物理规则。

　　比如说，避免高速飞行产生的气流和气压弄乱自己的发型之类的。

　　这很不科学，但是却很超人！

　　一分钟不到的时间，他就飞到了博物馆的上空。

　　依靠超级视力，他轻松找到了正在博物馆大门前等待他的戴安娜。

　　今天的戴安娜，穿着一身优雅的连衣裙，充分彰显出了自己那个犹如女娲炫技之作的完美身材。

　　看到戴安娜今天的打扮后，他不自觉的动用起了超级视力中的透视能力。

　　然而，他还没有看到想要看的优美风景，他就看到了戴安娜投来的白眼。

　　被发现了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，197、你们两个一起上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 