    当庄友铭怀着一丝希望赶到机械厂的时候，发现等候他的只是一名小年轻，这种人一看就是做不了责任的，庄友铭当时就有点失望了。不过，还是抱着万一的想法上前询问：“你好，我就是机械厂的老板庄友铭，和我联系的是……”

    慕白对气喘吁吁赶到的庄友铭笑着点头：“没错就是我，你这机械厂的土地使用权也在你手里吗？”

    “是的是的，都在我手里呢，全都是办好了合法手续的，对了，您可以进去看看，流水线设备都刚刚保养过呢，只要您的人到就可以恢复工作。”庄友铭带着谦卑的笑容，引导慕白进了机械厂。

    慕白跟着进去看了下，正整个厂区还算不错，都是水泥地了，甚至一遍还有一排员工宿舍。接着慕白走进厂房，主钢架完好，厂房内的流水线设备泛着油光，接着庄友铭还现场开启了开关，证明设备可以正常使用。

    慕白不动声色点头，这条流水线稍微改造一下就可以投入生产了，虽然没有自己家的先进，但也可以将就，足以支撑到自己订购新流水线到来。

    慕白接着他问对方：“这厂房水电齐全的吧，还能用吗？”

    庄友铭赶紧点点头：“齐全的齐全的，都可以正常使用，你信你可以试试。”

    慕白点点头，对机械厂的情况基本了解，沉吟了几秒，就在庄友铭快失望的时候，慕白开口了：“50万咋样？”

    “50万？”庄友铭顿时脸色一黑，如果不是环境问题，200万都不会卖好么？不过，一想到已经沦落到无人问津的程度，他心头的火气自然而然就消散了，“要……要不，您再加点？”

    庄友铭此时心里是有些忐忑的，生怕慕白转头就走。

    当然，慕白最终没走，和庄友铭一通讨价还价，最终以52万元的价格成交了，当场就带着慕白上房管局做了交易手续，所有手续完成之后，剩下的就只需要两天之后去拿证就可以了。

    当完成交割，庄友铭收到慕白打过来的52万的那一刻，庄友铭明显松了一口气：“小慕老板，厂子卖给你，压在老庄我心头的大石头总算落地了！”

    慕白笑着点头，目送庄友铭离去，隔着老远还能听到对方的声音：“喂，媳妇，今天早点下班吧，我有个好消息要和你分享……”

    合同签订付了款，机械厂从实质上就已经属于慕白名下，慕白开着小货车回转白石湾机械厂，看着破旧的新厂房，慕白忽然觉得自己有必要把自己的新领地好好收拾一遍，围墙太矮了，还是一推就倒的土墙，以越来越多机器人的保密性，必须推倒加高，加厚，装电铁丝网，不管怎么严密都不为过。

    说实话慕白有点儿苦恼，如果以后旗下企业规模一直在扩大，却不见招工什么的，时间一长还是会出现问题。或者，应该在小白塑造的时候，加一点硅胶、人造虚拟肌肤进去？

    不过，那样应该不会“塑造”出什么实体娃娃、仿真娃娃这样奇奇怪怪的东西吧？

    慕白甩甩头，赶紧将这个想法从脑海中踢出去，然后开始规划整个厂房。说实话整个钢架结构，只做了一层是一种眼中的浪费，当然，目前的他还没有那么多的钱去加装了，现在最重要的是，购买新的电动车生产设备，包括冲床、液压剪板机、弯管机、电焊机、注塑机、喷漆台、烤箱、空压机等等。

    全套下来大概25万左右，慕白嫌麻烦直接找了去年帮老爸升级购置设备的老板，和对方约定一周之内，安装好3套新设备。

    实际上很多小厂还有更节省成本的方法，比如很多配件都找其他零件厂，最多就留一个压铸机，用来压铸电动机主支架。然后买个传输带就可以开工生产了。

    当然，慕白是有更高级需求的人，他才不会为了为了偷懒而让自己好不容易做起来的夜魔电动车死掉呢。

    慕白算了一下，3套电动车生产线，可以让18名机器人同时作业，日产量很可能将达到1000辆，当然，这是一个极限值，实际上一天能够生产五六百辆、一个月出货一万辆的就非常可观了。

    一个月一万辆，每辆电动车接近2000元的纯利润，光是一个月就能够收获2000万，年利润过两亿，慕白想想就激动了！

    “这只是开始，这只是开始！”好一会儿慕白才不断告诫自己，年利润过亿仅仅只是开始，自己目标应该是中兴华威、三九重工，是苹果、三星，是波音公司，甚至是安布雷拉、Abstergo工业、神罗电力那样的存在！

    “话说，厂房买好了，设备也订好了，目标也确定了，我似乎……还缺少一个响当当的企业名字？”慕白想到这个问题。

    老爸的南天制造厂的名头，慕白并不喜欢，太Low了，怎么也得是个有逼格、响亮的名字吧？emmmm，要不就叫机器人主宰公司？！

    “……”

    好中二、好羞耻的名字……

    慕白已经能够想到等自己的公司壮大起来，开发布会的时候，一句“大家好，我是机器人主宰公司的CEO”，观众们是如何笑场的了。

    机械科技公司？

    魔方科技公司？

    矩阵科技公司？

    又或者，星辰科技公司？

    慕白摇摇头，将这些公司名字从脑海中删掉，这些名字，起点那些科技小说中都用烂了，身为强迫症患者，公司名字必须是独一无二的！

    忽然，想到一个名字——裁决科技公司。

    裁决，可以引申为主宰，掌控。意思就是主宰整个世界！

    最重要的是，这个词很少人用！

    “就决定是你了，裁决科技！”大半个小时后，慕白确定了名字，全称：裁决科技有限公司，简称裁决科技，英文：Master（翻译过来是：掌控者公司）。

    这个名字，慕白表示很满意，逼格满满（不满意的先看看我手里拿着的40米大刀！）。

    接着，就是公司标志，这个更好说，慕白准备直接使用小白的形象——萌萌哒的小机器人。

    如此，名字就这样决定下来，紧接着，慕白就联系上了一家代办公司创办的公司，花费一万大洋，对方承诺三天之内一切搞定，到时候主要去签个字即可。

    也就在这时，慕白接到了一个陌生电话：“Ls huynh， hom nay chúng ta quyet dinh sáng mai thoi.”(南越语：慕白哥，我们决定今天明天上午回国了。）