    “他们为了木叶的和平，为了贯彻火的意志，勇敢奔赴战场，把生死置之度外，不惜以生命的代价，与入侵者同归于尽！”

    “他们当中有五六十岁的老人，也有五岁的孩童，在漫长又艰苦的一年中，不畏强敌，写下了可歌可泣的壮丽篇章！”

    “我们今天站在这里，感谢他们，更要将他们的精神，火之意志传承下去！”

    晴树醒了过来。

    痛！太痛了！

    身体就像是被数十位少妇蹂躏过的一样。

    什么情况？

    我昨晚不是在通宵肝游戏吗？

    耳边澎湃有力的声音还在喋喋不休。

    让他想起领导在会上的讲话。

    “吵死了！”

    晴树一下子坐起身，盖住他的白布滑落。

    声音立即消失，变得格外的安静了下来。

    他此时才注意到竟然在下雨。

    冷冷的冰雨在他脸上胡乱地拍。

    晴树总算是恢复了意识。

    他环视周围一圈，整个人陷入了呆滞。

    无数盖着白布的尸体。

    在更远处是穿着黑色祭服的人群。

    我死了？

    然后我又活了？

    晴树脑袋里一片混乱，各种各样的记忆交织在一起。

    有他社畜的经历，也有腥风血雨的战斗。

    “晴树？！”

    一个长相英俊的黄毛忽然出现在他的面前，抓住他的肩膀，一脸惊喜说道，“太好了！你没死！”

    这不是中文，而是日语。

    奇妙的是原本只听懂‘亚麻跌’‘一库’这几个仅有单词的他，居然能完全理解，就仿佛母语般自然。

    他张了张嘴，想说话，但剧痛袭来，他又晕了过去。

    【欢迎玩家晴树登录《忍界牌佬》，本游戏采取百分之百逼真效果，你可以体验种田、经营、娱乐等各种现实玩法，活出第二人生。】

    【家园系统已经开启，请及时获取足够的资源，进行卡牌的召唤和强化。】

    【新手大礼包发放到位，祝您游戏愉快。】

    “你醒啦？”

    眼前依旧是那个黄毛，他的表情充满了阳光般的笑容。

    “真是不可思议啊，野乃宇大人说你先前应该是陷入了假死状态，要不是你及时醒来，恐怕此时已经入土为安。”

    “谢谢你，水门。”

    晴树吸收了原身的记忆，认出了这位黄毛忍者，赫然就是大名鼎鼎的金色闪光。

    此时的他刚刚才崭露头角，只有十岁。

    原身比他大二岁，是同班同学，两个人的关系不错。

    但同人不同命啊。

    都是平民忍者，原身无天赋无血脉无后台，一个普普通通的下忍炮灰。

    而波风水门拥有极佳的时空天赋，被自来也看重，正在修行飞雷神之术。

    一旦成功，必然会重现二代火影千手扉间的荣光。

    “这么见外干什么。”

    水门拍了拍他的肩膀，说道，“你刚刚做了手术，身体虚，需要静养一段时间。你现在醒了，我要去跟火影大人汇报情况。在慰灵碑祭典上死而复活，你可是因此在木叶扬名啊。”

    晴树不知道该说什么，只能露出尴尬又不失礼貌的微笑。

    等水门离开后，他立即检查起他身上的游戏。

    随着他的意念微动，灵魂仿佛轻飘飘的没入某团亮光之中。

    他睁开眼睛，面前是一座大厅。

    有点类似于宫殿。

    【家园大厅：一个拥有无限可能的建筑。】

    除了这所大厅外，可谓是家徒四壁，什么都没有。

    能看得清的范围大约有个二十米。

    再远就是肉眼看不透的迷雾。

    用一句话形容，就是前面的区域以后再来探索吧。

    晴树进入了大厅。

    内部的空间很是宽阔，但异常空荡。

    只有墙壁安装着一个类似公告栏的大屏幕。

    【当前任务：解锁卡牌召唤屋。】

    【所需材料：10单位石材、10单位木材、10单位泥土、10000两现金。】

    晴树看到前面三个材料还觉得挺简单，但忽然冒出个一万两，让他有点绷不住脸上的微笑。

    幸好原身在刚刚过去的战争中完成了不少任务。

    一万两还是有的。

    然而这无疑是一个征兆。

    氪金抽卡游戏。

    晴树熟悉得不行。

    就算多了个家园玩法，仍然改变不了它的本质。

    【家园使用指南。】

    【一、家园任何物品皆可以带出，包括家园本身，但必须在外界准备一块足够大的平地。】

    【二、通过玩家或NPC收集的材料，可以带进家园，用以解锁各种各样的建筑和功能。】

    【三、在双方自愿的前提下，玩家能邀请智慧生物进入家园。】

    【四、玩家可以自由调节家园内部的情况，比如天气、温度、湿度等。】

    【五、在家园内部，任何攻击都将无效化。】

    晴树扫了眼，没什么说的。

    马马虎虎吧。

    他更在意新手大礼包是什么。

    【十连券：在卡牌召唤屋进行十连召唤。】

    【注：新手第一次召唤必出人物卡。】

    果不其然。

    开局免费十连。

    这不就是个抽卡游戏嘛。

    懂得都懂。

    晴树只能祈祷这个人物卡足够强悍。

    他又简单查看了一下卡牌系统。

    大概就是以人物卡为核心，配合陷阱卡、忍术卡、忍具卡、环境卡等进行作战。

    当然不是回合制那种。

    本质上仍然是忍术对轰。

    最令他兴奋的是培养人物卡，自身可获得双倍反馈。

    这无疑给了晴树一条可以追上水门这种天才的路。

    只要他的卡牌足够多足够强大，打赢他们不成问题。

    按照原身的天赋，中忍就已经到头，更不用说去参与剧情，能不能活到漩涡鸣人出世都是一个问题。

    “护士姐姐，我什么时候能出院？”

    晴树现在刚满十二岁，叫声姐姐没毛病。

    “大概一个月。”

    穿着白色护士服的少妇回答说道。

    有点儿久啊。

    但已经比前世快很多。

    不得不说医疗忍术的神奇。

    晴树只能熬过这一个月。

    期间水门时不时过来探望。

    但除了他之外，就没有其他人。

    没办法，晴树是孤儿。

    在这种战乱的环境下，孤儿的概率实在是太大。

    通过水门，他大概了解了目前的情况。

    此时第二次忍界大战刚刚落幕，猿飞日斩和志村团藏正值壮年，自来也、纲手和大蛇丸获得了三忍的称号，波风水门崭露头角，木叶可谓是迎来了除了千手柱间外的最为鼎盛的时期。

