    临近端午，天气逐渐变得炎热。

    李沐和李海龙坐在凉亭下喝茶。

    胡晓彤专心致志的在自己房间里修行《阴符玄妙真经》，炼化体内的药力。

    参仙留下的半截参茎蕴含的药力太磅礴，哪怕被白素贞分成了三次，胡晓彤都需要竭力练功，才能吸收其中蕴含的磅礴灵力。

    这些日子。

    胡晓彤基本都是在修炼中度过的，对外界发生的事情一无所知。

    尽管如此，白素贞判断，她至少要至少一个月的时间，才能彻底把参茎中的灵力划归己有。

    三人中。

    李沐的体质最为强大，而且他被白素贞调理过身体，参王对他的帮助并不大。

    他只吃过一次参汤，筑基便达到了圆满，浑圆如意，调动体内的真气如臂使指。

    一直磕磕绊绊的御剑飞行，现在，已经不需要借助智能飞剑，靠他自身的灵力，完全可以支撑他飞行五百公里，在钱塘和镇江之间走个来回了。

    至于李海龙，上次吃了龙肉包子之后，似乎觉醒了什么了不得的体质。

    吸收参王药力的时候，竟是三个人中最快的，他打坐运行了一个晚上，便吸收了所有的药力，完善了根基。

    不过。

    他的筑基虽然圆满，但功力因为只吃了个血菩提的原因，差上李沐一大截。

    毕竟。

    参王的主要功效是治病和完善身体缺憾，它能提升的灵力完全可以忽略不计，就像血菩提，它的主要功能是疗伤，在提升功力方面，完全比不上凤血龙元。

    功效不同，不能强求。

    吃了紫蕴龙王参能成仙，更是无稽之谈。

    参王自己都没成仙呢，靠吃它能成仙才是怪事！

    ……

    仇王府，平静了许多。

    许仙在忙他的事业，一天到晚不着家，偶尔回来一趟，也是向李沐请教生意上的难题。

    白素贞是他的得力助手。

    这些日子，她在搞团队培训，为将来的医疗体系储备人才。

    此刻的两人，更像是总裁和CEO，完完全全的同事关系，根本不用担心他们会产生感情，走到一起了。

    至于两个兔子精，跟在许仙身边充当秘书和保镖的角色，乐此不疲的体验着和在深山中修炼迥然不同的人生，期望着有朝一日能够功德成仙。

    报恩联盟的秘密太多，不方便使用奴仆，里里外外都是许娇容在打理一切，不过，许娇容像是个透明人，基本不干涉李沐等人的事务。

    所以。

    大多数的时候，仇王府里相当于只有李沐三人，偶尔回来传递消息的小青。

    ……

    “头儿，接下来有什么安排？”李海龙转动手里的茶杯，漫不经心的问，虽然这几天，他似乎又陷入了非酋的魔咒，大吹法螺的增益性补助一样都没有变现，但龙肉包子的事情让他对大吹法螺充满了信心。

    大吹法螺的技能本就是一场豪赌，不能在乎一城一地的得失，追求的就是一步登天的刺激。

    “等。”李沐从沉思中回过神儿来，吐出了一个字。

    他这几天一直在思考一个问题，那天晚上他和两条蛇妖到底有没有发生关系。

    那天过后。

    白素贞和小青对他一如既往，并没有表现出什么不同，他旁敲侧击也没有得到明确的效果，直接问又显得唐突，所以，这件事一直困扰着他。

    睡了有睡了的处理方法，没睡有没睡的处理犯法，不弄清楚，让他在白素贞这边颇有些被动。

    “等？”李海龙反问。

    “对。”李沐点头，“天上的情况不明，胡晓彤连参仙的药力都还没有吸收完成，以她的小体格，估计抢来仙丹也不能用，还要循序渐进的为她增加功力才行，免得把我们的客户撑死了。我们要等一等朱果，也等一等你的大吹法螺，说不定哪天走狗屎运，中了大奖，就不用我们上天抢仙丹了。”

    他喝了一口茶，道，“毕竟，以我们现在的实力，上天庭抢仙丹太冒险了，圣母娘娘的天罗地网我们就对付不了。不到最后一步，我一点都不想上天，因为，那意味着我们要和整个仙庭为敌。最关键的一点，找不到合适的契机，说服白素贞跟我们一起上天抢仙丹。没有白素贞，我们连怎么去天庭都不知道。”

    “契机很好找啊！”李海龙道，“让许仙跟原来的剧情一样，再死一次就足够了！”

    李沐沉吟了片刻，道：“再等等看吧，让许仙死一次是个办法，但别忘了，地府现在是个什么情况我们也不知道呢？如果是单纯的肥皂剧，还可以控制，就怕你那些大吹法螺的东西实现，白素贞冒然去地府抢魂，同样可能会出现各种各样的意外，她还要教我们法术，不能出意外啊！”

    “头儿，你是不是想多了，一块肥皂就能把许仙的魂召回来了，用不着去地府吧！”李海龙把玩着一块“知恩”牌肥皂，笑道，打从肥皂正式投产，他补充了足够多的丹药，自信心膨胀的厉害，甚至有把握打一场战争了。

    李沐白了他一眼，道：“哪有那么容易，以许仙的实力，随便一个黑白无常之类的差官按住他，他都跑不上来。”

    李海龙一愣，挠了挠头，干笑道：“我忘了这茬了！”

    “所以，先等等吧！”李沐的手指轻轻敲着桌面，道，“伯虎，你说我们是不是该找城隍了解一下天庭地步现在的境况？”

    “没有合适的理由啊！”李海龙道。

    “妖仙登门拜访父母官，不需要理由吧！”李沐道，“我觉得城隍挺好打交道的，医疗体系是大功德，阳间的知县都被我们拉进来了，再拉个阴间的知县也没什么大不了吧！”

    “嘶！”李海龙倒抽了一口冷气，愣愣的道，“头儿，我发现你的路子越走越野了啊！”

    “没办法。”李沐苦笑了一声，揉着太阳穴道，“富贵险中求，缺少情报总让我感觉很被动，等白素贞回来，我们找她合计一下。”

    “好吧！”李海龙点了点头，“这方面的事我不擅长，头儿你决定就好，我还是琢磨着怎么用大吹法螺帮助我们完成任务吧！头儿，别忘了，老法海的三观，我们还没有扭过来呢！这些天，法海一点动静都没有，别又在背后鼓捣我们，要不要我们再回客栈捅他几刀？”