    说着，他转头望了一眼那边的院子，“那边都装修好了？我可以过去看看吗？”

    呃......

    毕竟以前也是他家的房子，现在他想说要去看一眼变成什么样子也无可厚非吧？

    江筱点了点头。

    “况大哥，那你去转转吧，我去给雪团弄点吃的。”

    “好。”

    江筱这样反而让况云先觉得心里好受，就跟以前一样，不要太把他当成外人，相处起来轻松一点放松一点。

    他去了隔壁那边，只觉得才过么这么一段时间已经是花木深深，处处幽然美景。

    而房子都用了原木的装修，现在还开着所有的窗在散味，也还没有什么摆设，只到处放着绿植，可是也已经看得出来会是怎样安静的环境。

    他进画室的时候，看到了大画桌上摆着一幅刚刚画了没多少的画，不由得走了过去。

    那画上就粗粗地画了一片蓝色，一片淡黄。

    应该正是准备开始画的，但是看得出来要画的是海。

    这么大的一幅画，要完全画好也不知道得花多长时间。

    而在这一张画桌对面，还有一张小书桌，书桌两边都摆着一张木圈椅。

    可能是江筱在这里画画的时候，孟昔年可以坐在那里看书写字？

    一想到那样的画面，况云先心里就涌起了一阵淡淡的艳羡。

    杜锦若跟他谈的，多是文工团的事情，那些姑娘谁谁谁怎么怎么，还有他们要去哪里表演，谁谁谁想争这么个机会怎么的。

    说实在的，虽然每一次他都是含笑地听着她说话，可是他对那些其实并没有什么兴趣，也听不懂。

    而他在写书法的时候，杜锦若却总是想让他去谁家里坐坐，喝喝茶谈一谈工作。

    她说了，哪怕是一个大学里的老师，也是有升职的空间的，比如说，当主任，比如说，更高一点的想法，当校长。

    他对这些也没有什么兴趣啊。

    现在想到江筱和孟昔年可以一起窝在这样的书房画室里，两个人安静地一起斯磨一下午的时光，他真的觉得特别特别好。

    江筱正弄了小鱼干给雪团吃，门就被拍响了。

    这个时候丁海景和关铁柱他们都出去办事了，而罗永生出去帮她买菜，等会儿就回来，所以江筱就自己去开了门。

    门刚打开，她还没有说话，外面的人已经要推开她走进来。

    江筱立即就扣住了她的手。

    “你干什么？”

    这么急急地拍开了门然后一言不发就要往里面闯的行为，是谁教她的啊？

    来人正是杜锦若。

    现在的杜锦若，长发梳成了高马尾，露出了光洁的额头，穿着一件很笔挺的短袖白衬衫，加一条深绿色的裙子，看起来倒是派头十足。

    这样的她走在街上，想必也是回头率百分之一百的吧。

    “云先是不是在这里？”杜锦若面色冷凝，语气也有几分紧绷，看着江筱的眼神很是锐利。

    江筱眉一挑。

    “况大哥是在这里啊，但是，你这么一副抓奸的架势，不太好吧？”

    杜锦若被她的这一句话气到了。

    “江筱！你不要这么无耻！”

    