 六大上古主宰和盘龙主宰恩怨已久，过了一世，这一世终于有了结果，没有人想到，会最先陨落的是光明主宰。

    盘龙主宰自从上次被洛天打伤后，一直处于隐匿状态，不过要说短时间内，变得如此恐怖，如果没有强大的背景或者是逆天的机缘，那是不可能的。

    个别上古主宰有强大的背景，那么这个盘龙主宰要说没有背景，洛天说什么也不会相信。刚

    才，他要出手击杀永恒主宰，那无限虚空之中传来的能量波动，说明是永恒主宰背后的人物在出手，不过，却是被另一股能量给挡了下来，这也说明，是盘龙身后强大的人物。

    因此，洛天判断的极为准确，如果，他开始冒然击杀盘龙，那么对抗永恒背后的那强大人物，应该就会直接出的对付他了。

    “光明主宰，想不到光明主宰竟然陨落了，这个盘龙主宰好厉害，声东击西，其实他原来的目标就是光明主宰！”“

    他为什么先杀光明主宰？按照道理，光明主宰在六大主宰中，实力不是最弱的，而且实力极强，这个盘龙似乎是在有意的针对他，”有

    人提出了疑惑。不

    过，很快的迷底解开了。

    “看，那是什么？仙界旨意，竟然是仙界旨意，一定是凤鸣岐山的那个萧元山被杀后，那仙界旨意被他光明主宰抢到了，盘龙主宰原来打的是这个主意，他想得到仙界旨意？”

    有人惊呼，引起虚空远处的一些强者的贪婪，可是没有人敢轻易靠近。“

    轰轰——”

    这时，一束光照亮天地，从极远的宇宙深处射来，目标直指盘龙主宰。“

    那是什么？好强大的光，这是从哪里来的？”有人惊呼，连洛天也吃惊无比，眉头轻皱，很快的心中明了。

    天皇镜，是天皇镜，从遥远的皇天域射来，不知道穿行了多少宇宙星空，速度极快的对着盘龙主宰杀来。

    盘龙主宰虽然强大，不过面对太皇天那种人物，可以说，连个屁都算不上，盘龙动了仙界旨意的传人，太皇天自然要有所动作。

    “轰轰——”

    这时，无限虚空另一处，再一次的出现了强大的能量，把这股光柱给挡了回去。

    “盘龙，此人好厉害，他背后的强者不是一尊，”

    洛天不由的倒一股一口冷气，一个对付永恒背后的强者，一个对付太皇天，那盘龙背后的强者实力该有多强？想想就让洛天头皮有些发麻。“

    也好，光明一死，还清了我的清白，尊上应该和太皇天这间再对持了——”

    永恒主宰永不动，神色冷漠的想着。“

    到底有多少强大的能量在相助这些主宰？”林天库心里嘀咕。

    这已经超出了他的想像，以前只知道三十三世界有个太皇天，杏黄旨意一下，莫敢不从，从玉梳主宰那里，听说了还有一些强大的势力及强大的存在。

    不过，却是从来没有遇到过，当然除了太皇天，想不到在这战场，却是出现了这么多，最少三尊，虽然隔着无尽时空，并看不到真身，但是那种能量威压，绝不是一般的主宰所称承受得起的，那才是天地间真正的顶峰存在。

    “洛天，想不到你这么沉得住气，我都不知道，他们背后有这么多强大的存在，看来最倒霉的就是那个光明主宰了，应该是背后没有人，”

    九妙玄女也感觉阵阵心惊，她没有想到，盘龙的背后有如此多强大的存在。“

    盘龙主宰也抢夺仙界旨意？难道是他背后的强者暗中授意的，按照道理，太皇天所挑选出来的人，实力越强大，得到仙界旨意后，应该更有希望踏入仙界。

    所料不错的话，这些人的背后，并不是和仙界站在一起的才对——”洛

    天神色凝重，收敛了全部气息，隐入虚空之中，望着盘龙把那仙界旨意当众吞了下去。

    “杀！”此

    刻，天僧，道清，暗黑，闪电，永恒五大主宰再次的对着盘龙主宰拼命的杀了过去。六

    大主宰已去其一，不过并不影响他们的道心，心境异常坚定，誓要杀掉盘龙。

    因为他们知道，已经走上了一条不归路，杀不了盘龙，他们心难除，而且到了现在，盘龙也不会放过他们，所以孤注一掷了。

    “哼，你们统统给我去死，我说过，你们每个人都会成为我进入仙界的踏脚石，”得

    到了仙界旨意的盘龙，志得意满，看了一眼极远处无限虚空的能波动，知道，他不能浪费时间了，必须解决了这场宿命之战，马上退走，那种无上的强大存大，一旦把战场蔓延到这里，那么，他必死无疑。

    “轰轰——”“

    呯呯呯——”盘

    龙和五大主宰在虚空中展开了生死大战，盘龙一人如同龙在奔腾，恐怖无边，天僧，道清，闪电，永恒，黑暗五人身上的伤势越来越严重，血雾喷发，能量四溢，战到了狂。

    “咳，咳，”不

    动如山的永恒主宰，被盘龙击成了重伤，无尽虚空远处，一阵轻微的能量波动，应该是永恒主宰背后的强者想要出手，只可惜被人拦住。“

    为什么？这是我们的宿命之战，我们不希望被人干涉！”闪

    电主宰冷喝。“

    阿弥托佛，善哉，善哉，”

    天僧神色也有些怒意，他没有想到，他们和盘龙的大战引起了如此多背后强者的干扰。

    “呯！”暗

    黑主宰被盘龙主宰打飞，随后盘龙裂天手瞬间抓来，速度快的出奇。

    又是以袭击永恒主宰为引，声东击西，杀向了黑暗主宰。

    “吼，我乃黑暗之神，代表的是黑夜，我不会灭亡的——”黑

    夜浓郁，如墨，那就是一片黑暗的天地，如此却是在翻滚，黑暗主宰的声音淹没在其中。“

    哼，我说过，最讨厌的就是你们两个，代表黑暗和光明？你们根本不配！”盘

    龙主宰转身和天僧，闪电还有道清三人硬拼了一击后，望着那开始消散的黑夜不由的冷声哼道。“

    轰轰——”

    这时，黑夜再次的凝聚，突然爆发强大的能量波动。

    “这——可能！”盘

    龙神色一变，失声喝道。 