    “米方这次也不知从搜查中得到了什么好处。”

    “遮遮掩掩、神神秘秘，我方当场受伤的自卫队士兵还被带走进行‘看护’，可恶啊，真是欺我国无人。”

    史密斯并非当场成为超凡，按理说岛国并不应知道，但渗透是相互的，从爸爸的反应中岛国也模模糊糊的猜到阿妹莉卡得到了什么见不得人的好处。

    隐秘的会议里说话就不用太小心了，在座都是岛国最上层人物，彼此心知肚明，站在同一战线上的战友。

    况且米军爸爸也清楚附属国不可能全心全意的当忠犬，只要不是太明面上坚决对抗阿妹莉卡的旨意，对岛国一些不太出格的举动，睁一只眼闭一只眼便是。

    “天若日子的箭矢还是没有追踪到来自何方，最清晰的设备也只是拍摄到天之波波矢从云层射出。高天原看情况真的是处在高处，不过显然和人间界并非在同一空间，一如地府、天上界，另一个人类从未观察到了的空间。”

    “大蛇此次没有造成人员死亡，但是在金融市场的影响已经出现，个别公司蠢蠢欲动。”

    “哼，这不用担心，逃掉的钱早晚会回来的。只要我们做好宣传，再加上外面国家更加混乱，现在来说只有我国才是最好的避险港湾。”

    “能够顺利解决，还是多亏了高天原上的神灵啊，要尽快准备一场盛大的祭祀典礼，以表我们对高天原诸神的敬意，祭典一定要盛大，牺牲定要表达敬意。”

    “还有守部武雄体内的妖狐，葛叶的会话整理出什么了吗？”

    “守部武雄也知之甚少，当时状态的他也只是听到了些微的信息，不过还是会整理出来好好寻找有用的信息。”

    “还有一点就是关于葛叶，网络上流传着葛叶的照片，葛叶的存在看样子是暴露了……不过这些都是小事情。”

    “打起精神来，一切都在朝着好的方向发展。”首相一锤定音，谁都能乱，他不能乱。

    但就在会议进行中，警视总监的专线响了起来，随后首相的专线电话也是，能够在会议中拨响专线电话，事情非同小可。

    电话中传出急促的声音，听着电话里汇报的信息，两名国家大人物的脸色逐渐变白，最后更是惨白。

    首相的涵养功夫还好，只是额头上不停流着汗水，像是从水中打捞出来一样，而还不待电话中的人把话说完，旁边警视总监大臣已经腾地一声站起，瞳孔急速紧缩：“你说什么？”

    “平将门的躯体从神田神社中复活，现在正冲向将门塚！”

    “已经快到达神田川了？”

    “将门塚在哪里……大手町？！在皇居旁边！”

    “赶紧阻止他！”

    会议中的其他大臣听着，也先是露出震惊，接着惊骇欲死的表情，本来会议室整体还算是平稳的氛围，一下焦灼恐怖起来。

    大手町和丸之内是皇居外苑的精英商业区，集中着大量的商社，而丸之内是三菱财阀的大本营，所以外号也叫做三菱原。

    而皇居中驻扎的只有皇宫警察本部，听名字就知道，一群警察对抗普通人类没问题，哪能对抗的了忽然出现的超凡，还是传说中恐怖的平将门。

    “务必阻止！”警视总监的目光看向首相，重重的点头：“对，就算是在闹市区中，调动火力，也要阻止平将门冲撞了皇居。”

    开玩笑，皇室虽然是吉祥物，但也不能真的被超凡冲撞，乃至有生命危险。

    不然带来的后果谁来承担，连国家最中心的大人物都无法得到有效保护，岛国在层出不穷的超凡前还能有什么作用？

    千代田区虽然寸土寸金，但因为千代田区住着一众岛国真正的大人物，而不是什么影视明星、有点小钱的暴发户，这些大人物们要是有什么损失，对国家来说就是伤筋动骨的大事。

    所以超凡爆发后在千代田区长期划出大片土地用来驻扎着自卫队，土地是三菱财团提供，与国同戚的财阀大世家。

    “我的头就在那里！”

    由地怨虞变化而成的躯干凶相毕露，密密麻麻高楼大厦的闹市中，地怨虞气势恐怖的甚至将空中的雨点蒸发。

    看似是传说中平将门的身躯，谁知道只是忍术做出的闹剧。

    对结界术水野可是垂涎已久，只是结界术在现实中如何解锁也太过没有线索可找，又不是有迹可循的水火土，而全东京城中能和结界有绝对关系的，也就只有幕府将军和天皇摆下的阵法了。

    要是能够集齐七间神社的圣遗物，说不得真能解锁阵法结界。

    就算是解不开，对水野也没有什么损失，顺带着的还能用精湛的演技给岛国官府来一场强心剂表演。

    富士山大蛇估计是把全岛国吓得不轻，不如就让‘平将门’再添上一出戏码，最后来一场救黎民于水火中的英雄戏梦，前往。

    “保证完成任务。”

    瓮声瓮气的地怨虞分身听起来比第八十五号可靠的多，至少是没有那般的轻浮可疑。

    城市步战车从各条公路上驶来，幸好现在还不是下班高峰期，公路上的车辆还没有到达水泄不通的高峰期。

    见到轰轰烈烈的一队步战车驶来，不管是品川车牌也好，一般的通勤汽车也罢，识相的靠边让出空间。

    步战车驶向的方向不是正在移动的怪物，而是大手町的将门塚到昌平桥的一片区域，在怪物将要到达的目的地组成坚固的防线！

    将其原地狙击！

    但即使从最近的驻扎地点起来也需要时间，最开始的防线只能由附近的警察来组成。

    防线部署在神田川昌平桥的南侧，从神田神社奔来正好要从桥面上踏过。

    “那是什么怪物啊？”

    在马路的尽头，淅淅沥沥的梅雨下，一尊高大的黑色身影出现在地平线的尽头。

    早就已经清场的桥面上空无一人，只有内里无人的汽车摆在柏油公路上，像是一座座无声的汽车坟墓。

    踩在汽车的顶部，地怨虞恐怖的气质展露无疑。

    “他冲过来了！”

    “别犹豫，开火！”

    “没有必要和平将门沟通！”

    话语掷地有声，让人闻言一凛。