
　　“你……”

　　年轻人想要上前，却被一旁看不下去的早岛隼人一把拦住，准确的抓住对方肩膀往后一甩后，他忍不住回头道：“差不多就得了吧？弄得我们跟十恶不赦的坏人一样。”

　　“在他们眼里，我们说不定就是坏人。”

　　乌雪扬眼中的紫色汇聚成深邃的旋涡消失不见，他松开少女忍者，眼中闪过一丝有趣。

　　竟然确实是一名浪忍……

　　不过，即便就算是浪忍，对方也并不简单。

　　忍术稀少，只会寥寥几个乱七八糟的忍术，这的确符合流浪忍者的特征，但对方那高达三级的作战机动，保护，潜行作战等技能，却说明了对方曾经至少接受过一定程度的专业训练，甚至从特点上来看，还不是一般的忍者。

　　更像是暗部性质的训练。

　　当然，最有意思的是……

　　乌雪扬瞥了沉默不语的少女一眼，收回目光。

　　对方有个高达四级的……情报收集。

　　这少女……很可能是个暗桩。

　　想到这里，乌雪扬干脆看向那名年轻人道：“行了，别露出那副宁死不屈的模样……我们也只是例行检查，说说看，如果真是身份清白，为什么要跑啊？”

　　“战争期间，遇到执行任务的忍者特意避开，不是很正常的事情吗？”

　　年轻人不服气的道：“更何况，万一你们是来追杀我的……”

　　“追杀？”乌雪扬眼神一抬，轻笑道：“果然，你们的身份很不简单……”

　　闻言，年轻人愣了一下，忽然闭上了嘴，习惯性的看向一旁的少女忍者。

　　看得出来，他似乎很信任这名少女——

　　乌雪扬一行人将目光转移到少女身上，那一瞬间，少女忍者只感觉自己压力猛增。

　　迫不得已之下，她轻咬下唇，眼神一凛开口道：“还是由我来说吧。”

　　“我叫三生绫，这位是三生部人。”

　　“三生？”御手洗红豆微微一愣，诧异的看向对方：“是铁之国的三生家吗？”

　　“嗨。”听到自己的姓氏被人认出，三生绫眼神露出了果然如此，默默垂落：“既然您知道我们，那就好说多了，以我们的身份，在路上被浪忍盯上也是情有可原，部人口中的追杀，就是指这个。”

　　“三生家是哪一家，很有名吗？”

　　看对方这种低沉中却含着高贵和自信的语气，乌雪扬眨了眨眼，迷茫的挠了挠头。

　　他上一次返回现境复习了那么多知识，就没听说过这种家族。

　　他看向早岛隼人，对方却是也干净利落的摇了摇头。

　　没办法，他只能看向一旁诧异的御手洗红豆，对方倒也没卖关子，只是轻声凑近乌雪扬的耳朵，信息恍若惊雷：“当今的铁之国大名，叫三生京人。”

　　“？！！”

　　众人顿时一愣。

　　“嘶，我们这算是……遇到了不得了的大鱼？”早岛隼人第一个回神，看向了乌雪扬。

　　然而，乌雪扬惊讶的却不是这个。

　　他惊讶的是……“呃，等下，铁之国……也有大名？”

　　然后，他就注意到了一旁御手洗红豆看过来的无语目光，以及三生绫那诧异的目光。

　　好吧，这个问题非常白痴。

　　大名相当于一个国家的君主，任何国家都拥有大名似乎应该是常识。

　　乌雪扬悻悻道：“我还一直以为铁之国的领导人是大名鼎鼎的三船武士呢。”

　　自从三船在二战期间独自一人对抗山椒鱼半藏，并得到对方的认可后，他的名声就已经传遍忍界。

　　“……三船大人是我们铁之国的大将，您要是说他是实际领导者也并没有错。”三生绫犹豫了一会，考虑到目前人在屋檐下，她还是默默的用清冷声线解释道：“在铁之国，大名并没有多少话语权。”

　　火影世界的统治形势属于典型的幕府阶级。

　　如果将火之国的大名看做是君主，那么火影就相当于幕府将军，幕府将会以“保护大名”的名义拥有绝对的军事权，乃至于话语权。

　　只是相比较于幕府后期的绝对统治，火影中忍村更像是幕府初期的存在形式，与大名处于相互制约状态。

　　但铁之国有些不太一样。

　　小国本就人少，再加上全国崇尚武士的风气盛行，作为武士国度，武士本身就代表了人民的意志，作为主要阶级。

　　这样一来，作为大将的武士首领，其身份和话语权都远超大国那所谓的“一村之长”，如若不是三船本身的性格让他并不贪图名利，否则三生家的大名之位恐怕早就被直接除名了也说不定。

　　“嘛……我们对这个倒是不感兴趣。”

　　牵扯到他国内政，乌雪扬等人面面相觑，赶紧打断了对方，生怕对方牵扯出什么绝世阴谋来。

　　双方暂时的沉默，乌雪扬盯着三生绫上下大量了一会，不知道在想些什么。

　　过了一会，乌雪扬忽然打破沉默，道：“你是被收养的？”

　　铁之国本身是拒绝忍道的国家，在他们的国度是没有忍者文化的，所以如果三生家真的是大名世家，那么其不管是子女还是分家，都理应也只是武士，而并非忍者。

　　三生绫听到这话愣了下神，随后默默点了下头：“嗨，我是三生家收养的养女，也是部人大人贴身护卫。”

　　果然，那自己应该猜的没错。

　　只是……

　　“部人大人……？”乌雪扬眯起眼睛。

　　“绫！”三生部人忍不住发出声音，但三生绫并没有理会，只见她挺直的抬起头，一双眼睛紧紧盯着乌雪扬，斩钉截铁道：“部人大人是当今大名的儿子，这个身份，应该足以证明我们对木叶没有恶意——”

　　威胁，或者说……示威。

　　然而，乌雪扬却没有多少动容，他看了眼周围有些露出担忧的同伴，忽然问道：“红豆，你知道铁之国那位大名有多少个孩子吗？”

　　“嗯？”御手洗红豆闻言一愣，旋即苦恼道：“这我怎么知道啊……”

　　不过，她倒是很快明白了乌雪扬的意思，眼睛一眨，很快脑袋一甩不想道：“反正应该不少吧？咱火之国大名光是公主就有六个……”

　　“是吗？那看那位大名孩子应该也不少才对，失去那么一两个……”

　　乌雪扬轻笑着看向两人，轻声道：“应该也没什么关系吧？”

　　“……你疯了，你这样会引起外交事故的！！”

　　闻言，三生绫陡然睁大了眼睛：“我们铁之国一直以来都是中立，各国的忍者都约定过不得向我们出手，你知不知道你这样一但出手的话，你们木叶本来就不好的境地……”

　　“……”

　　一瞬间，数道目光盯向三生绫，她的瞳孔微微一缩，原本慌张的嘴巴猛地闭上，冷汗从额头上渗了出来。

　　“你一个浪忍，知道的还挺多？”

　　早岛隼人眯着眼睛盯着她，皱起眉头。

　　“是我要求她去搜集的。”忽然，三生部人开口了，他轻轻叹了口气道：“既然来火之国，我肯定要先让人搜集一下这边的情报，她是我唯一信任的人。”

　　听到这话，一旁的三生绫微微低下了眼眸，这一幕并没有瞒过乌雪扬和早岛隼人。

　　“对哦，说起来我还一直没有问呢，你既然身为大名之子，怎么会出现在这里？”

　　乌雪扬饶有兴趣的问道。

　　“这个……”三生部人迟疑了一下，三生绫这时候却是抬起了头，忽然道：“这个事关我们三生家和武士集团内部机密，恕我们无法奉告。”

　　“哦？”乌雪扬一愣。

　　还挺硬气？

　　“大人，我想光凭我们铁之国大名之子的身份，足以说明我们绝对不会危害火之国乃至你们木叶，我们躲避你们的目的，正是因为害怕目前这种状况……机密就是机密，还请大人们不要为难我们。”

　　三生绫深吸了口气，冷声道：“据我所知，木叶如今正处于战争关键期，想必你们也有任务在身，放任我们离去，对双方都有好处不是吗，否则的话……真要鱼死网破，我就是死，也会把这份情报传回去。”

　　“……”

　　众人微微沉默……早岛隼人目光闪烁，忽然看向乌雪扬：“跟我过来一下？”

　　乌雪扬点头：“浅仓，你先帮他治疗一下，顺便看住他们。”

　　说完，乌雪扬跟三生绫对视了一秒，跟了上去。

　　两人并没有走太远，早岛隼人就已经率先开口道：“那个女忍者……是不是有问题？”

　　“我也怀疑这一点。”

　　乌雪扬闻言，点了点头分析道：“三生部人说的词是追杀，到了她嘴里就变成了遭到浪忍针对围攻。”

　　“我们姑且相信他们所说的话和身份，那么问题反而来了，铁之国一向中立，各国忍者都不会为难他们，如果他们真的遭遇浪忍围攻，那么遇到我们选择求助反而是最好的选择，毕竟身份摆在那里嘛。”

　　“嗯。”早岛隼人点了点头，确认道：“而且，既然是大名之子，保护力量绝对不可能只有一个上忍都不到的贴身护卫跟随，考虑到铁之国的情况，我怀疑应该是至少一队武士才对，但是……”

　　“应该都被干掉了吧？三生部人的衣服明显不是原装，应该是中途换过衣服，他的确躲避追杀，而且是精锐部队，不然的话……除非是高级叛忍，否则区区几个浪忍怎么可能是精锐武士的对手。”

　　这个世界的武士可不是单纯的普通人，看看三船就知道了，精锐武士可是足以跟上忍拼个你死我活的！

　　乌雪扬无所谓道：“也情有可原吧，即便是被其他村子的精锐忍者追杀了，遇到我们撒谎也是有理由的。”

　　“毕竟一旦告诉我们，我们也会强迫他们带我们回头寻找线索，战争期间，遇到其他忍者的情报我们不可能放过。”

　　“但就怕是因为另一个原因。”

　　乌雪扬轻轻笑了笑，抬头道：“她在包庇追杀他们的部队。”

　　“……果然，你也这么猜测吗？”

　　早岛隼人眯起眼睛，叹了口气：“我还以为是我的错觉。”

　　“三生部人袒护她的时候，她那个眼神的确应该算是躲闪？”乌雪扬摩挲着下巴，轻声道：“一个人可能是错觉，两个人都这么感觉，那多半就是有问题了。”

　　“那么理由呢？”早岛隼人疑惑道。

　　“她不是自己说了吗？”乌雪扬沉吟片刻，转头道：“三生部人的身份在那里摆着，干掉他们的话，可能会动摇铁之国如今的立场——别忘了，根据情报，雷土两国的进攻方向就是北方战线，铁之国是很好的战略资源国。”

　　乌雪扬并不太了解铁之国的战略地位，但是如果没记错，铁之国拥有非常好的护具，武器冶炼技术，高于他们的只有匠之国。

　　“但是干掉他们的也不是我们木叶忍者啊。”早岛隼人更疑惑了，但紧接着，他突然一愣，转头恍然道：“除非，有目击者或者脱逃者。”

　　三生部人死掉的话，只要特意放过三生绫，作为三生部人的贴身护卫，以及从小收养的养女，她的话……

　　将成为铁证。

　　“从小安排进去的暗桩吗？”早岛隼人吸了口气：“看样子只是一步闲棋……那个忍者动摇了。”

　　“但即便如此，我们也不能放过他们，否则……三生绫还有告密的可能性。”

　　“嘶，真麻烦。”

　　看着早岛隼人苦恼的模样，乌雪扬默默沉思着，过了一会，他才淡淡道：

　　“身份确实是挺麻烦的，而且两个人关系看上去不一般。”

　　说到这里，乌雪扬不禁轻笑一声，两个人互相护着，你一句我一句的……

　　护卫？情侣还差不多！天籁小说网

　　“但我倒是觉得身份没什么，关键是那个小王子，有点太信任那个三生绫了。”

　　“一步闲棋还不至于能让一个被训练过的暗桩被三生家收养，恐怕这其中还有三生家本身政治内斗的因素在里面……”

　　“那怎么办，要……”早岛隼人做了个手势，眯起眼睛道：“我们没有太多时间去陪他们玩弄这些阴谋诡计。”

　　“玩弄阴谋诡计吗？”乌雪扬闻言，原本还在思考接下来该怎么做的他忽然转过头看先早岛隼人。

　　“好像……也不是不行？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，128，暗桩免费阅读。https://xs.23sk.com 