    (今天第二章到，补9100票的加更~~感谢凹凸凸曼、飞翔的阿龙、小y7三位书龙的打赏

    无法描述这只无目蛇兽的速度，巨尾一摆，好像一道闪电，眨眼的工夫就冲了进去。

    两只血盆大嘴一张，立刻就“咯嚓”着咬中其中两人，然后重重甩开，再扑击新的人类，身后的巨尾一摆，更是霎时就将四五个人拍飞，落地后，立刻就死了三人，重伤了两人。

    这些人，也有拿着自制的简易盾牌或武器，可是面对这恐怖的沼泽之王，不堪一击，盾牌只是一碰，立刻就散了架，根本保护不了他们分毫。

    远处观看的林潇、孙耀杰、赵天阳等人全都脸色大变，齐声发出了厉啸，然后朝着无目蛇兽这里扑来。

    以无目蛇兽的速度，一旦得到了能量闪电的保护，众人根本逃不过它的追杀。

    残余的几十只黑暗兽，就算没死，也几乎都受伤不轻，已经不只为惧，现在他们的唯一敌人，就是这只无目蛇兽。

    “杀啊，杀了它——”吴文旭发出了咆哮。

    “大家一起上，杀了它——”赵天阳和孙耀杰也发出了厉啸。

    在他们的号召下，不只是拥有幻具兽的十人主动的朝着无目蛇兽冲来，就算是原本逃远的苗甫、钱金发等人，也都纷纷提着短刀或粗木棍，回身反扑。

    虽然无目蛇兽可怕非常，但终究只余下这一只怪物，而且还有林潇等人在，众人联手，一定能够将这只最可怕的怪物杀死。

    最重要的就是现在的无目蛇兽冲进去的这些老弱妇孺之中，和其它人都有着千丝万缕的关系，他们绝不忍眼睁睁看着无目蛇兽就将这些老人孩子全部杀死。

    林潇鼓动全身所有力量，十二人的力量迸发，远远的看着那个死去的古志友的老婆常娟正抱着自己的儿子古力后退，不想无目蛇兽的巨尾腾空横扫过来。

    常娟、古力连同其它两人，根本躲避不开，齐声惨叫着，霎时远远飞了出去。

    常娟重重摔落地上，吐出一大鲜血，然后发出了凄厉的嚎哭。

    她虽然重伤，并没有立刻死亡，但是她的儿子古力还小，哪里经受得住这巨尾一击？

    落地后，七孔都是鲜血，身体就像一团烂泥一样的，立时毙命。

    林潇远远看着这一幕，看着这只残暴的无目蛇兽依靠吐出来的蛇丝感受着众人的方位，然后冲进了这上百人之中，残杀老人小孩，看着一个个的孩子或老人死去，简直是愤怒到了极点。

    “该死的怪物——”林潇的速度，突然再一次的提升，发出了一声惊天动地的咆哮，一下子将其它所有人都甩开了，一把抓起地上一根斜刺着的粗木棍，奋起了所有力量，重重掷了出去。

    “咻”地一声，这粗木棍在他全力一击之下，好像一道闪电远远飞了出去。

    “啪”地一声，无目蛇兽感应到了，脑袋一甩，“轰”地一声就将射过来的粗木棍重重甩开，不过这木棍带着的强大力量，也震得它脑袋里嗡了一声。

    这让它注意到了林潇，偏过脑袋，虽然没有长眼睛，但在它的感觉中，依旧隐约能够感觉得到，一个可怕的人类，正在朝自己扑来。

    除了林潇之外，众人之中，第二个冲得最快的人，竟然是章幽。

    谁也不知道章幽的来历，但在尹雅死后，他有过短暂的沉默后，整个人的心性都像改变了，不再像以前那样低调，一双短刀疯狂的冲进黑暗兽之中，杀起怪物好像屠狗，特别是他拥有了幻具兽后，实力倍增。

    此刻朝着无目蛇兽飞奔，他的速度，竟然只是比林潇稍慢，比其它所有人都显得更快。

    连练过武术的方心怡或散打的杜若武，都比不上他。

    十个拥有幻具兽的人中，孙天恩受过重伤，不过因为拥有惊人的恢复力，此刻也恢复了一些力气，在其它人朝着无目蛇兽冲来的时候，他也捂着胸口跟上，不过却落到了最后面。

    而冲得最快的就是林潇，然后是章幽，之后是方心怡和杜若武，再是吴文旭、文凝萱、孙耀杰，然后是方之荣和赵天阳。

    除了他们外，远处更有苗甫、钱金发、潘四喜、石墨、韩玉、萧孟、杜若盈等人，也全都往这里冲来。

    他们虽然没有幻具兽，但全都明白这一战至关重要，不将这只无目蛇兽杀死，不论他们逃到哪里，都逃不过这只蛇兽的追杀。

    这毒雾沼泽，就是无目蛇兽的巢穴，没有人比它更熟悉这里。

    林潇抓住一根粗木棍远远掷了出去，分了无目蛇兽的心神，令它并没有再继续追杀那些没有丝毫反抗能力的老人和小孩，而林潇只是这粗木棍稍慢一步，整个人腾空而起，发出了一声长啸，右手上，两根石爪冒出来，整个人就是一发炮弹，一下子对着无目蛇兽投射过来。

    林潇的速度虽然惊人，换了一个稍微弱些的黑暗兽，立刻就要被他撞中，两根尺长的石爪就插进其身体里，但这无目蛇兽，比起他们之前杀死的那只沼泽之王更强大得多。

    两个脑袋悄然收缩，突然其中一个脑袋重重扑了出去，好像苍鹰扑兔，霎时血盆大嘴一巴，“叭哒”一声，就咬住了腾空撞击过来的林潇。

    “林潇——”后面，文凝萱发出了失声惊呼，右手一伸，掌指之间火焰冒出，一团火球射了出去。

    林潇却似丝毫没有不测，在这巨蛇的血盆大嘴就要横着咬中自己的同时，身子猛地卷曲，然后再重重一蹬，就像当日的孙耀杰一样，霎时就将这只血盆大嘴给撑了开来，右手上的一尺长的刺爪深深的扎进了这只蛇兽的上锷之中，然后一路往里划了进去。

    “嗥——”无目蛇兽也没想到林潇如此凶悍，吃了大亏，发出了一声咆哮，脑袋猛地一甩，口腔里喷出一股腥臭的气流，林潇没能稳住，登时被其从嘴巴里甩了出去。

    一声闷哼，林潇重重摔落地。

    而林潇这举动分了无目蛇兽的心神，令紧跟其后的章幽、方心怡和杜若武乘势接近了无目蛇兽，章幽一言一发，双手握着大马士革刀，在几百公斤的力量下，重重一下就一起扎进了这只无目蛇兽的身体里。

    有过第一次对付这种巨兽的经验，紧跟其后的方心怡、杜若武全都一样，将手中抓着的一尺长的刀深深的扎进这巨蛇的身体里，然后将身体吊在了上面。

    “吼——”无目蛇兽痛得发出了凄厉的咆哮，身躯拼命一甩，立刻就将这三人吊了起来，巨尾翻腾着，想要将三人甩开。

    不想这一招，反而令吊在它身体上的三人，借助着手中的短刀，将它身体上的伤口划得越来越大。

    摔出去的林潇刚刚爬起来，就见到了章幽、方心怡和杜若武已经吊在了它的身体上，而更惊人的就是章幽，他借助双刀，扎在了这巨蛇的身体上，然后再拔出刀，双足一蹬，整个人弹跳起来，再双刀一落，重新扎上去，就像攀岩一样，双刀交错着，想要接近这巨蛇的其中一个脑袋。

    紧跟章幽三人后面的孙耀杰、吴文旭、文凝萱也纷纷接近。

    文凝萱右手伸出，连着射出火球，这火球落到巨蛇身上，爆炸开来，立刻就在其鳞片上留下一个接一个的焦黑踪迹，但是，却引燃不了这条巨蛇，似乎这“火球”的能力，还不足以烧死这条无目蛇兽。

    巨蛇连着被林潇和章幽几人伤害，愤怒到了极点，整个身躯猛地一个翻腾，再巨尾高高翘起，一下子重重甩了出去。

    “轰”地一声巨响，杜若武一声惨叫，竟然被无目蛇兽的蛇尾带着一下子砸在了一边的一堵车站墙壁上。

    这条无目蛇**情明显十分残暴，在受伤愤怒的情况下，竟然不惜自残，这巨尾一砸，杜若武立刻松手，身体里的骨头，在这一霎时也不知道碎裂了多少根，软软落地后，意识模糊，虽然没有立刻毙命，但已经得到了战斗的能力。

    而无目蛇兽这巨尾一扫，自己也受伤不轻，上面大量的鳞片爆落，在这堵墙壁上留下了斑斑血迹。

