    渡季白的手下听到吩咐之后，道了一声“是”就出门了。

    那人也是利索，叫了自己家里的一些家丁就奔着天星也的去了。

    再看天星也这边，回到住处后，完全没有危机意识，竟然回到房间自行养伤去了。

    不一会儿的工夫，渡季白的手下就围了天星也的宅子，天星也此时才反应了过来，立刻跑去天星兿的房间，要带着天星兿一起逃走。

    可为时已晚，渡季白手下三个一星的家丁已经冲了出来，他们手持长剑，不由分说就对着天星也斩了过去。

    天星也一把推开天星兿，挥着手中的黑刀迎战。

    “轰轰轰……”

    在没有了结界保护下的宅子，直接被三次兵器碰撞的余威给掀翻了，整片房屋一瞬间沦为了废墟。

    再看附近的宅子，每栋宅子的主人都飞快地给自己的府邸撑起了结界。

    看到这一幕，我心里也是叹了口气说：“这就是本源世界吗，一个小世界都有这么多的帝星强者，若是放在盘古世界，这些人，每一个都是逆天的存在。”

    周围虽然也有不少一星强者，可却没有一个人愿意为了天星也而得罪渡季白。

    因为来抓天星也的这些人，全部穿着绣有白色杉树叶徽章的衣服，一眼看去，就能辨认出他们的身份来。

    击退了敌人的第一击后，天星也自知寡不敌众，就想要带着天星兿飞遁而逃，可他刚升空，周围五六个一星的壮汉也是腾空而起，他们同时捏动指诀，一个结界就把天星也宅子的废墟给笼罩了起来。

    天星也带着天星兿撞在结界上，而后掉落了下来。

    同时地面上又有几个一星的壮汉挥剑冲了过来。

    这些壮汉虽然都是一星，可比起天星也还是差了不少，虽然他们人数众多，也占据了上风，可一时之间，还是拿不住天星也，即便是天星也一直护着天星兿在战斗。

    此时带头过来的渡季白的手下就站了出来，看着天星也说了一句：“天星也，我劝你还是乖乖地束手就擒，我家少主曾经多次想要收你入他麾下，你竟然不知道好歹，还妄想在比武大会上与少主争夺进入第三阶梯修行的资格，少主之前对你真是太客气了。”

    天星也“哼”了一声说：“难道我就没有争取的机会吗，白杉城历代进入第三阶段修行的少年，不都是只要符合年龄，在比武大会中取胜就可以吗，为什么我不可以。”

    带头人笑道：“那是因为你和少主落在同一届，明年你可以再比一次啊。”

    天星也笑道：“明年，白杉城豪强那么多，哪一届的比武大会不是内定的名额，为了我的家人，我已经让了五年，再让下去，我的年龄就要超了，我就彻底失去了进入第三阶段修行的资格，你还让我让，我怎么让！”

    带头人继续笑道：“谁让你生在贫苦人家呢，不过你也要感谢你的父母把你和你的妹妹生成了一星，否则你们便是奴隶命，连参加比武大会的资格都没有，如今你参加了比武大会，即便是进不了第三阶梯，也能在白杉城谋一个好差事，可你却偏偏不知足，唉！”

    天星也此时“呵呵”一笑说：“知足，他渡季白未来就是白杉城的城主，他安心做他的城主不好吗，为什么还给我们这些穷苦人家抢名额，他那么好的前程都不知足，我们这些看不到未来的人，为什么要知足。”

    “你们这些贵族，天天喊着知足常乐，你们只是不想让我们去抢那你们的权力罢了，知足，未必长乐，反而可能永远沦落为奴隶。”

    带头人笑道：“贪得无厌！”

    天星也则是说了一句：“如果只有贪得无厌才能改变现在的生活状况，那我愿意贪得无厌！”

    说罢，他狠狠甩了一下手中的长刀，浑身上下的气息就提升到了极致，而且还压制住了在场所有的人，包括那个带头人。

    天星也笑了笑说：“一起上吧，既然渡季白不给我活路，那我就用命给自己争取一条活路出来！”

    那些人被天星也震慑了一下，可却未真的害怕，还是一拥而上。

    若是天星也一个人，或许还有一战之力，可他还要照顾天星兿，举手投足之间都是顾首顾尾，一时间竟被打的十分狼狈，天星也的手脚多处，已经被斩伤。

    鲜血也是染红了天星也的衣服。

    天星兿被天星也拉着躲来躲去，也是显得十分的害怕，不过她的眼神除了害怕外，剩下就是说不出的干净。

    很快天星兿的眼神中又多出了一种神情，那便是憎恨。

    对围攻他们的人的憎恨。

    这天星兿的反应也太过迟钝了吧！

    天星也这个时候已经完全没有了招架之力，于是他拼劲全力，打出一击，滚滚气浪向着围攻他的人翻滚而去。

    那些人也是暂时退避，天星也趁着这个间隙对天星兿说了一句：“哥哥对不起你，为了哥哥的一己私利，连累了你。”

    天星兿摇了摇头说：“哥哥没有连累我，是这些坏人不好，我们是要从这个‘笼子’里出去吗？”

    天星兿指了指头顶的结界。

    天星也叹了口气说：“我们出不去了，哥哥实力不足！”

    此时对面带头人就笑着说了一句：“现在知道自己实力不足了，晚了！”

    我看到天星也已经无计可施，便想着出手相助，就在我准备弹动空间线的时候，天星兿忽然拉着天星也直接“呼”的一声跳了起来，带头人没有追，而是原地“哈哈”大笑道：“就凭你这本事，只能碰壁……”

    不等他的话音落下，天星兿竟然一拳打破了结界，然后带着天星也飞了出去。

    天星也瞪大了双眼，也是吓了一跳，同时问了一句：“妹妹，你什么时候有这么厉害的神通。”

    天星兿则是慢慢地道了一句：“我也不知道，我就是觉得那个笼子很不结实。”

    天道空中的天星兿忽然无法控制自己的身体，眼看着她就要摔下去的时候，天星也猛的发力，利用神通御空而行，向着细魉山的方向飞来。

    我这个时候也开始变得对天星兿感兴趣了，她身上竟然还有我没有发现的天资！

    这丫头说不定值得培养一下！

