    那些掌门思绪万千，想到许多，看林道然的目光不同了！

    一个掌门赶紧摸身上，赶紧拿出一个宝盒，开口说道：“前辈，在下青云阁掌门杨建！还请您笑纳！”

    其他人见此，这也是拿出身上的宝物，生怕动作一慢，就被别人抢先！

    另一个掌门开口说道：“前辈，在下苗华宗长老高兴华！久仰前辈大名！”

    又有一个掌门开口说道：“前辈，在下凌彻阁姜丹！”

    ……

    林道然不过一个眨眼的功夫，这桌子上就堆积成山的宝盒！令人眼花缭乱！

    这些人的名字一个都没记住，林道然心中无奈，什么都没做，就都来送礼！

    他大手一挥，直接全部收入到系统。

    那些掌门见此，更是惊讶于前辈的手段，他们头一次见过！

    一个掌门嘴角抽/动，开口说道：“这就是传说中的自成一方小世界吗？”

    另一个掌门表情郑重，开口说道：“看来我辈还需要努力，希望我死之前能达到前辈的实力的一星半点！”

    ……

    林道然表情淡然，开口说道：“本尊看你们诚意十足，既然如此，送你们一点东西吧！”

    在场的人听见这话，心生好奇，不知道前辈送出什么礼物！

    他们觉得前辈能送个百年的稀有药材就可以了！

    林道然袖子一甩，一堆草莓堆积在了桌子上。

    而那些掌门一脸惊讶，眼前发黑，更有甚者，直接晕倒在地上，被身边人叫醒！

    一个掌门开口，嘴唇发紫，语气颤/抖，开口说道：“我没看错吧这是冰灵神苺？”

    旁边的掌门开口说道：“是，我拿生命作保，这绝对是传说中的冰灵神苺！”

    林道然摆摆手，开口说道：“本尊给你们的，随便吃！”

    众人惊讶这是什么手笔，竟然随手送出这么多冰灵神苺，他们穷尽一生可能都吃不到一个！

    林道然嘴里喝着茶，看见这帮人惊讶的神情，无奈的叹口气，没想到仙人连草莓都没吃过。

    他都感觉到可悲可叹啊！

    一个掌门大胆伸出手，拿起一个冰灵神苺，往他嘴里送进去。

    只见下一秒，这个掌门的丹田传来一股强大的波动！声势骇人！

    在场所有掌门看见这一幕瞳孔瞪大，他们不是没想过这冰灵神苺的威力，但是这吃了一个竟然就突破一个大境界！

    那个掌门感觉到灵力贯彻到全身，直接跪倒在地，开口说道：“多谢前辈送的冰灵神苺！”

    林道然这辈子没这么无语过，这草莓还叫个冰灵神苺，他看一眼手里的草莓，发现并没有什么不同，于是，看向他们的神色略显古怪。

    陆昊开口说道：“刚才给前辈送礼的，现在都过来拿吧，都别抢，送的都有份！”

    林道然点点头，并没有说话。

    陆昊一句话出去，令在场所有的掌门都是心神震动，人人可得冰灵神苺！

    一帮掌门接过冰灵神苺，在场将近几百人，竟然差不多都突破了！

    这些人神色狂热，修为弱的突破到一个大境界，修为强的突破一个小境界！

    修为强弱突破境界都是难上加难，更别说是这么轻而易举的就突破了！

    林道然看见他们喜极而泣的神情，有些莫名其妙，这他们吃一个草莓就突破，仙人突破境界都这么困难的吗？

    陆昊和白依依轻叹一声，前辈还有一堆神兽呢，这算什么！

    林道然根本不想听他们说谢谢，现在就想离开这个是非之地，能走多远就多远！

    一个掌门神色激动，开口说道：“这就是传说中的冰灵神苺吗，果然传言不虚！”

    另一个掌门开口附和道：“确实如此，拖了前辈的洪福，没想到这辈子竟然能有幸吃到一枚！”

    一帮人这就分完了，每个人不敢贪多，多拿一个，前辈旁边两个站着的人可不是吃素的！

    林道然看见桌子上剩了几个草莓，随口说道：“你们两个收下吧。”

    白依依和陆昊受宠若惊，而其他掌门更是投来羡慕的目光，跟在前辈的身边就是好！

    其他的人则在心里想怎么跟前辈打好关系！

    林道然盘算着那宝贝还有个两天出世，他根本不在意那什么宝贝，能活命那才是大事！

    白依依见天色不早，开口说道：“时间不早，前辈，我们先去休息。”

    林道然点点头，开口说道：“好。”

    陆昊找到庄主，挑三个最好的屋子，三个人住了进去。

    林道然对这个屋子比较满意，位置偏僻，不容易被别人打扰！

    白依依开口说道：“前辈，有事情叫我们即可！”

    陆昊也是说道：“前辈，那我们先去休息。”

    林道然点点头，神色淡然，开口说道：“好。”

    林道然刚走进屋子，就哭丧着脸，修仙的人总是打打杀杀，他不过是一个弱鸡，拿什么跟修仙的人斗！

    而这两天间，宝物出世的消息散布出去，传闻说是千万年难得一遇的神兵利器！

    此消息一出，顿时引起了轩然大/波，这雪岭山一时间人满为患。

    抢夺住处的事情时有发生，毕竟住处就那么多，实力强的直接抢夺房间！

    而所有人都不敢窥伺林道然的屋子，因为林道然的屋子外面就有陆昊和白依依，实力强劲！

    林道然打开窗子，更有不少人在外边直接修炼的！

    所有的人来，不为别的，就是为了传闻那件神兵利器！

    不管怎么说，大家的机会是平等的，只不过最后落到谁手里就不好说了！

    宝物没完全出世就有这么大的反应，出世岂不是要震惊天地！

    林道然刚这么一想的时候，只见外边一道冲天光束直插云霄！

    紧接着就是一声响彻所有人耳膜的剑吟声！

    陆昊轻声低语，开口说道：“这难道是千年之前，赤山老祖在此封印的地级宝剑-千刃？”

    白依依点点头，开口说道：“看这个架势应该是没错了。”

    两个人心头火/热，对这千刃势在必得！

    林道然对于这千刃根本没兴趣，巴不得早点被别人得到！

    三个人身边的人更是御空飞行，上一秒谈笑风声的人，下一秒都是对方的敌手。

