
　　沈炼回到大殿，第一时间便招来分身，融合接纳记忆。

　　此番西行，几经波折下，耗时比预估更久，用去了一年多时间。

　　随着分身融合，记忆慢慢在脑海浮现，沈炼也明了这一年青云宗的变化。

　　一年时间相处，他和龙女敖璃的感情迅速升温，双方偶尔已经可以开些无伤大雅的荤段子玩笑。

　　只是那一层窗户纸还没捅破。

　　四绝方面，金蚕娘娘小白对后勤有种天生的敏锐掌控力，管理非常出色。

　　丹室，炼器，阵法分部也都正式投入运转，所获颇丰。

　　不少感兴趣的青云宗弟子分别加入学习。

　　也有原本的三宗弟子分离出来，专注提升修为。

　　宗门壁垒悄无声息的便消失不见，没生出丝毫浪花。M.23sk.com

　　尤其鲁邱和古飞尘，得到沈炼腾空剑以及周天星斗大阵的研究资格。

　　进步更是突飞猛进。

　　谭荣慈虽然没太大变化，可他麾下炼丹师因为得到海量药材供应，熟练度却都增加不少，品级飞一般提升。

　　可以说一切都在朝着最好的方向发展。

　　地府阴兵也习惯了青云宗的生活，和妖仆大队相处融洽，分担了诸多巡逻任务。

　　遍览全局，沈炼对现状很是满意，便没有惊动其他人，再次化出一道分身留下坐镇。

　　本尊则一步踏出，进入了福地当中。

　　而这边他前脚刚走，玉儿就拉着敖璃风风火火的闯了进来。

　　进来之后四下扫视，发现只有沈炼分身端坐上首，顿时撇了撇嘴，恨恨的跺了下玉足。

　　“真是讨厌，好不容易回来一次，就这么急吗，不知道过来看看人家。”

　　玉儿气愤的嘀咕道。

　　这丫头虽并非沈炼亲生，没有血缘关系，却偏偏对沈炼拥有极强的感应。

　　沈炼才返回大殿，就被她察觉，拉着敖璃一起跑过来。

　　结果却还是晚了一步。

　　“丫头，有什么好生气的，我分身不是一直都陪着你吗？”

　　大殿上方，沈炼露出无奈的笑容，开口说道。

　　“分身总是和本尊有差别吧，就是感觉不太真实。”

　　玉儿嘟嘴。

　　“好啦，玉儿，沈大哥肯定有很重要的事情，不然一定会愿意陪着咱们的。”

　　“你不要发脾气啦，要不我们再去外城转转如何？”

　　相比较玉儿，敖璃更加善解人意，在一旁柔声相劝。

　　“外城？”

　　“也好，不知道那边又出了什么新玩意没。”

　　听到敖璃劝解，玉儿撅着的嘴巴才逐渐放松，眼中露出期待之色。

　　沈炼微笑摇头，心中感叹，“也不知道这丫头的心性，什么时候才能真正成长。”

　　……

　　清寰福地。

　　沈炼本尊并不知道外界情况。

　　分身和化身不同，未融合之前并不能互通记忆。

　　此时沈炼身形闪烁，已经来到五针松灵根下方。

　　化身端坐修行，境界已经提升到合体十层，再过不久便能度劫。

　　仅仅一年多时间，从一个毫无修为的凡俗，攀升到如此境界。

　　若传出去，恐怕其他人都会惊掉下巴。

　　而实际上，化身能有此成就，却也是多方原因相加才能促成。

　　混元道体的天赋让他修行没有任何桎梏，每一阶都能轻松跨越。

　　加上沈炼本尊的经验，记忆，以及五针松灵根的反哺。

　　还有诸多天材地宝以及灵丹的服用，最终才凝聚出这么一尊修行天才。

　　“主人，你总算舍得回来看我了，人家好想你啊……”

　　小狐仙飘在半空，抱着沈炼的胳膊撒娇。

　　“我这具化身不是一直留在福地陪你吗？”

　　沈炼笑着揉了揉小狐仙的脑袋。

　　“切，你还好意思说，主人化身就是个修行疯子，一年多了，加起来跟人家说话都没超过三句，几乎所有时间都用来修炼了。”

　　小狐仙瘪着嘴抱怨。

　　“呃……这倒也是。”

　　沈炼尴尬地挠了挠头。

　　他和化身记忆相连，知道这一年多，化身一直都沉浸在修行状态，很少停滞。

　　当即便接着说道，“放心吧，等这次完事，以后化身就能抽出更多时间陪你了。”

　　“哦？真的吗？主人要做什么？”

　　小狐仙好奇的看着沈炼。

　　“给你个惊喜，你看着就知道了。”

　　沈炼卖了个关子，也不细说，只翻手取出储物袋，拿出大量材料。

　　随后按照玉简内的记载，身形不停闪烁，在福地各处进行安置。

　　小狐仙一直跟在旁边，好奇观察。

　　一个多时辰过去。

　　沈炼已经布置好上万种材料。

　　甚至还离开清寰福地，到世界壁垒旁刻划禁制。

　　足足忙乎了小半天，才将前期工作安置完成。

　　如今只剩下最后一步。

　　沈炼眼中露出凝重，按照玉简记载，双手快速结印，顷刻间便形成无数幻影。

　　一道道印决被打入虚空，仙灵力宛若决堤一般疯狂喷涌。

　　片刻之后。

　　印决散尽，沈炼动作一顿，神念瞬息之间连通数万材料。

　　以仙灵力凝结成丝，互相牵引。

　　紧接着他开口一声暴喝，“凝！”

　　“轰隆隆……”

　　整个清寰福地立刻便开始震颤。

　　像是改天换地一般，天空撕裂，大地增长。

　　灵气越发浓郁，同时一道道空间隔膜浮现，不停重合，凝结，再分裂，周而复始。

　　小狐仙震惊的瞪大了眼睛。

　　身为福地之灵，他的感受要比沈炼更加清晰。

　　能清楚感应到，福地内部像是吹气一般膨胀。

　　仅仅一个呼吸，就比之前庞大了百倍不止。

　　而这期间福地的壁垒防护却没有丝毫薄弱，反而变得越发厚重，坚不可摧。

　　同时多重空间降临，将福地切割成仿佛万花筒一样光怪陆离的世界。

　　而她自身的气息也在飞速增长。

　　从先前的小小金丹，眨眼便超越仙凡极限。

　　直到福地彻底稳固，她才在金仙境界停留下来。

　　“天啊……”

　　小狐仙震惊的瞪大眼睛，脸上满是不可思议。

　　感觉一切就好像做梦一样。

　　“主人，这福地简直太强大了，等等……这是什么？”

　　“咦？虚空坊市吗？似乎可以凭依世界壁垒，互相连接，还能进行交易，传送物品……”

　　小狐仙呆呆的张着红唇，显得很是可爱。

　　身为福地之灵，根本不用沈炼讲解。

　　待福地升级完毕，她便彻底了解了其中的所有功用。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第352章 青云发展，福地进阶免费阅读。https://xs.23sk.com 