    “杀了他！”

    昔日的圣子，而今强大的元老，一起攻杀姬雪月，且有一些超级恐怖老古董飞来，无情出手。

    “轰！”

    姬雪月迅速应对，源天神阵全面启动，无穷神光冲霄，数以万计的大龙跃起。

    “轰！”

    整片巍峨的神城，全都燃烧了起来，璀璨神光爆发，将一座传承了不知道多久的古城淹没。

    远远望去，如一片神力的海洋，根本见不到其他，地下的祖龙从姬雪月所刻的符文冲浩荡而上，席卷天地。

    “休想！”

    阴阳教的教主现身了，口诵古老咒语，与此同时，还有一面黑红色的古镜从大地之下升起。

    “传世的圣镜，请护住我教根基。”

    “远古的神祇觉醒吧，定住这片山川大地！”

    “格杀过域外神灵的古镜，请再现昔年圣威，阻敌于神土之外。”

    教主、圣子、太上长老还有一些弟子都在祈祷，口诵神咒，唤醒阴阳古镜中的神祇。

    古镜从大地之下升起，它看起来很古朴，一面为黑色，一面为红色，拥有一种难以言表的力量。

    “我教的传世圣兵，可以定住一切，让沸腾的地下龙气稳定。”

    “你还能翻盘吗？”阴阳教主负手而立，沉声道。

    姬雪月用力握拳，一拳轰开源天神阵的表层，露出被遮盖住的核心。

    刹那间，一阵让人惊悚，浑身欲裂的可怕气机出现。

    大帝杀阵一角！

    天演山脉中，神算子以古今奇阵相辅，将那一角大帝杀阵发挥到了极致。

    姬雪月窥一斑而知全豹，回去没多久便融会贯通。

    浩大的波动，上卷九天，下荡九幽，汹涌而去，抵住了天空中的阴阳古镜。

    “不……你不能够！”阴阳教主大吼。

    “若我有九秘之兵字秘，可以做到更多，让圣兵反过来攻破阴阳神城。”姬雪月低语。

    “不过现在也够了，已经将圣兵牵制住了。”

    他猛力压下，引爆了堪堪稳固下来的地下龙气。

    “哗啦啦！”

    无尽汪洋，如九天银河坠落了下来，这是一场大劫！

    “轰！”

    阴阳神城，四方城门崩塌，接着如山岭一样的古老城墙如纸糊的一样倒下，烟尘冲天。

    这片有传奇色彩的神土发生了惊天浩劫，许多古老的建筑物倒塌，根本控制不住。

    “我要将你千刀万剐啊！”

    “恨没有在东荒就将你斩掉啊，竟让你成长到了这个地步！”

    烟尘四起，可怕的力量在汹涌，城墙成片的倒下去，里面的修士仓皇逃窜。

    无穷神力在燃烧，地底万古大龙抬头，将阴阳神城埋葬。

    “这是前所未有的屈辱！”许多强者恨不得以头撞墙，这一次的损失太大了，不可估量。

    “我一个人来，已经是对你们的宽容了，若是还有下一次……”姬雪月的声音如春雷绽放。

    “……兵临城下的就不再是我一人！”

    阴阳教的人顿时就噤声了，背部一下子被冷汗打湿。

    这不是一个独行客，背后站着这片大地上最强大的势力之一。

    阴阳神城被攻破，消息在第一时间传了出去，全中州大地震。

    无数人反复询问，还是觉得不可思议，姬雪月再强大，又怎么能独战一个大教？

    “消息确认，霸体一个人攻打阴阳教，几近成功，留下一片断壁残垣！”

    “可怕的源术，可怕的阵法，几乎将阴阳神城祭掉，差点被万古龙气燃成灰烬！”

    详情情况传出后，每一个大势力都凛然，源天师所遗奇术堪称神妙，可夺天地之造化。

    “出乎意料的凌厉，源术一道玄而又玄！”

    “中州才是霸体的主场，简直如鱼得水，无尽祖脉反倒成为了他的战力。”

    “下一代源天祖师！”

    中州的大势力不得不震动，召唤强大的寻龙地师，巩固各自的山门，避免为人所趁。

    大夏神朝，夏一鸣收到消息之后，放声大笑，满殿大臣不敢做声。

    奇士学府，无数人不约而同的走出洞府，来到了序列玉壁前，抬头仰望那个傲立顶峰的名字。

    府主负手而立，道：“从源术入手吗，这是一个不错的思路，源地师已经可以有击败王腾的能力。”

    中州大动作不断，不久后，消息传遍了五大域，天下皆惊。

    老辈人物震撼，年轻一代失神，霸体一己之力毁掉了一座不朽神城，这真是天方夜谭。

    许多修士亲自前往阴阳教的神土，看见了那一片破败之地，倒吸凉气。

    这就是霸体一己之力所为吗，一座不朽的神城就这么没了。

    “他才二十出头啊……”

    五大域都在议论纷纷，尤其以中州与东荒为最。

    东荒的人很骄傲，这是从他们这里走出来的绝世天骄，在中州打出了一片天。

    独对无上大教，这是只属于一个人的辉煌战果！

    “四千年前，姜太虚击败了中州的天才，今后，他的弟子将做到更多！”

    “虚空大帝的后人，一旦成长起来，可以扛起东荒的一片天。”

    此时，姬雪月已全身而退，来到了中州的中部地带，去接古飞与古琳。

    两个小孩子都很兴奋，抱住他的两个手臂，怎么说都不松手。

    西坝城，存在久远，烽火大战，王朝轮回，时间更迭，沧海桑田，但它却始终屹立，从未变换过城址。

    这里的格局很不一般，温养的龙气滋润全城，不少散修隐居在此。

    此地，没有城主，不属于任何一个大势力，限制很小，有大量修士出没，因此无比繁华。

    每一次举行大型拍卖会，都有不少人物慕名而来，三教九流，形形色色，什么样的人都有。

    姬雪月带着兄妹两人来到了西坝城，因为听说这里将会有一个圣主级拍卖会。

    城内，格局大气而繁华，诸子百教，各种各样的人都有，车水马龙，川流不息。

    三人入城之后，找了一家客栈住下，一边修行，一边关注圣主级拍卖会的消息。

    “两个月一次的超级拍卖会要开始了，这一次在九黎神朝的宝阙举行，许多人都是连夜赶来的。”

    “九黎神朝是五大不朽神朝之一，这是一个很响亮的招牌。”

    “不知道又有什么神物出世，多半会来不少皇主级人物。”

    这里的人司空见惯，并没有太过吃惊，西坝城每两个月举行一次大型盛会，由各大拍卖行轮流举办，已成了一种固定的盛会。

