    “当！”

    肖飞抡起步枪，枪柄重重的撞在了棍子的一端，棍子“嗖”一下子飞了出去，刺进了一棵树的树干当中，尾端还在颤动不休。

    “这下就好办了。”

    肖飞把步枪往旁边一扔，拔出两把尼泊尔军刀，朝着猕猴首领劈砍过去。

    猕猴首领仓促之间，只能从地上捡起一根碗口粗细的树杈抵挡。

    “笃笃笃……”

    树杈被肖飞简单的几刀给砍成了好几节，紧接着，刀刃就落在了猕猴首领的身上。

    “噗呲噗呲……”

    一道道狰狞的巨大伤口出现在了猕猴首领的身上，猕猴首领只能举起双臂护住身上的要害部位，完全没有了还手之力。

    “吼——”

    猕猴首领的两条手臂几乎被肖飞砍得废掉了，但是却也给它争取到了一点时间，让它发出了一声低沉刺耳的吼叫声。

    “糟了，还是没拦住！”

    猕猴首领的吼叫声响彻夜空，肖飞知道，那些被梁平威引走的猕猴，马上就要回来了。

    森林的另一边，梁平威用钢丝陷阱给自己制作了一个简单的护栏，暂时挡住了猕猴群的攻势。

    但是，这些猴子非常的聪明，很快就找来了一些长树枝，从钢丝陷阱的空隙里伸进来捅梁平威。

    一根两根的树枝还没什么，几十根树枝捅过来，钢丝陷阱里面就几乎没有了梁平威的伸展空间。

    幸亏梁平威手里弹药充足，加上猕猴群对枪火的恐惧，倒是能够暂时维持住局面，不至于被猕猴群给压制住。

    “吼——”

    就在梁平威和猕猴群周旋的时候，猕猴巢穴的方向，传来了一声吼叫。

    梁平威听出来了，这是猕猴首领的叫声。

    “肖飞失手了吗？”

    突然传来的吼叫声，让梁平威一愣。

    “吱吱吱……”

    听到了猕猴首领的叫声，所有的猕猴都停止了对梁平威的攻击，转身爬上了树，朝着巢穴的方向快速赶了过去。

    “这不是折腾我吗？”

    梁平威赶紧撤掉钢丝陷阱，追了上去。

    逃走的时候，梁平威在地面的速度就不如猕猴群在树上攀跃来得快，现在依旧是这样，没多久，梁平威就落后了猕猴群一大截。

    呼喊了救援之后，猕猴首领双臂护在身前朝着肖飞撞了过去，硬扛着手臂再次挨了两刀，把肖飞撞退了几步，转身就朝着大榕树跑了过去。

    虽然手臂受了重伤，但是爬树是猴子生在骨子里的能耐，猕猴首领双脚抓住树皮，加上尾巴沾在树杈上借力，很快就爬上去了十几米。

    肖飞尽管没有受伤，但是爬树的能力，却怎么也比不上猴子的速度。

    “我让你爬！”

    肖飞抓起一把钢珠，朝着猕猴首领扔了过去。

    “啪啪啪……”

    一颗颗钢珠打在猕猴首领的身上，疼得它直哆嗦，但是依旧死死抓住树杈，不让自己掉下去。

    猕猴首领也知道皮肉之苦和性命哪个更重要，不然的话，也不会硬拼着挨两刀，也要撞开肖飞，给自己逃命争取一点时间。

    “你还挺能扛！”

    肖飞又抽出来一把匕首，朝着树上的猕猴首领投掷了过去。

    “噗呲！”

    刀身完全刺进了猕猴首领的体内，可是猕猴首领身体魁梧，皮糙肉厚，这一刀并没有伤到它的要害。

    肖飞看了一眼周围，捡起刚刚扔掉的步枪，朝着猕猴首领砸了过去。

    “噗通！”

    猕猴首领的后脑勺遭受了重击，再也抓不住树杈，身体朝着下方坠落了下去。

    “成了！”

    肖飞提着刀冲上前，准备在猕猴首领落地的瞬间，就砍下它的脑袋。

    只要猕猴首领死掉了，就算是猕猴群赶回来，没有了带头的，也构不成任何的威胁。

    然而，猕猴首领往下坠落了不到五米的高度，树洞里突然伸出来一只毛茸茸的手臂，抓住了猕猴首领的一条腿，止住了猕猴首领下落的势头，然后把它拖进了树洞里。

    肖飞看清楚了，救下猕猴首领的，是一只受了伤的猕猴，从它肩膀和胸口的伤口上来看，是白天围攻他们的时候，所受到的枪伤。

    树洞里还有受了伤的猕猴，这一点，肖飞倒是想到了。

    只是，肖飞没想到，那些受伤了的猕猴，竟然还会在关键时候，救下猕猴首领。

    猕猴首领看中了美人豹，想要把她抢回来，不把其他猕猴的性命当回事儿，逼着它们跟肖飞一行人拼命。

    肖飞没想到，这样的首领，竟然还会受到拥护，关键时刻，那些给它卖命的猕猴，还会出手救它。

    “啧，还真是，愚忠啊。”

    肖飞往后退了几步，一个助跑，跳上了大榕树，然后朝着猕猴首领所在的那个树洞爬了过去。

    树洞里，一只只受了伤的猕猴，全都不要命的朝着肖飞扑了过来。

    “不理解，踏马的完全不理解！”

    受了伤的猕猴战斗力非常低，肖飞很轻松的躲开了它们的攻击，很快就靠近了猕猴首领藏身的那个树洞。

    “呼——”

    刚刚救下猕猴首领的那只猕猴，突然朝着肖飞撞了过来。

    而且，这只猕猴是背对着肖飞撞过来的。

    “靠！”

    肖飞侧身躲过，腾出一只手，抓住了这只猕猴的手臂，然后把它扔进了旁边的一个树洞里。

    从这只猕猴撞过来的姿势，肖飞立即就明白了，这只猕猴不是自己冲出来阻挡肖飞的，而是被猕猴首领给扔出来，或者踹出来的。

    猕猴首领把这只刚刚救过它的猕猴当成了工具，用来把肖飞砸下去。

    肖飞也不想再平添杀戮，顺势把这只猕猴扔进了安全的地方去。如果任由猕猴掉落树下，这里离地面将近二十米高，这只猕猴身上还有重伤，拉住猕猴首领的时候又撕裂了伤口，掉下去必死无疑。

    “这只猴子的做派，倒是让我想起来付伟那个狗杂碎了。”

    肖飞往上一蹿，钻进了树洞里面，打开了手电。

    手电亮起来的瞬间，肖飞感觉到劲风扑面而来，一偏头，一根树杈擦着肖飞的鬓角飞了出去。

    “垂死挣扎。”

    肖飞抬头，看到了蜷缩在树洞最里面的猕猴首领，正在慌张的四处寻找可以用的武器。

    树洞里的空间非常狭小，肖飞在里面坐起来都很勉强，猕猴首领身高三米多，在这个树洞里更是显得非常逼仄，只能蜷缩成一团。

    “这就送你上路了。”

    肖飞强忍住树洞里刺鼻的臭味，慢慢的朝着猕猴首领靠近。

