    之前他是不承认袁大宝非常厉害的，甚至可以说有点诋毁袁大宝的感觉，因为在地球的时候他们两个就是死对头。

    但是进入到了天球以后，袁大宝的王者buff立刻展现了出来，你说你很强，但是当你离开了自己比较熟悉的环境时，你还能那么强大吗？

    袁大宝可以而且会在什么都没有的基础之上变出来很多很多的东西，让你心甘情愿的拜倒在他的牛仔裤之下，都说现在的社会是下层基础决定上层建筑袁大宝这根本就不需要，不管基础有多差，他都能逆天改命。

    做出让很多人都难以理解的奇迹，这可能就是普通人与袁大宝之间的差距吧，而这可并不是魔后单方面的想法，周长青包括李夫人在内也觉得非常有道理。

    这已经超出了他们的认知，天底下竟然还有如此厉害的男子，他们之前是从来都不会相信的。

    周长青觉得自己已经是同辈中人的佼佼者，比他厉害的人或许有，但也就是那一星半点儿，也不会超过他很多，看到袁大宝以后他不得不自叹不如，这哪里是一星半点啊，简直要把他甩好几条街了。

    再说李夫人身为一名女子，是非常看不起男子的，因为他觉得现在社会男尊女卑本来就是个错误，是之前的女子太过软弱了，他堂堂化神境界中期强者，走到哪里都受万人景仰。

    在家里那更是一只母老虎，李医生可是出了名的聚内啊，所以说他是很不理解为什么在他认为的这个母系社会之中。

    袁大宝能够创造出来这么巨大的奇迹，能够让他们心服口服的叫一声老大呢，这绝对是很不，符合常理的一件事情。

    可以说魔后的一句话对他们内心之中的一种疑惑是非常好的解答这种东西是天生的，并不是后天培养出来的，那你还有什么招。

    人家就是老天爷选中的天选之子，人家所经历的一切都是在场人员从未经历过的望尘莫及的，想经历都经历不到了，一行人员就在所有人的目光注视之下，来到了南方市广场。

    这里是武林大会举办的中心地点，基本上每年的武林大会都会在这里召开，袁大宝他们来不早不晚，不过此时的南方广场已经人满为患了，大家相互议论的这一次到底如何举办武林大会，又会给他们带来什么样的新鲜感？

    其实有很多人已经感觉出来了，武林大会提前召开这里一定存在着猫腻，有可能会给他们带来巨大的惊喜。

    当然了有猜出这次会给他们带来巨大惊喜的，自然也有猜出会给他们带来惊吓的。

    因为这两年中州的局势十分的不稳定，你真的不清楚中州的那些老爷子，为了巩固自己的政权会做出什么样的伤天害理的事情来。

    “这次武林大会想要取得成绩，怕是非常困难的，甚至说想要留一条性命都很难呢。”一名仁兄一边摇头一边开口说道。

    能够从他的话语中感受得出来，对这次的武林大会还是非常失望，非常有顾忌的，其他人员看向他的目光出现了一点点的费解，搞什么飞机呀，不就是参加一个比赛吗？

    难道还能闹出人命来就算上边的那些老爷子想要玩一些花活，想要巩固一下自己的地位，那大家不陪他玩儿不就可以了吗？

    事实证明这人的想法还是太过简单了，他根本就不了解一位实力非常强大的掌权者的一句话是有多么的富有煽动性，有多少人会败倒在他的牛仔裤之下，当然他的个人另一方还得是在绝对的实力面前一切的东西都是敷衍。

    “我的天哪，中州大地的号召力真是比我想象之中的还要厉害呀，这现场林林总总得有几千只中吧，如果每一个组织的人数控制在二十人左右，那得有几百个组织过来参加，看来这天球还真不是我想象之中的那么简单呢。”小姑娘看到眼前的这一幕后，就好像新媳妇刚进城一样开口赞叹道。

    大家听到这话也都不由的大点，齐头他们并没有觉得小姑娘非常土，而是觉得这些话语说的太正确了，这天球竟然有这么多的人来参加这次武林大会。

    要不说酒店那边已经严重持久了，一个城市就算再繁华的话，也不可能有太多的地方盖酒店呢而且。

    你盖太多的酒店对于城市的整体规划会产生非常巨大的影响，还有武林大会每五年的时间才会举行一次，就算每年举行的时候都是这个样子，那对于开酒店的来说也是非常亏的。

    “大家静一静，我知道大家不远千万里而来都非常的辛苦，昨天有很多人都没有好好休息，现在情绪可能不是非常稳定，但我想请大家给中州大地一个面子，毕竟你们也是我们找过来的嘛，既然人已经来了，那就好好的去参加这次的战斗。”

    “好好的去按照比赛的节奏来，这样对咱们都有好处，你们治得圆满拿到奖励，我们也圆满了本心。”一位老年人踏步而来，面目表情，淡定自若胡须随风摆舞，还真有点强者风范，不过袁大宝一看这人就不是此次大会的魁首者。

    估计也就是过来稳定一下现场秩序，看看有没有刺儿头，如果有刺儿头的话提前赶走，这样也别影响了后续大人物过来的心情。

    “老家伙，我们都已经来了这么长时间了，打打杀杀了无数次，我的几名同伴还在抢夺酒店的过程中失去了生命，你就简简单单的一句话就让我们平息怒火，凭什么呀？”

    “还有我们需要一个合理的解释，为什么武林大会会提前召开，而且宣布的还那么的草率，把我们当成了什么，呼之即来呼之欲去的混蛋吗？有没有尊重我们这些强者的意思呢？”一位中年男子留着满脸的络腮胡子，一看就不是什么善男信女，他满脸愤怒的说道。

    其他人也跟着起哄，原本还算是比较平静的武林大会，突然之间剑拔弩张，这比赛规则还没有宣布呢，下属人员首先造反了，来自于地球的袁大宝。

    还是第一次看到如此巨大的盛会，之前出现这样的意外不得不说，中央集权这个组织的魁首能力确实值得人深思啊。

