
　　而也就是这个关键的选择，那是曾经一度所拥有的天真跟善良。如今都彻底的跟这个只有十八九岁不到的女孩子说拜拜了。

　　不过也正是一直以来秉持着这两道至关重要的信条，所以在物资什么方面，那是意外少见的不像是其他弱势的幸存者那样稀缺跟贫困。

　　不但并不缺少，反而是像松鼠一样有着喜欢事前准备跟积攒的李晓彤她，收集了足以供她度过很长一段时间的食物跟水来。

　　而也正是靠着足够的这些补给物，才是成功的活到了今天来。

　　不过同样的，因为她的这一信条而失去了生的希望跟生命的幸存者，也并不少啊……

　　毕竟都是攸关自身生命的关键存在，围绕着它们所展开的争斗跟杀戮必然不会少。

　　而既然李晓彤是能够给自己弄得到这么多的资源，也说明了她是成为了这一场场殊死搏斗的最后胜利者啊！

　　不过在如今的这个属于末日的黑暗世界当中，好似一朝回到了原始的石器时代一样，是生是死，得到的多或少，全靠个人能力去争夺。

　　虽然这一切看起来都是那么的野蛮跟血腥。

　　因为所有人说白了，都是追逐着“优胜劣汰”这一条唯一的游戏规则而活着的蝼蚁啊！

　　生命，原先宝贵无价的它，如今毫无意义，更没有任何价值。就像是一个单纯的数字一样，失去了，便就只是归零罢了。

　　除此之外，毫无意义，没有人会去怜悯，更不可能会有人为了一个跟自己毫不相干的家伙去做些什么来。

　　同样的，大概也是这么想的李晓彤她。无论是亲眼目睹的，还是亲身经历的，可以说是早已习以为了这样的末日生活下。

　　对于如今所发生的一切。包括她自身身上所发生的事情，都没有任何的想法不说。

　　如今就算有人死在她的面前，无论是别人杀死的又或者是她亲手杀死的，对此，李晓彤她的心中是无喜也无悲的态度。

　　就跟她那一张好似万年不变的冰山脸一样，有的仅仅只是漠视罢了。

　　除此以外，对她来说，最为重要的，仅仅只想着接下来自己该怎么做而已……

　　比如说，接下来自己该去哪里觅食，又或者逮着哪一地方的幸存者去掠夺他们的食物，又或者是接下来吃什么喝什么……

　　综上所述，大概就是这些看似简单却又无比的繁琐跟麻烦的事情吧……

　　好似一个只知道为了生存而生存的傀儡一样，除此以外不会再有多余的什么想法了。

　　真是无比的简单，却又显得无比的冷酷无情……

　　其实就连眼下这个时候，李晓彤她也差不多抱着这样的想法跟目的……

　　不过嘛，比起以往的基本上都是搜寻无果的结果，眼下这个时候，显然是运气还不错的她，发现了一个一看就是大宝藏的超市来。

　　仔细回想一下，自从大概五个小时之前，那是在从上一轮的疲倦沉睡之中惊醒后，睁开眼第一时间内看到的。

　　便是自己藏身的那个，是好不容易才从一堆已经变成了废墟的豪宅下面找到的地下密室，是周围全部都是金属墙壁下。

　　虽然密不透风的它在全金属的银白色彩下说不出的封闭跟压抑，大概也是原先的主人太过于贪生怕死的缘故吧！

　　也不知道想要将这里打造成为自己的地下堡垒呢？

　　以防止某个时刻自己的仇家寻仇，或者是其他的危险来临之时，自己可以在这里苟活着，保住自己的一条小命来。

　　还是说作为一个巨大的保险柜的它，专门来锁一些宝贵的事物，只不过当初在当初的豪宅，如今的一片废墟之中搜寻着有用事物的李晓彤她。

　　在偶然的随波逐流到这里，并且是意外的发现这里之后。

　　那是打第一次进入这里后，她所目睹到的变就只有银白色的金属墙壁跟空荡荡的空间以外，便是再也没有其他的东西了。

　　显然易见的，这个地下保险柜的原主人要么是还没有来得及用这里。

　　要么就是很有能力的带着原先这里的全部宝物逃之夭夭了。

　　虽然并不觉得这个危机重重的世界还有哪个安全的地方给他逃亡，但也确实是托了这个原主人的福。

　　是找到了这么个难得隐蔽且又安全的地方作为根据地的李晓彤她，是自从在这里安家落户之后。

　　便是再也不用过着每一时每一刻不再提心吊胆，有时候明明困倦的不行，可偏偏就是不敢闭上眼睛。

　　就连睡觉都要硬逼着自己睁开一只眼睛，就怕发生什么意想不到的危机跟灾难会突然降临在自己身上的李晓彤她。

　　说白了，毕竟也是个女孩啊，就算再怎么坚强跟强硬也无法改变这一点。

　　无论是自己本身，还是其他各种方面，类如变异体的威胁，憎恨自己的敌人，对自己充满了觊觎的人渣混蛋。

　　不得不说，很多方面，女生确实要比起男生的情况来的更加复杂跟麻烦下。

　　也正是因为这样，不得不说起初的那一段时间内，李晓彤她真的是活的非常艰辛困难。

　　不过也正是因此，才是可以明白一个根据地的重要性的李晓彤，在发现了这么一个牢固安全且又不容易被发现的地方之后。

　　立即就毫不犹豫的将其选择作为自己的根据地来。

　　那是先后将自己所有的一切物资全部都运送到了其中，又是从上面的豪宅区的废墟中偷偷寻找了很多有用的东西。

　　类如一张重非常重要的床，那是费了九牛二虎之力选了一张席梦思床垫给运了进来的李晓彤。

　　几乎是耗费了她一天的功夫才弄好！

　　其他的，还有柜子，沙发，冰箱之类的，除此以外最大的发现是一台柴油发电机，貌似有钱人的家里都会准备这样的后备电源来以备不时之需啊！

　　毕竟，停电什么的其实是一件很令人讨厌的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　古代的时候可能倒也还没有什么，只是如今这个人人都离开各种电器的时代里头，电这种存在，还真的不能少啊！

　　李晓彤大概也是看到了这一点，同样费了不少功夫才将这一台柴油发电机给送入了自己找到的新家之后。

　　原本还想用一下这个堪称神器一样装备的，毕竟有冰箱、台灯之类的可以使用，结果可惜的是。

　　而且作为主要能源的柴油也不少，同样是从上面的别墅区里头找到的。

　　不得不说，有钱人的家里就是什么都不缺，但是可惜的是，好不容易才弄懂了柴油发电机的使用方式之后。

　　那是刚打开它，那是马达转动发出的吵人噪声声响，是立即让李晓彤她放弃了这玩意下。

　　毕竟太过吵的话，很有可能会惹来那些鼻子耳朵都灵敏的不行的变异体得注意啊！

　　所以无奈之下倒是没有用，改变生活的希望就此落空，空有这么大的一个安全空间，却是依旧只能像是牢笼里头的囚兽一样艰难生存下。

　　李晓彤她当时的不爽跟埋怨是别提有多大了……

　　不过到底只是一个小插曲下，那是不忘关键的布置自己的新巢，是前前后后忙活了不知道多久。

　　大概花了一个星期多的时间，才终于将那个足足有三百多平方的巨大地下室给填足了一个仅仅只有几十平方米的小角落来。

　　类似于沙发、茶几，柜子跟床什么的应有尽有下，对于一个人住的李晓彤她来讲，这样子布置倒也是很充足了。

　　看起来不失家应有的温暖来。

　　那是作为自己生存下去的重要巢穴，那是依赖性严重的李晓彤她，就像是安家落户的燕子一样。

　　无法飞的太远，同样的，从那以后，李晓彤她的活动范围基本就离不开那一片区域了。

　　毕竟，“家”就在那里……

　　而也正是因为有着这么一个可以让她安安稳稳睡觉的地方存在，才使得李晓彤她在这艰苦末日世界的日子好过了些许来。

　　只是有一点问题是，这并非是长久之计啊！

　　就算是燕子，也无法在一个地方长久的停驻，不单单只是因为温差的缘故，更是因为食物的获取。

　　虽然有钱人住的豪宅区确实不错，尽管已经在变异体们的肆虐之下彻底破坏掉了，变成了一片废墟来。

　　可是其中所隐藏的物资也着实不少下，就拿李晓彤她千辛万苦拉回来的那一个堪称冷柜的大冰箱里头，是上下左右足足有七八层的它。

　　里面是都填满了各种各样的零食跟饮料，水果还有水来，更别提某些豪宅里头足足有还几个冰箱不说。

　　是位于已经变成了废墟的它们下面同样拥有着一个地下室，虽然没有一个是跟李晓彤她用来当做老巢的这个地下室这样。

　　好似防空洞一样全金属打造，牢靠不说，还前所未有的巨大。

　　看起来根本就不像是藏宝室那么简单，令人无比的好奇它原先究竟是用来干什么的。

　　当然了，这个现在肯定还看不出来，而再反观李晓彤她找到的其他地下室。

　　要么是作为真的储物室，锁着一堆乱七八糟的东西，或者是真正意义上的藏宝室，不过因为装有着密码锁的防防盗装置的缘故。

　　李晓彤她也是无缘一见其中的秘密。

　　但是好在的是，宝物古董什么的在如今这个末日世界里头也是分文不值下，所以李晓彤她的兴趣不大。

　　而真正的可以引起她的注意跟欢喜的，硬要说的话，还得是那些个专门用来封存各种特殊的食物。

　　类如水果蔬菜，还有各种肉类，或者是红酒的地下冷冻室跟储酒室，而前面之所以说到李晓彤她所拥有的物资不少。

　　很大一部分原因就是因为这个，从其他的幸存者那里掠夺的也不少，甚至是作为每天的必修任务来做。

　　似乎将其当做一种对自身的磨炼来的李晓彤她，大概也不想要坐吃山空，让富裕的奢侈生活消磨了自己的獠牙跟利爪吧！

　　这就好比有钱人，无论是百万富翁还是千万富翁，又或者是上亿富翁，在寻常人的眼里看他们其实已经足够有钱了。

　　不需要在奋斗了，就算成天都宅在家里头的话，也是不愁吃不愁喝。可就算这样人家还是照样工作上班创业，为什么呢？

　　因为他们清楚的明白，作为消耗品的钱，就算是金山银山，大手大脚的花也好，还是细水长流的花也罢，迟早都会有花光的一天啊！

　　既然如此的话，为了避免那一天的出现，便是只有让钱源源不断的出现才可以啊！

　　简单的说，就是要钱生钱，而想要做到这一段，就得是靠自身的手段跟能力来了。

　　所以就算是有钱人，也还是无时无刻不再为钱而奋斗努力下，就更别提普通人了。

　　而当下的李晓彤她又何尝不是抱着这么个想法呢！

　　想要更好的活下去，资源什么的不可或缺，守着一座金山固然不错，但是靠山吃山，靠水吃水肯定是不行的。

　　总有山穷水尽的一天来，所以关键时刻，自身的能力就很重要了。

　　而也就是这样，并没有因为大量物资的获取而满足跟欢喜，反而是警龄大响的李晓彤她，不愿意就此沉沦。

　　于是乎，由此就开始了四处寻找食物跟掠夺目标的她，不得不说，从某种角度来看，她还真的是一个懂得勤家节俭的好女人啊！

　　俗称的“贤内助”，可能指的就是这种女人吧！咳，还不是女人，女孩，呃呃……

　　如今也是一样的，重复着之前的行动，自从苏醒过来之后，那是没有洗漱，因为没有多余的水资源可以给她做这么奢侈的事情。

　　所以就像是往常一样，学习古人那般，将同样从豪宅废墟中找到的一堆白盐中取出一点来，然后将其均匀的撒在牙齿跟口腔内。

　　再用牙刷一阵干刷清洁之后，再喝一口矿泉水进行漱口。

　　不过最后就不像是古人那样了，非但没有吐，反而一口气的将其吞下肚子里。

　　这样做的话，既可以清洁口腔牙齿，也是间接的补充了人体必要的一定水分跟盐分来。

　　虽然看上去挺不舒服的，但不得不说，末日这种危难关头，为了省物资，李晓彤她这样做也还算是不错的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的毁灭教皇更新，第475章 李晓彤末日生存之旅免费阅读。https://xs.23sk.com 