    很诡异的气氛！

    纪中棠忽然有一种想要抽死王蛇的冲动。

    门派与门派之间的交易，都是私底下进行的，有谁会像他这般的，当着这么多人的面大声的叫出来，仿佛生怕别人不知道一般。

    或者说，他根本就不怕别人不知道。

    “呵呵，好大的怨气啊，看样子，我说了不该说的话了！”王蛇掩嘴轻笑，眼中闪动着得意的目光，“不过，我真的没有破坏你们这些长辈交易的想法呢，你们想过去就过去吧，我决不阻挡！”

    “啪！”的一声，王蛇收起折扇，朝着自己的两旁摆了摆，“你看，这道路还是很宽的嘛，足够你们的车马前行了，只要，你们，把队伍重整一下就行了！”

    这一下摆弄的很随意，明眼人一眼就看出来了，这一举动中所含着的轻蔑之意。

    纪中棠面色涨得通红，身形一动，就要动手。

    这个时候，身后传来一个温和的声音。

    “叔父，交给我吧！”

    纪中棠强压下心火，长出一口气，狠狠的瞪了王蛇一眼，没有再说话，回转马头。

    “你今天没抽疯吧？！”

    陆少游拍马上前，在距离王蛇一丈之地停了下来，仿佛跟他很熟悉一般，“还是真的想和你们山上的那些老家伙决裂，叛出山门啊？！”

    “东西可以乱吃，老婆可以乱娶，可是话不能乱说！”王蛇扬眉笑道，“我王蛇生是天龙道的人，死是天龙道的鬼，怎么可能叛出山门呢！”

    “好了，少废话了，说吧，你究竟想怎么样？”陆少游直截了当道，“我没时间在这里和你瞎磨蹭！”

    “我听说你把血无涯搞的很狼狈啊？！”王蛇饶有兴致的说道，“还把他撵到了十万大山里，生不见人死不见尸的，真的假的？！”

    “真的！”陆少游道，“怎么，你想帮他报仇？！”

    “报仇倒不至于，我只想知道，他现在在什么地方？！”

    “他在什么地方？！”陆少游轻皱眉头，“这我就不知道了，我只是把他赶到了莽苍山里面而已，至于他究竟藏到了哪里，我并没有时间去搜，不过他被我的剑气伤了心脉，没有五六年的工夫，根本就恢复不了元气，你要是真的急着找他的话，就进莽苍山看看吧，或许会有收获！”

    “莽苍山我就不去了，反正我也没什么急事儿，血无涯那厮，实力在八品中也称得上是上乘，想要把他追杀千里，可不是一件容易的事呢，我真的很想见识一下，能够把他追杀千里，隐匿不出的家伙，实力究竟有多么的强大！”

    “是吗？！”陆少游轻轻的扬起了下巴，眼睛微眯，瞳孔紧缩成针尖般大小，死死的盯在王蛇的面上，“若是我没有理解错的话，你这是向我挑战？！”

    “你也可以这么认为！”王蛇折扇一收，狠狠的拍在自己的左手掌心之上，（阴）（阴）的道，“那么，白衣剑圣陆少游，你敢不敢，接受我的挑战呢？！”

    “荒谬！”

    就在这时，陆少游的身后传来一声冷喝，正是义薄云天纪中棠的声音，“王蛇，今日乃是少游大喜的日子，岂容你说挑战就挑战的，若是你真的活的不耐烦的话，我倒是可以提前送你一程！”

    “送我一程，就凭你？！”王蛇哈哈的狂笑了起来，“义薄云天纪中棠，义薄云天，哈哈哈哈，你还送我一逞？二十年前，你或许可以，但是如今嘛，你那玄天九变早就生锈了，你真的能施展得出来吗？！”

    “你——！”

    饶是纪中棠涵养极佳，此时听到王蛇的嘲讽之语，也不（禁）大怒起来，就要当场发作。

    “叔父，此事交给侄儿来处理吧！”

    陆少游深吸了一口气，坐在马上的身形猛的挺直，点漆般的双眸骤然之间明亮了起来。

    有如实质般的剑气直向王蛇逼了过去，“王蛇，我不知道你究竟想要做什么，不过，你不该侮辱我的叔父，要么道歉——！”

    “要么战吧！”

    王蛇打断陆少游的话，手中的小扇一摇，扇出一股极细的旋风来，这旋风也有如实质，瞬间在王蛇的身周绕了一圈，把有如实质般的剑气挡在了外面，“要战就战，哪来的那么多废话啊！”

    “也是！”陆少游两指一并，手一扬，无形的剑气破空袭去，直扑王蛇面门。

    “无形剑气？陆少游，这东西就别拿出来献丑了！”说话间，两指也是一并，一道（阴）寒的剑气自指尖直射出去，与陆少游的无形剑气碰在一处。

    “波——！”的一声，两道剑气相撞，陆少游的无形剑气顿时散了个无影无踪。

    （阴）寒的剑气气势不减，直向陆少游冲了过去。

    陆少游面色一变，想不到王蛇一出手便这么强悍，自是不敢怠慢，双腿一用力，从马上腾空而起，白袍下的长剑出鞘，但见寒光一闪，“刷”的一声，剑刃正击在那道（阴）寒的剑气之上。

    “迸——！”那道（阴）寒的剑气有如实质一般的被陆少游这一剑击碎，四下飞射而去。

    而陆少游在一击之后，又坐回了马背上，长剑入鞘，仿佛什么也没有发生一般。

    “好剑啊——！”王蛇左手虚虚一抓，刚才被陆少游击得四散的剑气，又被无形的力量凝聚在了一处，集中到了王蛇的指尖。

    （阴）寒的剑气汇聚到王蛇的指点，竟然凝聚成了实体，散发着耀眼的寒光，同时，（阴）寒无比的气息也从这团已经凝聚成一团的剑气中散发了出来。

    周围看热闹的人群，明义经院的求亲队伍，还有身后城墙上的兵士，都感到了一股股寒风的气息朝他们吹了过来，除了极少数内力深厚，体格强健的武者之外，其他人都（禁）不住的向后退去，明义经院的队伍也不例外，他们的人原本就多，就显得有些乱了。

    纪中棠对这样的情况十分的不满，面色一白，便想要呵斥一般，话还未出口，就被一旁的郑夫人的眼色阻止了。

    不（禁）冷哼了一声，扫了一眼身后的队伍，似乎是想要将刚才后退的人都记在脑中一般。

    见到这种情形，郑夫人无奈的苦笑了起来，这纪中棠什么都好，就是做事太认真了，有的时候甚至不懂变通，这实在是一种很不讨喜的（性）格，不过，话又说回来了，惹非此种揉得不半点砂子的（性）格，他又如何成为这名满天下的义薄云天呢？

    “好古怪的剑气！”感受到剑气中散发出来的（阴）寒之力，陆少游也有些惊诧，“你应该不会修炼剑气，这应该是一种异术吧！”

    “眼力不错，你是剑圣，该不会连我的一点剑气也对付不了吧？！”王蛇嘿然一笑，指尖一正，澎湃的剑气蜂涌而出，竟形成了一道黑色的匹练，带着切割一切的锋锐之气，向陆少游冲去。

    “威力不错，可惜，你只得其形！”陆少游看了一眼眼看就要冲到自己面门的剑气，一指点出。

    “噗－!"剑气与指尖相触，仿佛一个被戳破了的皮球一般，丝丝碎裂，一指之下，黑色的剑气竟然化为粉末状的冰晶，纷纷的落在地上，与此同时，周围寒气大盛，就好像是隆冬突然降临了一般。

    “好——！”王蛇眼中一亮，对自己这一招被破毫不在意，青色的身形闪动了一下，便化为了虚影，消失在了原地。

    “好一个化实为虚！”陆少游一笑，身体在马背上巍然不动，气势却是一变。

    陆少游整个人仿佛化为了一柄绝世的利剑一般，锋芒毕（露）。

    “铮——”的一声轻响，这柄利剑仿佛和什么交击了一般，一道青影从他的身上急速的弹开，陆少游所骑的骏马也在同一时消失，又后退了几步。

    “哈哈，好啊，好一个人剑合一，以身为剑啊，怪不得血无涯那个家伙会栽在你的手上呢！”王蛇猖狂的笑声再度响起，“不过，我可不是血无涯那个废物，凭着身剑合一和我打，还远远不够啊！”

    伴随着王蛇猖狂无比的知声，一道道青色的纹波以他的身体为中心向四周散发了出去，这纹波十分的轻柔，就像是平静的水面上被丢了一颗小石子之后散发出来的细细波纹，却又有如轻纱般的柔滑，这一道道的波纹只是一荡，便笼罩了方圆十丈之内，也止步于十丈之内，到达十丈之后，最外面的一圈波纹仿佛遇到了什么无形的阻力一般，又向回荡了过来，又与第二道波纹相抵，互相发散了开来。

    “罡气，该死，王蛇，你疯了？！”

    看到青色的波纹四下发散出去，陆少游一直温和的面色终于罩上了一层寒霜，“你究竟想做什么？！”

    “和你打一场啊，呵呵，笨蛋，你该不会真的以为我只是来和你打个招呼的吧？！”王蛇得意的笑声传到陆少游耳中的时候，整个人已经与周围的青色罡气融为了一体，十丈之内的区域，仿佛变成了一个整体，将里面所有的人都困在其中。

    “你这个疯子！”陆少游终于色变，身上的白袍被一股强大气流鼓荡了起来，“那么，就让我看看天龙道的三大首座之一，究竟有什么样的力量吧！”

    ………………

    第二更送到，一会儿还有第三更！

    唉，又不是争月票！

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">