    李南不知道这样的痛苦还要持续多久，因为他并没有从黑苗大长老那边得到一丁点要停下来的消息。

    剧烈的疼痛，逐渐让他意识开始模糊了，可他不放心，时时刻刻都在提防着黑苗大长老。

    只是痛苦让他没力气睁开眼睛。

    “你的血液温度很高，嗜阳蛊特别活跃。”

    黑苗大长老终于开口说话了。

    “还有多久，它就能进入睡眠阶段？”

    李南估计，顶多再过半个小时，龙血的效果就没了，他想要继续让血液保持足够的能量，必须要再次把龙血融化一点。

    可今天这么多，已经达到了他身体的极限，再来一些，他不知道能不能承受住。

    很大概率是承受不住的。

    “我还需要观察一下，你到底吃了什么东西，能量这么大，嗜阳蛊兴奋的有些过头了，我输血的量很大，按理来说，它现在差不多应该要进入睡眠期了，等到了睡眠期，我就有办法直接杀死它。”

    “是什么东西很重要吗？”

    李南问道。

    “不重要，不过嗜阳蛊有些反常，我感觉它应该是吃饱了，可是一直不进入休眠，很可能是你那个天材地宝的能量让它太喜欢了哪怕吃撑死，也要不断的吃。”

    “那就让它继续吃吧。”

    龙血的事情，李南不想告诉任何人，虽然别人得到了也未必能用，可龙血太特殊了，屠龙家族肯定不止龙尊一个人，他不想让别人知道龙血在他手里。

    龙尊已经不想要龙血了，大概率不会把这件事说出去，他还在等着自己突破到宗师第三步呢。

    可黑苗大长老这个人，他并不熟悉，两人也没有任何交情，告诉了她，不保险。

    李南不愿意说，黑苗大长老也就没有继续问，她很清楚，这么霸道的能量，李南这种宗师第二步的都承受不住，就算给了自己，也不一定能有什么作用。

    接下来，就是漫长的等待。

    李南身上的痛苦越来越少，说明体内龙血的能量越来越低。

    就在他准备二次融化龙血的时候，突然间手臂上的针头被拔了出来。

    “好了，嗜阳蛊已经休眠了！”

    听到这，李南整个人猛然一放松，这才睁开了眼睛。

    在他面前的黑苗大长老，不知道什么时候，脸上的黑纱已经掉落，露出了一张年轻的脸。

    皮肤白皙，一双如同黑葡萄一般的大眼睛格外明亮，深邃。

    此时她正半跪在卢洋洋身边，自己手臂也被划开了一道口子，跟卢洋洋身上的伤口碰触到了一起。

    “我体内的传承蛊，能够轻易杀死休眠状态的嗜阳蛊，如果你累了，就去休息一会吧。”

    她还要保持这个姿势很久，因为她要引导自己体内的蛊进入卢洋洋体内，然后还要等待自己体内的蛊杀掉嗜阳蛊后再进入自己身体。

    这个过程，可能要持续半个小时甚至更久。

    李南这个时候虽然有些虚弱，不过整体状态还行，流失的血液，不足他体内的十分之一，甚至连收一次大伤都不如。

    所有的疲惫，都是在对抗龙血带来的痛苦时产生的，消耗了他大量的精力。

    “我记得黑苗大长老，并不是很年轻。”

    李南问出了心里的疑惑。

    “你怎么知道？”

    “我师父几十年前来过一次这里。”

    “黑苗三十年没有接待过各路宗师了。”

    “那就应该是三十年前。”

    当初老头子也就是随口一说，并没有把详细时间告诉他。

    因为在老头子看来，黑苗完全没有任何可取之处，李南这辈子也不可能跟黑苗有什么关联。

    “你师父叫做什么？”

    “天山老人！”

    “什么！”

    一听到这个名字，黑苗大长老明显情绪变化很大，紧紧盯着李南。

    “你知道？”

    李南感觉自己师傅也就那样，唯一的优点就是，虽然九十多岁了，看上去跟五六十岁没啥差别，身体健康，人也算有几分帅气。

    估摸着年轻时候是个帅哥。

    黑苗大长老看了一眼自己的手臂，她体内的传承蛊已经进入卢洋洋体内了，事情已经停不下来。

    随后她缓缓说道：“如果早知道你是天山老人的徒弟，无论如何，我都不会救他的！”

    这个他，指的就是卢洋洋。

    虽然卢洋洋不是李南的亲生孩子，但毕竟名义上卢新月是李南的女人。

    “什么意思？老头子招惹过你们？你看上去这么年轻，不至于吧？”

    李南猛然间，冒出一身冷汗，直接把自己身体的温度给降了下来。

    这话是什么意思？老头子至少几十年没来过黑苗了，眼前这个女人，看上去也就二十岁上下。

    怎么也不可能跟老头子有啥关系吧？

    “我这辈子最想做的事，就是杀了天山老人！”

    “什么意思！”

    “你以为我多大？”

    “二十多？十几岁？”

    “我三十四！”

    “不是吧？三十四了还是这个样子？”

    李南严重怀疑女人的年龄造假。

    哪怕是所谓的冻龄女神，也不可能三十四岁还嫩的跟小姑娘一样吧？

    至于那些新闻上的，全都是各种美颜，P图，六七十岁还长得跟二三十岁的小姑娘一样，都是假的。

    本来面目，当别人奶奶完全不多余。

    “只是我常年待在山洞，加上宗师的境界，能减缓身体的衰老罢了。”

    这一点，李南承认，毕竟老头子都接近百岁了，也不显老。

    “那好吧，你对我家老头子这么大怨气，是因为什么？你别说你是他女儿。”

    “我确实是他女儿！”

    李南：“……”

    老子这乌鸦嘴！

    “确实是他老人家的不对，这么多年来，都没认领女儿，我这个做徒弟的，愿意帮他承担一部分责任，如果你有什么需要我帮忙的东西，我肯定尽最大努力！”

    这件事，李南是真的理亏。

    人家可是没一点恶意，哪怕黑苗有规矩，她还是出手救人了，结果竟然还有这么一层关系在里面？

    老头子现在肯定是不可能回来的，所以……

    谁让他碰上了呢。

    “我恨他的并不是没来接我，你知道黑苗最严重的规矩是什么吗？未婚先孕！我妈妈作为大长老，偏偏带头违反了规矩。”

    “然后呢？师娘去哪了？”

    李南这位便宜师娘，也算是造了孽，遇到了老头子那种风流浪子。

    天底下哪有能留住老头子心的女人啊。

    “黑苗，只能有一位大长老，我妈妈躲在里面一年多没有见任何人，拒绝了所有人的求见，就是为了掩护自己生孩子。生下我之后，她又开始教育我，直到五年前我突破到了宗师，她才放下心来，让我戴上面纱，穿着黑色的衣服，代替她的位置。而她自己，则是去了乱巫山。”

    “这……”

    李南能够想象出来，一个女人怀孕了，深怕别人知道，就禁止任何人进入。

    怀孕的时候是一个人，甚至生孩子的时候也是一个人。

    然后一个人照顾孩子，一直把孩子照顾大，等到孩子突破宗师。

    这三十多年，她过的有多么痛苦，没体验过的人，根本理解不了。

    现在的那些女人，怀孕的时候，家里一顿饭不合口味都能又打又骂发脾气，而那位上代黑苗大长老呢？

    “师娘她现在还好吧？”

    李南没有在意所谓的乱巫山，毕竟听陆安安说过一次，就觉得不靠谱。

    “进了乱巫山，就出不来了。”

    说到这里，女人眼神流露出哀伤。

    如果不是为了她，自己母亲绝对不会做出这种选择，毕竟哪怕是黑苗大长老，也得遵守规矩。

    现在的她，属于李代桃僵，替代了母亲的位置，才没有被怀疑。

    但是两个人，终究要有一个人做出牺牲的。

    伟大的母爱，已经帮她们做出了选择。

    理由也很简单，她母亲知道自己活不了太久，女儿还年轻，还有机会遇到天山老人。

    所以，她从小就只有一个想法，那就是把天山老人抓过来，跪在自己母亲面前忏悔。

    “为什么出不来了？我听说过乱巫山的事情，但是并不相信，现在还有出不来的地方？”

    “你想上乱巫山吗？既然是你师父欠的债，找你这个徒弟收一点利息，也不为过吧？”

    女人的声音，突然变得冰冷起来。

    李南心里是叫苦不迭，他现在还真不好跟女人对着来。

    首先人家救了卢洋洋，算是欠了人情。

    然后就是自家老头子欠下更大的人情。

    全部堆到李南身上来了。

    “要不这样，我知道老头子还有一个徒弟，我把他喊过来，到时候要杀要剐，都听你的，怎么样？”

    死贫道不死道友，这个时候翟向阳的利用价值就出来了。

    “呵，有什么样的师傅，就有什么样的徒弟，我想按照你的性格，卢新月也只是你女人的其中之一吧，我不相信你这种第二步的宗师，会把感情倾注在一个三十岁的女人身上，更别说女人连孩子都有了。”

    李南很想说一句，你这是污人清白，把自己塑造成一个正面形象。

    可回想一下自己的私生活，实在是没脸撒这种谎的。

    “好吧，我不是什么好东西。”

    “你看人真准！”

