    “嗯~~”铃木楠迷糊的睁开眼睛，昏过去之前的一幕幕在她脑海中闪过，虚、血液、死亡、恐惧······还有····木村队长！

    “队长！”想起木村沐阳，铃木楠不由的惊呼一声，抬眼四处寻找。

    “我在这儿呢。”木村沐阳蹲下身来，看着铃木楠轻柔的说道。

    “太好了，有队长在身边。”看到温和的对自己微笑的木村沐阳，铃木楠双手捧在心口轻声道，眼角处还可以看到一丝晶莹的泪花。

    “对不起，我来晚了。”看到铃木楠眼角处闪烁的泪花，木村沐阳满怀愧疚的说道。做出了错误的判断而让自己的队员牺牲了24名，就连唯一剩下的队员也是一副惊魂不定的样子，虽说此次是突发事件，之前没有半点预料，但是自己的责任是无可推卸的。

    “不要这么说，队长，如果不是你的话，我们一个都不会活下来，还有牺牲了的队员们的仇也难以得报。——对了，那只虚呢？”

    说道这儿，铃木楠才反应过来，刚才只顾着和队长说话了，倒是没有在意此次的罪魁祸首，那只虚呢？似乎隐约记得自己昏睡过去之前那只虚已经被队长擒获了。

    “已经被我杀了，不要再担心了。”木村沐阳眼中闪过一丝冷色，那只该死的虚，就算是杀死了它二十几次也难消自己的心头之恨。

    “噼啪~噼啪~”

    跳动的柴火明灭不定，将地上的人影晃动，在柴火的照耀下，铃木楠的脸色变化不定。

    “队长。”

    “嗯？”

    “你可以···”铃木楠手指悄悄地揪住自己的衣服下摆，脸上渐渐地染上一层红晕，眼中闪过一丝羞涩。

    “木村队长！”

    “队长！”

    “木村！”

    随着三声呼叫，京乐春水带着夜一和平子真子出现，打断了铃木楠的话。

    “京乐队长，”木村沐阳站起身子看了一眼来人，“真子，夜一，你们怎么来了？”

    “你还问我们，你自己一言不发的直接就跑到这边了，山爷可是很生气啊，所以就让我们过来看看了，”京乐春水眼神一扫，“不过看来我们是没必要来了，事情已经解决了呢。”

    “山爷那边吗？”木村沐阳点点头，转向平子真子，“真子，我不是让你替我向总队长解释一下的吗？”

    平子真子脸色一垮：“我已经很认真的帮你说了，所以总队长说先给你记上。”

    “真是······”听到平子真子的回答，木村沐阳顿感无奈，这不是和没说没什么分别吗，最后还是要自己去和山爷解释。

    “虚呢，已经解决了？”夜一看了一眼地上残留着的血液，抬头问道。

    “嗯，解决了。”

    “有几头？”

    “一头。”

    “一头？？”夜一看了一眼地上留下的那一大滩血迹，只有一只虚的话，为什么会留下这么大的一滩血迹，光看地上留下的血迹的话，就算说这边死了十几只虚也没有人会怀疑。

    夜一和京乐春水对视一眼，眼中闪过疑惑，难道说······

    “队员只剩下这边的一位了吗？”京乐春水看向铃木楠向木村沐阳问道，却看到铃木楠睁着一双大眼睛，满脸不快的看着自己，眼神中的恨色让京乐春水都感到一阵心惊。

    奇怪奇怪，如果没记错的话，这个女孩是木村队长上次刚招收到的队员吧，好像也是一个蛮有天赋的女孩子呢，不过自己和她之间没有什么过节吧，自己也没有得罪过她吧，为什么她会用这么仇视的眼神看着自己？京乐春水无奈的摇了摇脑袋，枉他自诩花中老手，什么时候居然这么不讨女孩子喜欢了，莫名其妙的就被讨厌了呢。

    “只剩下一位队员了，牺牲了24位队员，这都是我决断错误造成的。”木村沐阳紧握拳头说道。

    “也不要太过自责，这不是你的错误，”京乐春水走上前去拍了拍木村沐阳的肩膀，“这种事情本身就有太多的意外性，是人力无法改变的，你自己的决断本身并没有错误。”

    “更何况，作为死神，死在和虚的战斗中是他们作为死神的荣耀，不要小瞧了部下们的觉悟。”

    木村沐阳没有避过京乐春水的手掌，静静的站在那边品味着京乐春水话中蕴含的意思。

    “好了，既然事情已经结束了，我们就回去吧，山爷还在等着我们的报告呢，而且木村你要做好准备啊，山爷肯定会和你好好聊一聊的。”京乐春水爽朗一笑，大声说道，说道最后不忘冲木村沐阳挤了挤眼睛。

    “天啊！”木村沐阳一拍脑门，真是的，还要被山爷教训一顿吧，真烦啊！

    “你还受着伤，我背你回去吧。”木村沐阳看了眼铃木楠身上的伤口，皱着眉头说道。

    “嗯。”铃木楠轻轻点了一下头，温顺的伏在木村沐阳的背上。

    “唔？”京乐春水看了一眼铃木楠眼中的羞涩和脸上的红晕，眼中闪过一丝了然之色，难怪之前被人家小姑娘这么嫌弃呢，自己来的还真不是时候啊！

    “对了，你之前想说什么来的，被京乐队长搅合了，话都没说到底。”走在回去的路上，木村沐阳突然开口问道。

    “不，没什么。”铃木楠微微摇头，已经没有说的必要了。

    将脸贴在木村沐阳的背上，感受着从木村沐阳身上传来的令人安心的气息，铃木楠感觉自己的心越陷越深，队长身上的气息感觉好舒服，好温馨，真想一直这样下去，只要可以一直这样待在队长的身后就好了。

    木村沐阳嘴角露出一丝淡淡的笑意，这种感觉挺好的。

    眼神不经意的瞥到木村沐阳嘴角的笑意，京乐春水嘴角也露出一丝意味不明的笑意，真是有意思呢。

    “话说回来，木村队长的实力还真是厉害呢。”京乐春水收起嘴角的笑意，不经意的说道。

    “京乐队长为什么这么说。”

    “按照平子副队长的速度来算的话，从木村队长出发前往现场，到我们三个人受命前来，这之间也就是几分钟的时间，木村队长居然在这么短的时间内就已经解决了一只亚丘卡斯级别的大虚，而且以我们赶到时现场的样子来看，战斗已经结束有一段时间了呢。”京乐春水瞥了眼木村沐阳，“你说是吧，木村队长。”

    “京乐队长的观察还真是仔细呢，该说不愧是京乐队长吗。”木村沐阳没有正面回应，反倒是将话题转向京乐春水，“不过····这种水平的虚，如果是京乐队长出手的话，应该是一瞬间就能结束战斗了吧。”

    “啊哈啊哈！木村队长你说笑了呢，亚丘卡斯级别的大虚可是不逊色于队长级别的战斗力呢，哪有这么轻松就能解决的。”

    “呵呵。”木村沐阳轻笑一声没有多说，这家伙的实力到底有多强，估计也就只有他自己知道吧，亚丘卡斯级别的虚对他来说还真是不够看。

    “到了呢。”木村沐阳停下脚步，对着其他三人说道：“你们先过去吧，我先把铃木送到四番队去，待会就去。”

    “不要了，队长。”铃木楠从木村沐阳背后抬起脑袋，“我自己回去就好了。”

    “你的伤···”木村沐阳迟疑道。

    “在回来的路上已经恢复很多了，我自己回去就好了，队长你还是快点去见总队长吧。”

    看到铃木楠好像的确恢复了很多，木村沐阳也就没有坚持，点点头示意她自己先回去。本来自己擅自出击就已经让总队长很不快了，如果再迟到的话，估计真的会倒霉。

    “走吧，山爷应该已经感觉到我们的灵压了。”京乐春水扶了扶斗笠，带头向一番队的方向走去，“木村，你就自求多福吧，山爷的怒火可不是一般人可以承受的。”

    “这种小事情，还不至于会发怒吧。”木村沐阳摆摆手说道，他现在的心情已经渐渐平复下来了，恢复了以往的状态。

    “那可不好说呢，就算山爷不说什么，四十六室的贤者说不定也会有什么意见——本来你晋升这么快就已经引得很多人不满了。”

    “切，那些老家伙。”听到京乐春水提及四十六室，木村沐阳不屑的转过脸去，一群顽固无能的老家伙，最多也就是啰嗦几句，自己现在身为队长，也不是他们说动就能动的。