    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾。

    天庭秘境，凌霄殿内。

    头戴昊天金阙玉皇大帝面具的冷初洛正好奇的打量着四周，上次来到天庭已经是很早之前的事情，脑海中的印象也不过是自己莫名其妙的得到了面具的认可。

    而这一次天帝突然传来的召集，着实让他感觉有些摸不着头脑。

    随即他的目光看向坐在上首的天帝，这三天里他始终是一副闭目养神的样子，好似在等什么人。

    天帝之下的六个位置，便是自己这昊天金阙玉皇大帝，之前青龙会之乱中露过一面的中天北极紫微大帝，真实身份不祥的东极青华大帝和南极长生大帝。

    以及看上去有些精分，并且经过太白金星·白虬燕的信息情报，已经确认为林陌曾经敌人·胡恨天的勾陈上宫天皇大帝。

    让冷初洛更惊讶的是，天庭六御之下还有五方五老。

    南方南极观音，东方崇恩圣帝，三岛十洲仙翁东华大帝君（即东王公，又号木公、东皇公等），北方北极玄灵斗姆元君，中央黄极黄角大仙。

    后面还有什么四大天王，四大功曹，四大天师，五斗星君，六丁六甲。

    然后才到了南斗六星君和北斗七星君。

    而被誉为北斗第一阳明贪狼星君的许天复，在天庭的位置也只能说得上是中上等而已。

    很显然冷初洛也注意到许天复此时的目光也是十分惊骇，毕竟他每次回到天庭大多只会和自己的直属上司五方五老中的斗姆元君见面。

    即使在欧阳赤离临时策反的太白金星·白虬燕的帮助下，二者也并未能将整个天庭的综合实力摸清楚。

    随即一道流光闪过，冷初洛察觉到六御中一直空悬的位子上，出现了一个身影，看其面具正是承天效法后土皇地祇。

    这不由让他神情有些不解，按照一些蛛丝马迹加上流传至今的神话资料，天庭和地府两方秘境原本是一体的。

    因此神位上也不应该有重合才对。

    可自己是知道李仙雪便是地府的承天效法后土皇地祇，这个时候又冒出一个天庭的承天效法后土皇地祇，这算怎么回事。

    而就在他百思不得其解之时，天帝的声音响彻整个凌霄殿，不由打断了他的思路。

    “今日让诸位聚集，有两件事。

    其一，天庭誓约还有七个月解封，曾经的新仇旧怨也会一次性爆发。

    其二，本帝决定今后天庭之事由六御投票做主，若在解封之日本帝依旧未现身，那到时会由后土宣布，继任天帝之位的要求。”

    说完这句话后，在场的众人鸦雀无声，直至天帝的身影消失，这一个个戴着面具的天庭成员也纷纷向着自己的住处而去。

    这一番表现不由让冷初洛有些不解，是该说天帝的威望太高，还是说这天庭中就没几个正常人。

    明明是这么爆炸性的消息，结果所有人的表现就跟没事人一样。

    随即冷初洛的目光看向同为六御的其他五人，可就在他之前一晃神的功夫，匆匆而来的后土已经消失。

    其余的四人，除了神经有些不正常，在低声念叨着什么的勾陈上宫天皇大帝外，纷纷对着冷初洛点头示意，然后身影也一个接一个消失。

    冷初洛和坐在下首有些不知所措的贪狼星君·许天复交换了个眼神，两人便要催动天庭令牌先行离开秘境。

    不过许天复那边出现了一些突发事件，五方五老中的斗姆元君走到其身前低声说了几句，这让许天复不得不放弃离开的打算。

    而冷初洛在传送回大霆联盟时，又收到了师傅·道仙蓝天寒的信息，只能暂时放下心中的一些疑惑，第一时间踏上了前往造化教的传送阵。

    几个时辰后，冷初洛便进入了造化教的大殿内，这一路上他也没来得及跟一众师弟师妹们多寒暄几句，甚至遇到自己的妹妹冷云晗也没说上几句话。

    因为按照如今的种种迹象，已经验证了之前他和林陌的某种猜想，再加上刚才天庭的这一档子事，已经让他迫不及待的想要见到自己的师傅。

    大殿内，蓝天寒依旧是那如同谪仙般与世间格格不入的出尘气质，唯有在看到冷初洛后，他的眼中才多了一丝尘世的气息。

    “我知你猜到了什么，不要问也不要多说。”

    蓝天寒的一招先发制人当即让冷初洛有些手足无措。

    “接下来的这段时间，跟随我好好修炼，要不是发生了一些变数，也不至于这么急迫。”说到最后蓝天寒幽幽的叹了口气。

    而冷初洛还是一脸懵逼的样子，不过很快他调整好自己的心绪问道：“师傅，这计划很危险吗？”

    蓝天寒点了点头又摇了摇头道：“到了碎空境，按理说想死都十分不易，就像之前你接触到的大霆第一代帝皇·莫凛秋，他不是就成功的活到了现在。

    虽然如今不知道躲在哪里，但此人从一开始走的路就与我们不同，所以也说不上什么大患。

    比起这些，你接下来的事情更加重要。

    剑问情已经成为了独孤魔教的代教主，而掌门也会在明日向天下宣布你成为造化教的教主，并协助你尽快将造化教的事情接手。

    关于大霆联盟，你若是有意也可以分心管理，不过接下来整个江湖会很乱。

    特别是九幽邪道，因为之前的一些束缚，他们会露出原本真正的面目，对此你要小心。

    还有佛道之争，道教内部的冲突，总之因为我们九人的存在，一些不得不隐藏起来或收敛的野心都会完全爆发。

    这才是真正的大争之世，也是属于你们的时代。”

    冷初洛此刻的心情十分复杂，因为他很清楚自己师傅的性子，这么多年以来，这还是师傅第一次说出这么多话来叮嘱他。

    即使他心中的疑惑越来越多，但却都将其压在心底，最后只是认真的对着蓝天寒行以一礼道：“徒儿谨遵师傅的教诲，并祝愿师傅能够得偿所愿，武道昌隆！”

