    “元阴尚在。”许道咀嚼着对方口中的话，心中念头浮动。

    道童们为了能够突破到炼气境界，无所不用其极，有食用猴脑、狐脑以形补形的，有服用毒丹以身试药的，还有尝试在过程中观想修行的……

    一切都只为了能够增长真气、强健魂魄，以便于阴神能够常驻在外。

    但因此而行功出错、走火入魔的不再少数……不过，也有因此而成功的。

    去年就有一道童，此人尤其擅长在交合中观想修行，便是对方体软肉酥，他依旧能岿然不动。

    据说当时与此人勾连的道童，数目不下于二十，此人后期更是看破了皮肉相貌，……

    结果这人当真成功了！他成功的破开关隘，遁出阴神，成为了炼气境界的道徒！

    甚至观中有筑基的道士听说了此人，还言他道心坚定，不为女色所妨，特意赐下房中术一篇以资修行。

    由此观之，道童们为了能够突破到炼气境界，无论手段有多癫狂，都敢尝试一二。

    不过许道目前还不是此类人，他望着石床上的尤冰，暗道：“此人终究也是熬不住了。”

    尤冰在他们这一批道童中，性子极冷，为人也高傲，若非许道和她同住了三年，还小小的帮过对方，估计对方都不会主动和许道说话。

    尤冰看见许道沉默，平淡的说：“你若是童身，当然更好，但即便不是，我也可接受。”

    根据传闻，阴阳双修以互是童男童女者为上佳，此时双方体内的阴阳之气未曾污浊，更容易在交融中参禅悟道，得大欢喜，有利于魂魄的壮大。

    但许道犹豫的并不是这个。

    他和尤冰一样，体内的阴阳之气也没有受过污浊，一直以来都洁身自好，不轻易与他人为伍。

    这是因为根据道书上的记载，炼气之前元阴元阳尚在者，炼气后凝练的阴神会更加纯粹，有利于之后的筑基修炼。

    因此但凡有志向的道童，都不会轻易的失掉元阴元阳，反而还会格外的自律，洁身自好。

    而同批道童中的有志者，以许道、尤冰二人为上佳。

    许道望着床上神色淡漠的女子，心中微微一叹。

    他若不是得到了无字符箓，估计也会和眼前的尤冰一般，不得不抛下志向，兵行险招。

    毕竟如果没能及时的突破到炼气境界，别说修道了，性命能不能保住都是个问题。

    而且如尤冰这般洁身自好、容颜也不差的女道童，一旦被打为杂役，估计过不了多久便会被人强索了红丸。

    与其被人强索而去，她还不如自己把握，勉力一试。

    许道的目光落在对方身上，一寸一寸的打量。尤冰并没有避开他的目光，坦然的令他扫视。

    许道眼帘微抬，突然发现此女的容颜不仅不差，而且属于上佳。

    他盯着此人，走到对方身前，用一根手指挑住她的下巴，令她抬起头来。

    尤冰被许道如此对待，她目中微微惊怒，但不知为何也没有呵斥许道，只是神色冷厉的对视。

    她的面孔彻底从披头的散发中露出，显得更加清丽。

    尤冰身上即便穿着宽大的道袍，但依旧难掩她曼妙的身姿和挺立，并且她脸上的五官精致，肤色也白皙若雪，浑身更透露出一种冰山美人的气质。

    即便放在修道人中，此女也算是不可多得的尤物！

    许道顿时心中一热，跳出念头：“不如助人为乐、成全了她！”

    但紧接着，他立刻心神一定，微微摇头，面上叹息。

    尤冰看见，眼中惊怒，她脸上露出冷笑，说“怎的！您许大官人还瞧不上我这蒲柳之姿？”

    许道在同一批道童中略显孤僻，但也不是不近人情，反而知书达理、举止得体，不像是个农家子出身，竟像是个书香门第的子弟。

    因此曾有人笑叫许道为“许大官人”，尤以同屋中的马丕为多。

    许道听见，连忙打了个稽首，告罪说：“非也非也。”

    他望着身前的俏丽女子，顿了顿，回答：“未成炼气，不敢破身。”

    尤冰听见许道说的话，先是微怔，然后眼中流露出讥笑之色，但还没等她说出嘲讽的话，她自己就慢慢沉默下来。

    许道见此，忽地劝说：“若是不可突破，或可先贿赂执事们，得个不坏的去处……再行图谋罢。”

    念在同道一场，许道略微犹豫，还道：“我这有钱，可以先借你二三。”

    道童们虽然每月有例钱一枚，但日日都需要修炼，一枚符钱用于修行就已经够呛，如果不开源只是节流，没人能攒下符钱。

    许道口中说的二三钱，已经算是小钱一笔，可以用来贿赂执事。

    但尤冰听见许道这话，脸上又露出冷笑，她打落许道的手，闭目说：“既然不可，那便打扰道友了。”

    “道友且去闭关，容我清静清静。”

    许道听见，也没有再说什么，他上下打量了一下对方窈窕的身材，心中暗道：“可惜可惜。”

    许道也不是个优柔之人，见对方摆出脸色，他告辞一声后，便头也不回的走出了石屋。

    ————————————

    等许道离去，尤冰兀自盘坐在石床之上沉思。

    前后不到十来个呼吸，门前忽地又响起脚步声，有人轻轻的走了回来。

    尤冰听见脚步声，心中微跳，顿时脱口而出：“考虑与我修行了？”

    “咦咦？”但是屋中响起的并非是许道的声音。

    尤冰睁开眼，突地看见了一张长脸，对方脸色惊慌未定，他揪着自己嘴角黑痣上的长毛，惊疑说：“修行甚么？”

    此人正是马丕，他兜兜转转回了观中，又徘徊数下，等见到许道离开了才敢回到石屋。

    尤冰看见此人，目中露出厌恶之色，她直接闭眼，懒得搭理对方一句话。

    但马丕眼睛微睁，看着尤冰俏丽的面容，一时恍然明白过来。

    “哈哈哈！”马丕心头忽地火热一团，他大笑起来，“你想和那许道童双修，可不曾想人家反倒拒绝了你？”

    马丕笑淫淫的走到尤冰身边，大着胆子便要伸手捏尤冰的下巴。

    但尤冰陡然睁眼，呵斥到：“滚！”她从袖中捏出一张符纸，目光寒冷的盯着对方。

    马丕悻悻的止步，转而说：“你想双修，早说呀！某家鏖战功夫了得，管叫你修行快活，许是一不小心还会突破！”

    此人待在屋中摇舌鼓唇，心中既是嫉妒许道，也是想要拖尤冰下水，占个大便宜！

    “同道一场，别浪费了……若是你待价而沽，我也可免费帮你引荐观中的道徒，到时候去处有了着落，你只需让我也快活快活。”

    但是马丕叨唠没多久，石屋中突地阴冷起来，马丕立刻紧闭了嘴巴，像是一只被惊住的狗一般爬回了自己的石床。

    这是夜幕降临，宵禁即将开始的信号，下一刻便会有阴兵巡游而至。

    马丕要是此时还聒噪，肯定不会有好下场。如果运气不好，他的魂魄直接被阴兵拷走也是可能。

    尤冰看到马丕的动作，脸上顿时露出讥笑之色，但她也是心中凛然，不敢再出一声……

