    “这难道是……灭世天魔！”

    应重楼惊骇的看着自己脚下的巨大身体。

    虽然无法看清全貌，但是那庞大的体型和独特的四条手臂特征，还是让他马上就认出了这具身体的来历。

    神州武林中，几乎所有人都认为，四大魔教之中，历史是最长的是魔门，因为魔门建立的时间，几乎可以追溯到上古之初，甚至远古之末，诸子百家并起的时代。

    但应重楼当上了昆仑魔教的教主之后，才知道，四大魔教之中，历史最长的其实是昆仑魔教。

    昆仑魔教的真实历史，最早可以追溯到远古之初，炎黄时代之前，那传说中神魔并存的年代。

    只是昆仑魔教在这漫长的时间中，经历过好几次的断层，所以留下来的信息并不多，而且流传下来的一些历史，也只有历代教主交替之时，才能口述相传，就连教中的长老和三大圣使和四大护法们都不知道。

    应重楼也是在继任教主的时候，才从上代教主口中得知了昆仑魔教的真实历史，知道昆仑魔教的最初雏形，其实是依附在一位名为‘灭世天魔’的远古魔神麾下而建立起来的教派。

    昆仑魔教最初的圣物【大天魔令】，便是那位‘灭世天魔’留下的宝物，只不过，因为传承的时间太长，而且中间还出现过断层，所以昆仑魔教之中流传下来的，关于‘灭世天魔’的信息并不多，只有一些简单的描述。

    其中，关于‘灭世天魔’形象的描述，更是只有「双面四臂，目如烈焰」八个字。

    原本，应重楼在从上代教主口中得知这些事情的时候，并不相信什么‘远古魔神’或者‘灭世天魔’之类的传说。

    但是现在，应重楼看着自己脚下这具被黑暗围绕的巨大身躯，那隐约可见的四条手臂，正好符合他们昆仑魔教口口相传的‘灭世天魔’的特征，他不信都不行了。

    “原来，传说竟然是真的，远古魔神竟然真的存在！”应重楼看着脚下的巨大身躯，内心震撼无比。

    他小心翼翼的退到一边，然后放出精神力，试图查看这具身体是否还活着，但是他发现自己的精神力竟然无法穿透那具身体周围围绕的浓郁黑暗。

    嗡！~

    就在应重楼准备收回精神力的时候，一股强横的意念却猛然通过他的精神力，疯狂的涌入他的脑海之中。

    “啊！~”

    应重楼被这股强横的意念冲击，顿时捂着脑袋惨叫起来。

    片刻后，应重楼停止惨叫，他缓缓抬起头，双目之中已经完全被一种如墨般的漆黑占据。

    此时，应重楼的身躯，已经被另一股意志给占据，而占据他身体的那股意志，便是来自那黑暗中的巨大身躯。

    通俗的说，就是应重楼此时已经被‘灭世天魔’给夺舍了。

    ‘灭世天魔’闭起眼睛，开始消化应重楼的记忆。

    “昆仑魔教，应重楼，武道……原来已经过去这么久了。”

    ‘灭世天魔’消化了应重楼的记忆之后，咧嘴一笑，喉咙中发出了嘶哑的声线，道：“轩辕，吾回来了！”

    “好脆弱的身体。”

    应重楼说完，感应了一下自己现在的身躯，皱起眉头说了一句，便将目光转向那被黑暗围绕的巨大身躯，然后身形一闪，出现在那巨大身体附近。

    应重楼伸手，手掌之上突然燃起一股黑色的火焰，火焰驱散黑暗，让那巨大的身体的全貌，彻底从黑暗中显露了出来。

    庞大的身躯足有十丈之巨，长着四条手臂，皮肤黝黑，双目紧闭。

    最重要的是，这身躯的眉心处，竟然插着一柄剑，而且那柄剑，剑身已经完全没入巨大身体的眉心，深深插入其中。

    应重楼看着那柄插在巨大身躯眉心之中的长剑，目光徒然一冷，旋即一步踏出，身形骤然出现在巨大身体的头边，他看着那插在巨大身体眉心间的长剑，犹豫了一下，然后伸出朝着剑柄抓去。

    呼！~

    应重楼的手掌接触到剑柄的瞬间，一股金色的火焰立刻从剑柄之上冒出，瞬间便将应重楼手掌上的血肉焚烧殆尽，只剩下森森的白骨。

    要不是他退的快，恐怕这只手掌连骨骼都留不下来。

    “哼！”

    应重楼冷哼一声，只剩下白骨的手掌之上徒然冒出一股黑色的火焰，下一刻，那白骨手掌之上便以肉眼可见的速度长出了血肉，原本只剩下骨头的手掌，不消片刻便恢复如初。

    应重楼盯着那插在巨大身体眉心中间的剑看了一会，然后转身一步踏出，身形瞬间消失在这黑暗的虚无空间之中。

    ……

    昆仑山，三圣殿。

    逐日圣使和朔月圣使等人还在为了该让谁来主持昆仑魔教的大局而争论不休，只有戴着面纱的红莲护法始终一言不发。

    突然，一直没有说话的红莲护法突然眼睛一亮，突然转头朝着大殿的门口看去。

    下一刻，一道身影便出现在三圣殿的大门口。

    这身影，正是被‘夺舍’的应重楼。

    “教主师傅！”

    红莲护法见到应重楼现身，立刻快步冲了上去，抱住应重楼的手臂，娇声道：“莲儿就知道，教主师父绝不会出事的。”

    应重楼看了一眼抱住自己手臂的红莲护法，微微一笑，轻轻拍了拍她的手臂，然后便转头看转向另外几人，目光冰冷。

    “拜见教主！”

    反应过来的逐日圣使等人，也是立刻来到应重楼面前，齐刷刷的恭拜而下。

    “原来还记得我这个教主，真是难得。”应重楼看着几人，面无表情的说道。

    “教主息怒，属下不敢！”

    逐日圣使几人听到应重楼的话，头俯的更低了，心中更是一片冰冷。

    应重楼则是面无表情的看着他们，目光仿佛俯视蝼蚁一般，不带丝毫感情。

    这些人之前在争论什么，应重楼来时听到了一些，虽说‘祂’并不在意这些蝼蚁的想法，但‘祂’还需要用应重楼的身份来做一些事情，所以在取回自己的身体之前，‘祂’还需要做一段时的应重楼。

