    发完这个‘好’字。

    李逸还是忍不住翻了个白眼。

    上官龙城所说的老办法就是排在一流以上的势力各显神通，给自己要委以重任的那名成员安排一个合理的妖族身份。

    然后参与争夺。

    这种事情人族、妖族双方都干得都不少。

    并不是什么难事。

    人族到现在都不知道各大城市里有多少妖族的探子，当然了，妖族更不知道人族在他们各个王庭中安插了多少间谍。

    毕竟，妖族想混进人族城市，至少得安排那些打破了第二道基因锁的妖将。

    要能化成一个基本的人身才行。

    可人族想要混入妖族王庭。

    那就要简单得多。

    化个妆就行了。

    可是...以上官龙城执掌华国权柄如此多年积攒的权势，他要给自己的下属安排一个妖族的身份完全是轻而易举。

    甚至直接带一只军队过去都不是什么难事。

    多了几百年的筹划...

    跟你开玩笑的？

    “师弟...”

    苏元白见李逸有些难受，呵呵笑道：“我南岳剑宗底蕴虽远不及上官先生数百年之积累，但安排几个合理的妖族身份并不是什么难事，师弟无需担忧。”

    “我知道...”李逸无奈的叹了口气，“可上官先生所掌握的资源...”

    “呵，师弟你都准备亲自出马，还用担心上官先生派遣多少人马，动用多少资源么？”苏元白反问。

    李逸闻言一愣。

    旋即点头。

    是了，我都准备亲自参加这个什么万妖盛会，去抢夺无垢丹了，上官龙城便是安插再多棋子又有何用？

    李逸对自己的实力还是有着相当的自信。

    至少在先天境之下。

    他足可以称一句无敌。

    只是...这突破先天境的事情，又要耽搁些时日了。李逸在心头幽幽一叹。

    群聊中。

    上官龙城似是想到了什么。

    突然发言道：【剑圣苍龙军仇元正不知二位将派遣哪几位人杰参与万妖盛会？我等先行商议一番，也好互通有无。】

    苍龙军仇元正：【这个就不劳上官先生操心了，我自有决断。】

    剑圣：【南岳剑宗的底蕴终究不比上二位，我就是一个陪跑的，二位无需在意。】

    上官龙城：【呵呵...听二位这语气，似乎都胜券在握？二位该不会...亲自下场吧？】

    闻言，李逸心头一突。

    暗骂上官龙城真是个人精。

    但回复的信息却是义正辞严：【上官先生多虑了，不过区区一枚无垢丹而已，参与争夺的也不过都是些妖族小辈，我等又怎会亲自下场？】

    苍龙军仇元正：【剑圣阁下所言极是，况且苍龙军事务繁忙，仇某便是想亲自下场，也是分身乏术啊！】

    仇元正岂肯吃亏，他在表态之后立马反问：【倒是上官先生您，您如此发问，莫不是有亲自下场的念头？】

    上官龙城：【二位说笑了，老夫自然也不会亲自下场。】

    苍龙军仇元正：【如此一来...那就各凭本事罢。】

    剑圣：【各凭本事。】

    放下手机，李逸抬头望向苏元白：“师兄，不知我南岳剑宗在妖族安插了多少暗子？又能为我提供何等身份？”

    苏元白站起身来。

    从石室暗格中摸出一个小木箱。

    咔哒。

    木箱打开。

    里头是排放得整整齐齐的小玉牌。

    “师弟，我南岳剑宗立宗三百余年，师父他老人家尚在之时，便控制了距离最近的南妖王庭两个小型部落，愚兄在位百余年间，已经着手将两大部落的高层大换血，这里，便是我南岳剑宗驻妖族的所有成员...”

    苏元白虽是说的轻描淡写。

    但李逸却很清楚。

    这是一个漫长且艰难的过程。

    若是孤家寡人，那哪怕你修为再高，想做到这等事情也是难上加难。

    这便是大势力的底蕴！

    咔。

    苏元白伸手。

    将木盒推到了李逸面前。

    李逸见状一惊：“师兄这是何意？”

    苏元白摇头笑道：“师兄乏了，没心思再去管理这些事物，正好借此事将麻烦事都推与你，怎么，你莫非又要偷懒？”

    李逸闻言沉默。

    麻烦事？

    这可不是什么麻烦事。

    这些玉牌代表是南岳剑宗安插在妖族的眼睛。

    是南岳剑宗十代人，数百年经营之心血。

    价值，不可估量。

    “这些玉牌皆是地阶法器，可以传送文字讯息，无人可截取，师弟可放心使用。”苏元白解释道。

    李逸没有接茬：“师弟只需要一个合理身份，这些玉牌还是交于师兄保管为好。”

    苏元白靠在椅背上：“你忘啦，愚兄今年五百八十岁了...也许明年或是后年，便要去亲自面见师尊...这妖族暗子兹事体大，得师弟接手才行。”

    苏元白似是看出了李逸心头所想。

    补充道：“景龙为人赤诚，有担当，可我们这两个老家伙不死，他潜意识里总有依赖之心，性子终究难以彻底转变，所以暂时还不适合掌管此物...”

    见李逸依旧沉默。

    苏元白也明白了他心头苦衷，便道：“愚兄殁后，师弟若是不愿插手宗门事物，再将此物交于他罢。”

    哒。

    李逸轻轻摩挲着木箱。

    他抬头，声音有些沙哑：“师兄，你说这无垢丹，能助你...”

    话音未落，苏元白便直接打断：“师弟，你傻了？无垢丹只能助人突破先天，便是有延年益寿之功效，于我作用也不大了，强行服用不过是暴殄天物，得不偿失。”

    苏元白到了如今这个年岁。

    什么事情都看开了。

    面对生死。

    他反倒是比李逸更加淡然。

    “师弟，生老病死乃是人之常情，愚兄活了五百余年，也曾意气风发，斩妖王，镇衡山，如今，南岳剑宗蓬勃发展，景龙也已经能独挡一面...愚兄没什么遗憾了。”

    “师弟，顾小岚乃是气运之子，夺回那无垢丹，对你，对南岳剑宗，都有好处。”

    “去吧师弟！”

    苏元白起身，直接将木盒塞到李逸手中，不容置喙：“拿着，愚兄相信，你会做好一切的。”

    李逸深吸了一口气，沉声道：“是，师兄！”

    苏元白笑了，紧紧握住李逸的手。半晌后，他突然喊道：“师弟！”

    “嗯？”

    “愚兄走时...”

    “你要为我扶棺！”

    “......”

    “好！”				

