    苏乾此时已经发现事情不妙。

    此时此刻，苏茵赫然已经成为这一片人群的中心，所有人，包括努尔、摩隆以及在座的一些黑熊部落的重要人物，他们都看向苏乾身前的苏茵。因为，黑熊部落的王，此刻目光正在关注她。

    “四妹，你怎么来了？还换了一身衣裳？”苏乾看着面前的苏茵，皱了皱眉，说道。

    “艾雅姐姐带我去弄的啊，怎么样，哥？”苏茵还这般问着苏乾。

    不过苏乾只是皱眉看着她。

    过了一会儿，苏茵自己也感觉出来，周围的气氛非常怪异。好像所有人都看着她，但是，没有一个人说话。

    “怎么了？哥，怎么感觉有些怪怪的？”她转首向四周看了看，感觉到了怪异，不由小声对着苏乾说道。

    摩隆亦是眼眸微微瞪大。刚开始，其实他是大概听出来了，大王产生了什么变化。这很容易猜测出来，以摩隆在大王身边的时间，他早就见惯不惯了。这是大王看上了新的女人。

    他们黑熊部落的王，就是这样，很霸道，特别是对于女人。以前有一次，他看上一个手下的妻子，然后，在一次跟其他部落征战的时候，那个男人就在激烈的拼杀中牺牲了。

    再之后，那个女人成为了他们大王的女人。

    不过这些年，他们大王年纪渐渐大了，对于女人的需求，也没有以前那么频繁了。没有想到，今日，他再次看上了新的女人。

    而更加让摩隆惊讶的是，这个女人，居然，便是这个姓苏的中原小子的妹妹。

    “好玩了！”摩隆瞬间便是心中道。

    “小姑娘，你叫什么名字？”便在这个时候，众人静默以待的时候，黑熊部落的王，再次说话了。

    他的浑浊的眼睛，放射出来贪婪的眼神，饥渴地看向苏茵。此时，竟活脱脱像是一个色中饿鬼。

    “尊敬的王，这是在下的妹妹。”苏乾见此，皱了皱眉，他站了起来，将苏茵拉到了自己的身后。

    “你的妹妹？哈哈，难怪，本王还奇怪说，如此天仙一般的美人，本王之前为何没有见过呢！原来是你的妹妹。跟你妹妹相比，那些部落妇人们，简直是明珠与渣石，只能说天壤之别。”黑熊部落的王，此时，闻言，并没有在意苏乾语气之中的不悦。他哈哈大笑，而后说道。

    他赤 裸裸地说着对苏茵的赞美之言。

    苏乾闻言，眉头皱起。眼眸之中，显露怒意。他实在是没有想到，会发生这样子的情况。

    “实话跟你说，本王今日上午，无意中见到你妹妹，顿时便是觉得惊为天人。无奈只是匆匆一瞥，我让人去寻找，一时还失去了踪迹。让我这一个下午，可都是寝食难安。”而后，那黑熊部落的王，他更是直接说道。

    “大王，你这是什么意思？”苏乾闻言，眼神冰冷了下来。他道。

    “什么意思？本王说了这么多，你还不清楚，这样吧，本王直说了。”黑熊部落的王，接着他直接道：“本王，要你妹妹，做我的女人！”

    他开口，便是如此一句道。

    要你妹妹，做我的女人！

    轰。

    黑熊部落的王，这一句话说出来，顿时，整个场地都安静了。一些人是惊了，一些人则是一副看戏的神情。

    而此时，艾雅也刚刚到达了这里，刚才，不知道她在干什么，苏茵先她过来了一会儿。这个时候，她才到达。但是没有想到，她到这里的第一眼，就看到了这样的场面。听见了这样的话语。

    瞬间，艾雅也被这个变故震惊：“大王，这——”一时之间，她呆住了。

    “什么？我，做他的女人？”而此时，在苏乾身后的苏茵，也是一瞬之间，明白过来，到底发生了什么。她听到这黑熊部落的王。说出来这样的话语，一瞬间，亦是脸色大变，花容失色。她惊慌之下，下意识便是抓住苏乾：“哥！”

    “不可能！”苏乾一听到如此言语，则是直接开口，斩钉截铁地回答道。

    “你开个价，来自中原的苏小兄弟，到底要怎么样，你才愿意让你的妹妹，做我的女人？”而黑熊部落的王，闻言如此，眼眸之中，闪烁过一丝冷芒，不过他还没有翻脸，反而是笑了起来。他这般再次说道：“金银财宝还是女人，你说！一切都可以商量！”

    他道。

    “不可能！我妹妹不是货物。什么开价不开价？尊敬的王，你失礼了！你侮辱了我们！”苏乾闻言，眼神彻底变冷。

    “本王想要的女人，从来没有得不到的。”但是，下一刻，黑熊部落的王，他的脸色亦是完全变得冰冷。散发出来他这么多年来，作为一个部落王者的威严，他盯着苏乾，冷冷说道。

    “父亲！你，这……苏公子他是我跟艾雅的救命恩人，你这……”努尔此时，亦是完全被这一个变故冲击得茫然无措。他开口道。

    “就因为你救过艾雅跟努尔，我才给你一个机会。你可以提条件，让你的妹妹，做我的女人。交换的条件。要不是如此，就不会有刚才的对话，年轻人！不要忘了，你们不过是流落到我黑熊部落的两个可怜人而已。看在你对努尔跟艾雅他们有恩的份上，才让你们寄居在这里。再说一遍，本王要的女人，从来没有得不到的。”可黑熊部落的王，眼眸之中，放射出来，冷酷的光芒，根本不理努尔，他对着苏乾，再次重复说道：“这样吧，我给你一些时间考虑，你想好了，再提出你的条件。中原有句话说得好，识时务者为俊杰。年轻人。”

    他道着。

    “绝不可能！不需要考虑，这件事情，绝对不可能！”不过苏乾，直接就是如此拒绝道：“黑熊部落的王，你这是对我们的侮辱。”他实在是生气了。

    “放肆！姓苏的小子，你知不知道你现在在跟什么人说话？我们大王能够看上你的妹妹，是你妹妹几辈子修来的福分！怎么，难道你认为，我们英明的伟大的大王，配不上你的妹妹？”便在这个时候，摩隆跳了出来，他眼眸之中，有着快意，口吐连珠，咄咄逼人，字字杀机，催化矛盾，到达极限。

    之前，他早就想要教训一下苏乾了。不过，苏乾耐性实在是太好了。不管他如何挑衅讽刺，苏乾还是忍着。摩隆虽然心中得到欺凌别人的快意，不过，心中还是憋着一口气。

    此时，听见苏乾跟大王，居然针锋相对起来。他观察着大王的神色，当即，便是跳了出来说道。

    反抗吧，反抗大王吧，反抗得越激烈越好！到时候，我会秉承大王的意志，将你顺理成章地一刀杀死！

    “你亵渎了我们部落王者的尊严！”摩隆面容冷漠，声音残酷，他声如洪钟，震动方圆，响彻起来：“从来。没有一个女人，胆敢拒绝我们的王！”

    呼啦啦。

    随着摩隆的动作，很多部落卫士都围着苏乾纷纷拔刀。

    （ps:今天19点还有一章。）

