    第44章 再现红色天赋

    哪位儒衫老者，也是点头说道。

    赵浩直接对着老者，就是一个破妄之眼丢了上去，信息全部出现。

    姓名：孔青山，种族：人族，修为：元婴境后期，

    介绍：曲阜孔家当代家主，八大委员之一，身修浩然正气，已达儒道进士之境，手上有数件大儒文宝，即便是化神修士，也不会是他的对手。

    好吧，赵浩无奈的转过了头，要说刚刚那个度乐和尚，自己还能找机会阴下，眼前这位孔家家主，自己还是少惹为妙。

    不仅实力高达元婴后期，拿着大儒文宝，化神期都不是其对手，最主要的还是身份。

    这位要是真的认真起来，估计都能直接调过来几百个核弹吧。。

    孔青山说完，全场之人也都尽皆点头。

    随后大会直接召开，由孔青山主持，所有强者纷纷发表了自己的意见，研究应对方案。

    “阿弥陀佛，要是真的如这位小友所说，里面的诡异皆强大无比，不如咱们直接封锁了这方圆百里，物理超度吧。”

    度乐和尚依旧是那副笑脸，可是说出的话，却没有任何慈悲之言。

    “贫道倒是觉得，可以布下一些阵法，最好是可以将这始皇帝陵封印下去，等到他日我等修为足够，在来一探究竟。”

    张之唯开口说道。

    “咱们要不要试着进去与他们谈谈判，毕竟他们刚刚破封，肯定极其虚弱，大秦之时，灵气充沛，必然留下不少高秒的典籍，要是可以交换过来，就在好不过了。”

    下方，一位八级异能者建议说道。

    “不可，自古人与诡异势不两立，如何能为了那区区好处，便与那诡异为伍。。”

    “就是，诡异之所以被称之为诡异，就是因为他极度的仇视人类，与他们，没有谈判，只有一方毁灭。。”

    “直接打一仗吧，我倒要看看，那诡异究竟能有多强。。”

    。。。

    一瞬间，不少分队长都纷纷发言。

    无一不是想大战一场。

    在这些人眼中，即便是赵浩说的很可怕，但，他们依然无惧。

    如今这个时代，他们站在强者顶端已经太久了，哪怕是面对强大的诡异，心中也没有一丝畏惧，反而当做了自己突破的气机。

    主要是有一点可以保证，哪怕自己打不过，陷入了危机，只要跑出来，就一定是安全的。

    那运过来的上百颗核弹，就是他们的保障。

    而以他们这些最低金丹境的实力，全部自信，即便是输了，也能保证自己安全撤出。

    所以，对于与始皇陵寝中的诡异开战，并没有任何畏惧。

    群情激奋，军心可用，即便是孔青山都没有在说些什么，而是直接下令，明日集合所有异能者，前去查看始皇陵寝。

    总是要战上一场的，不然根本没法交代。

    赵浩也没有多说什么，反正该说的自己都说了，自己也掌握着那么多手段，根本一点不慌。

    由于赵浩是属于白冰的灵异特战小队，并没有去那些分队安排的住宿区，而是被白冰带到了一处独立的帐篷前。

    “你就在这里住下吧，我的帐篷就在你的不远处，明天会是一场苦战，你好好休息休息，调整好自己的状态。”

    白冰对着赵浩认真的说道。

    对于赵浩，白冰其实是有些愧疚的，人家从来就没想加入灵异大队，每次都是自己把人找过来，都说好的给赵浩一个星期假期，这还没过两天，就再次把人叫了过来。

    “嗯，行，你明天的时候注意些，不要冲在前面，我感觉那始皇帝陵之中，肯定有强大的诡异。”

    赵浩也是对着白冰点头说道。

    自己在灵异大队，现在也就跟白冰关系还可以，上次还找人家帮忙解决了空中飞行的问题，而且，仔细想想，白冰这种人其实并不坏，只不过是有些傲娇罢了。

    与白冰分别，赵浩走进了自己的帐篷。

    很简洁的军用帐篷，虽然地方不大，但却是样样都准备的充分。

    由于骊山地区气温下降，在这里甚至连暖炉都有准备，最里面则是一张行军床，赵浩直接坐了上去。

    “还有一个小时才能模拟，先继续修炼吧。”

    看了看修仙模拟器还在冷却，赵浩直接盘膝而坐，开始修炼其道德经来。

    此时的骊山附近，由于灵气复苏，加上始皇帝陵开启，大量的灵气涌出，可谓是修仙者修炼的宝地。

    在这里修炼一个小时，足以抵得上赵浩在外面修炼一天的速度。

    很快，庞大的灵气顺着赵浩的引导开始疯狂的涌入其身体，帐篷之中，隐隐有道道风声吹过，并不是帐篷不严，导致外面的风吹了进来，而是赵浩吸收灵气的速度实在太快，照成的灵气旋涡。

    好在如今骊山附近的灵气非常充足，所以赵浩并没有引发什么大动静。

    一个半小时悄然而过，赵浩的境界也在这一瞬间突破，浑身灵气鼓胀，直接进入了金丹后期。

    有着诸多红色修仙天赋的加持，有修炼的是道德经这种顶尖功法，只要给赵浩时间，以及充足的灵气，突破境界，绝对是轻而易举的事。

    “好了，这回修为到了金丹后期，加上我手上的诸多神通，应该可以保障始皇陵寝之行的安全了。”

    赵浩思考了一下，决定还是在进行几次修仙模拟，虽然已经知道了那个修仙世界的真相，也提取了第四日的红色天赋，但是，多开几把修仙模拟器，多收集一些那个修士世界的资料也是好的。

    “系统，开启修仙模拟器。”

    “以下修仙天赋只可选择三项开始修仙模拟器。”

    “刷。。”

    又是一道红色的光芒闪现，这是赵浩今天第二次刷到红色修仙天赋。

    “命犯桃花（红色天赋）：魅力加1000，各种身怀大机缘的女修都会被你所吸引，然而每一个女修，到最后都会成为你的劫数。当成功化解99个后，你将直接白日飞升。”

    看着面前的再次出现的红色天赋，赵浩一时间陷入了纠结，别的不说，就这带着九十九个大机缘的女修，各个在最后都会成为自己的劫难，自己也不敢保证，到底能不能活下来。

    (本章完)

