    只见分身巫魂离体，正疯狂吸收池中的灵气。

    此时的魂体，再次增长了一倍，达到了二十米大小，似乎将整个山洞都填满。

    用兽皮装完后，还剩下一多半的灵液，几乎都被这家伙吸收。

    虽然修为还是归一境，但强大的魂体，却如同悬浮的神祇，却给人一种力量源源不断，不会衰竭之感。

    似乎突破了二十米的桎梏，魂魄形态，再次发生了某种不为人知的变化，更加强大，力量也更加恐怖。

    如此巨大的魂体，就算当初的路冲与之一比，都弱小的可怜。

    他突破一个大境界，连百分之一的的灵液都没用，这家伙，却将池水都吸收干净……想想都让人抓狂。

    本来还想着得到后，卖点钱，现在看来，买个屁啊！

    都不够这二货用的！

    呼！

    听到他的大喝，魂魄一晃，钻入体内，整个分身立刻激荡出强大的力量，看的张悬眉毛乱跳。

    之前他就不是对手，现在看来，更不用想了。

    同样的魂魄一分为二，九天莲胎滋养下，这家伙比本尊强大太多了。

    本尊打不过分身……说出去，真够丢人的！

    不过，也所谓，两者是同一个意识，可以说是同一个人，分身强，对他来说，也是好事。

    “先进储物戒指！”

    知道这玩意被吸收光，说再多也吐不出来，张悬只好摆了摆手，让分身进入戒指。

    自己则轻轻一跃，飞出水池。

    修为突破到归一境巅峰，真气力量，顺利达到了1400万鼎，堪比踏虚境初期。

    魂力也达到了1100万鼎，再加上肉身800万鼎的话，全部力量，已然达到了3300万鼎，比起化凡九重蚕封境巅峰，都不弱太多了。（蚕封境巅峰3400万鼎。）

    这种实力，在名师学院学生中算得上不弱，但和外面的诸多圣兽比，还差了很多。

    “出去吧！”

    知道不能与那些家伙硬抗，张悬再次巫魂分离，将肉身放在储物戒指中，悄悄拿着，向山洞外飞掠而去。

    “不对，里面的灵气怎么感觉弱了不少？”

    “进去看看！”

    还没飞到洞口，就听到圣兽的嘶吼声响起，随即，两头圣兽笔直冲了进来。

    张悬不敢动弹，脊背贴紧墙壁，悄悄拿着的储物戒指，也放在一个岩石后面。

    呼！

    刚准备好，就感到两头巨大的圣兽，从面前飞了过去，速度极快，激荡起飓风。

    地脉灵液，布满的时候，周围到处都是灵气，现在被吸收干净，再傻也觉察到不对劲了。

    “快走！”

    知道对方一旦发现灵液被吸收光，肯定会发疯寻找，张悬不敢停歇，巫魂一动，带着储物戒指就向洞外窜去。

    “啊……灵液被人偷光了！”

    “可恶，谁，到底谁干的……”

    刚走出山洞，随即听到一声声咆哮的愤怒，张悬不敢停歇，带着储物戒指，巫魂直接跳进不远处的水流。

    刚进入水底，随即感到一股庞大似乎要将大地都压迫成粉末的力量，从山洞里面冲了出来，将四周全部笼罩。

    “有人潜入云雾岭，所有灵兽听令，给我追……”

    轰隆！

    紧接着，一个巨大的声音响起，随即就听到无数圣兽、灵兽飞起的声音，不绝于耳，整个云雾岭，一瞬间就被巨大的力量封锁起来。

    “不太好逃了……”

    知道整个云雾岭的灵兽出动，再想逃出去很难，张悬也不着急，沿着河水缓缓向前。

    前进了不远，就看到十多头灵兽钻进来寻找。

    不过他现在是巫魂状态，储物戒指完全可以藏在泥沙之中，这些灵兽转了好几圈，也没发现什么，只好恨恨而归。

    游了不知多久，走到河流尽头，悄悄钻了出来，此时，外面的天已经彻底黑了，繁星漫天，应该已是深夜。

    看了一圈，发现依旧有不少灵兽，不过，只要没达到圣域级别，想要发现他很难。

    不过，还是小心为好，灵兽有的鼻子很灵，有的听觉很好，一旦不小心被围住，逃都逃不掉。

    一路走走停停，直到天蒙蒙亮，这才从山上走下来。

    离开云雾岭的范围，来到一处小山坳，将肉身放出来，魂体钻入其中，这才召唤紫翼天雄兽，快速向学院飞去。

    没救下魏长风，但一定要救下他的女儿！

    从去云雾岭，到现在，居然过了整整一天一夜。

    ……

    张悬这边消失，却不知整个名师学院，快要炸锅了。

    孙强一早上来找少爷汇报，想告诉他，有人向郑阳等人学习武技和枪法，结果……自然没找到。

    他没找到人，而郑阳等人已然跟在薛真阳身后，进了真阳会的总部。

    是个巨大的院落。

    “让所有人集合！”

    一回来，薛真阳就下达命令。

    时间不长，真阳会所有人就集合完毕。

    不愧是学院排名前几的学会，整个真阳会，足有两千多人，涵盖一、二、三、四，四个年级。

    “今天召集大家过来，是我找来了高手，传授大家武技，给大家上辅导课！”

    见人员到齐，薛真阳环顾一周道。

    “上课？”

    “武技不一直是会长给我们辅导吗？难道会长找来了比他还厉害的人？”

    众人全都疑惑的看过来。

    武技课，除了自己老师传授外，都是薛真阳为他们进行辅导，这也是这些人加入真阳会的主要原因。

    今天突然将他们叫过来，说有人要上课，真的假的？

    “这是我刚认的枪法老师，郑阳，枪法超然，今天就由他给我们上一节课，大家感受一下武技的魅力！”

    大手一摆，薛真阳介绍。

    “郑阳？”

    “枪法？”

    “这家伙也就十六七岁吧？”

    “十六七岁的孩子给我们讲解枪法？”

    众人这才发现，一个十几岁的孩子，走上了高台，一个个面面相觑，全都懵了。

    他们都是名师，天才中的天才，一个十来岁的孩子给他们讲课……这未免太儿戏了吧。

    “我给大家讲的是枪法……”

    第一次给这么多人讲课，郑阳还有些紧张，不过，一说起枪法，存在心底的傲气就诞生出来，娓娓而谈，没有丝毫停顿。

    “枪法还能这样练？”

    “好厉害，听了一会，我觉得对枪法理解深了好几个层次！”

    “他讲的道理，言简意赅，直指大道，不光枪法，用于任何兵器，都没问题！”

    “听他讲枪，让我对剑法的理解也增加了不少……”

    ……

    刚开始众人对一个只有十几岁的少年讲课，不以为然，听了一会，顿时惊为天人。

    眼前这位，年纪不大，却直指修炼核心，就算学院的长老，对枪法的理解，可能都远远不如。

    难怪会长，将他邀请过来，的确有这个资格。

    ……

    “你说什么？薛真阳不知从哪里请来了枪法高手，给会员授课？”

    苍月会，龙苍月看着眼前过来汇报的学员，满是不敢相信。

    “是，请来的这个人对枪法理解极深，只讲了不到一个时辰，真阳会修炼枪法的学员，就有接近一半突破！”

    学员忙道。

    “一半突破？”

    龙苍月吓了一跳。

    枪法属于武技，武技突破比修为突破更难，需要理解和悟性，讲课能讲的突破……

    到底怎么做到的？

    薛真阳从哪里找来如此妖孽的家伙？

    “如果这件事是真的，真阳会会越来越强大……我去找董欣商议一下！”

    心中惊奇，再也按耐不住，招呼一声，龙苍月大步向董欣所在的地方走去。

    ……

    “胡闹！”

    院长办公室，武技学院院长须长青，听到一位老师的汇报，一甩手臂。

    薛真阳，是他的亲传学生，平时胡闹一点倒也罢了，今天居然请来一个少年给学院的名师上课，传授武技……这不是开玩笑吗？

    传出去，他们武技学院的脸面往哪里放？

    “我过去一趟！”

    哼了一声，须长青走出房间，也大步向真阳会总部去走了过来。

    时间不长，就来到院落附近。

    “这么多人……”

    向里看了一眼，眉毛一跳。

    院子里堆满了人，里三层外三层，远远看去，不知多少。

    真阳会，虽是学生组织，他还是有所耳闻的，也就两千多人，什么时候这么多了？

    这恐怕不下五千了吧！

    五千人都在听一个十几岁孩子讲的课？

    胡闹！真是太胡闹了！

    正打算走过去，就见一个胖子堵在门口，手里拿着一个箩筐。

    “一百枚中品灵石，交钱再进去……”

    “还收钱？”

    脸色低沉，须长青眉毛乱跳。

    不知从哪里找来的人倒也罢了，居然还收钱，一百中品灵石……这种价格，比六星名师，还要贵！

    上课的学生越少，价格越高，反之，人越多，价格越低。

    现在差不多五千人的课堂，居然还要一百灵石一位……岂不表明，一堂课下来，就要收五十万中品灵石？

    别说六星名师，就算七星名师也没这么收的吧！

    “怎么？给不起？给不起钱就别过来听课，难怪这么老了，还在学院毕业不了！”

    见眼前这老头，不想给钱，胖子撇了撇嘴，满是不屑：“原来是个穷光蛋！”

