    走在回村的路上，苏羽思考最多的，还是如何完成隐藏任务，躲掉【铸星龙王】的一次攻击。

    任务失败的惩罚可不是好玩的，永久性删号！

    如果任务失败，苏羽这三天的努力、这么好的开局全部化为泡影，他绝对不能接受。

    “对于破局我现在还没思路，不过我可以先学会法师职业的保命技能。”苏羽突然想到。

    法师职业前期有三个招牌保命技能——【隐形术】、【闪现术】和【寒冰屏障】。

    【隐形术】在铸星龙王面前没卵用，暂时不提；

    剩下的两个，【寒冰屏障】在新手村学不到，要到主城之后，等级达到20级才能接到相关的任务。

    “看来目前唯一的选择，就是去做【闪现术】的隐藏任务，嗯，就这么办！”

    打定了主意，苏羽的脚步轻快了很多，加速朝着诺兰村走去。

    ......

    但在做任务之前，要先把已经完成的任务交掉。

    村东头魔法小屋。

    苏羽打开背包，把一个拳头大小的【银蛇胆】丢到了面前的木桌上。

    “皮斯姆，我来交任务。”

    老魔法师皮斯姆背对着苏羽，正使用坩埚捣鼓着什么东西。

    听到苏羽的声音，他不情愿地转过身来：“你就不能等一会儿再来交任务吗？我的思路都被你打断......哦，原来是你啊！你怎么这么快就回来了？”

    老魔法师看到来的人是苏羽，脸上的不情愿很快转化为讨好：“这次想要买什么东西？我刚刚进了一批新货......”

    “我是来交任务的。”苏羽打断了他，同时提了提放在桌子上的【银蛇胆】。

    “这是......”老魔法看着比普通银蛇大了两倍的【银蛇胆】，眼睛顿时瞪圆了：“这还真是银蛇首领的蛇胆！小兄弟你是怎么做到的？”

    同时他看了看苏羽：“难道说你雇佣了大量的冒险者，用人命堆死了银蛇首领？”

    老魔法师不由在心中感叹：有钱真好！

    “这就不用你操心了，快点把技能卷轴给我吧。”苏羽催促道。

    “好吧。”老魔法师自讨了个没趣，有些悻悻。

    不过他很快拿出一卷附着着电弧的技能卷轴和一个包装精美的信函，递给苏羽。

    “叮！恭喜您完成稀有级隐藏任务【加入学者圣殿（改）】！获得奖励：【学者圣殿邀请函】X1，技能卷轴【闪电链（优秀）】x1，经验值X500。”

    【学者圣殿邀请函】：凭借这封信函，你可以在各大城市的学者圣殿分部加入【势力：学者圣殿】。

    【闪电链（优秀）】：向敌人投掷一发闪电箭，造成260%法术强度的魔法伤害，然后跃向附近的其他敌人，总共影响三个目标。并有30%的几率使敌人陷入麻痹状态1秒。

    冷却时间8秒，施法时间1.0秒，法力值消耗20点。

    苏羽直接学习了【闪电链】技能卷轴，并把它提升到稀有品质。

    【闪电链（稀有）】：向敌人投掷一发闪电箭，造成390%法术强度的魔法伤害，然后跃向附近的其他敌人，总共影响三个目标。并有40%的几率使敌人陷入麻痹状态1秒。

    冷却时间6秒，施法时间0.5秒，法力值消耗30点。

    【闪电链】可以同时攻击四个目标，算是前期的一个很不错的群攻技能。

    学会【闪电链】后，苏羽的练级速度有了不小的提高，至少不用一个一个单点怪了。

    至于【学者圣殿邀请函】要进入主城之后才能使用，现在暂时用不到。

    苏羽把邀请函收回背包，转头朝着屋外走去。

    老魔法师却有些依依不舍：“冒险者，一定要常来啊！”

    “好的。”苏羽朝后挥了挥手，迈步走出了魔法小屋。

    .....

    走出魔法小屋，来到了人流汹涌的大街上。

    苏羽朝村西边走去，准备去做【闪现术】技能卷轴的隐藏任务。

    但就在这时，他看到五个玩家一字排开，迎面朝他走了过来。

    五个人迈步的姿势隐隐带着一种威慑的力量，附近的玩家看到他们不约而同绕道走开。

    苏羽看到这五个人，眼中却闪出了一丝冷芒。

    因为为首的中年战士化成灰苏羽都认识，正是斩天剑！

    ……

    原来就在不久前，斩天公会的人就遍布在006号新手村的每一个角落。

    一方面，他们在调查究竟是谁在冒充他们收入村费；

    另一方面，他们也在寻找苏羽，寻找这位上架了大量珍贵装备、技能卷轴的高端玩家——“克星”。

    斩天公会毕竟人多势众，对于第一方面的调查已经有了眉目，将目标初步锁定在“帝血弑天公会”身上。

    至于第二方面，斩天剑刚收到情报，克星回村并进入了魔法小屋，于是他就风风火火地带人赶了过来。

    .......

    苏羽眯着眼睛，打量着斩天公会的五人组。

    斩天剑、清漓、霸天虎、大黄蜂、悠悠我心。

    这五个人都是斩天公会的核心成员。

    五个叛徒！

    苏羽强忍住一发【闪电箭】秒掉斩天剑的冲动，站在原地不动，静等对方开口。

    斩天剑的态度倒是挺诚恳。

    在距离苏羽还有三米的时候，他率先伸出了手：“小兄弟你好，我是斩天公会的会长斩天剑，你应该就是‘克星’吧？我这次来，是真诚地想要邀请你加入我们的公会。”

    斩天剑伸出手，想和苏羽握手。

    但苏羽却没有伸手，而是冷冷地看着他：“哦？你们配？”

    苏羽的话顿时激怒了斩天剑身后的四位玩家。

    霸天虎和大黄蜂本来就不赞同会长吸引克星进会，认为克星只是个运气好一点的普通玩家，等大家等级提上去自然就会泯然与众。

    现在看到克星对他们居然如此不屑，两个人顿时就怒了：

    “喂，小子！你不去打听打听我们斩天是什么公会，就在这里出狂言？”

    “我们是看得起你才邀请你入公会，真把自己当盘菜了？”

    清漓和悠悠我心没说话，不过他们的脸色也很难看，显然对苏羽的观感非常不好。

    斩天剑心思深沉，他并没有表现出任何的不悦，而是傲然道：“说到配不配的问题，我想我们肯定配的。”

    “我们斩天是《魔域》中最大的公会，各大高端副本的通关记录一半以上都由我们保持！”

    “现在我们全员转战《进化》，相信要不了多久，我们必能成为《进化》当中的第一大公会!”

    “所以我们公会非常适合你这样的高端玩家加入，你要不要考虑一下？”

    苏羽没说话，依旧保持着不屑的表情。

    等斩天剑说完，他直接释放出【闪电链】，目标锁定在最左侧的霸天虎身上。

