    “年轻人有志气是好事，太有志气，就是坏事。”

    那厢霍青淡淡的说道。

    张楚轻轻的“呵”了一声，正欲回话，就听到一道沙哑的磁性声音在上空响起。

    “说得好啊，不过和我二弟比起来，还是镇北王你更有志气……”

    张楚惊喜的一抬头，就见一团白云慢悠悠的从天而降。

    白云之上，武九御一手托着光洁的下巴，另一手挑着一枚火红葫芦慢悠悠的转动。

    她今日未束发，一头乌黑长发随性的散落在肩膀上，胜雪的云纹广袖大袍、修长的火红内衬，亮眼却不显妩媚，反倒说不出起不羁大气！

    像是天边的火烧云。

    又像是群山中的大雪山。

    千万人中，一眼得见……

    “大姐！”

    张楚轻声呼唤，心头竟真有一股幼弟面对长姐时的那种孺慕。

    人或许就是这样复杂。

    没有人为自己遮风挡雨的时候。

    刀山火海能上！

    天堂地狱敢闯！

    但当为自己遮风挡雨的人出现之后。

    哪怕只是路边野狗的犬吠，都会感到委屈。

    霍青不是路边的野狗……

    他是当世有数的一品大宗师。

    真要与他刚正面。

    张楚无惧。

    可要说能赢他。

    张楚却是连做梦都不会做这么无稽的梦……

    武九御朝张楚摆了摆手，温温柔柔的笑道：“小弟别怕，这一关，大姐帮你过！”

    张楚点头如捣蒜。

    霍青拧着眉头，目光在武九御与张楚之间徘徊了两圈，沉声道：“御帝，这……怕是不合规矩吧？”

    “规矩？”

    武九御仿佛听到了什么笑话一样，食指上挑着的酒葫芦都转得更快了：“那你倒是说说，你是江湖人，还是朝廷官员？”

    霍青闻言，眉头拧得更紧了。

    他肯定不是江湖人。

    他要是强行说他是江湖人，武九御要揍他，岂不是更名正言顺了？

    但他现在也不是朝廷官员。

    他镇北王的封号，已经被朝廷废除了……

    他是反贼。

    是叛军首领。

    但反贼和叛军首领，显然不在九州江湖和朝廷互不干涉的规矩之内。

    过了好半响，他才再次说道：“御帝意欲何为，请划下道儿来，本王定然奉陪到底！”

    武九御好整以暇的淡淡说道：“没道儿，我只是送我二弟北上，公平切磋，我不管，可若是有人想要倚老卖老，我自然也不会答应！”

    霍青闻言，忽然轻笑道：“御帝可想清楚了，到本王这儿，还只是想请这位张盟主回去，再往前，可就是想取这位张盟主的性命！”

    他其实并不想来阻张楚北上。

    前番张楚渡天罚时，武九御护犊子的态度他已经看到了。

    动了张楚，就得面对武九御的怒火。

    他是不得不来。

    他不来，他镇北王府与北蛮人的联盟立刻就会破裂。

    北蛮人一旦撤军，甚至是倒戈一击。

    他霍家在玄北州的三代经营，立时就会付之一炬……

    如今武九御既然肯出面帮张楚扛这个雷。

    他自然是乐见其成。

    反正，他到此，已经是尽了人事。

    至于没能杀了张楚，问题也不在他……

    一品大宗师也有强弱之分。

    当世除了京城那个老怪物，几人敢放言自己稳胜武九御一筹？

    他不能！

    司徒极不能！

    北边那位金狼王也不能！

    武九御偏头微微一笑，不咸不淡的说道：“这就不劳镇北王费心了！”

    霍青颔首，驱马侧开身躯，手提点钢枪遥遥对张楚说道：“张盟主，请！”

    层层叠叠的士卒向着马道两侧推开，让出了一条可供两家马车并行的道路。

    所有的镇北军将士，都静静的望着张楚，望着张楚身后的三万红花部众。

    似是无声无息。

    又似到处都是热气的喝彩声。

    张楚不愿与镇北军刀兵相见。

    镇北军又何尝愿意与张楚刀兵相见？

    霍家人拿他们当工具。

    却是忘记了，哪怕是工具，他们也是一群有感情的工具……

    张楚慢慢的扫过那一双双燃烧着火焰的双眼，最后仰头望向武九御。

    武九御笑吟吟的对他说道：“去吧，大姐在这儿，他哪儿都去不了！”

    张楚也笑：“那我去了。”

    他没道谢。

    武九御很满意，轻轻颔首。

    张楚举起手，高声呐喊道：“收刀，跟我走！”

    他回刀入鞘，从大刘手中接过北平盟的玄武大旗，扬旗前行。

    大旗从霍青面前飘过。

    霍青抬起眼皮，瞥了张楚一样，面无表情。

    玄色的大旗进入遍地赤旗的镇北军中。

    就和鹤立鸡群一样的突兀。

    张楚却感觉不到任何的怒意。

    他举目四望。

    到处都是似曾相识的将旗。

    到处都是似曾相识的面孔。

    黑压压的人群。

    仿佛走不到头儿。

    不知前行了多久，两侧的人群中忽然传出一声高呼：“将军，好样的！”

    这一声高呼，在寂静的人群中就划破黑暗的流星！

    下一秒，左右两方都炸开了。

    “将军，爷们儿都挺你！”

    “将军，还家去啊，别回头啊！”

    张楚晃眼一扫，于林立的刀枪旌旗中找到了一杆怒狮将旗，鼻子一酸，视线顿时有些模糊了。

    他死死的咬着唇角，抱拳使劲儿的左右拱手。

    这一刻，他突然觉得，自己犯过的那些傻，都值了……

    “嘭。”

    “嘭嘭嘭……”

    宛如擂鼓整齐雄壮的兵甲撞击声中，上万人面朝张楚，右拳锤击胸膛甲胄，一揖到底。

    上万人的背脊连成一片，宛如平川！

    跟随在张楚身后的众红花部弟兄们望着这一幕，震撼得心潮澎湃，不能自己。

    熟悉的痒意，再一次爬上天灵盖儿。

    几乎要忍不住颤栗……

    他们再看向最前方那道背影时，只觉得是那样那样的高大！

    像顶天立地的山岳一样高大！

    “男儿当如是！”

    无数人目瞪口呆的在心头低低的呢喃道。

    只有这一句。

    再雄心万丈、野心勃勃之辈，凝望着那道伟岸的背影，也生不出“超越”之心。

    与成就和实力无关。

    这是一种人格上的伟大！

    立于阵前的霍青见到这一幕，眼角猛地抽搐了一下。

    而坐在云朵上的武九御，却是轻轻的笑出了声。

