    

    第三百三十三章袭杀

    “你们不愿意相信是不是？”

    孙道临靠在旁边的椅子上面，用手揉了揉自己的额头，他的目光穿过了茫然的夜色开口说道：“其实我也觉得咱们老大这一次做出的决定有些不妥当。”

    “他凭什么就一口认定秦风绝对可以成为最终的获胜者，能够创造奇迹？”

    大家听到后也都是轻轻的点头，表现的非常的坚定。

    “我也是觉得您刚刚说的对。”

    他毫不犹豫的说道：“既然你们现在都觉得我刚才说的没错，那就早点休息吧，不过我还是希望你们不要背叛。”

    “我们怎么可能背叛。”

    他们大家的态度都是非常坚定，对他们来讲，这种事情是绝对不会发生的。

    “很好。”

    他当着众人的面说道：“既然我们所有人都不会背叛队长的话，今天晚上就早点休息。”

    ……

    躺在床上的马玄天，始终有些辗转反侧无法入眠。

    不知道为什么，现在马玄天的心情有些沉重，他自己也说不上来产生这种情绪的原因，到底在哪儿。

    他用手揉了揉自己的额头，在不断的告诉本人一定要早点入睡。

    可是现在不管怎么做就是睡不着。

    就在这个时候，马玄天突然听见外面传来的砰的一声巨响，他整个人的注意力也都被吸引了过去。

    马玄天格外的好奇，不知道刚才外面到底发生了什么，他赶紧走上前去把门给打开。

    出现在他面前的是一个黑衣人手中拿着武器上面闪烁着耀眼的寒光，而且他展现出来的实力还非常的强大。

    当马玄天看见他的时候，身体在微微的颤动，他不断的告诉自己，一定要保持最基本的平静。

    “你们两个是什么人？”

    走在最前面的那个面具人并没有说话，只是当着马玄天的面将自己脸上的面具给摘了下来。

    当他看清楚对方长相的一瞬间，顿时恍然大悟，不过内心中的愤怒也都马上燃烧起来。

    不管怎么样，马玄天都没有想到挡住在自己面前的人居然是马光明。

    “马光明，你现在到底想要干什么？你之前背叛了我们组织也就算了，居然现在还敢回来。”

    对他刚才所说的话，后者并没有放在心上，他漫不经心的说道：“觉得有些惊讶，是不是从来都没有想过有一天事情会变成这样？”

    后者再安安静静的听着，也并没有再继续跟他罗嗦些什么。

    “那你现在就给我听好了。”

    他毫不犹豫的开口说道：“我今天过来找你，目的只有一个，那就是我要把你给杀了。”

    他说话的声音不算太大，但是相比之前却有了一定的穿透力，不过马玄天听到后却是大笑起来。

    在马玄天的心目当中，刚才他说的话根本不值得一提。

    把自己给杀了，这不是在开玩笑吗？

    马玄天的实力尽管不算是特别的强大，可是马光明绝对不可能是他的对手。

    他相信自己的本事，想把他给杀了，绝对轻而易举。

    马玄天将手中的匕首给拿了出来，上面闪烁着耀眼的寒光，他用阴沉的口吻说道：“那你现在可以尽管试试看，到时候……”

    他的话还没来得及说完，不知道为什么马玄天的身体微微的颤动，好像有些站立不稳，紧接着连续不断的后退。

    最终马玄天一下子撞在了旁边的墙壁上，他用手捂着自己的胸口，眼神里面满是痛苦。

    这件事情给马玄天带来了不小的冲击。

    这是怎么回事儿？

    他实在想不明白，为什么事情会变成这样。

    马玄天紧紧的咬着牙，他艰难地挣扎着勉强从地上站了起来，眼神当中满是愤怒。

    “你个王八蛋。”

    马玄天知道马光明刚才肯定是采取了某种卑鄙无耻的办法，所以才会让他现在没有任何抵抗之力。

    “快点告诉我你究竟干了什么？”

    马光明说道：“难道你从来都没有听说过一句话叫做兵不厌诈吗？像你这样的东西单打独斗也许可以战胜我，但是要是用起轨迹来，你绝对不可能打得过我。”

    “你……”

    他伸出右手指着对方的鼻子，内心深处充满了无与伦比的愤怒，在暗暗的下定决心。

    现在自己必须要宰了他。

    “我就算是死，今天我也一定不会饶了你，我要把你给杀了。”

    他发出大声的咆哮，宛如凶猛的巨龙一般，迅速朝着他狂奔而去，速度发挥到了极限。

    不过有些可惜，现在的他因为受了太重的伤，所以速度受到很大的影响，刚刚跑了没两步，整个人就直接倒在地上晕了过去。

    也不知过了多长时间，等到他再一次睁开眼睛的时候，发现自己完全呆在一个陌生的地方。

    周围是漆黑一片，伸手不见五指，空气仿佛显得格外的冰冷，他现在被捆绑在作者上面。

    尽管他用尽全力的挣扎想要摆脱身上的束缚，但是我的努力在冰冷僵硬的铁链面前，都是如此的不值一提。

    “有本事给老子滚出来！”

    他咬牙切齿地说道：“老子这辈子最讨厌的就是，别人在我面前躲躲藏藏的当缩头乌龟，现在有本事就把我给杀了。”

    嘎吱！

    房间的门让人给推开。

    走进来的是一个身体相当强壮的男子，他将双手背负在身后。

    当他看见对方的一瞬间，整个人的面色变得惨白，他怎么都没有想到对方居然就是西门飞天。

    西门飞天得意的说道：“怎么样？是不是没想到有一天你会被我给抓回来？”

    没想到西门飞天既然如此的胆大包天。

    他非常的愤怒咬牙切齿的说道：“有本事你现在就把我给放了，咱们光明正大的打一场。”

    他毫不犹豫的摇了摇头，在他的世界当中，所谓的光明正大根本就不存在。

    也许在别人看来光明正大是一种褒义词，可是对他来说却是最大的侮辱。

    “你在我这里讲什么？光明正大。”

    他恶狠狠的说道：“我告诉你少跟我在这里浪费时间，你要是再跟我废话的话，看我怎么收拾你。”

    他说话的声音并不算太大，给后者带来的冲击却是无与伦比。

    马光明可以感受到西门飞天的实力很强。

