    “你想的没错。”

    “就是猴儿酒。”

    杨雄看向陈季川，眼睛明亮：“铁臂猴群善于酿造果酒，有增长真元、强化身体、增长气力的效用，对先天、化劲宗师都有奇效。要是能将铁臂猴群控制，日后就有源源不断的猴儿酒！”

    猴儿酒据传是山中诸猴采百果于一洞，一般为树洞。始为贮藏越冬粮食，但若当季不缺越冬粮食，猴儿们便会忘记曾储藏过一洞百果，然后这一洞百果便逐渐发酵，而后酿成一洞百果酒。

    此类野酿，实属机缘巧合，真正的猴儿酒价值千金不换。

    猴子选择的空树用来存放百果，那必是能足够保证百果越冬不烂的树木，寻遍山中又有几棵？

    还要空心，还要密封……

    太难得了。

    真正的猴儿酒，仅存一季。而且随着时间的流逝，酒液渐少，想取猴儿酒，难上加难！

    猴儿酒初滴为‘百果液’，聚集称为‘百果酿’。

    等到没有果汁滴下，收集所有发酵果汁后有酒味，才称得上‘猴儿酒’，或者‘猴儿酿’。

    铁臂猴群与寻常猴儿还不同。

    它们天生能找寻各种灵果，酿造出的猴儿酒，是为‘猴儿灵酒’。又因其中必定要用到一种名为‘朱果’的灵果，故此这灵酒又称‘朱果酒’。

    此酒珍贵，足以令宗师眼红。

    毕竟此世没有丹药一说，修行全靠自身。而天生地成的灵药、灵果，诸如‘黑火灵根’、‘黑火灵果’、‘朱果’这样的灵宝，就显得格外珍贵。

    ‘朱果酒’也是一样。

    铁臂猴之所以力大无穷、一双铁臂，与朱果酒分不开关系。

    只不过——

    “控制铁臂猴群？”

    陈季川眉头微皱，迟疑道：“铁臂猴群藏在秦岭深处，秦岭山高林深，妖兽横行，怕是很难控制。”

    秦岭横贯东西，将中土七州一分为二。

    在雍皇年间，秦岭南北甚至都没法往来。只有岭南三州。岭北四州尚是蛮荒地带。

    直到剑祖，即太虚大帝横空出世，以绝世剑道，劈开秦岭，开辟出十条通道，南北从此才能同行。

    但十条通道也仅是秦岭最狭窄处。

    大部分山区依旧是人类罕至，完全是毒虫、毒蛇、妖兽的天下，一直连通着东极蛮荒。

    想要在这种环境下，控制本就不弱的铁臂猴群，谈何容易？

    除非猴群数量很少。

    “猴群数量不少。”

    “保守估计，也有五千的规模。”

    杨雄冲陈季川摇头，见后者眉头更紧，忽而又笑道：“猴群厉害，单凭我太虚剑宗，铁定是吃不下的。所以，我与五云宗宗主、春蚕门门主已经商议妥当，三派各出一部精锐，开入秦岭，将进出铁臂猴山的关隘守住，不让铁臂猴群大量逃出，特别是铁臂猴王。同时也阻拦三派之外其他闲杂人等进出铁臂猴山。”

    五云宗。

    春蚕门。

    这是越州另外两大宗派，地盘、实力还要超出太虚剑宗。

    太虚剑宗胜在距离铁臂猴山较近，二派想要掌控猴群，如何也绕不开太虚剑宗。如果不想被越州之外的宗派所趁，只能寻求太虚剑宗的合作。

    “三派合作，的确有希望掌控铁臂猴山。”

    “但榆林、安化、朔方三郡当中，也有不少先天、化劲。同在越州，相距秦岭也不远，恐怕拦不住。”

    陈季川想了想。

    越州十四郡中，三大派占据十一郡，权势最大。但其他三郡也不可忽视，诸多小门小派、散修汇聚，先天、化劲宗师也不在少数。若是联合起来，不用其他宗派动手，就够太虚三派喝一壶的。

    “这点我们也有考虑。”

    “我们正在拉拢三郡中实力较强的几家宗派，通过他们来牵制其他先天、化劲。这些宗派有传承，但又没能力掌控铁臂猴群，跟我们合作，能从中分到一些朱果酒的份额。”

    “这笔账他们会算。”

    杨雄这么一说，陈季川就清楚了。

    确实。

    与散修是死是活一锤子买卖相比，这些宗派宁愿份额少一点，也想要更长久的享用朱果酒的利益。

    拉拢他们远比拉拢散修更容易，也便于掌控。

    通过铁臂猴群与朱果酒，甚至有希望将原先一盘散沙般的越州各方势力联合起来，那可远比单纯的朱果酒又要重要的多。

    陈季川看向杨雄：“宗主考虑的周全，不知弟子要做些什么？”

    杨雄将他拉来，仔仔细细解释一通，显然不是为了扯闲篇。

    必定还有下文。

    果然。

    杨雄笑道：“血衣军中，以第四部高手最多。我与门中长老、血衣军其他三位统领商量，准备调第四部进入秦岭，驻扎铁臂猴山北面关隘。各种解毒、驱虫驱蛇的药物已经准备的差不多了。”

    血衣军共分四部。

    其中陈季川执掌的第四部虽然才组建十年，但因为有陈季川指点部下，当中高手反而是四部中最多的。

    在平原对阵上，未必是训练有素、经验丰富的其他三部的对手。但放到个人实力放大、小规模团战为主的秦岭中，无疑是第四部更为合适。

    这一点，陈季川并无疑议。

    “全凭宗门安排。”

    陈季川应道。

    “先别急着表态。”

    杨雄摆摆手，又道：“这次第四部由王彦主持，你不要出面。”

    ‘闪电剑’王彦。

    五年前晋升先天，之后一直待在第四部，并未外调。陈季川经常在外，第四部确实需要一位宗师主持日常军务。考虑到陈季川的特殊性，又考虑到王彦跟陈季川的关系，杨雄与血衣军其他三位统领通了气，倒也没什么人嚼舌根子。

    “宗主的意思是——”

    陈季川心中有所猜测。

    “我的意思是，你既然有‘君子剑’这重身份，不用上太浪费了。对付铁臂猴王非得顶尖宗师不可。‘君子剑’名列《天榜》第十，除了那九个不世出、又迟迟不能突破、前途黯淡的老不死之外，宗师当中以你为尊。”

    “以这个身份，跟三派商谈，可以分得一份不小的份额。”

    “白得的，不要白不要。”

    杨雄笑着。

    陈季川一听，钦佩不已！

    ……

    血衣军第四部驻地。

    统领府中。

    一名女将舞剑，剑出如闪电，一剑接一剑，剑光如瀑。单单在旁看去，都能让人呼吸困难，仿佛见着一道道雷霆电光闪烁，犹如末日降临，惶惶不可终日。

    待到七七四十九式连成一片，院中隐约有雷声轰鸣，震荡魂魄，魑魅魍魉、心中有鬼之人仅是听闻，都要吓得心胆俱裂。

    “不错。”

    “这门《四九劫法剑》已经得了几分神韵。”

    王彦收剑，院中忽的传来熟悉声音。

    她转头看去，顿时笑开颜：“小师叔。”

    时隔十年，王彦不再是昔日少女，如今也有三十岁，变得成熟显得稳重。替陈季川署理第四部军务，名义上虽还是都统，实则与第四部统领没什么两样。

    唯有在王冀夫妇、陈季川跟前，还显露几分俏皮灵动，与其一身戎装、满身煞气混杂在一起，颇有些独特魅力。

    “小师叔回来的正好，这套《四九劫法剑》太深奥了，越往深处练，难处就越多。”

    王彦提着剑走到陈季川跟前，一边看着小师叔一边抱怨道。

    《四九劫法剑》。

    这是太虚剑宗中一门极为深奥的剑法。

    传言说，至强之境不容于天地。一旦有人要逆天而行，老天爷就要降下雷劫来轰你。雷劫分作四重，每重九道天雷，顾称‘四九天劫’。

    渡的过则鲤鱼化龙。

    渡不过则一切皆休。

    这套《四九劫法剑》据说就是剑祖他老人家渡过四九天劫之后，从中领悟出的一套剑法。

    既有闪电之迅。

    又有天雷之威。

    练到大成，威力无穷，绝不下于《太虚剑典》。

    王彦之前修习的《青光电剑》就是走‘快剑’的路子，被陈季川改为‘闪电九剑’，本质未曾变化。将其修习大成，达到九剑连出‘一线穿’的层次后，便晋升先天，可以进修《四九劫法剑》。

    更为深奥。

    但威力也更强。

    太虚剑宗中除了‘青光电剑’之外，还有一门‘大威天雷剑’，走的是威猛路子，练到极致，闷雷滚滚，同样可以进修《四九劫法剑》。

    这就是剑修宗派的好处。

    不但有成体系的基础剑法，还有一脉相承的进阶剑法。循序渐进，避免白费苦功。

    “《四九劫法剑》有两条路线，一条是以‘青光电剑’切入，先将速度练到极致，再领悟天雷之威。另一条则是从‘大威天雷剑’切入，先将威猛厚重练到极致，再领悟电闪之迅。你已经精通‘青光电剑’，粗通《四九劫法剑》。这时候不妨转过头，再去钻研钻研‘大威天雷剑’，兴许有意想不到的收获。”

    陈季川建议道。

    这门《四九劫法剑》他早就练透，该如何快速修习快速掌握，他也有不少心得。

    指点王彦绰绰有余。

    “可小师叔之前不是让我不要分心去修习‘大威天雷剑’，说是会自相矛盾，无所适从吗？”王彦奇怪道。

    “之前不让你练，是因为你剑法造诣不够，难以自持。一味求威求猛，可能会导致‘闪电九剑’退步。得不偿失。”

    “现在让你练，是因为《四九劫法剑》的底子已经铺好，根基不会动摇。再去习练‘大威天雷剑’，有助于你领悟‘威’、‘猛’意境。”

    陈季川给王彦解释。

    修炼剑法也有许多门道，什么性格适合修习什么剑法，在什么阶段又适合修行什么剑法，都是有讲究的。

    有陈季川在。

    王彦修行路线，至少在前期，不会发生任何偏差。

    “还有，你这个地方——”

    陈季川一面说，一面从王彦手中接过长剑，亲自施展《四九劫法剑》，为她指出其中错谬和一些难以把控的关窍。

    时不时还施展‘闪电九剑’、‘青光电剑’、‘大威天雷剑’以剖析、佐证。

    仅一两个时辰。

    就让王彦大有收获，眼中惊喜、脸上笑意不断。许多疑惑、难题迎刃而解的感觉实在太美妙了，让她有些难以自拔。

    但待到天色将暗，王彦渐渐感到有些吃力。

    到了这时候。

    陈季川正好停下：“今天就先到这里。”

    院中。

    “统领。”

    “大人。”

    有追随王彦的贴身女将送来毛巾，看着自家都统王彦，又悄悄去看神龙见首不见尾的统领‘黑旋风’、‘点金手’王善，心中又是高兴又是羡慕。

    别看着血衣军第四部百夫长以上，人人都受过统领指点。

    但真正让统领上心的，只有自家都统一人。

    手把手的亲自示范，翻来覆去的讲解，将近两个时辰不厌其烦，在这位江湖人称‘点金手’的人物跟前，有这样待遇的，甚至在整个太虚剑宗都找不出第二人。

    如此倒也难怪第四部中有原先实力超出王彦的，但最终还是王彦先晋升先天。

    可惜的是。

    这位统领大人在修行上天赋惊人，其他方面就稍显木讷了些。

    ……