    也许是系统自动甄别地域分区的原因，聊天频道列表里只有一个名为[域外聊天室]的可选频道。

    王皓在帖子里见过的名称格式都类似于[第五星区——猎户臂总区聊天室]、[第五星区——盾牌臂A区聊天室]

    【已加入蓝星文明聊天频道】

    【自动进入第五星区域外聊天室】

    【咕独已加入聊天室】

    【克系菜：欢迎新人！】

    本打算只潜水看看的王皓，没成想刚进去就被系统标了出来。

    【克系菜：咦？新人的ID好像有点眼熟。】

    “……这人……不是那个直播吗。”

    想起他主播的身份，王皓没有回话，保持沉默让自己不那么引人注目。

    眼熟？我更眼熟你，刚在直播间里发SC吐槽过你。

    【克系菜：新人怎么不说话呢？咱们以后可都是难兄难弟啊！】

    【梦会成真吗：会不会是知道你官方钦定的主播身份，所以不想出来，我记得马冬梅就是这样。】

    【梦会成真吗：不过咕独朋友别担心，直播是看不到聊天室内容的。而且，我们官方钦定的主播已经被官方封了哦。】

    直播群星还能被封？群星不是号称7+的幼儿启蒙智益游戏吗？

    看到这句话，王皓进入第二世界求证，打开克系菜的直播间，发现直播间竟然真的被封禁了。

    【咕独：？？？官方钦定的主播被官方封禁？】

    【梦会成真吗：他ROLL到[先辈子弟]起源，没有出生在蓝星玩家的第五星区。】

    【梦会成真吗：克系菜在直播里，缩放恒星系地图成银河系地图后，发现出生点在银河三点钟方位，位于堕落帝国的附近，然后就被封了】

    【克系菜：提醒一下，这不叫被封禁，这是保密级的提高，升职加薪懂不懂！】

    【按任意关机键开始游戏：那你现在能外出跟我撸串吗】

    【按任意关机键开始游戏：毕竟是目前唯一被发现的外域出生玩家，妥妥的活体坐标，啧啧。】

    ‘按任意关机键开始游戏’三言两句，直接把克系菜失去自由的现状表达的清清楚楚。

    也许是活体坐标这个称呼刺到了克系菜，他很快打字反驳到。

    【克系菜：我失去的只是短暂的自由，得到的却是超级加倍的软饭，你们，能做到吗！】

    【按任意关机键开始游戏：啊对对对，是是是！】

    【梦会成真吗：啊对对对，是是是！】×2

    【裙主：啊对对对，是是是！】×3

    ......

    【马冬梅：啊对对对，是是是！】×17

    【克系菜：……】

    复读炸出了十多名潜水人员，克系菜直接自闭不再发言。

    习惯了……何必对生活倔强呢，他现在算是群内的半朵奇葩。

    除他以外所有域外玩家都还没有暴露出生点，而他的下场都让大家有了警惕。

    和得到的那点福利相比，失去自由的约束更让大家人无法接受。

    毕竟对蓝星阵营来说，一个个飞地文明在战争时期能发挥战略性的作用，造个星门就能直接插入敌人后方，克系菜会被共和国紧紧看住也理所应当。

    在其他人域外飞地的文明没有被发现之前，他会是共和国眼中唯一的飞地，再加上散漫随意的性格，

    这就是克系菜没有暴露域外聊天室的原因，也是他与其他域外聊天室成员间的默契。

    至于其他人怎么想，究竟是不愿受到约束？还只是说价码不够，想要在更关键的时刻待价而沽，那就与他无关了。

    其他人有没有小心思，是能让我少吃两碗粉还是让我睡大街。

    想到这克系菜默默地离开聊天室，继续学习刚到手的内部资料。

    【按任意关机键开始游戏：咕独你是我们域外聊天室第21名玩家，能出现在这里，说明你的出生点也在第五星区外。

    第五星区指的是我们蓝星玩家出生区域，如果将银河系比作一个圆，那第五星区就代表5点钟方位到7点半方位的扇形。

    这也是蓝星玩家20年内受保护的区域，银河系现有的其他四名新生代文明，都比我们快数年不等的时间进入群星。

    克系菜有一点说的还是不错，大家以后都是难兄难弟，虽然交易不了什么资源，但是信息的交流还是很有必要的。】

    【裙主：大家要在精神上互相帮持！】

    【按任意关机键开始游戏：闭嘴！先让我给新人介绍完】

    【裙主：那你给他内部论坛激活码不就行了吗】

    【按任意关机键开始游戏：……】一阵沉默后，他发出了一串激活码。

    【按任意关机键开始游戏：激活码：******（仅玩家咕独可看）】

    【按任意关机键开始游戏：在《群星》内登录第二世界，不必担心会被顺着网线查到。】

    这么方便？自带加密效果？王皓眼睛有些发亮。

    在他原本的计划中，是不打算进内部论坛的，怕的就是被人顺着网线记上名单。

    玩家论坛的干货固然多，但也没到缺了就玩不好游戏的地步。

    知道群星还有信息保护的功能，自然是没了顾虑。

    【裙主：提醒你一句，不要暴露咱们域外聊天群的存在哦。】

    【梦会成真吗：是啊是啊，要警惕那些政客。】

    【马冬梅：那些政客会调集年轻漂亮的坏女人日日夜夜榨干留住你，只为让你的文明当一个坐标，就算造出星门后直接吞并你的地盘也不稀奇。】

    【咕独：我知道了】

    没有在意群友的怪话，王皓回了一句后就退出了聊天室。

    登陆第二世界群星论坛，玩家们的专属论坛在首页很是显眼，进入《群星》通用版论坛的人只要视力正常都能注意到。

    怀揣着好奇的心思输入激活码，虽然不知道《群星》怎么让遮掩他游戏舱的网络信号，但在接连闪过几次画面，验证很快就完成了。

    解锁后的界面很快展现在眼前，一个个分区以及总区的顶置帖子格外醒目。

    [领袖界面的灵活应用][传统模块推理][浅谈飞升][凝聚力的获取与使用][科研系统怎么用][各类资源作用于获取]......

    讨论帖看起来干货满满的样子，看标题就能大致摸清玩家们的进度。

    各式各样对群星的猜测和推理，让王皓有些应接不暇。

    随意点开一篇[科研]相关的帖子，花了十分钟阅读完后王皓感慨受益良多。

    文章里的数据、猜测、论证一条龙服务直接得出结论。

    “高手在民间啊，我还在猜科研怎么才能开启，没想到有人凭借收集来的信息直接把机制推出来了。”

    有些幸运的玩家，文明科研模式天生就是集中力量攻坚同一个科技。

    但更多的玩家却是分散式的，三大科研系每个系都研究着复数的项目，这让科研能力本就不富裕的文明更是雪上加霜。

    同时并非所有的科技都能被系统认可。

    玩家的科技面板想要正常工作，必须满足两点。

    一是集中科研力量，物理系、社会系、工程系，每系只研究一项科技。

    二是研究的科技一定要选好，至少要得到系统的认可。

    满足两点后，玩家就能看到科技研究的预计需求时间、研究速度加成、科技效果。

    一项科技的研发需要科研点数的投入，直至进度条走满才算完成科研。

    科研点数可以算作一种资源产出，具体可以理解为文明的科研力量的数值化。

    不同科技所需要的科研花费不同，同时文明对科技的认知程度，也会影响花费科研点的需求。

    譬如在研发被逆向的科技时，文明对科技的原理、应用都有清晰的认知，那么科技只需要基础的点数。

    反之，模糊以及不清晰的科研方向，会增加科研的难度系数。

    就比如……他只给下属说了一个科技名称，就让文明的科研力量去攻克研究课题。

    但这只是难免的小问题罢了，王皓上辈子玩了上千小时的群星，大多关键科技名称都能想起。

    花费更多时间走在正道上，总比在文明的科技树上四处开花好。

    玩家会遇到的最糟情况，莫过于文明只会不断优化已有的知识体系，对全新知识的探索进度寥寥无几，文明化身也不懂该研究什么。

    这时候，文明的科研就算是陷入了停滞。

    长久的恶性循环甚至会让文明的活力下降、民心不再、焦点转移、矛盾效率、产生科技倒退制度衰败的现象。

    现如今科技区已经有10多个被公布的科技，可以显示在玩家的科研界面，能知道科研点需求和科研进度。

    帖子对玩家们第一个建议是整合文明的科研力量。

    第二个建议是查阅科技分区的科技树。

    同时贴主也在请求其他人分享出自己知道的科技。

    看完整篇上千万点赞的文章后，王皓翻看评论区静静思考了良久。

    【罐头佬：感谢大佬的分享，差点就走上岔路了】

    【禁赛专家：好人一生平安，感谢大佬对文明做出的贡献】

    【伐熊工光头强：我这里有项科技[生态模拟]，效果是增加食物产出，已经上传到科技树了】

    【神秘喵：希望文明能够越走越远，希望二十年后大家安好】

    【……】

    上千万点赞，数百万的评论。毫无疑问……大部分人都在努力为蓝星做贡献。

    “这得有多少玩家看过这篇文章……评论都是正面鼓励与努力居多。”

    “也对，在拥有外部压力下，人类很容易团结在一起，共同奋斗才是现在的大势所向，或者说大家都是命运共同体，有着同样的诉求。”

    一个共同的外部威胁，再加上触手可得的奖励，甚至还能从群星里拿到寿命。

    恐怕会有不少人狂热到当中跳舞吧……

    但如果要安稳的翟取利益……

    不对，不能这样想，王皓狠的摇摇头。

    “游戏冲着功利去玩，可不是我的性子，要用心玩，开心玩才对！”

    他这人，单纯的很。诚实、待人友善、从不说谎、也不惹事。

    虽然不害人，但防人之心不可无，需要防一手联邦。

    “嗯，多少也是这辈子自己的家，虽然我人小式微，但也要坚定不移的站在蓝星立场……”

    这无关蓝星的联邦会对玩家的态度与政策，仅仅是拥有玩家身份的同时担起责任。

    或者换句话说，他也讨厌担责任，但可以做些符合身份责任定义的同时，又能让自己开心的事。

    灵光闪过心头，似福至心灵的感悟。

    “文明啊，可不是哪位统治者或是一份政策就能代表的，她始自大地上滔滔不止的历史河流，承载着一代又一代人的期望奔流星空，如同这银河般闪耀、美丽。”

    “这是一场……游戏里的卫国战争……这可是有士气加成的！”

    王皓眼中的不羁收紧，着迷于岁月中繁荣文明的愿景。

