    花狐狸非常肯定地点点头：“他真的能做到。”

    “从大华国近期发生的那么多事情不难判断，他不会去做没有把握事情，每一件事都在他的算计之内。”

    “就算敌人不断出新招对付他，他也能在极限情况下反败为胜。”

    “高迪通、高斯财团、菲斯伯格组成的投资联盟够厉害了吧？他们布局了这么久，他半个月就把他们给解决了。”

    想起夜帆在松果智能的惊艳表现，她脸上尽是倾慕之色。

    “况且这次又是菲斯伯格牵头的事情，他肯定会为了报仇拼命干架，天知道到时候的战况有多么激烈。”

    “我敢保证，只要菲斯伯格和谷鲁歌露出颓势，他一定会穷追猛打，就算没被他打死也会掉一大层皮。”

    花狐狸的话句句都吓人，三个美女被吓得一愣一愣的。

    粉色鬼手叹气道：“既然我们来了就必须带着结果回去，我知道怎么跟他谈了。”

    毒丁香问道：“大姐要答应他的全部要求？”

    粉色鬼手反问道：“我们有别的选择吗？”

    “他不是孤军奋战，他的背后可能有上万亿的资金在给他做支撑，我们想赚钱只能跟他合作。”

    毒丁香反驳道：“我们完全可以跟其他财团势力合作，难道他能斗得过这么多人。”

    粉色鬼手说道：“如果是其他人我或许究竟放弃了，但偏偏是他。你觉得在当今有谁的操盘能力能干得过他吗？”

    “就凭他要涨跌通吃这个胆魄，他就能独步金融圈，其他人都要被他坑死。”

    毒丁香妥协了：“好吧，看来除了接受他的剥削也没有别的更好的办法了。”

    粉色鬼手说道：“好了，我们去跟他谈。”

    “等等！”花狐狸拉住她们两个，“大姐，你是不是想跟他先提价再压价？”

    “对啊，这是谈判场上的常用套路，直接答应他岂不是很没面子？”

    花狐狸摇头道：“我劝你最好不要，否则他只会要你更多，最后可能变成四六分或者三七分，他拿六或七。”

    “太过分了！”毒丁香恶狠狠地说道。

    “反正我能说的都告诉你们了，不应该说的也透露给你们了，你们看着办吧。”

    粉色鬼手戳着她的脑袋道：“你啊你，刚把自己交给人家就拼命为他着想了，你眼里还有没有女人圈的姐妹啊？”

    花狐狸磨蹭着她的豪乳说道：“哪有啊！我要是不提你们着想，我就任由你们去砍价了，反正亏的也不是钱呢。”

    “你们在这里等着，我去把主人喊回来。”

    夜帆在外面看到她出来，就笑道：“你把的姐姐们说服了？”

    花狐狸吐了吐舌头：“姐姐们聪明者呢，那里需要我去说服她们。”

    夜帆摸摸她的头：“你是不是说让她们别跟我砍价，不然他们失去的会更多？”

    花狐狸惊讶道：“主人，我真想把你的脑壳撬开来看看是怎么长的，你怎么连这个都算到了啊？”

    夜帆笑笑：“我说这是我跟你心有灵犀你信吗？”

    花狐狸皱着鼻子笑起来：“主人就会哄我开心。咱进去吧，姐姐们都在等你呢。”

    夜帆跟着她重新回到包间，问道：“你们都想好了？要讨价还价吗？”

    粉色鬼手瞪了一眼花狐狸，认为是她又去给夜帆通风报信了。

    她说道:“我们答应你的全部三个要求，但也仅限于这三要求，绝不会接受你第四个。”

    夜帆嘿嘿一笑：“那我就谢谢你们的慷慨了。我的确还有第四个要求，你们真的不听？”

    “不听，不管你提出什么要求我们都不会再答应。”粉色鬼手和毒丁香异口同声地回应他。

    夜帆耸耸肩：“那我表示很遗憾，你们错过了一些东西。”

    “花狐狸你是跟我走还是留在这里陪你的姐姐们聊天？”

    花狐狸恋恋不舍地说：“主人你这就要走了吗？你先解开解开三姐身上的毒好不好？”

    夜帆将一个小瓶子抛给她：“把这个东西给她喂下去，几分钟她就好了。”

    “我要回东海市了，你们在这边做好准备，特别是把资金调度到位，大战随时都可能会开始。”

    花狐狸给富士玫瑰喂解药的时候，粉色鬼手立突然喊了一声：“等一下！”

    “还有事？”夜帆扭头看她。

    粉色鬼手严肃道：“菲斯伯格他们迟迟不敢动手，跟他们担忧你会不会出手有很大关系。”

    “如果你想这件事计划顺利，我建议你还是发布一下声明说你不会参与，这样他们才会放开手去搞。”

    夜帆无语道：“我已经退出金融界好多年了，他们怎么还这么怕我？”

    粉色鬼手虽然不肯承认，但她还是如实说出来：“你还是低估了你纨绔大少的威名，有些印记并不会因为你不在就被淡忘。只要你还没死，这个威胁就一直都在。”

    夜帆想了想说：“那就由你们安排人去发布声明吧，我没空把时间浪费在这些琐事上面。”

    “对了，你们最好在三天后再发布。”

    女人们异口同声地问道：“为什么？”

    “我未来三天要忙于公司的事情，没空操盘。”夜帆又提醒道，“三天后恰好是星期五，正好可以吓吓他们。”

    “黑色星期五”是金融行业内人人都惧怕的日子，它也是像魔咒一般横亘在所有金融从业者的心头，极具震慑力。

    夜帆转身，恰好看到站起来的富士玫瑰。

    “女孩子别整天舞刀弄枪的，吓唬谁呢？”

    “我好几次从几十支枪口下完美脱身，你这把软剑顶个屁用。”

