    金乌展翅，万里江山不过须臾之间。

    薄孤城抱紧席祖儿，骑在金乌背上，耳畔只余猎猎风声。

    刚才所有看见小乌鸦化为金乌的人当中，他是最镇定的一个，没有之一。

    男人唇线紧抿，只随口问了一个问题：“第一次见这只鸟，它在人行道上都迷路的？”

    没想到，竟是她的宠物。

    金乌爪爪抽搐了下。

    人家不是迷路不是！当时从东海飞过来太远了，灵气不足有点犯晕，而且主要是一万年没见祖宗了，被召唤了太激动才会那样。

    当时，它的出现直接引起交通大堵塞，因为它扑棱着翅膀，飞到每辆车挡风玻璃前，盯着司机一个劲儿地看，所有司机都乱了节奏。

    席祖儿闻言噗嗤一笑：“嗯，小城儿你记忆力真好。其实你是想问，小金它现在为什么会变大吧？因为太阳升起时，小金的力量是最充沛的。”

    金乌是太阳神呀。

    初升红日，就是滋养它最好的神力之源。

    虽然如今天地灵气荒芜稀薄，但太阳升起时，金乌还是可以爆发一下的。

    薄孤城眸光幽深，没有再纠缠这个问题，而是淡淡道：“被误抓了，怎么不给我打电话？”

    席祖儿：“那个……手表交上去了啊。”

    谁知金乌插嘴：“祖宗，手表我给您带着呢……哎呦糟糕，落医院顾景焱那里了好像！”

    席祖儿：“……”幸亏薄孤城听不见小乌鸦的话，这简直给祖宗拆台呀。

    薄孤城又道：“那房间墙壁带电，又有人故意弄坏你的门锁，明显想要你的命，这种时候，交表之前应该先给我打电话，不用说话，摁紧急求助的１号键即可，懂？”

    啊，男人怎么如此在意她不给他打电话？

    就连小乌鸦是三足金乌这种事，他都不好奇？不想继续八卦嘛？

    席祖儿小嘴轻撇：“好嘛。我懂啦。”

    薄孤城忍不住更搂紧了她些。

    虽然这次有惊无险，但他真的不想她第二次再遇到这种危险，该嘱咐的，他一定要反复提醒小丫头。

    谁知，男人刚刚欣慰了一秒钟。

    却听席祖儿道：“不过，小城儿，你说的那个带电的墙壁甚是有趣，我觉得靠在上面蛮舒服的，像从前有小仙给祖宗拿仙锤按摩哦，我都舒服的睡着了……”

    甚是有趣？

    薄孤城：“……”小丫头原来当玩具呢？别人进负压室会丧命，她进去舒服睡着？？？

    “小城儿，你不要担心，我功课也没有耽误哦，我在里面，也有认真学习哦。”

    “你学了什么？”

    “让我看看……”席祖儿从口袋里珍重地拿出一本书，“这书甚好，密密麻麻全都是字，不会的还有解释呢。”

    薄孤城：“……”

    看着席祖儿一本正经拿出一本《新华字典》他还能说什呢？！

    “小城儿，你都不奇怪，不想问问，我们为何会在天上飞嘛？”

    “不奇怪。”

    “为什么？”

    “存在即合理。爷也天生绝缘体，对电绝缘。所以你无需担心爷对外泄露你和乌鸦的秘密。”

    “这样啊……”席祖儿了然地点了点头。

    然而下一秒。

    素手在男人眉间轻盈擦过。

    薄孤城眼前一抹淡淡白光闪过，眼神朦胧了一瞬，才恢复正常。

    然后他便看见自己，落在了国祭大典现场！

    刚才……发生了什么？

    小乌鸦恢复正常大小，站在席祖儿肩头：“卧槽，祖宗你好无情！”

    席祖儿：“什么情？”

    小乌鸦发愁：“……”

    祖宗的新华字典里，怕是没有“爱情”这两个字叭？

