    第182章 准备前往昊天宗

    听到这个声音，表情愈发严肃的唐啸立马飞身来到唐三身边将他扶起，然后大锤狠狠往地上一砸说道：“既然来了，那为何还不出现，难道堂堂的武魂殿教皇还要在暗中偷袭老夫吗？”

    “偷袭？呵，唐啸，你和唐昊还真是亲兄弟, 连感知力都是一样的差。”

    比比东的声音再度响起，察觉到不对的唐啸立马抓起唐三朝天飞去，同时一双眼眸也立刻朝着斗魂台的边缘看去。

    原来，就在唐啸落地说话的那会儿，身穿教皇袍的比比东就已经出现在了他们的身后。

    “比比东，你把唐昊他怎么样了, 赶快把他交出来，否则老子今天你这武魂殿砸成碎片！”

    唐啸对着比比东大吼道，手中的昊天锤也因为愤怒而变得更加巨大了。

    “砸碎武魂殿？就凭你？”

    比比东轻蔑的看了唐啸一眼, 随后腾空而起对着场上的所有人说道：“事到如今，想必诸位已经清楚了。不错，这个名叫唐三的魂师就是昊天宗的传人，而他的父亲也正是多年前那个与吾武魂殿有着许多恩怨的昊天斗罗，唐昊……”

    看着一步一步朝着自己走来的独孤雁两女，还在努力挣脱束缚的唐三在心里想道，可就在他期待朱竹云以及其他队友来帮助自己时，火舞的声音却突然从唐三的身后响起，“雁雁姐，其他人都已经解决，你们这边需要帮忙吗？”

    “都解决了？不可能，绝对不可能？！竹云她可是四十九级敏攻系战魂宗啊，怎可能这么快就被她们给解决了。”

    听到火舞的声音，唐三完全不敢相信自己的耳朵，他根本就不能理解自己这边怎么会这么快落败, 这完全是不可能的事情啊。

    “很难相信是吧？没关系，我现在就让你亲眼看到。”

    看见唐三那一副难以置信的样子，已经走到他面前的独孤雁冷笑了一声, 然后她就解开了对唐三的束缚。

    “嗯？束缚解开了？”

    感受到身上束缚消失，高兴的唐三刚要施展鬼影迷踪拉开距离，可结果脸却被孟依然扇了一巴掌。

    啪！

    啊！

    随着一声脆响响起，被孟依然打中左脸的唐三在发出一声惨叫的同时，整个人也被这个不俗的力道扇的向后转去。

    嘭！

    一脚将唐三踹到在地，火舞一边踩着唐三的后背，一边伸出带着黑色手套的小手抓住唐三的头发冷声道：“自己好好看看吧，你们的人已经全部出局了。”

    嘶……

    唐三疼的倒吸一口凉气，随后抬头朝前看去。

    只见，星罗战队的其他成员全都摔倒在斗魂台外面爬不起，唯一还在场上的朱竹云也是脸色苍白的半蹲在地上喘着粗气，显然是没什么战斗力了。

    “是不是很奇怪？但我是不会告诉你原因的，因为你不配！”

    独孤雁走到唐三的身边说道，随后抬起穿着银白色的高跟鞋的美腿朝着唐三的胳膊踩去。

    砰！

    啊啊啊！

    唐三发出一声惨叫，这时站在斗魂台外的裁判却突然开口了，“独孤雁队员，请注意你的分寸，如果造成重伤甚至死亡的话, 你们战队可是会取消比赛资格的。”

    “大赛的规则我都清楚，只是, 大赛规定不许重伤或致死，但是没说过不许折磨人吧？”

    独孤雁抬起头，然后看向裁判说道。其实在比赛中虐待敌对队员的事情在以往的大赛上也并不是没有，但大赛的主办方和裁判并不会管，因为凡事这种事情发生，被虐者就会直接投降，结束比赛。毕竟谁都不傻，那可能真给对方虐待自己的机会。

    “嗯……的确没有违规。唐三，独孤雁的话你也都听到了，是否现在立即投降？”

    裁判“沉思”了几秒，然后看向还被火舞、孟依然、独孤雁三女踩在脚下不能动弹的唐三说道。

    其实这个裁判是比比东特意为这场安排，其目的就是要在这个时候问出这句话。虽然在“王”这个字的面前，“理”字根本不算什么，但既然想要做到碾压，那就要做到全方位的，不能给唐三他们一点有优势的地方。

    “想要我投降？呵，不可能！”

    听到裁判的声音，双手双脚都已经被控制住的唐三大喊一声，随后他的外附魂骨八蛛矛就从唐三的后背上伸了出来。

    “就这他的外附魂骨吗？真的太难看了。”

    避开那不断摆动的八蛛矛，火舞一脸嫌弃的对独孤雁、叶泠泠和孟依然三女说道。虽然因为一些原因，导致现在的她们并不怕受伤和疼痛，但除了面对特定人的攻击不会躲避以外，其他的攻击她们还是会尽全力躲开的。

    “难看？马上让你们很难看！”

    唐三目露杀意的说道，在操纵着八蛛矛向前突进的同时，四发覆盖面积不小的蛛网也朝着叶泠泠她们飞去。

    “你们三个都下去，剩下的交给我们了。”

    火舞对着三名不知姓名的男魂师说道，两只白嫩的小手也同时举过开始释放她的第四魂技——火舞耀阳。

    “哼，在我面前还敢使用蓄力魂技，真是不知死活。”

    看着火舞头顶那颗越来越大的火球，正在全速前进的唐三却在心中冷笑。以他现在的速度，就算他没有时间阻止火舞释放第四魂技，那能和独孤雁她们纠缠在一起，到时她这招就算威力在大也只能朝着其他地方放了。

    “依然，这次轮到你了，泠泠你也准备好。”

    看着马上就要到身边的唐三以及四发蛛网，完全这些放在眼里的独孤雁开口说道。

    “交给我吧雁雁姐。”

    孟依然笑道，只见第四魂环闪耀的她用力把手中的蛇杖往地上一砸，随后一道清脆的声音就从她的小嘴中传出，“第四魂技——蛇浪滔天！”

    嘶～

    随着一道蛇的嘶鸣声响起，上千条五六米长，犹如成人手臂一般粗细的深紫蛇大蛇便从孟依然的蛇杖内蹿，顷刻间就将唐三释放出的蛛网扯碎，然后继续朝他冲去。

    “握草？！这真的是第四魂技的能释放出来的能力吗？”

    看向那快速朝着自己奔来的大蛇，心中惊骇的唐三赶忙使用八蛛矛和昊天锤一起砸向地面来迫时自己减速，然后在用尽全力的朝着反方向跑去。

    不过，唐三的速度说挺快，但在孟依然的蛇浪滔天面前还是太慢了，没几秒他就被捆了个结实。

    “为什么？！为什么你的第四魂技会这么强！”

    看着周遭那数条来回游走，宛如活物的大蛇，唐三头冒冷汗的对孟依然问道。

    此时唐三的心中有些恐惧，因为不管是前世还行今生，他都没有被这么多的蛇给缠住过。

    “为什么这么强？马上你就知道了。”

    火舞开口道，随即她就将手中这颗足以一人大小的白色火球向唐三的身上扔了过去。

    轰！！！

    爆炸声响起，唐三所在的那处地方直接被烟尘覆盖，同时也让台下的参赛队员和观众都惊呆了。

    “哦草尼玛的，这真的是魂宗级魂师能发动的攻击吗？真的是太可怕了。”

    “就是，这届的年轻人太强了，那个叫唐三的不会直接被弄死了吧？”

    “我觉得很有可能，反正要是我来的话肯定扛不住。”

    “什么叫很有可能，那是必死无疑，老子以调为誓！”

    “俺也一样！”

    …………

    “小……小奥你说我们还会有希望复仇吗？”

    看着斗魂台上那四道美艳的倩影，马红俊声音颤抖的说道。

    在见识到火舞和孟依然的魂技以后，马红俊此时心里就只有一个想法——跑！能跑多远跑多远，反正他是不想呆在这里了。

    “额……有的，虽然她们实力有那么亿点点强，但我们以后肯定是有机会的，你说是吧……”

    双腿不停颤抖的奥斯卡说道，就在他打算找戴沐白看看他有什么想法时，斗魂台上又发生了变化。

    只见斗魂台上，原本许多人都以为死定了的唐三并没有死，整个人看上去除了衣服变的破破烂烂以及脸色很难看以外，其他的地方并没有发现什么异常。

    “怎么样唐三，烈火焚身的滋味还不错吧？”

    轻轻的将玉指上燃烧着的小火苗吹灭，火舞独自上前一步说道。

    听到火舞的话，原本还在喘着粗气的唐三突然身体一颤，并不帅气的脸庞上满是惊恐的神情。

    虽然此时的他好像没有受到什么伤害，其实唐三刚刚却是经历了一场常人难以承受的折磨，那种一边恢复一边接受炙烤的感觉真的好痛苦，他可不想在来一次了。

    “哦？现在知道害怕了？”

    独孤雁开口说道，就在唐三他准备张嘴说出“投降”二字时，孟依然的蛇杖却好似瞬移一般出现在了唐三的面前，朝着他的脑袋砸去。

    “我投……尼玛！”

    唐三怒骂一声，知道不能硬接攻击的他赶紧向后一仰。可就在他准备再度站起身时，小腿处突然传来的疼痛却是让唐三彻底失去了平衡。

    砰！

    躺倒在地上，后脑与地面的亲密接触差点没让唐三昏过去。

    “唐三，现在你要投降吗？”

    孟依然蹲在唐三的脸边说道，一直握在手中的蛇杖也被她插进旁边的地面。

    “这！”

    看到孟依然动作，已经猜到眼前着四女都在隐藏实力的唐三赶紧开口说道：“我……”

    啪！

    “我问你投不投降。”

    “我要……”

    啪！

    “好吧，既然你不投降，那我们就继续了。”

    “不是，我……啊！”

    ……

    随着唐三的惨叫声响起，四女的联合暴揍行动正式开始。不过在这段期间，独孤雁几女居然还通过打击唐三的特定痛点中找到了一个规律，而这样就使得唐三的惨叫声和火舞她们的打击声组合了一首节奏感十足的音乐，只是没过几分钟就被一声愤怒的咆哮声给打断了。

    “你们几个小丫头片子，居然如此伤害我的侄儿，都给老子滚开！”

    话音落下，正在暴揍唐三的四女中，实力最强的独孤雁立马开启释放出了自己的武魂真身出来护住自己和其余三位姐妹，紧接着她们就被一股灰色的魂力给击退了十几米。

    “魂斗罗？！独孤雁居然是魂斗罗？”

    “不可能啊，她才多大就有魂斗罗境界了。”

    “唉，我感觉我这辈子好像白活了。”

    “上面的你不用感觉了，你就是。”

    …………

    看着独孤雁身上的八个魂环，斗魂台下，除了任方朔、小舞、绛珠和朱竹清几人知道以外，其他的在场的所有人全都懵了，他们根本就没想过，有人能在二十几岁就能达到魂斗罗的境界。

    “你居然是魂斗罗？怪不得能将小三打的毫无还手之力。”

    半空之中，唐啸拎着手中那如水缸般大小的昊天锤沉声说道。虽然之前唐三跟独孤雁四女交手时，唐啸就已经想到她们在隐藏自己的实力，只是没想到会隐藏这么多而已。

    “唐啸是吧？怎么，你侄子打不过我们，所以你就自己来试试吗？我们不怕你！”

    独孤雁看着天上的唐啸说道，不想在掩饰的她直接将自己本来魂环的颜色亮了出来，同时站在她身边的火舞三女也一样如此。

    “我超！这冒着红光的到底是什么玩意，十万年魂环吗？”

    “这恐怖的威压，绝对是十万年魂环，但是怎么会这么多？大陆上有这么多十万年魂兽吗？”

    “管他有没有十万年魂兽，反正这次可真的是大开眼界了。”

    “话是这么说，不过这唐啸要的真和我们武魂殿打起来，那我们是不是有危险啊？”

    ………………

    看着为绕在火舞她们身上的九枚紫色和二十枚红色魂环，不知道她们是怎么获得这些的人再次炸开锅，而除了他们以外，飞在半空中的唐啸也是震惊的差点没掉下来，因为他也从没见过这么多的十万年魂环，这简直就跟做梦一样。

    “喂！你不是要动手的吗？下来啊。”

    和独孤雁并排站着的火舞对天上的唐啸说道，美艳的俏脸上没有任何畏惧的神色。

    “哼，今天老夫的心情还不错，就不跟你们这些小辈计较了。”

    唐啸一脸傲然的说道，就在他准备运转魂力将还躺在地上唐三带走时，一道充满威严的声音却突然在整个场地内响起，“想来就来，想走就走。你是当本座不存在？”

    (本章完)

