    第92章电竞小奶狗VS小甜甜炮灰前妻13

    不管是于廉，还是其他人，只要有他在的一天，姐姐…就只能跟他在一起。

    做了任务这么多次，这还是第一次任务目标说要追她，要主动出击。

    许酒灵好像没办法直视霍礼则的眼神了，太真挚，太纯粹，热烈地叫她不知所措。

    但霍礼则不容许他逃避似的，喊了一声——

    “姐姐。”

    许酒灵下意识抬眸：“什么？”

    “还有一件事。”

    “昨天晚上姐姐喝醉…撒娇要我当你的模特，还是脱衣服的那种…我是没有什么意见，可我想从姐姐这讨点好处，成吗？”

    许酒灵立马滴了小铃铛：【操，着实受不了小奶狗了，你看他这么爱我，是不是任务OK了？】

    小铃铛摇头：【爱意值百分之七十。】

    许酒灵像是听到了天大的笑话：【什么？怎么才七十？】

    小铃铛：【主人，你真是的，你也不看看自己的态度，能有70就不错了，哪一次任务成功不是你也跟人1v1，你都不说一句爱别人，就想任务成功，真是个渣女！】

    许酒灵：【……】

    小铃铛：【还有小奶狗的电竞事业也得抓起来～】

    许酒灵：【？】

    捏妈，现在还开拓事业线了？

    真不要脸，给一份钱打两份工。

    ...

    许酒灵还没有从主动转化为被动的姿态回过神。

    听到霍礼则的问句，大脑一片空白，只剩下回应他的问句：“什么好处？”

    霍礼则微微倾身，扶着她的腰轻轻一抬，就把她抬了起来。

    身体突然悬空，许酒灵没有着力点，只能紧紧地圈住霍礼则的脖子，双腿几乎是下意识地勾住了对方的腰。

    然后，她听见霍礼则轻笑了一声。

    许酒灵：“……”

    如果，她现在把腿放下来…会不会有点奇怪。

    小铃铛抠鼻：【非常奇怪，可能还有点掩耳盗铃。】

    许酒灵：【……】

    “那个……我……”许酒灵强忍着内心的悸动，试图为自己勾腿的行为做出点解释。

    还没有说出个所以然来，霍礼则就把她放在了电脑桌上。

    因为有了着力点，许酒灵这下松开了腿，只是动作还带着两分僵硬。

    霍礼则在她额头落下一吻，伸手整理她凌乱的发丝，温柔又透露着别样的缠绵缱绻。

    而许酒灵感受到了霍礼则每一个吐息，温热地扑打在她脸上，掀起一股密密麻麻的痒。

    “姐姐，好处我已经收到了，你要想画画，我随时都可以。”

    对上霍礼则那双漆黑又发着亮的眼眸，她迅速低下头嗯了一声。

    但还是装作很高冷的模样走出了卧室。

    等许酒灵坐在餐桌时，便为刚才的反应感到气愤。

    她，的优势！！！在直球小奶狗面前无了。

    攻击力直接变得软绵绵，这不是她想要的结果。

    ...

    早饭过后，许酒灵带着霍礼则去找于廉。

    于廉很会来事，非常迅速地组建了一个训练小组。

    陈规和毛然也一同前来了。

    除了在网吧见面的那次，在真正意义上，两个人是第一次跟许酒灵见面。

    陈规把头发扎了起来，虽然说一个男孩子留长头发，但是他丝毫不显得女气。

    高高的个子穿了一件浅灰色的卫衣，一整个人看起来挺拔又英气。

    站在他身边的是毛然。

    相较于陈规和霍礼则，毛然要矮一些，一米七五的样子，整个人非常纤瘦。

    他的刘海明明就只有两捋，但是远远看去就像“三毛”，果然是人如其名。

    相比于在游戏里的咋呼，毛然安静了许多。

    还拘谨地跟她打招呼：“姐姐好！”

    话落，霍礼则就给了毛然一个眼神。

    毛然心领神会，改口改得飞快：“嫂子好！”

    陈规站在一旁冲着许酒灵淡淡一笑，完美诠释了什么叫做完美打招呼方式。

    许酒灵也没多想，朝着几个人挥手：“训练室在二楼，我带你们去吧。”

    陈规和毛然一听，便往楼上走了。

    霍礼则也跟着走，只是上楼梯时突然看见楼道上的宣传语。

    ——2.14甜蜜情人节。

    许酒灵扭头就看见霍礼则站在楼梯间，在手机上摁着什么，不一会，他就把手机收好了，放在兜里。

    于廉早早地到了。

    许酒灵带着三个崽让老师等这么久属实不好意思，恰好在兜里找到了一颗棒棒糖，递了过去。

    “不好意思，久等了。”

    于廉接过许酒灵递过来的棒棒糖，用半开玩笑的语气说：“这个是赔礼？”

    许酒灵嗯了一声。

    总归人也送到了，她也没有要留下来的理由，便寻了个借口离开。

    “那你们忙，我去原画区那边看看。”

    于廉看了眼屋内的三个小崽头，抬手看了眼时间，淡淡地说：

    “我带你过去？”

    许酒灵：“也行。”

    毛然在这个时候又展示了自己的强大八卦之心。

    他撞了撞霍礼则的肩膀，啧了一声：“难怪于廉老师肯收我们，原来是大嫂认识的人。”

    “这关系得好成什么样……”

    霍礼则的声音冷飕飕的：“于廉，是我的情敌。”

    毛然：“？”

    陈规不多言，聪明人做聪明事，他找到自己的位置，只管开机和训练。

    毛然啊了一声，试图补救：“原来如此啊…老大，依我所见，于廉老师没有竞争力的，你比他年轻多了。”

    霍礼则：“……”

    谁说只有年轻这一个优势的？

    已婚、早安吻这些都是很强大的优势。

    ...

    于廉带着人到了原画区，随手把棒棒糖拆开。

    “小酒，之前是我叨扰了，希望没有给你造成困扰。”

    许酒灵摇头，对于于廉的坦荡表示欣赏和理解。

    “没有的事，说起困扰，倒是我给你造成的困扰比较多。”

    话落，一个穿着包臀裙的美艳女人走了过来。

    她眼神当中的占有，毫不掩饰地放在了于廉身上。

    于廉看见来人眉头微蹙，还没开口，对方就举着身前的工作牌耀武扬威的很。

    “于廉，参赛资格我有了，听说你组建了一个队伍，我也要去。”

    许酒灵站在一旁看着人工牌上的名字——穆瓷。

    真的是想打瞌睡，就有人送枕头。

    不过，看穆瓷跟于廉的关系好像不一般？

    ?  ?在凌晨看上一章的小宝贝，有轻微修改，可以选择重新康康～

    ?      强行拉一个副cp，皆大欢喜hhhhh

    ?      宝子们，我的排名又掉了QAQ。

    ?      本来前两天还冲上去了，嘤嘤嘤，掉了一位。

    ?      大家帮我加油打个气鸭～

    ?      票票和留言都可以滴～

    ?  

    ????  

    (本章完)

