    女儿的反应证实了她说的没错，不然女儿也不会眼神闪烁，脸上还露出担心的表情了。

    她算是看出来了，这女儿果然是不能要了啊，到现在还在为了那个男人硬挺着不说。

    “你说，我要是把这件事告诉你秦阿姨…”

    “不要…”

    “那你就告诉我实话。”

    何卉知道，她现在是不说都不行了，因为贾易最不想的就是被秦淮茹知道，倒不是害怕，单纯的就只是不想因为这件往事闹的家里不愉快。

    “妈，你不是都已经猜到了吗？你还想让我说什么啊？”

    韩丽得到了肯定的答复，还是感觉有点不可思议。

    “所以说，都是真的喽，那小易上学的时候为什么要装成那样。”

    “我也不是很清楚，可能跟他做的事情有关吧。”

    迎着母亲不解的眼神，何卉接着解释道。

    “妈，你也应该看出来了，小易所做的生意绝对不小。”

    这一点韩丽很是赞同。

    “是啊，不然他也不会有那么多好东西。”

    只要想想女儿每天喝的奶粉，吃的各种水果，肉类，她就心颤，这生活条件谁能比得上啊，反正除了贾易跟她这两家，她是再也找不到别人有这个水平了。

    “所以，小易他一直奉行的都是低调的策略，他恨不得所有人都忽视他，这样就不会让人发现不对劲的地方了。”

    何卉说着说着自己都有点相信了，好像这就是贾易的真实想法一样。

    其实，她跟贾易一起上了四年学，她还是很了解贾易的。

    所以，她知道，贾易也许是有她上面所说的原因，但他懒也是真的。

    也许，他就是不想被父母老师催着学习。

    好成绩就意味着压力，不得自由，这种感觉她是深有体会的，那是贾易绝对不想要的。

    想到这里，她心里也有了一丝丝怨气。

    要知道，她以前还为贾易的成绩担心过呢。

    那时候，她还傻乎乎的跑过去，跟贾易说要帮他补课，现在是越想越觉得羞愧啊。

    也不知道，当时，他是不是在心里嘲笑她，嘲笑她是一个大傻瓜。

    她只要一脑补贾易那副得意的如看傻子的样子，心里就有气，这人真是坏透了，就是爱看别人笑话。

    她心里暗暗打定主意，明天一定要给贾易一点颜色看看。

    韩丽可不知道女儿的心里活动，接着问道。

    “那，小易也准备参加高考吗？”

    说到这个，何卉就有点不开心了，失落的说道。

    “我问过他几次，他一直都不愿意。”

    韩丽想着心事，既然贾易的成绩没有问题，那么，他要是能跟女儿一起上大学岂不是更好，毕竟要是女儿一个人住校，那么外面的贾易可就自由了。

    而男人一旦得了自由，还能控制得住自己吗，就算他自制力强，面对别的女人的引诱，就真的能忍的住。

    不管别人信不信，反正她是不相信的。

    “小卉，你一定要想办法让他跟你一起参加高考，最重要的是你们最好去同一所学校。”

    “为什么？”

    何卉很惊讶，她不明白自己母亲的意思，本心上，她是不想强迫别人的，特别是这个人还是贾易，这个她生命中最重要的人之一。

    “唉，傻女儿啊，还有一年多你们就要结婚了，而按照小易说的，还要过几年才能恢复高考，那时候，你难道准备把小易丢在家里，然后你一个人去上学吗？”

    看着女儿依然懵懂，她是彻底没脾气了。

    不过，她想想也是，女儿想不通也是正常的，没经历过都是这样的。

    “你要想清楚了，留他一个人在家里，你就不担心他做出什么对不起你的事情？”

    “不会的，小易不是这样的人。”

    看着女儿笃定的样子，她只好换个说法。

    “万一呢，再说了，小易这么优秀，别的女人难道不会主动。”

    何卉呆住了，这话有理啊，这可是她从没想过的。

    看到自己的话有效果了，韩丽接着火力输出。

    “而且，上大学难道不是一件好事吗？”

    这下何卉彻底没话说了，因为她也认同这句话。

    只是，在对待贾易的问题上，她还是有点举棋不定。

    “妈，你让我好好想想，行吗？”

    “嗯，乖女儿，我不逼你，但是，你要知道，人心是复杂的，多变的，谁也无法确定你在想什么，也许上一秒你还坚信的东西，在下一秒你就彻底否定了它。所以，你一定要好好想清楚，不要以后再后悔。”

    “嗯，我会想清楚的。”

    ……

    贾易现在很是发愁，桃源现在需要大量的金属。

    当然了，只要一点点做引子也不是不行，只是那样一来，出产速度就会变得极其缓慢。

    可是，让他去哪儿找矿物啊，好像也就轧钢厂能弄到一些废铜烂铁了吧，可是轧钢厂又不是他家开的，能让他随便拿。

    而且，轧钢厂的废料都是有专人收取的，里面的利益自然也是有主的，能不碰还是不碰的好。

    再想想，好像也就大领导…可是他现在都算是半隐退的状态了，想来也帮不了这个忙。

    想来想去，他也只能寄希望于两位老工具人有门路了。

    “以两位老爷子的人脉关系，想必是能找到门路的，只是刚让他们停止了动植物的收集，现在又请他们收集金属矿物，是不是不太好…管他呢，反正他们也闲着没事做了，多跑跑还有益身心健康呢。”

    贾易自我安慰了一番，就暂时放下了，他现在苦恼的是这次要用什么借口？

    总不能什么理由都不说就让他们做事吧。

    …

    “老爷子，我来看你来了。”

    “哟，稀客啊，想不到你这个大忙人居然还能记得我这个糟老头子啊，我还以为你把我给忘了呢。”

    “咳咳，老爷子，对不起啊，我前段时间是真的有事，没时间过来啊。”

    贾易赶紧解释，这又是厨艺突破的锅。

    “哦，那你忙什么呢，年前居然只让小卉把东西带过来。”

    贾易不好意思的摸了摸头，他的头发不再是以前的板寸了，毕竟年纪大了，再加上现在是冬天，头发留长一点不仅好看还暖和。

    “这个啊，我不是做后勤工作的嘛，年尾了自然就忙起来了。”

    “好吧，算你过关，那你小子今天过来又是为了什么事？”

    “嘿嘿，我现在需要各种各样的金属或者矿物。”

    贾易满含期待的看着程老爷子。

    程老爷子不由打了个哆嗦，万分无语。

    “你小子还真是…别给我露出这副表情。”

    “嘿嘿，老爷子你同意了？”

    “你小子还真找对人了。”

    “哦，老爷子你有渠道？”

    “还记得我那大女婿吗？”

    “记得啊，只是没记住名字。”

    贾易有点尴尬，这个是真不怪他，程家人口太多了，老爷子五个儿子两个女儿，再加上儿媳妇女婿孙子孙女外孙，好家伙，大几十号人，要求全记住姓名，这不是在难为他胖虎吗。

    “算了，反正按小卉来算你也是后辈，以后就跟着小卉称呼表姑父吧？”

    “那好吧。那大表姑父是做什么工作的呢？”

    “他啊，在地质部工作。”

    贾易一听很是惊喜，这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫啊。

