    东海。

    相较于其他海域，东海算是相当平静了。

    离开风车村后，由于输了比赛，为了不被赶下船，艾尼路只好乖乖闭了嘴。

    一时间，飞船上安静了不少。

    还有路飞没有认输的赌注。

    接下去的三天，卡库倒是不客气，舒舒服服的享受了三天，有什么事都叫艾尼路和佩罗娜去做。

    佩罗娜还稍微好点。

    艾尼路那个气啊。

    可他又不能说话，为了防止自己忍不住骂人，他还弄了个口罩戴着。

    佩罗娜和卡库两个人还时不时的会去逗他，目的就是想逼他说话。

    然而，平时最容易跳脚的某人，居然还都忍下来了…

    总之，这三天，除了某人外，其他人都过的特别的欢乐。

    直到离开风车村的第四天下午。

    艾尼路就和平时一样在瞭望台上望风。

    忽然发现了什么，他便向着正在甲板上教佩罗娜一些简单体术的卡库甩了个雷击过去。

    好在卡库反应快，在被击中之前，立刻跳开了。

    “喂，你又发现了什么？”卡库没好气的看向瞭望台上的艾尼路。

    这几天艾尼路都是以这样的方式，提醒他们他发现了什么东西。

    然后，艾尼路就指了指飞船的东南方。

    卡库来到护栏边，向着艾尼路所指的方向看去。

    不远处，有一座看似没什么植被的石头岛。

    一般的石头岛没什么奇怪的，但这座石头岛的正中心有一条垂直往上的螺旋状长柱。

    近看的话，那其实就是往上去的路，在这螺旋的最顶上，有一片半圆形的土地，而这土地之上就建了很多的建筑。

    不知道的人，看到这岛，就会觉得很奇怪，怎么会有这样的岛屿。

    卡库看了一眼后，就立刻翻出了一本在风车村买的一本，专门介绍东海这边一些特色岛屿的书籍，翻了几页，很快就找了有关于这座岛的详情。

    “原来是发条岛。”卡库看着书本上的介绍，继续道，“嗯哼，这座岛上制作工业看上去似乎还挺厉害的样子，嗯？这个钻石钟看上去似乎还不错的样子。”

    “钻石钟？？”佩罗娜饶有兴致的问，“什么钻石钟？”

    卡库指着书上印着的钻石钟的图片，继续道：“好像是发条岛的比较有名的象征，是用了最好的宝石和最先进的技术制造而成的，是全世界最昂贵的自动钟表。”

    佩罗娜一看到钻石钟的图片，两只眼睛都在发光：“哇，好看唉，要是能装在咱们船上就好了。”

    “确实。”卡库摸着下巴思索了下，然后看向正在二层窗边看书的林墨喊了一句，“船长，前面是发条岛，那岛上有一个钻石钟，要不要弄过来装在我们船上？以后我们看时间也比较方便。”

    林墨倒是无所谓，随意的应了一声：“好。”

    得到林墨的许可后，卡库本来是想让艾尼路跟他一起去一趟的，可想了想，还是算了。

    视线一转，就转到了小白的身上。

    小白这货，平时只对两样东西感兴趣，一是肉，二就是布灵布灵闪亮亮的宝石类。

    这钻石钟一看就是小白的菜。

    所以，以此让小白去，很合适。

    “啊，我也想去。”佩罗娜眨巴着眼睛，提了个小小的建议，“卡库酱，让我也去吧~”

    “看小白带不带你吧。”卡库倒是无所谓，但以他所见，大概率小白连理都不会理佩罗娜。

    “小白，来活了。”卡库直接来到小白身边叫了他一声。

    小白有些不耐烦的翻了个身，没有睁开眼。

    卡库则将印着钻石钟图片的那一页，翻给了小白看：“你看，这钻石钟你绝对喜欢，船长也同意了，把这钟装咱们船上，你跟老夫一起去一趟发条镇，去把这块钟买下来吧。”

    一说到钻石钟，还是林墨同意的，小白这才睁开了双眼，瞄了眼卡库展示给他看的钻石钟的图片。

    就看了一眼，小白就起了身，转头看向不远处的发条岛，面无表情的问：“在那里吗？”

    卡库点了点头：“没错，应该就在螺旋楼梯往上的发条镇里，咱们不是海贼，不能去抢，这钻石钟应该挺贵的，咱们拿点钱去买。”

    想了想，卡库便继续道：“这样吧，船上除了金子外，差不多还有七千多万贝利现金，你都拿去，去把那钻石钟买下来。”

    “哦。”小白对钱没什么概念，所以卡库说多少钱能买，他就认为那钻石钟就值那么多钱。

    “那你先等会，老夫去拿钱。”话说着，卡库便立刻向飞船内的小金库小跑了过去。

    艾尼路扒在瞭望台上望着甲板上的情况，他本来也想一起去，可一看小白要去，想了想，还是算了。

    而佩罗娜，在这条船上，她最怕的人除了林墨就是小白。

    犹豫了下，她才壮了胆，来到正在打哈欠的小白面前，眨巴着眼睛，小心翼翼的问：“小白，我能跟你们一起去吗？”

    小白面无表情的瞄了她一眼，没搭理她。

    佩罗娜一头雾水：“不说话，是默认吗？”

    这时，瞭望台上的艾尼路忽然冷笑了下。

    佩罗娜抬头看向佩罗娜，不满道：“你冷笑个啥，我跟小白说话呢，跟你有什么关系？闭嘴吧你！”

    艾尼路：“…”

    很快，卡库就拎着两个装满了贝利的箱子从船舱里跑了出来。

    见佩罗娜有些不大高兴的样子，卡库便开口问道：“小白，你答应让佩罗娜一起去了吗？”

    小白淡漠回答：“没有。”

    卡库哭笑不得的问：“那就是不带她吗？”

    小白默默的点了下头。

    纵然佩罗娜再不开心，卡库也没了办法：“既然小白都这么说了，佩罗娜，你就和艾尼路在这看船吧。”

    话说着，卡库又看向船舱二层那边，正在看书的林墨，开口问道：“船长，你要一起去吗？”

    林墨淡漠的回了一句：“不去。”

    “好，那老夫和小白就先去发条岛了，一个小时内，我们就回来。”语毕，卡库给小白使了个眼色。

    然后，他就带着小白，踩着月步，离开了飞船。

