    砰，砰……

    沉闷撞击声传来。

    画面随之颤抖，手电筒的光一跳一跳的，除了陈宇的喘息声之外，直播间的观众，仿佛能听到他心脏的起搏声。

    嗵，嗵，嗵！

    陈宇面无表情，反复的用力蹬着石块，他的脚底，已经传来痛感。

    上方，哗啦哗啦的声音传来，一些稀碎的石渣和沙尘，被震得落了下来。

    手电筒的光，透过缝隙照了出去，实际上，堵住去路的石头，也就是薄薄的一层。

    事已至此，放弃是绝对不可能的。

    就算是死，他也要死在里边儿。

    六脚，七脚……

    每一次，陈宇都竭尽全力，以他的力量，一脚蹬出，几百斤的力道总是有的。

    当初在龙头山他曾经试过，手臂粗细的树干，他一脚就能将其踹倒。

    这石头只要不是太大，只要没有卡死，就一定有机会将其踹开。

    第十二脚，前面的石头终于是开始松动，从头顶上掉落的石渣更多了。

    甚至有一块儿砸在了手电筒上，发出清脆响声。

    直播间的观众已经不知道说什么为好。

    他们被陈宇的疯狂之举，给惊得说不出话来。

    首先可以确定的是，陈宇并不是一个蠢蛋。

    他的行程计划，包括此前缜密的行事风格，无不透露着，这是一个事无巨细之人。

    无关智力问题，那唯一能够形容他的，便只有疯狂二字了。

    他的胆子，比很多人想象中还要大。

    这个人为达目的有多疯狂呢？

    甚至到了不要命的程度，其实在很多事情上早有端倪。

    比如43米高台跳水，比如面对锕拉善毒蛇不退反进。

    又比如这一次，他竟然因为一时冲动，便和所有人打赌，在48小时之内找到白石堡，并且笃定里面有可供饮用的水源。

    如若做不到，最后不得不打求援电话，便退出直播界。

    现在，陈宇整个人被困在石缝里，竟然发了疯似的，想要将堵路的石头撼动。

    难道他就不害怕石块崩塌，整个人被掩埋在这里吗？

    这是大多数人的想法。

    但仍有少部分人，觉察到了另外一些东西。

    【房-琼楼玉宇：“兄弟们，你们肯定觉得宇神在发疯，觉得他胆子太大，不要命了。”

    “但这一刻，我才想明白，这哪里是挑战？”

    “从一开始，求援的选项，就直接被宇神排除了！”

    “他不容许自己的失败，他也不肯接受第二种结果，对于宇神来说，他的脚下，只有前进的路，或者跌落深渊，绝对没有回头的路！”

    “他已经将生命置之度外了，说这是搞节目效果，我觉得是对宇神的侮辱，不管你们怎么认为，至少在我心中，宇神无愧于宇神这个称号！”

    房-超哥001：“你这番话看得我直起鸡皮疙瘩！”

    “我觉得宇神倒不是不怕死，更绝非愣头青，他只是单纯的强，单纯的勇，正所谓，艺高人胆大。”

    房-肥猫：“呃，我前两天在批站刷到宇神的视频了。”

    “底下的评论，把宇神的过去扒了出来，我在想，他有没有可能，是受了刺激，才变成这样的。”

    “你们看啊，宇神有的时候冷静，有的时候疯狂，有的时候说话跳脱，像在整蛊，有的时候又那么哲学，思想很有深度。”

    “综合起来，这像不像是精神分裂和多重人格？”

    “而他的种种行为，我更倾向于——作死，这两个字，当然，这并不代表我不喜欢宇神，反而，我爱死这家伙了！”】

    如果说楼皇的发言让许多人醍醐灌顶，恍然大悟的话。

    那么肥猫的话，则是调动起了每个人心里的求知欲。

    毕竟陈宇在虎鱼横空出世，国内户外运动的领域，突然出来这么一位牛人，谁又对他的过往不会感兴趣呢？

    更何况，肥猫还是用的“扒”“受刺激”“人格分裂”这类字眼儿。

    一看就觉得背后的故事并不简单。

    【“宇神的过去，猫总，细说！”

    “宇神自己说的，他以前就是个普通大学生，有什么过往？”

    “听你这意思，好像不是好事。”

    “快点快点，八卦之魂已经在熊熊燃烧啦……”

    “我貌似也看到过，不过没当回事儿，因为实在太扯淡了。”

    “赶紧说呗！”

    房-肥猫：“人宇神在那里拼命，咱们在这儿讨论他的八卦，是不是不太合适？”

    房-大橘子：“尼玛，意思好人坏人都给你当完了？话题就是你惹起来的，我不管，你必须得满足大伙儿的好奇心。”

    房-疯狂的贝塔：“赶紧说说说说说说……宇神的八卦什么的，想想就很有意思。”

    房-“那我可说了啊！”

    “其实说起来，宇神还真不是普通的大学生。”

    “在做直播之前，他就读于平江大学金融系，是金融学专业的高材生，成绩还算优异。”

    “但你们知道他为什么要来干主播吗？”

    “他们学校的人说，他暗恋班里校花级别的女神，有一天鼓起勇气在微信上表白，结果被拒绝之后，恼羞成怒，扬言要对对方死缠烂打，每天跟着对方，除非那个女生答应他的交往请求才肯罢休！”

    “结果这段聊天记录，被那个女生的闺蜜，发到了校园墙上，还没有码去名字，宇神当场社死，然后逃课了一天。”

    “最后因为这件事情影响很不好，学校又看他精神状态不稳定，就劝他休学了，嘿嘿，你们觉得，这事儿有几分可信度？”】

    肥猫的八卦讲完，满屏的问号，铺天盖地涌来。

    包括几个老板，都发出了呵呵的表情。

    【“？”

    “我信你个鬼！”

    “不可能，太离谱了！”

    “宇神这长相，这体力，还有身上无时无刻不在散发的真男人风采，他会缺少女生的仰慕？”

    “这，妥妥的男神级别人物，需要用那种手段去追女生？”

    “真的假的？我不太相信！”

    “感觉以宇神的为人，不太像是能做出那种事的人，会不会同校生眼红他，所以编故事坏人形象。”

    “知人知面不知心，我倒觉得，有可能！”

    “可能个屁，宇神这么纯粹，这么实在，连收礼物都会不好意思的人，他会做出那种事？我把二头子剁给你吃好不好？”

    “都别吵了，让人安心看直播行不行，这种事情，待会儿问一问宇神不就好了吗？”

    “没错，嗯……卧槽，真被他踢开了！”】

