    继而，画面再转，这一次，是连闪形势的切换影像，古刀在一代代人的手中流传，一个个痴迷刀道的刀客想要持此刀再现神威，可惜，却再也没有释放过如冯异手中那般璀璨夺目的光芒。

    最后一副画面，是古刀落到韩普手中的一幕，刀中生光，隐隐升腾起一只烈火燃烧的室火猪，非但给韩普度入庞大精元，替他洗精伐髓，增进功力，同时，传授他铭刻在古刀当中的刀法。

    此刀法，就是大树将军冯异所独创的焚天五绝刀，只不过，此刀乃是天人巅峰的刀道，太过高深晦涩，后天之人难以理解，便简化拆分为焚风，焚山，焚海，焚雷四门层层递进的刀法，四部刀经合一，才是完整无缺的焚天五绝刀。

    孟昭识海当中的七彩光芒消散，瞳孔当中的紫色毫光重现，目中惊喜，一边把玩着手里的古刀，一边赞叹的看着淡然的韩普，笑道，

    “阿普，你真是好运道，可知道此刀何名？初代主人为谁？”

    韩普本来见孟昭根本未曾听过焚风五绝刀之名，已经熄了探究此刀来历背景的心思，没想到还可能有所收获，连忙摇头道，

    “得到此刀后，属下曾几番查阅资料，未曾有收获，莫非少爷认得出？”

    孟昭点点头，说不出的开怀，

    “此刀名为常阳神刀，位列地阶神兵，它的第一任主人，名叫冯异，乃光武大帝刘秀麾下二十八将之一，一生战功赫赫，武道强横，乃是天人巨擘。

    你能得到常阳神刀，同时还接受了冯异的武道传承，未来前程，不可限量。”

    韩普听得目瞪口呆，清秀的双目瞪得滚圆，薄薄的嘴唇张的老大，完全不敢相信自己竟然有这般际遇，而看起来平平无奇，似是工艺品的古刀，竟然是地阶神兵。

    “这，这，这，少爷，不会弄错吧？若真是地阶神兵，怎么可能一点表象都没有？最基本的，勾连天地元气，我现在就做不到！”

    是否是地阶神兵，一个辨认标志，便是武者能否借助神兵，沟通天地元气。

    若能，就说明最起码是地阶神兵往上的水准，若不能，再坚固，再锋利，再削铁如泥，吹毛断发，也只是人阶兵刃。

    韩普也曾怀疑过此刀是地阶神兵，可是一通操作过后，完全没有得到想要的答案，这让他无比失望，只以为是某件比较奇特的兵刃，还算不上地阶神品。

    这一点，其实白师城就比韩普看得透彻，说白了，韩普只是后天武人，眼光有限，而白师城则是先天武道强者，拥有敏锐的嗅觉和洞察力，察觉到蛛丝马迹，才怀疑此刀是地阶神兵。

    而有此猜测，同时也是刀道中人的白师城，一路上竟然没有丝毫觊觎韩普神刀的表现，反而十分体己，照顾，人品如何，可见一斑。

    “放心，我说的十有八九不会错。

    它本为地阶神兵，第一任主人，就是冯异这等至强武者，表现自然与一般的神兵不同。

    你可知道冯异此人？”

    韩普有些尴尬，摇摇头，有些惭愧道，

    “属下没读过多少书，只知道紫薇天子刘秀，以及他麾下二十八将，至于具体到个人，就不是很清楚了，对冯异，基本上没有了解。”

    这有些出乎孟昭的预料，不过，他很快想通。

    这个世界文化差异也很大，又没有普及教育，许多武者都是只知拼杀战斗的莽夫，很少有知书达理的，更不要说，对历史感兴趣。

    韩普能知道刘秀和二十八将，恐怕都得仰仗于流传的一些传说故事与戏曲。

    孟昭只得给他解释道，

    “此人生平之事，你回去后可翻阅典籍查看，现在你只需要知道两点。

    第一点，冯异此人乃是特殊体质之身，为室火猪星命临凡，也即是星辰之体。

    此等体质，后天没有显现异能，只有迈入先天，才渐渐超凡脱俗，不论是修为，进境，还是战力，都远在寻常武者之上，乃是天之骄子。

    第二，冯异武道高明，最起码都是天人之境，甚至已经窥入神魔武道。

    正因为如此，他带给常阳神刀的影响太大，使得此刀深深打下他的烙印。

    过去的数不尽岁月当中，你不是第一个触摸此刀之人，却是第一个得到神刀度元，同时传承武道之人，未来完全掌控神刀，也只是顺理成章，你需要的是耐心。”

    韩普为人向来机敏，不次于吕乐，经由孟昭话语点拨，再联想到自己的境遇，不由得口干舌燥起来，心脏更是如密集鼓点，砰砰砰乱跳不停，

    “少爷，你，你是说，我，我也可能是室火猪星命，是星辰之体之一？”

    当看到孟昭给他肯定的答复，韩普瞬间愣住了。

    特殊体质，在这个世界，就是天生贵族的象征，是人上人的标志，寓意着注定成为强者，搅动天下风云，成为时代的弄潮儿。

    远的不说，当代沈天赐，这么出名，被誉为绝代天骄，奇才，不就因为他是通灵玉体？

    他韩普，一个曾经卑微如尘埃的人，曾经最大的愿望，就是照顾好，大哥，老娘，小妹，让一家获得平平安安，开开心心。

    现在，在孟昭的帮助下，他做到了这一点，所以，他又下定决心，辅佐孟昭，为自己的妹妹，挣出一个名分来。

    但，他可从没有过这般奢望，自己会是特殊体质之身、

    如果这是梦，那这个梦，是他从未有过，甚至不敢想的。

    见到以韩普这种沉着冷静的人，在得知这个消息后，都有种晕晕乎乎，五迷三道的表现，孟昭不得不感慨万分。

    如果不是遇到他，如果遇到他，却没有得到他的青睐，这个室火猪星命的天才，又会是什么样子呢？

    他还会得到常阳刀，走上一条无限光明的武道之路吗？

    恐怕希望不大，更大的可能，是韩普成为埋在砂砾当中，永不为人所知的一块金子。

    金子再有价值，不被人发现，也等于零。

    从这一点上了来看，他说是韩普的命中贵人也毫不为过。

    但话又说回来，他是紫元龙体，有紫薇星命，手下星命之人越多，对他的加成，提升越大，算是一个双向的助益。

    不管缘分也好，注定也罢。

    至少，眼下的结果，是好的。

