    不得不说，阿强这家伙拍马屁功夫确实一流。

    仅仅一下午的时间，他就把秋生拍的十分爽。

    这么，他手上现在拿的那个盒子炮，就是他今天下午拍马屁的战果。

    此时的阿强，一手箍着茅山明的脖子，一手拎着盒子炮，顶着茅山明的脑门，大声的质问。

    “黑漆麻乌的进村子一看就不是好人？”

    “说，你是不是不是好人？不说就是，是。”

    “你是不是马匪帮的人，不说就是，是。”

    “你是不是帮马匪来打探消息的？不说就是，是。”

    眼看着茅山明说不出话，一旁的阿德看不下去，走上前忍不住提醒了一句。

    “队长，再掐下去，他就要断气了。”

    有些紧张过头的阿强，听到这话，连脑子都没过，再次一用力大声的喝问道。

    “是不是再掐下去？你就要断气了，说，不说就是，是。”

    一边的阿德，可能也有些紧张，直接来了一句。

    “既然是，那就直接崩了他吧！”

    “好！”

    阿强也没有想太多，抬起手枪往上顶了顶。

    “对了，我刚才说的哪？”

    还打算继续问的阿强，一时间想不起来，刚才自己问到哪，扭头看向了身边的阿德。

    阿德摊了摊手，“你刚才自问自答，说到哪都无所谓了。”

    “好，既然无所谓，那就直接毙了！”

    说吧，抬手就要扣扳机！

    “住手！”

    就在楼下吵闹的时候，在楼顶上观察情况的李文和九叔赶了下来。

    一下来，就看到阿强要崩了一个陌生人，九叔吓了一跳，连忙跳了下去。

    而跟在后面的李文，见到九叔直接从楼上蹦了下去，嘴角微微一抽，抬手一抬，一道电弧飞了出去，当场把阿强和茅山明，电的浑身抽搐倒在了地上。

    “你个臭小子，问都不问就开枪，谁给你的胆子？”

    跳下来的九叔，几步冲上前，把掉在地上的枪捡了，有些生气的踢了阿强一脚。

    然后在旁边阿德目瞪口呆下，把枪揣进了自己的腰间，同时，还不忘把阿强身上的子弹摸了出来。

    阿强：师父，我就知道你想要我的枪。

    “师父，他好像是同道之人。”

    电倒阿强茅山明的李文，走上前来检查了一下，还在地上抽搐的茅山明身上的包裹，等确认里面确实是一些符箓等一类的东西后，才装出恍然的样子，对着九叔道。

    其实他一开始也不确认这是茅山明，毕竟眼前这家伙被揍得鼻青脸肿，身上的衣服也是脏兮兮的，就茅山明现在的样子，估计他亲妈来了，都不一定认得出来。

    收好枪和子弹的九叔，闻言走过来看了一下，随后，对着还在地上抽搐的茅山明歉意道：“这位道兄，刚才是我弟子无意冒犯，还请见谅！”

    躺在地上的茅山明，表情茫然的眨了眨眼，此时的他，还在全身麻木，再加上身体的伤痛，想张嘴都说不出来话。

    而就在这时，一名队员快速的跑了进来。

    “九叔，队长，那帮马匪来了，现在已经过了河中河，山外山，快到大树林了。”

    “什么，来了！”

    一听马匪来了，九叔直接拔出了腰间的枪，对着所有人道：“上年纪的留下来，其他人立刻出发！”

    九叔一声令下，所有人立刻离开了客栈，往预定的伏击点而去。

    躺在地上还无法动弹的阿强，看着跑出去的众人，在心里无声的呐喊。

    “别走啊，还有我呢？你们把我给忘了。”

    可惜没有一个人听到他的心声。

    留下来的上年纪人，等所有人出去以后，立刻走上前，把门给关住，其中几个腿脚不便的，不知道是有意还是无意，踩了阿强好几脚。

    很快，大部队就运动到了伏击点，在一片树林中潜伏了下来。

    “所有人把火把熄掉！”

    手拿手枪的九叔，弯腰走到了最前面，同时让所有人吸掉火把。

    等走到了众人前面，九叔左右看了看，对着正给小队几人下命令的李文招了招手。

    看到九叔招手，李文快速的吩咐完几个小队长后，就来到了九叔身边。

    “师父，你找我！”

    “嗯！”

    九叔点了点头，左右看了看，见没人注意到这里，向李文小声询问道：

    “这玩意儿怎么用？你教教我。”

    听到九叔这话，又看了看他手中的盒子炮，李文笑了笑，小声的快速讲解了一边。

    不得不说，修道人的记性就是好，九叔只是听了一遍，便明白了怎么操作。

    手上快速一阵摆弄，很快就把手枪上了膛。

    “嘎嘎嘎！”

    而就在这时，一声声鸟叫响起，李文抬头看了一眼，随手从旁边捡了一颗石头，微微一弹，这只古怪的鸟瞬间被击毙。

    随着这只鸟被击毙，整个树林瞬间安静了下来。

    在草丛树叶之后，一名名保安队员，手端着步枪瞄准了前方，而大林村的保安队成员，则是手拿着各种冷兵器排在了后面。

    在队伍的最右边，秋生亲自操纵着那挺重机枪，眼神冷漠的看向了前方的道路。

    “轰隆隆，轰隆隆！”

    大约过了半盏茶的时间，一阵隆隆的马蹄声，从道路的尽头响起。

    很快，一支队伍在银色月光的照耀下，在小道上极速的奔驰。

    李文眯着眼睛打量一下远处的马匪，心中快速的估算了一下，他们的人数。

    根据李文的估算，这支马匪的人数，应该在60多人左右，是电影中的人数的六七倍。

    对于这点，李文是理解的。

    当初拍电影的时候，可能缺少马匹，所以人数只有那几个人。

    而这里是现实，所以马匪的数量肯定要比电影中多。

    看着越来越近的马匪，不少保安队员，额头都紧张的冒出了汗。

    虽然他们接受过严苛的训练，可是这是第一次参加实战，让他们端枪指着人，他们心中还真有点打鼓。

    “把枪给我！”

    看着越来越近的马匪，李文伸手拿过身边一名保安队员的步枪，抬手拉栓上膛，瞄准了最前面的一个人影。

    马匪的速度非常快，仅仅几个呼吸之间，就冲进了众人的埋伏圈。

    “砰！”

    感觉的距离差不多了，李文直接扣动了扳机。

    只听“砰”的一声枪响，冲在最前面的那个马匪瞬间被击毙，整个人直接被子弹的动能从马背上带了下去。

    “开火！”

    枪声就是命令，随着李文开了第一枪，保安队员们立刻扣动了扳机。

    操控机枪的秋生，更是对着密集的马匪开启了扫射。

    “哒哒哒，哒哒哒！”

    “砰！砰！砰！砰！”

    密集的机枪扫射，一声声步枪的闷响，不断地在树林中响起。

    而被攻击的马匪，受到如此猛烈的攻击，当场被打懵了，一时间乱成了一团！

    ps：感谢：丢了幸福的竹子兄弟500起点币打赏，谢谢老板！

    推一个大鸟萌妹的新书：按她说，看三章会收藏，看五章就打赏，看了十章求爆更。文笔确实不错，有兴趣的可以去看看。名字叫：《梁山新宋》下面有超链接又名：《有我在，你宋江还想上梁山？》、《尔等不配入我梁山！》、《放弃吧，我梁山泊天下无敌》、《武松兄弟，你要老婆么？》

    没错，这又是一场py交易！

