    办公室里，气氛寂静得有些骇人。

    女孩呆呆地站在办公桌前，等待着对面男子的审判。

    隔了半晌，王中传稍微控制了情绪，沉声道：“苏甜，你真是越来越大胆了啊，竟然敢放秦总的鸽子。”

    想起那个匆匆见过一面的满脸横肉的猥琐大叔，苏甜打了一个寒颤，下意识动了动嘴唇，却在触及男子愤怒的目光时又泄了气，不再言语，只低头盯着脚上的鞋面

    王中传盯着眼前沉默的女孩，平时看着不声不响，竟然敢放投资商的鸽子，一阵怒意就再次涌上心头：“你这样，活该跑一辈子龙套！”

    毫无疑问，苏甜的角色又告吹了。

    也罢，反正这样的事情也不止一次了。

    夏日炎炎，骄阳似火，此时正值七月份，连树上的蝉都像是因为受不了太阳无情地炙烤，叫得愈发聒噪。

    苏甜刚从公司出来，就感受到了老天深深的恶意。正烦躁着，猛一抬头，她就活捉了一只无人认领的小正太。

    公司的门口种着一棵巨大的槐树，茂密的枝叶落下一片仅有的阴凉。听说这槐树是璀璨星光的创始人特意栽种的，寓意着财源滚滚。此刻，小正太独自坐在这棵槐树底下的石凳上，四处张望着，似乎是在等什么人。

    他短发微卷，脸蛋又圆又红，满盈的福气，唇边挂着两个浅浅的酒窝，圆溜溜的眼睛乌黑水润。

    看着大约五六岁的样子。

    苏甜看着他，那小正太也正好回头，两人对上个正着。

    小正太定睛一看，仿佛瞅见了宝藏一般，迈着敦敦的小短腿一阵风似地向苏甜扑来，肉团似的小手抓住苏甜的衣角，惊喜地喊着：“糖果姐姐！糖果姐姐！”

    小粉丝？

    上个月，苏甜接拍了一个十八线的糖果广告。听经纪人刘倩说，因为广告上的歌太过魔性，播出之后在小孩子中间的反响很不错。一时间，她在小孩子里的知名度，不亚于少儿频道的主持人。

    现在的小孩子追星都这么疯狂吗？

    突然想起前几天她还被楼下的几个小淘气鬼堵在路上过……

    苏甜微微弯下腰，一只手摸着小正太蓬松柔软的头发，问：“小朋友，你怎么一个人在这里啊，你的爸爸妈妈呢？”

    小正太立即哇哇大哭：“爸爸妈妈不要我了。”

    哭得一把鼻涕一把泪。

    苏甜这才见识到，小孩子的脸总是说变就变，前一刻还是艳阳高照，下一秒就直接晴转雨。

    她看向了小正太身侧的儿童行李箱，灵光一闪，苏甜想起了早晨出门时放在包里的棒棒糖。

    小孩子不都喜欢吃糖吗？

    果然，苏甜刚把糖掏出来，小正太就不哭了，一双闪着泪花的大眼睛跟着苏甜的动作滴溜溜直转，看了看苏甜善意中带着鼓励的眼神，他就像获得了许可证，兴奋地从苏甜手里接过棒棒糖，脸上绽放出明媚的笑容。

    苏甜一时母爱泛滥，只觉得自己这颗姨母心都快融化了。

    她捏了捏小正太肉嘟嘟的脸颊，正想着要不要报警的时候，身后传来了一声低沉磁性又带有些许亲昵的呼唤：“轩轩。”

    苏甜回头，男子身着一袭笔挺的黑色西装，二十多岁的样子，眉目俊朗，脸如刀刻般棱角分明，目光微寒，即使迎着阳光仍觉得清冷异常。

    公司新签了这么帅的艺人？

    一道漫不经心的目光从她的身上略过，男子微不可察地勾起了唇角，对一旁的小正太说：“轩轩，我们谢谢姐姐，然后就一起回家。”

    男子缓缓伸出了一只手，眉眼中的冰雪在看向小正太时化成了一摊春水。

    顾长轩看了看男子，又依依不舍地望着苏甜，目光流连：“糖果姐姐，我表哥来接我了，我就先走了。还有，谢谢你的糖。”

    随后就拿着棒棒糖蹿到男子的身边，拉着他厚实有力的大手问道：“表哥，我以后是要跟你住吗？”

    男子颔首，向苏甜报以礼貌的微笑，拉着顾长轩朝地下停车场扬长而去。

    “爸爸和妈妈什么时候才能回来啊？”

    “等到轩轩考一百分的时候就回来了。”

    “是吗？考一百分好难啊。”

    “所以轩轩要努力啊。”

    一左一右，一大一小，分外有爱。

    某个瞬间，苏甜突然觉得这样的场景分外熟悉，这才想起，她似乎已经很久没有去看望母亲了。

    次日一早，苏甜就去了市医院。

    轻轻地推开虚掩着的病房门，阳光透过屋外的树叶投下一地斑驳的碎影。苏荷躺靠在病床上，正与护士张阿姨聊得热火朝天，轻快爽朗的笑声传来，连带着苏甜的脸上也不由地沾上几分喜意。

    看见苏甜来了，张阿姨把手里削了一半的苹果放在桌上，拉着她的手坐到了床边：“甜甜，你拍的那个广告我都让你妈看了，你妈可开心了。”

    苏甜转过头，甜甜地唤了一声“妈”。

    因为长期的病痛，苏荷面色苍白，瘦骨如柴，看着十分憔悴。但她目光柔和，眼睛里全是吾家有女初长成的欣慰和自豪。

    苏甜有些惭愧。

    那个广告……

    张阿姨说完就识趣地离开了。

    苏甜坐在床边的椅子上，拉着苏荷苍白无力的手，一点一滴地询问着苏荷这段时间的饮食起居，事无巨细。

    “你怎么比我还唠叨了？”苏荷看着絮絮叨叨的女儿，不禁有些感慨。

    苏甜噘噘嘴，撇过头嗔道：“哼，我是关心你，你竟然还嫌我唠叨。”

    语气中尽是撒娇的意味。也只有在苏荷的面前，苏甜才会卸下她所有的伪装和防备。

    唠过家常，直到苏荷昏昏睡去，苏甜才去见了苏荷的主治医生陈斌。

    陈斌今年三十，苏荷是他当主治医生之后的第一个病人，对她家里的情况也是知根知底，因此说出来的时候不免有些犹豫。

    “要十万？”苏甜再次确认了一遍。她的心里像是突然压下一块沉重的石头，让她透不过气来。虽然这种时刻已经经历了很多次，可是每一次她都会感觉到有一种无形的巨大的压力向自己袭来。她很怕，怕终有一天，有根压死骆驼的稻草，让她再也站不起来。不过只一会儿，她的脑海里又浮现出刚才那个慈祥温和的身影，于是她敛去眼里的伤痛，又变得坚定起来。

    陈斌看着转身而去的女孩，不禁有些心疼，十九岁，明明还是个孩子啊，却要承担起家庭的重担。记得第一次见她时，还是一个稚气未脱的小女孩，不过一年，就被世事锤炼得如此成熟镇定。

    苏甜离开医院后第一时间就拨通了刘倩的电话。

    “刘姐，你在哪？”

    “在齐修的杂志拍摄现场，怎么了？”

    “能不能借我十万？因为……”

    “OK，OK，一会儿打到你卡上。还有什么事吗？”

    “嗯，好像没有了。”

    苏甜听着手机另一头匆促的挂机声，异样的情绪卷上心头。

    苏甜也曾像大多数同龄人一样，一回家就能闻到香喷喷的饭菜味，听到父母嘘寒问暖的话语。她从来不知道赚钱有多辛苦，因为兜里总有父母给的零花钱。

    去年夏天，A省出奇的热，似乎空气里都隐匿着一丝不安分的味道。

    苏甜彼时刚刚高考完在家中休息，警察找上门的时候，她才知道，爸爸不知何时染上了赌博，输光了家里的所有财产不说，连厂子里的钱也被他挖空。高三下学期一直是妈妈在撑着整个家，不让它倒下。

    在她们决定重新开始的时候，妈妈却忽染重病，爸爸更是杳无音讯。她不明白，为什么好端端的一个人，说病就病了呢？为什么活生生的一个人，说不见就不见了呢？

    她不得已放弃了国内一流大学C大的录取，硬着头皮在社会上只身闯荡。

    苏甜发过传单，洗过菜盘，当过服务生，能做的她都做过，可依旧承受不起巨大的医药开支。有前辈告诉她，明星赚得多，你这样的脸蛋，不干可惜了。她想了很久，才决定走上这条路。

    A省的东面屹立着一个古香古色的小镇，名叫清泉镇，是在上个世纪末建设的，耗资巨大，是全国规模最大的古装影视基地，每年多达几百部的电视剧和电影都在那里拍摄，所以每天站在街头等待着能够被伯乐发现的小人物不计其数。而苏甜，就成了这不计其数中的一员。

    记得刚去清泉镇的时候，她过的是昏天暗地的日子，忙的时候连续好几天睡不了觉，只能在群众演员的休息棚里小憩片刻，没工作的时候，连续半个月没有戏拍，让她没有了生活来源，连交房租也困难。

    有一次，她和其他群众演员一起蹲在墙角等戏，场务过来，环视了她们一圈，说：“有个女三的角色空出来，谁想试试就跟我过来。”

    苏甜的好几场戏都是这个场务安排的，因此不疑有他。

    她走进面试的办公室时，房间里端坐着一个四十多岁的大叔，戴着黑框眼镜，头发梳得油光发亮，皮肤白皙，略微有些发福，脸上带着温和的笑意，看见她进来后，眼前一亮，后来的谈话中也不乏赞赏。在简单的谈话之后，大叔就明确地表达了想要录用她的意愿。

    这么轻率？虽然奇怪，但机会来了，苏甜自然有些动心。

    这时，大叔突然取出一份合同来，推给她说：“我们剧组赶场子，今天下午就要开工，如果有意向的话，现在就把开工合同签了吧。”

    苏甜有些犹豫，问：“非得现在签吗？我想回去再仔细考虑一下。”

    大叔看着她，语重心长地说：“小姑娘，这可是女三号，很多人争着抢着都想演呢，你现在犹豫，一会儿就被其他人抢走了。”

    苏甜沉思了片刻，索性心一横，拿起笔就要落于纸上。

    “咚咚咚。”只见一个烫着大波浪，身穿干练的黑色制服的女子敲了门，未经大叔同意就直接进来，拉着座位上的她就往外走，大声叫道：“谁让你私自接戏的？我不是跟你说过，等我忙完罗欢那边再帮你张罗吗？你就这么想拍戏吗？”

    骂完之后，似乎是很嫌弃地瞪了苏甜一眼，然后转过身，微笑着道歉：“导演，不好意思啊，我这艺人就是这么不让人省心，我给她另接了一部戏，您还是另找人吧。”

    大叔在听到罗欢二字时就已经明白了来人的身份，罗欢可是古装电视剧的当红一姐，他自然不敢留人，忙站起身，摆摆手，笑着道：“没事没事，年轻人都是这样。”

    出了门，苏甜还有些搞不清楚情况，但是眼前站着的这个女人，她是绝对认识的，上次她演歌姬的时候，曾经一睹罗欢的风采。而此人，就是站在罗欢背后的女人。

    “你是罗欢的经纪人？”

    “对，你好，我叫刘倩，你可以叫我刘姐。”

    苏甜有点紧张，但这种紧张很快就被巨大的疑惑压下去了，她问道：“刘姐好……你刚才这是……”难道这个导演有问题？

    刘倩扫过苏甜稍显稚嫩的脸蛋，叹息了一声，道：“他们拍的不是正常的电影。”

    不是正常的电影，难道是……

    刘倩看着苏甜的脸因为羞愤添上了几丝红意，继续补充说：“他们急着跟你签合约就是害怕你反悔，而且，就算你想毁约，也要赔付高额的违约金，他们能够借此大赚一笔。也就是你们这些初出茅庐的小孩子，才会相信这些东西。”

    巨大的震惊使得苏甜怔仲了片刻，待清醒过来时，才想起了另外一件事情，问道：“那为什么你会出现在这里？”

    刘倩眼里的悲伤一闪而过，随后淡淡道：“我不带罗欢了，公司让我带新人。我对你印象还挺好，刚才一打听，才知道你被带到这里来了。”

    刘倩想起初次见到苏甜的时候，明明和其他群众演员穿着一样的衣服，却是那样的夺人眼球，那样的气质出众，扮演的歌姬险些抢了罗欢的光彩，她不由多看了两眼。后来她的礼貌，她的勤恳，她的单纯，无一不在她的心中留下了极好的印象。因此当公司让她物色新人时，脑海里不知不觉就浮现出了这个身影。

    刘倩后来的神情就像拐卖幼龄儿童一样：“想要赚得盆满钵满吗？想要变得大红大紫吗？想要过上人见人爱的生活吗？来璀璨星光，让所有不可能变成可能。”

    一年了，她不还是娱乐圈的一块可有可无的背景板吗？

    苏甜从医院回到家，恰巧碰到隔壁的大学生打篮球回来。

    记得刚刚搬来时，因为隔音不好，总是能听见隔壁男生打游戏的声音，半夜经常被吵醒。有一次，她忍无可忍地敲开了隔壁的门，对方看到她之后态度出奇得好：“对不起啊，我以后会注意的。”内心燃起的小火苗顿时被他真诚的态度给熄灭了。此后在路上看见了，他们也会彼此寒暄一番，算是就这么认识了。

    看见正在开门的苏甜，男生先是一愣，随后问道：“你吃樱桃吗？”

    苏甜没听清，懵懂地看着他。

    似乎是觉得自己太过唐突，男生的脸突然红了，不自然地挠了挠后脑勺：“今天早上买多了，我一会儿给你拿过来一些吧。”

    还未等苏甜拒绝，男生就已落荒而逃。

    苏甜正在厨房里做糕点的时候，兜里的手机就一直在震动。她把手洗干净，从兜里拿出手机来，屏幕上的名字让她一阵恍惚。

    徐正，她高中时的班长，一个恍若隔世的名字。现在还能清楚地记得他那一口闪亮的大白牙。

    苏甜接通电话，只听熟悉的声音在耳畔响起：“是苏甜吗？放暑假了，我们老同学准备一起聚聚，你来吗？”

    苏甜沉默。

    高中时代，她也有能说知心话的好朋友，也曾活在众人艳羡的眼光里。可是现在她连跟他们见面的勇气都没有了。

    “喂，喂？”徐正的呼唤把她拉回了现实。

    苏甜犹豫着开口：“班长，我最近挺忙的，去不了，你帮我把问候带到就好了。”

    苏甜并不知道自己到底在逃避什么，又为什么逃避。

