    见格利扎发愣，捷德立刻上前快速挥动双爪，对准其后背释放出两道锋锐的爪光。

    格利扎后背冒出阵阵火花，随后也不管泽塔了，直接瞬移至捷德背后伸手抓住他的脖颈和肩膀，用力将其按在地上。

    格利扎力量极大，加上事发突然，捷德根本没法反抗。

    只能被格利扎甩动着转圈，然后被一脚踢中胸膛砸在地上。

    “哇啊！”

    捷德发出一声痛苦的叫喊，随后背部着陆砸在地上。

    泽塔摇了摇头回过神来，上前就是一拳砸在格利扎胸口。

    铛！

    一声清脆的声音后，格利扎纹丝不动，没有受到丝毫伤害。

    格利扎挺起胸膛，直接弹开泽塔的手臂，随后上前一步一手掐住泽塔的脖子一手抓住他的脸，然后拧腰转身用力一推。

    泽塔身形踉跄，快速朝前面跑去，差点被掀翻在地上。

    变身空间内，夏龙双眼微微眯起。

    格利扎这家伙现在连虚空之身都不用了。

    应该是认为泽塔和捷德的攻击根本不痛不痒，所以懒得躲了吧？

    虽然听上去很装逼，但实际上人家确实有这个资本。

    泽塔和捷德勉强站直躯体，就看见格利扎摇晃着躯体，胸口黄色能量核心陡然发光。

    下一秒，六颗紫色能量光球快速从它胸口飞出有序排列在空中。

    夏龙目光一凛。

    很显然，接下来这一招是——多重光球粉碎！

    是时候开始表演了！

    没有丝毫犹豫，高斯双脚并拢快速一跃，迅速落在泽塔和捷德身前。

    然后快速张开双臂，在身前张开一层半球形金光屏罩。

    翻转栅栏！

    屏罩刚刚张开，六颗紫黑色能量光球就狠狠砸了过来。

    它们击在屏罩上，像是打在墙壁上的皮球又反弹了回去，直直砸在格利扎身上，打得它浑身颤抖。

    泽塔和捷德还来不及感谢，就看见恢复过来的格利扎发出尖锐的叫声，随后那颗发亮的橙色脑门快速聚集能量来。

    瞧那连周边空间都模糊的样子，就知道阵仗不小。

    两人看见展开屏罩一同防御。

    下一秒，格利扎就朝着散发出发射出两道极其恢弘的紫红色光柱来。

    光柱汹涌，瞬间冲击在三人屏罩上，然后将其击碎。

    “呃啊啊！”

    “哇啊！”

    三人发出低沉的痛哼，随后齐齐被轰飞在地上。

    远处，伽古拉看见这一幕顿时难受的很。

    夏龙还没有展开行动。

    现在插手还太早了。

    先静观其变吧！

    ……

    “可恶，这家伙太厉害了，这样下去恐怕会输啊！”泽塔站起来说道，声音里满是凝重。

    “没办法，要想打败格利扎，就必须得有缝上宇宙之穴的针，但那柄针在格利扎的体内。”捷德站起来说道。

    “这样的话我有一个主意。”夏龙立刻出声说道。

    “什么主意？”泽塔立刻转过头看去。

    “我旅行多年积攒了一些好玩意儿，其中有一柄彩虹之剑，它拥有净化黑暗能量和实现呼唤的特殊能力。”夏龙快速说道。

    “有了它，就算进入格利扎体内也能救出来，只要能拿到宇宙之针，那么格利扎就不足为惧了。”

    “好厉害，没想到夏龙桑你还有这样的宝物，那就让我去格利扎体内找到宇宙之针吧！”泽塔活动了下双手，就要朝着格利扎冲过去。

    可惜他刚跑一步就被捷德拉了回来。

    “等一下，让我去吧，身为前辈怎么能让后辈冒险呢？这个你拿着。”捷德说完张开手朝着泽塔胸口彩色计时器放出一团金光。

    遥辉伸手抓住那道光芒，摊开一看却是捷德的勋章。

    “小陆前辈？你这是？”

    “夏龙桑要使用彩虹剑，你经验尚浅也比我年幼，所以我去是最合适的选择，不过万一我遭遇不测，你就用这个吧！”

    捷德说完，也不等泽塔回答直接朝着格利扎冲了过去。

    格利扎见这三人聊天不带自己，把自己当做空气，早就憋了一肚子气。

    此时见捷德主动扑来，立刻找到了目标，直接迎了上去。

    捷德掏出泽塔升华器，趁着这家伙大意，直接一刀劈在格利扎胸口能量核心。

    泽塔升华器割裂躯体，深入其中。

    从裂缝中陡然冒出七彩的光芒来。

    格利扎发出一连串尖笑，似乎在嘲笑着捷德的自投罗网。

    “捷德！”

    “捷德桑！”

    高斯和泽塔快速冲来，想要将捷德拉出来。

    但捷德和格利扎周边陡然冒出炽白的雷电来。

    随后捷德只发出一声惨叫，身形就快速扭曲缩小，像面条一样被吸进了格利扎的能源核心中。

    吞噬了捷德后，格利扎迅速变回第一形态，所引发的虚空爆震直接将高斯与泽塔给狠狠弹开了。

    等两人站起，那颗庞大的针状球形发光体已经急速缩小，然后悬挂在距离地面两百米的高空了。

    它身形虚幻不定，根本无法触摸。

    “小陆前辈！”遥辉昂首看着天上变成球的格利扎，声音低沉。

    “别垂头丧气了，小陆还没死呢，还有这个你拿着。”夏龙立刻出声打破了有些沉重的氛围，然后伸手放出一个金色光团飞入泽塔胸口彩色计时器中。

    遥辉伸手抓住，摊开一看却是一个从未见过的奥特战士的勋章。

    浑身主色调红黑红色，双目猩红，口部开裂，看上去十分恐怖。

    “这是？”

    “是捷德的父亲贝利亚奥特曼的勋章，有了这个加上捷德和赛罗的勋章，应该就能拥有不会被虚无吞噬的强大力量了，有了这股力量你就能拯救捷德了。”夏龙双手抱胸直接说道。

    “哎？”遥辉还在发愣，泽塔却惊呼了起来。

    “夏龙桑，你是怎么拿到贝利亚的勋章的？贝利亚已经死了，按理说是不可能有他的勋章存留的。”

    “还记得贝利亚融合兽吗？有幕后主使绑架了小陆抽取了他的血液，所以才创造出了贝利亚勋章，不久前我找到了他并拿回了勋章，只是那家伙却跑掉了，有点可惜。”夏龙将早就准备好的话说了出来，声音很平静。

    “原来是这样。”

