    大陆最顶尖的一个层次战斗，那绝对可以将周围的空间完全的紊乱打得破碎化，现在的杨玄和黑龙便是这样，他们几乎都代表人类与妖兽两者之间最顶尖的层次，随手间都能周围的能量破碎化。

    漆黑的虚空里面，他们两个人都化作为百丈大小的怪物，像杨玄也学会了一招类似于佑奇的轩辕变招式，叫做天地玄黄变，能达到一种奇异且超强的力量层次，那是一种完全无法媲美的存在。百丈的表面全部都是不灭玄黄化作一层保护层，论防御能力已经达到了空间裂缝也无法伤害的地步。

    “吃我这一剑！”

    杨玄一喝，四周的剑气骤然间凝聚成一抹极小的细小剑光，仿佛银亮的丝线钻入黑龙的身躯，龙一般的身躯表面被银亮的丝线穿过后，虽然并不大，但那剑光代表了剑气纵横的极致，所以只要钻进里面就疯狂的绞碎那附近的肌肉。

    黑龙被这样的攻击杀得也是昏头昏脑，它咆哮着喷出一个个空间破坏的能量炮，每一次都能摧毁百里的范围，大量的轰轰响也响彻不停，几乎覆盖起任何一个地方，而在这时杨玄一个轻身飘逸也迅速的撤离开原本存在的地方，一剑执剑，无尽的剑光劈开两边的任何物体。

    “轰！轰！轰！”

    黑龙迅速的变小，它感觉到对方的可怕，每一招几乎也蕴含了帝级的意志，那表面的剑气绝对不会是九重天巅峰所能掌握的，他想到曾经那个擅长火焰的家伙，不禁震惊道：“你这些招式几乎全部都是那个叫炎帝家伙的领悟规则，你是怎么明白的，而且你的身上我闻见了天帝的味道，看起来你的身份背景也不一般啊，或许我之前太过小看你了，认为现在的实力就能赢过你，不过你想打赢我还万万不够。“

    “现在我就让你看看我真正的实力，我想你就明白我的实力究竟有多么的可怕了。”

    黑龙咆哮一声，无尽的狂风围绕在四周，而龙尾巴的那团伤口竟然爆裂出一股淡金色的血液飞洒在四周，他的身体在这时也飞速的转变，逐步的蜕变成一打五爪金龙，而暗金色的眸子陡然间迸射出一股强大的金光，四周的能量也飞速的集中到爪子上。

    它狂怒一摆，几乎媲美帝级强者的实力让杨玄眼瞳一缩，他完全没有想到黑龙的身躯会突然转变成这样的形态，而且更为夸张是的它的速度简直快了四五倍，顿时杨玄整个身体从原本的虚空里面飞到牛天山的附近，化作一轮流光冲向地面。

    整个天空也在这个时候摇晃不止，散发出可怕的威能！威力可怕到九重天强都感受到心颤！

    “哈哈，我是无敌的层次，我想你们都没有办法阻止住我的。我会毁灭整个大陆，然后成为最强者，成为这个世界上最厉害的武者。”

    黑龙化作金龙冲出去，然后俯瞰眼前一切。所有的天火组织成员这时也放下手中的剑，表情微微一变，带有一丝恐惧和害怕的神色，他们也没有想到眼前的杨玄竟然会落败，明明刚才看见一直都占据上风的。

    “怎么可能？难道我们都要输了么？”

    “我们一但输了，那整个大陆乃至我们的性命都没有了，这件事情我绝对不允许发生！”

    “不允许有什么屁用，现在我们连对抗的时间也没有了。而且你有没有看见到对方那个家伙的实力强大已经到了可怕的程度”

    “是啊，我也不太清楚现在怎么办？只是我现在确实不想死，我还有我的儿子和女儿以及我诺大的家庭，我身为七重天强者怎么可能就这样死掉呢？”

    不少的人都停下了手中的攻击，因为杨玄的落败对于他们而言是一份沉重的打击，毕竟最强者都输了，他们哪里有能胜利的希望呢，想到这里都放下了手中的剑，也准备绝望到认输。

    忽然，天空陡然落下一道红光笼罩住杨玄的身影。淡红色的光眼光芒几乎笼罩住他的全身，而且还有蔓延的趋势，千米外的一群强者站在那里，却感受到光柱所覆盖的能量不是一般的强大，所有的人都睁大眼睛看见那杨玄，还有光柱。

    “黑龙，现在便让你尝试一下真正的帝级强者威力，帝级一怒，伏尸百万！”

    “苍天一怒，伏尸亿万！”

    杨玄从光柱里面笼罩而起，当初炎帝给他的血液力量这时也在他体内飞速的转动，不过他的表面也无法承受住这样的压力，竟然开始一寸寸的碎裂开来，化作血液飘飞在任何的一个地方。

    他的黑色发丝变得狭长，直接包裹住全身，而眼睛通红变成红色的眸子。嘴角微微的勾动起一抹促狭坏笑的同时，也指向前方的一个地方，往下一动。

    顿时，无数的碎石飘飞而起，笼罩在任何一处。大大小小的碎石表面都凝聚起一层特殊的红色斑点，那些斑点仿佛都是一股特殊的能量，而且饱含着帝级强者的超强意志，几乎每一块石头都向前飞去，靠近的黑袍强者全部化作血雾消散。

    杨玄继续拍下一掌，这一掌整个天地间都仿佛静止了一般。时间静止后，无数的银色丝线从杨玄的指尖冒出来，然后往前飞速的翻涌，迅速的化作剑尖冲破金龙的身体。

    金龙的身体骤然间全部碎裂开来，化作一块块模糊的血肉漂浮在任何一处。

    无数的黑袍成员的身影也开始碎裂化作，体内坚固的地方最先破裂开来，化作一块块飞溅而起的血肉，大块大块的血肉落在边缘，也倾洒下一片粘稠的血滴和其它的骨头。

    做完这一切的杨玄也晕倒了，他做出一这切的同时也消耗了体内近九成的功力，脑袋一晕便昏倒了过去。他所做的程度也只有这么多了，不过天火组织所有的人都极为的兴奋，因为杨玄光是这一招就击败了近九成的黑袍成员，整个黑火组织也没有了刚才的实力。

    丹老整个身子飞速的缩小，然后化作一抹青光冲到杨玄的身边，两只手将杨玄抱住，并且在他的嘴里服下一枚红色的丹约，那枚丹药也是丹老一辈子最完美的丹药，也是成就最高的丹药。

    能死而复生的神品丹药——丹神丸！

    杨玄静静的躺在床上，他睁开眼睛时忽然发现周围围绕起大群的人，像是丹老，当初虎啸门的一群师姐妹们，还有当初天蓝城的一个小丫头，佑奇，云万里，梵颜，林雪等等，他们全部围绕在一起睁大眼睛看着自己。

    “哈哈，杨玄醒过来了，我们的大英雄醒过来了。”

    “真是的太好了，没有想到你能活下来了，真是太好了。”

    “我们一起抱过去吧。”

    一群人全部抱住杨玄，杨玄愣神间也不由得苦笑，他明白自己这一次也算是尽力了，而且体内的修为也从准帝级别打回到九重天一层境界，虽然修为丧失掉了，但是杨玄并不感到悲伤，毕竟一但成为帝级强者，他也要离开整个大陆。

    所以，杨玄想在近百年的时间内待到大陆与朋友们在一起。

    五年后。

    杨玄和佑奇，云万里和林雪齐聚在一座巍峨的山峰之上。

    山边的狂风凛冽寒冷，仿佛是刺骨的银针一般，但是杨玄等人依然开怀大笑，嘴角留着一笑的在那里喝酒，想当初他们曾经在这里一起答应过。

    如今这个愿意也算是彻底的实现了，他们自然也不后悔。

    “杨玄，我听说明年你要结婚了，好啊，一次结婚竟然五位大美人跟你在一块，我还记得你那虎啸门的女师姐还有一个算是长辈的姑姑级别吧，当然还在圣王殿主的女儿，你那个什么蓝城内的那个姑娘，当然还有我们这一位林雪大小姐。”

    “对啊，对啊，还真是一个享受的英雄呢，没有想到能遇到这么多和这么好的妻子们，我也是羡慕啊，到现在我都一个人。”

    “不对，佑奇你好像也要结婚了。”

    四个人在那里慢慢的聊天，正在诉说自己的事情。

    一年后。

    杨玄的婚礼的现场，整个大陆所有的九重天强者，八重天强者乃至诸多的顶尖大家族势力都加入了这一场婚宴，而且他们也真心的祝贺这次的婚宴。

    奢华的婚宴上，杨玄抱着五位美娇娘美美的度过整个夜晚，至此他也在十年内跟自己的五位老婆美满的度过，只不过以他的妖孽资质就算不修炼也有过底子，当初更是接受过炎帝血液的洗礼，已经拥有成为帝级强者的资质了。

    一次抚摸自己儿子的时候，他突然感受到冥冥有一股波动降下来，笼罩住自己的身体，而自己则在不知不觉间竟然突破原本的实力，直接晋升到了帝级强者。

    “我这是要飞升了么？还是九天之外？” 杨玄纳闷的抬头看着阴沉沉的天空，眼神中划过一抹坚毅，就算飞升又怎么样，在他眼里，自己依然能借助力量达到规则束缚不住的实力。

    “老公怎么了？”后面五人齐齐一喊。

    杨玄扭头，微微一笑：“没有事，我们一起走吧。”

    （全剧终）

