    第2章 秦宁分身

    混沌某处虚无的空间，原本波澜不惊，却突然被出现在此地的一道白光激荡起阵阵实质的灰色浪潮。

    白光缓缓降低速度最终停了下来。

    秦宁此时眉头紧蹙，昏昏沉沉从噩梦中醒来。

    “呃，头好晕啊，这是哪啊！”

    揉搓着自己的脑袋缓缓站立起来在看清楚周身的环境后终于想起来自己在哪了。

    看着空荡荡的房间跟自己随着老者上到的二楼一毛一样，唯一有变化的就是中央的平台显示的画面不见了，取而代之的是一片漆黑。

    “宫主，您醒了！”

    秦宁一个激灵，旋转着环顾四周“你是谁？为什么要引诱我来这里？”

    这时平台之中一抹灵光幻化而出化作之前的灰袍老者

    “这里是星源古族制造的创世星宫，而我是星宫的阵灵。”

    秦宁此时虽然还很害怕，但最起码有声音回应自己了，而且这人叫自己宫主，看来只能通过这个什么创世星宫的阵灵来了解到底是怎么回事儿了。

    “那个，阵灵先生，我只是来面试工作的，您怎么称呼我为宫主呢，还有，我能不能解除合同啊。”

    秦宁小心翼翼的问道。

    “宫主大人，您已经跟创世星宫签署合约，在您没有创造出一个完整的世界前无法解除合约。”

    再次听到这冷冰冰没有情感的声音，秦宁死心了，看来自己这是签了一份卖身契呀。

    一脸拉胯的表情只能接着询问阵灵自己的工作都需要做什么。

    而接下来阵灵的回复真的是让秦宁震碎了三观，感觉是在梦里。

    阵灵所言：

    整个世界是为太墟元界，一片混沌，而在元界中央才有着一片永恒之地，万物寂灭而永恒不灭。

    永恒之地在无尽岁月里三千大道规则显化，衍生了星源古族。

    但永恒之地大道规则太过浓郁，星源古族后裔根本承受不了大道之力的洗礼。

    星源古族为了后裔的成长于是制作了创世星宫，在无尽的混沌之中开辟大千世界，以保证古族血脉的传承。

    只有在混沌海开辟的世界中成长到极致，一步步走出来才能回归永恒之地。

    作为创造世界的工具创世星宫在上一任宫主完成创世任务回归永恒之地后会在星源古族的后裔中选择一个继任宫主，再次开始下一个世界的创造。

    秦宁狠狠的掐了一下自己

    “嘶，真特么疼，这是真的。”

    随即一扫刚刚的恐惧和紧张，对接下来的人生充满了憧憬。

    “阵灵先生，我要怎么称呼您呢，还有我接下来需要做什么？”

    阵灵回道“唤我苍天即可，这是我自永恒之地出发时的代号。至于您接下来需要做的就是想想要创造一个什么样的世界。一楼有各种生活分区，您可以先休息一下空闲时也可以参考一下历来前任的设计。”

    秦宁听完以后便推门离开朝着一楼而去。

    来到一楼后发现格局早已不是自己进来时的空旷大厅，而是一个方圆亿万里生机勃勃的世界，连接二楼的楼梯出口居然是一个巨大的山洞

    而感知到这个世界的信息是因为自己签署合约成为宫主的能力，以后这里也将是自己生活的地方。

    走出山洞后的秦宁顺着一条蜿蜒曲折的小路来到一处古老的建筑群落。

    望着眼前青翠欲滴的蔬菜，五颜六色的瓜果，还有栅栏里的家禽，肚子已经不争气般的叫了起来。

    “不管了，天大，地大，吃饭最大，创造世界这种事儿先放放，不吃饱饭哪有力气干活。”

    想到这秦宁走进厨房提出来一把大刀嘿嘿一笑朝着栅栏走去。

    “今天是铁锅炖大鹅呢还是小鸡炖蘑菇呢。”

    随后栅栏里传出一阵阵尖叫，各色羽毛在空中飘荡。

    酒足饭饱后的秦宁此时正端坐在藏书楼内，按照苍天告知的方法通过魂力查看过往宫主们的创世杰作。

    鸿蒙大千世界

    魔罗大千世界

    皇极大千世界

    ……

    星斗大千世界

    盘古大千世界

    当秦宁浏览到完最后一个大千世界的信息后终于对创造世界有了了解，也明白了作为宫主存在的意义以及宫主在完成任务后所能得到的收获。

    混沌海中时间不可计量，再吃了三千顿大餐后秦宁终于将自己设计的世界框架搭建了起来。

    “苍天，我把需要开创的世界框架弄好了，接下来我们可以开始了吗？”

    苍天点点头“听您吩咐，衍天神图已启动，请随我来。”

    秦宁跟着苍天进到山洞再次来到之前二楼的空间。

    在跟苍天请教了世界开创的操作以及拜读了诸多前辈的大作后也是明白了之前自己操控的平台就是衍天神图。

    衍天神图类似电脑屏幕一般可以对里面的世界画面进行编辑创作，而对应的事物，苍天会在创世星宫周边一一具现出来。

    重新站到衍天神图前，秦宁回忆着在脑海中演练了成千上万次的操作，深吸一口气然后便操作起来。

    “聚元针”

    挥动右手，镶嵌在墙壁内的柜子某个匣子打开，缓缓飘出一件器物缓缓降落到秦宁手中。

    秦宁缓缓打开玉匣，一枚晶莹剔透好似玉簪一般的事物出现眼前。

    秦宁取出聚元针，只见其上光芒流转，不断的从秦宁身上抽取精元，气血，神识，约摸一刻钟后重新回复黯淡无光的样子。

    秦宁此时好似生了一场大病一般，忍不住一顿抱怨

    “奶奶的，怪不得前任们都说要每餐必须进食大补之物，三千顿后方可进行第一步的操作，丫的，这刚刚抽取精气神差点把我吸干了。”

    不过秦宁并没有耽误时间，在聚元针填充完毕后便将它投掷到了衍天神图内。

    而在秦宁投掷的一刹那，创世星宫外突兀般出现一长亿万里，百万里直径的玉柱，其上符文闪耀，矗立无混沌虚空之中。

    秦宁通过衍天神图看到变化后的聚元针，灵魂神识沉入进去，随着想法具现，秦宁二字浮现于上。

    而此时聚元针也开始有了变化，两端开始延伸出亿万根触手，迎风见长数个呼吸间便长成了一株参天巨树。

    看到这里，秦宁满意的点点头“真想不明白，盘古为啥要用养元珠作为培养开天分身的器皿，听苍天的意思那玩意是直接存储完全能量，光吃饭盘古都吃了几百年，来回充能了上千万次，才把那玩意需要的能量补充满。还是聚元针方便，只需要激活一下，让它慢慢自己从混沌海汲取能量满满长大就行了。”

    秦宁严重怀疑盘古是个吃货，不然怎么会只有他自己选择了养元珠。

    衍天神图：创世开天魔神秦宁已添加完成，是否继续进行操作

    回过思绪秦宁对着衍天神图说到

    “进行伴生至宝补充”

    这时墙壁上数个玉匣打开，光芒飞舞冲进衍天神图。

    衍天神图：

    伴生至宝开天神斧补充完成

    伴生至宝裂地神锤补充完成

    伴生至宝造化天经补充完成

    看着渐渐隐匿起来的开天分身，秦宁知道第一步自己已经完成了。剩下的就是播撒弱化版的大道之力，也就是所谓的三千天道之力。

    再次默念投掷天道之力后，三千个光芒从墙壁玉匣内飞舞而出环绕一周后进入了衍天神图内。

    随后又是数千宝物飞出沉入其中

    而这附近以创世星宫为中心的混沌海顿时变得玄妙起来，天道之力喷薄而出，互相交错间形成各色奇观。

    混沌不记年，最终也不知道过了多久，在这边经过天道之力的滋养的地域内慢慢开始有了生命的诞生

    而这初始的生命俱都有着强大的底蕴。

    混沌海某处

    时间魔神从浑浑噩噩中醒来，先是迷茫，而后在接触到身旁的时光权杖后双眸中有了流光溢出。

    时间魔神发现里面有着混沌的一些信息以及自己的身份和传承天道的功法『时辰天道经』

    时间魔神知道自己是吸收融合了伴生至宝才得以从浑浑噩噩从醒来，还有这伴生至宝以及时间之力演化而成的功法，自己必须加紧修炼

    整个混沌海因为有着天道之力的洗礼，各种法则虚影弥漫，由此诞生的混沌兽何止亿万万，大部分都跟之前的自己一样蒙昧无知，凶残暴虐，不加紧修炼说不定就成为了其他混沌兽的口粮。

    有着道经的加持，时间魔神炼化吸收起混沌灵气更是事半功倍，功法运转之下周身亿万里内都形成了一个漩涡风暴。

    而这种情况在混沌海中接连不断的出现。

    数千个元会后已经有着三千个魔神的存在。

    众多魔神通过伴生至宝是能够感应到其他的魔神的，但魔神却无法交流和相见，因为所有的魔神还没能孕育完成，即使能够行走混沌，魔神相距的空间也是异常遥远，更不要说还有混沌兽的存在。

    时间魔神感觉到自己离化形而出越来越近了，而且其他传承了天道之力的魔神也给了时间魔神很多压力。随机又加快了吸收混沌灵气的速度。

    时间魔神的变化引起了其他魔神的警觉，都感到不可思议，怎么可能这么快就要化形而出了，不行必须加紧修炼。

    由此整个混沌海的风暴漩涡愈演愈烈，好似整个混沌海都要被撕裂了一般。

    (本章完)

