    姜小凡撑开太极轮回域，踩着神秘步伐，持混沌神戟冲向中年男人。---他的眸子显得极为淡漠，神色非常的平静。

    “爬虫！”

    中年男人怒吼。

    圣锤在他手中挥舞成了一个极大的圆形，朝着姜小凡压下。

    姜小凡神色平静，脚底太极图旋转，似乎预知到了中年男人的攻杀轨迹，从容避开劈向他头颅的圣锤，手中神戟径直洞穿而上。

    “你……”

    中年男人变色，朝后退去。

    这一刻，他明显感觉到姜小凡不一样了，尽管速度并没有得到提升，但是反应力却变得强大了不少，居然从容躲开了他的一击。

    他盯住姜小凡脚底的太极图，道：“这就是你的领域？”

    修为达到他这等境界，自然一瞬间就能看出来这是为什么。他右手挥动圣锤，左手则是单手捏神印，凝聚出一柄电剑，刺向姜小凡喉咙，手段可谓非常狠辣。

    “你说是就是。”

    姜小凡淡笑。

    撑起轮回域后，他直接欺身而上，近距离来到中年男人身前。

    轮回拳压下，混沌神戟劈落。

    “轰！”

    这是一种大势，以他如今半步圣天境的修为，同时催动太极轮回域和混沌神戟，在能够预知中年男人动作的前提下，他几乎可以无惧对方。

    “噗！”

    混沌神戟绕过一个诡异的角度，刺入中年男人的肩头。

    姜小凡右手轻震，神戟绽放杀光，噗的一声崩碎中年男人的肩膀。

    中年男人震怒不已，如同被入侵了领域的狮子王一般，怒啸连连。他被伤到的肩膀痉挛，血迹蔓延，剧痛无比。

    “该死的东西！”

    他怒吼一声，通体法则力狂涌。

    姜到底，他终究只是处在半步圣天境界，距离帝皇人物还有很大的一条鸿沟。此时此刻，盛怒下的中年男人爆发出惊人的法则力，化作一方通天的海洋，朝着姜小凡淹没而下。

    “铿！”

    他朝后退去，手中神戟横扫，荡出满天七彩霞光。

    太极图旋转，捕捉四周的帝皇法则，荡出一缕缕的神华波动。七彩色的光华缭绕在四周，之后，五种特别的色彩渐渐悬浮了上来，像是蝌蚪文一般跳跃。

    “哧！”

    “哧！”

    “哧！”

    五色一出，汹涌的帝皇法则再次湮灭。

    “这是？”

    中年人变色。

    他这一次已经展现出了非常强大的法则力，和之前根本不可同日而语，但是让他震惊的是，姜小凡依旧挡住了这等法则力，那五种神光一出，几乎无物可挡。

    “有什么手段尽管使出来，别到死了才后悔。”

    姜小凡冷道。

    他展现出了傲人的战力，踩着神秘步伐，于中年人的法则海洋中穿行，一戟刺来，洞穿了星空，扫出大片的七彩色戟光。

    中年男人变色，姜小凡展开太极轮回域后，他受到了极大的限制，纵然展出法则也起不到多大的作用。此刻，姜小凡一戟杀来，有一种惊人的势缭绕在神戟尖端，仿佛可以贯穿一切，令人心寒。

    他偏头避过姜小凡的一击，右手抬起，圣锤再次挥下。

    “咚！”

    姜小凡持神戟，与圣锤硬撼。

    “小贼！”

    中年男人喝道。

    他手中的圣锤震动，一道幽光从其中射出，快速化作一道与他相差无几的身影，浩荡着不弱多少的圣威，朝着姜小凡席卷而去。

    圣锤兵魂出！

    “哼！”

    姜小凡冷笑。

    一道龙吟响起，在其混沌神戟中，冰龙冲了出来，仰天长啸，直接一尾巴将冲过来的圣锤兵魂抽飞了出去。

    “老家伙，来来来，让龙爷爷教训教训你。”

    它冲着中年男人勾了勾龙爪。

    中年男人额上青筋直跳，浑身闪烁着法则火焰，眼中杀意骇人。它有些失算了，没有预料到姜小凡的混沌神戟中居然有了兵魂，而且还是帝皇级的兵魂。

    “找死！”

    他喝道，一掌朝着冰龙拍去。

    姜小凡踩着神秘步伐，抓过冰龙丢向圣锤兵魂。

    “吞了它。”

    他冰冷道。

    “好勒！”

    冰龙应道。

    十数载间，不仅是姜小凡一个人在进步，冰龙的实力也有极大的提升。最重要的一点就是，通过成为混沌神戟的兵魂后，渐渐的，它居然悟出了一种极为惊人的秘术，那就是吞噬其它武器的兵魂来壮大己身。

    虽然这种秘术它还没有试验过，但是，把握却很大。

    它神龙一摆尾，卷动满天雪芒，一瞬间凝聚出另外九十九头与它一模一样的冰龙，从四面八方朝着最中央的圣锤兵魂淹没而去。

    “砰！”

    刹那间而已，圣锤兵魂直接就被抽飞了。

    说到底，它只是简单的兵魂，连它的主人也只是在帝皇初期，它又能强大到哪里去？而冰龙则不然，这货原本就是帝皇级强者，不过是出于意外被姜小凡骗到了混沌神戟内成为兵魂，论实力，它可比圣锤兵魂强多了。

    “畜生！”

    中年男人脸色森寒。

    冰龙一出，几乎压着圣锤兵魂打，一爪子一尾巴，将圣锤兵魂抽的东倒西歪，要多狼狈有多狼狈。这可是他的圣兵之魂，等若是另一个他，如今如此被冰龙狂虐，他的脸色自然不可能好看，与茅坑里的臭石头一般难看。

    他挥动圣锤，朝着冰龙砸去。

    “你的对手是我！”

    姜小凡冷道。

    他持着混沌神戟，踩着神秘步伐，撑起太极轮回域，刹那间挡住中年男人的圣锤，空出的左手则是挥动着轮回拳，狠狠的朝着中年男人的头颅砸去。

    “先斩了你！”

    中年男人眉头直挑，阴毒的喝道。

    他身后浮现出了一片朦胧的空间，仿佛是一片完美的大世界，其中所散发出的波动极其骇人。这是帝皇级强者的领域，到了他们这个境界，原本普通的领域已经演化成了一片真实的大世界，威能骇人。

    “比领域？”

    姜小凡冷笑。

    他怡然不惧，直接将星空大世界撑了起来。一颗颗真实的星尘在他身后浮现了出来，流转着真实的星辉，散发出的波动比中年男人的领域也不知道强了多少。十数载的岁月，他体内的星空也成长了很多。

    “你……这是？！”

    中年男人震惊。

    帝皇人物可以轻易演化出一片大世界，但是现在，姜小凡才半步圣天境界而已，居然演化出了一片星空，这让他突然升起一股惊悚的感觉。

    没错，就是惊悚！

    虽然他是帝皇，但是这一刻，他确实有了这种感觉。

    “难怪老祖要抓捕你！果然不能留下！”

    他森然道。

    如果刚才他对姜小凡的杀意只有三级，那么现在则是直接飙到了九级。在半步圣天境就能演化出一片星空来，这等事情，从古至今，修道界从未有过。事出反常必有妖，他越来越感觉到，绝对不能让眼前这人存活下去。

    “轰！”

    他手中圣锤震动，在其上刻画出某种神秘纹络，顿时让这宗圣兵光华大放，散发出的圣威一举提升了三倍不止。

    姜小凡脸色一寒，眼中冷芒渐盛。

    “铿！”

    他震动神戟，曾经吸纳在其中的无匹杀气全部浩荡了出来，将这片星空都染上了一层血红。时至今日，他彻彻底底炼化了其中的杀气，而且可以做到自由掌控，令他手中的混沌神戟真正成为了一宗大杀器。

    虽为准圣兵，但是却可力抗圣兵。

    “说，你们九重天为何处处针对我！究竟是为了什么！”

    他寒声道。

    他有很多敌人，其它敌人他都知道原因，唯有九重天，他一直不明白。

    这一族的人突然降临在紫微，不问是非，不问缘由，直接朝他杀来，他原本以为对方只是简单的为了银铜，但是却又总觉得不太对劲，而随着修为境界的提升，这种感觉中的不对劲就更加明显了。

    “等你死后，若是老祖宗高兴，本皇会代他老人家将答案烧给你。”

    中年男人冷道。

    这一刻，他手中的圣锤一举爆发出了滔天的威势，比刚才强大了太多。

    “不知死活！”

    姜小凡眸子冰寒。

    他右腿狠狠一震，这片星空顿时大震动，无尽银色符文浮现而出。一时间，万道大龙吼啸，星空本源力完全齐聚了过来，朝着中年那人狠狠压了过去。

    “引灵万龙杀！”

    他冷冷的喝道。

    引灵术实为一则惊天秘术，纵然姜小凡悟出了属于自己的轮回古经，但是却依旧未曾丢弃这则术法。此刻，他牵引来星空中的无尽本源力，演化万道龙影，惊世杀伐光恐怖的有些骇人，神能波动震的远处的诸多星辰都颤了起来。

    这也就是这片星空极为空旷，否则的话，也不知道会有多少生灵被他们的这场大战波及。

    中年男人显得有些惊讶，显然，半步圣天修士能够展现出如此大术令他极为诧异，不过这也只是片刻而已，稍后他就露出了冷笑：“本皇承认你很不凡，不过，使用这么强的术，你是在告诉与本皇一起下界的其它人你就在这里吗？”

    他话语中的意思很明显，这般强大的波动，与他一起下界的其它天主必然能够发现，而后，那些人会全部赶来，到了那个时候，姜小凡必死无疑。

    “你还是担心你自己吧！”

    姜小凡冷笑。

    对于中年男人的话，他根本就在意，提着混沌神戟再次杀了过去。u