    飞行中的秦天，时时刻刻都在注意着后方的动静，那5个双头怪人，整个就是翻版超人的化身，竟然能够脱离引力的束缚，诡异的漂浮在半空之中，利用一些不可思议的手段进行超快速的滑行。

    眼见距离越来越近，秦天的眉头也是一阵狂皱，阿尔法荒原的原始土著还真是厉害，不愧别正常人要多长一个头的节奏，手段和实力都是呈直线上升的节奏。

    “这样下去，估计等不到战族幼兽成型，就要被活活的耗死，必须要想个办法！”

    苦思冥想中，忽然发现前方不远处有着几十人在互相砍杀，而且是己方势力和敌方实力的对等攻击，这么好的机会怎么能放过，猛的一咬牙就冲了过去。

    而秦天的加入，并没有引起多大的浪花，可一些人简答远处滑翔过来的4个双头怪人，都下意识的冷汗狂涌，显然他们也不想和这种怪物扯上什么关系，唯恐避之不及的意味。

    “哈哈哈，199哥，那个人类小子冲进了团战群中，既然他要找死，我们也只能成全他了。”一个双头怪人哈哈大笑道。

    紧随其后赶到的一位双头怪人不屑道：“让那些无关紧要的人都衮开，否则我不建议召集想兄弟们。”

    说话的声音很大，那些正在厮杀的几十号人也罕见的暂时停手，就像是在躲瘟神一样远离开秦天，其中一个满身刀疤的魁梧男子出言道：“原来是双头族出来寻仇了，也罢，今天哥几个就卖你们一个面子，兄弟们，撤！”

    秦天也没有想到这些双头怪人的原住民会如此的霸道。但转而一想也就释然了，双头族本来就是原住民，他们是阿尔法荒原最为团结的一股庞大势力，比起三三两两的援兵而言，根本就不是一个档次的存在，别人会如此忌惮也在情理之中了。

    急中生智的计划被完全打乱。难道真的要大战一场？若是1对1，使出浑身解数也许还能战胜，可1对5，还是算了吧，必须要想出一个好的办法。

    现在能做的就是冷静再冷静！！！

    快速的调整了一下呼吸，冷漠说道：“本来大家都是小误会而已，你们又何苦如此苦苦相逼？我可以保证，如果你们对我下狠手，我会不惜一切代价拉你们陪葬。”

    “哈哈哈。198哥，200弟，这个人类太可笑了，死到临头还说这样的胡话，拉我们陪葬？哈哈哈！”一位双头怪人讥笑道。

    长长的叹息一声，装做一副视死如归的口吻，翻手取出一根擀面杖模样的棒子，解释道：“星球爆弹。科技位面最终毁灭级别武器，只要这么小小的一支。就是一颗大型的生命星球都会毁灭，更别说你们了，这里所有的人都会给我陪葬！”

    星球爆弹这等科技位面的终极大杀器，现场也有一些科技委的支援兵给认出了出来，其中不淡定的几位出言道：“确实是星球爆弹！你这是疯了吗？若是爆炸，这个次元平行空间内的所有生物都会被杀死。估计整个平行位面都会奔溃掉！”

    有人帮着唱白脸，秦天也就顺理成章的完成了唱红脸的戏份，面部的金属面罩刷的一下弹起，露出一副极度疯狂的表情，猛的按下了启动按钮。进入了爆炸倒计时读秒。

    冷声道：“现在我已经启动了，只要倒计时归零，大家全都都要给我陪葬，有本事你们来杀我啊！哈哈哈！！”

    玩的就是心跳，现在已经是游走在生与死的边缘了，只是一念之间的事情，若是他们硬上，就算再怎么疯狂也不可能引爆这玩意，倒计时归零则会自动关闭，其实这就是拿出来吓唬吓唬人而已，就看他们敢不敢玩命了！

    滴答的读秒杀让在场的所有人都吓懵了，转而一个个都远远的逃离开，现在他们也能大致的猜出一些信息，这等毁灭级别的武器，只有第一次进入的任务模式才可以无限制的携带，等再次降临阿尔法荒原，系统也会自动禁止，所以现场除了秦天拥有这玩意以外，所有人都没有这种毁灭武器，当然，等下次再赶来的话，也会被限制使用。

    5为双头怪人都不由的露出一脸惊恐的表情，他们有着漫长的生命，怎么可能位面替不太熟的同族报仇，就搭上他们的小命，一个个不约而同的出言劝解道：“别冲动，大家有话好好说，我们兄弟5个现在就退去，你把那玩意给关掉吧。”

    秦天仰头大笑道：“怎么？不敢和我玩命？想要我关掉也可以，只要你们别再出现在我的面前，我保证不会再开启，好吧，现在你们5个可以衮了！”

    直言让他们衮蛋，这些双头怪人就算是气的牙痒痒又能如何！一个个也只能闪身滑行着飞向远方，不一会儿就脱离了视线。

    总算是暂时解除了危机警报，下意识的看了远远逃开的一群人，不屑一笑，胸部的外骨骼机甲快速蠕动，形成了一个夹住星球爆弹的卡槽，飞行辅助功能启动，快速的远离的这片区域。

    能吓走那5个双头怪物，可以说是小心脏都快暂停跳动的玩命瞬间，原本这招是不打算用的，这枚星球爆弹也是一直以来的收藏品之一，没想到现如今竟然还派上了大用场，果然多存点收藏品才是王道，指不定啥时候就能救人一命呢！

    飞远的5位双头怪物聚集到一处碎石区域，其中一位出言道：“咱们就这么放过那个人类小子？他竟然敢用星球爆弹威胁我们！”

    为首的一位冷声道：“201弟，这个仇我们一定会报的，刚刚临走的时候，我就在他的身上种下了一枚神念种子，现在他的位置都在我的观察之中，等50分钟之后的位面通道再次开启，我们联手将他给击杀掉，刚刚我也主意了爆炸定的时间，足够我们逃离这个次元平行空间了。”

    ……(未完待续。。)