    1911年的10月，这对福建人民来说，是最为振奋的一个月，这个月福建独立，新上台的华东临时政府宣布免除一切杂税，而秋收也到来了。

    这次秋收，福建再次大获丰收，粮食总产量达到1200万吨，秋季农业总产值达到4.3亿银元。

    不过农业是消耗型产业，当粮食消耗掉之后不会留下什么，除了出口的一部分，其他的都供应自身消耗，因为夏收时福建各地粮食储备已是十分充足，这次秋收3/4的农产品用于出口，因此预计会有最少3亿银元涌入福建。

    而这个统计数据只是很笼统的进行计算，事实上很多项目都没有算入农业产值之中，其主力是粮食产量，所以农业产值绝对比这个数据要更高，吸纳进来的资金也绝对更多。

    这次秋收的到来，也让刚成立的华东临时政府有了急需的资金，因为秋收之后在农业上的收入预计能达到四千万银元，而在流转税方面之前已经收取了近八百万银元，。

    除了这些收入外，这次革命也让夏钧查抄了不少官府的不动产，另外从各地县城的金库里发现了很多银子。

    这些银子刚刚统计上来，单单上海县城的金库就有上千万两白银，而其他地区的金库数额加起来，有两千六百万之多，换成银元就是近三千五百万元。

    同时夏钧手上那些工厂加上夏收时的收入花费之后还剩下一千万银元，过段时间华东临时政府将拥有9300万银元的资金。

    而夏钧的地盘还在不断扩充，08旅休整了半日之后，又攻入了苏州地界。

    正当夏钧幻象着拿下江苏，以割据福建、浙江、江苏三省之时，突然作战指挥部打来电话，告诉他江苏独立了。

    “什么？江苏独立了？谁独立的？”夏钧当场愣了神，反应过来后惊异的问。

    “是江苏巡抚程全德，刚刚宣布江苏独立，并要求我们闽军退出江苏。”陈轩宇报告道，“江苏的新军正在苏州城和08旅进行对峙，08旅刚打电话过来请示下一步动作。”

    夏钧无语许久，江苏的提前独立，打乱了他的全盘计划，江苏若不取，则海盐没有着落，制碱工业也无从谈起。

    “委员长，我觉得当前应该先撤退，若是我们进攻江苏，道义上就要处于下风，对我们的影响很不利。”陈轩宇对夏钧建议道，“而且游正斌刚才和我说，我们的行政人员的缺口已经达到二分之一，以我们当前的行政人员仅够管理一半的浙江，缺口很大。不如先缓一缓，等我们站稳了脚跟再向外扩张。”

    夏钧考虑了半响，陈轩宇所言确实有些道理，现在地盘急速扩张，已经打下的地盘还没巩固，一旦扩充得太大就会出乱子。

    再则夏钧现在已有两省地盘，外加江西的上饶、鹰潭、景德镇、九江地区以及上海县城，若是再占江苏，那么不仅道义上处于下风，而且很可能被南北两方视为公敌。

    “让08旅撤退吧！”夏钧无奈的放弃了进攻苏州的打算，不过这只是夏钧暂时性的停止扩张，很快夏钧就打定主意，先经营福建、浙江和江西东北部区域，等待时机再占江苏。

    民国时期军阀混战，机会多得是，不必急于一时。

    当前最重要的是稳定已经占据的地盘，地盘突然占了这么多，新占地盘的行政人员的缺额已经达到二分之一。

    种种因素之下，08旅于这天接到撤退命令，很快08旅便全体撤退到了上海。

    而此时夏钧已经攻占了14万平方公里的地盘，其中10万是浙江，另外4万平方公里是江西和上海两地地盘的总和。

    这些地盘全部占据，夏钧将得到2800万点积分，这可是笔巨大的收入啊！而夏钧手上的积分飙升到了1亿7000万点。

    有了这比投资，夏钧可以投资更大的项目了，不过当前夏钧还是决定先把行政中心迁移到杭州去。

    建安确实不适合当行政中心，就以占据的地盘上的各城市来说，也就两个地方适合当行政中心，一个是福州，一个是杭州。

    杭州显然又比福州更适合，因为杭州交通更便利，又处于南北之间。

    10月20日，建安召开的行政会议上，几乎所有人都同意将行政中心搬迁到杭州去，于是夏钧开始做调整布置。

    在军事上，夏钧将建立5个混成旅，混成旅有步兵、炮兵编制，独立形成一旅，这5个混成旅平时负责地方防务。

    第一混成旅将布置在闽南一线，防御来自广东方面可能形成的进犯，不过广东方面不足为虑，其重点在于闽南地区的滨海平原防御。

    第二混成旅布置在福州一线，同样防御的是闽东南地区的滨海平原，与第一混成旅协同防守。

    第三混成旅布置在宁德一带。

    第四混成旅布置在温州一带。

    第五混成旅布置在宁波一带。

    这5个混成旅主要是防御日本可能从海上发动的侵略，而与日本作战的主力则是中央军的3个师。

    第一师将跟随夏钧前往杭州，第二师布置到福州，第三师则布置到浙江衢州。

    另外还将建立5个独立团，这五个团则是用来防御其他军阀的进犯，永定一带布置一个，长汀地区布置一个，鹰潭、九江地区布置一个，湖州长兴县地区布置一个，上海县布置一个。

    这次扩招的5个混成旅加5个独立团，加在一起也就是三个师两个团的兵力，这些兵力将作为防御地方的二线部队，在沿海、内陆形成一个防御圈。

    夏钧并不担心独立团防守的地区，周边各省军阀的势力并不强，一个独立团或两个独立团协同作战便可抵挡、反攻……

    而沿海的各混成旅，则是在海军挡不住的时候暂时挡一下日本的登陆部队，真正的作战部队还是夏钧手上的这三个师的中央军。

    夏钧还有一年的时间编练这些军队，一年后极有可能与日本爆发战争。

    ————

    第二更到！

    感谢ABCTAO、孤雁=死两位同学的打赏，鞠躬！！