
　　“好啦好啦，老婆别气，都是我的错，不该拿这样的事情开玩笑。你要记住，我的心里只有你，现在是，未来也是，一辈子都是你的。”

　　墨寒冰突然抱住初夏，下巴靠着她，无比深情的说道。

　　“嗯，我相信你。”初夏呆在他的怀里，脸上露出开心的笑容。

　　她知道墨寒冰不是那样的人，所以她才会决定嫁给他的。

　　找老公不是看对方有没有钱，而是要看合不合适，要是不合适的话，再有钱也是徒然，痛苦的只会是自己。

　　“吃饱了没有？不够还可以再点。”墨寒冰呆了好一会儿，离开了她，问道。

　　“吃了一块牛排，还不饱啊，我又不是猪。更何况我明天还要拍综艺节目呢，不能吃那么多，容易长胖，到时上镜不好看了。”

　　初夏觉得体重始终是她硬伤，真羡慕那些怎么吃也不胖的人，为什么她不是？

　　某夏此刻心中是满满的怨恨之情啊。

　　“那我今晚陪你一起到后花园跑步？”墨寒冰握紧她的玉手，十指紧扣，耐着性子说道。

　　“好啊，这可是你说的哦，到时可不准溜掉哦。”初夏警告道。

　　“不会，答应你的事情，一定做到。”墨寒冰嘴角轻轻勾了勾。

　　另外一边，初菲菲快步追了出去，却看见黎夜拦了车走了，还是没来得及追上他。

　　“可恶，还真走，也不等等我，至于这么小气吗？”初菲菲气得急跺脚。

　　初菲菲连忙坐上专车，往黎家驶去。

　　黎夜回到家里，就看见那个叫兮兮宝贝发来的微信：怎么不理我？

　　黎夜冷淡的说：心情不好，不想说话。

　　兮兮宝贝好奇的问：谁惹你生气了啊，可以跟我说说吗？

　　黎夜就把事情的经过跟兮兮宝贝说了一下，兮兮宝贝笑着说道：女人都这样，你要多加体谅才行，要顺着她，感情才会长久哦。

　　黎夜恼怒道：我对她已经是千依百顺、有求必应，还不够体谅她么？为什么她只顾自己，完全不顾我，难道跟自己的姐姐较量比我还重要么？M.23sk.com

　　兮兮宝贝哄道：好了，别生气啦，我们来玩吃鸡吧，这样可以帮你转移视线，你的心情也会好受些。

　　黎夜应道：好。

　　与兮兮宝贝一起玩吃鸡后，黎夜感觉心情好了很多，没有刚才那么郁闷了。

　　也在这时，初菲菲走了进来，对黎夜说道：“夜，你刚才为什么丢下我，自己跑了？”

　　“你也没有给我面子，我为什么不能走？反正你那么喜欢跟初夏斗，那就继续斗，干嘛过来找我？”黎夜没好气的说道，然后就拿起手机，往楼上走去。

　　初菲菲快步追了上去，从背后环抱住他，带着歉意说道：“夜，对不起，我不是故意博你面子，惹你生气的，你千万不要不理我，我会心痛的。”

　　“只要你肯原凉我，你要我做什么都可以的，真的。”初菲菲带着卑微的声音说道。

　　她真的很爱很爱黎夜，只要能够与他在一起，要她做什么都可以的。

　　黎夜听到初菲菲道歉的声音，立马心软了，转过身来，擦掉她流下来的眼泪，柔声说道：“我也有错，不该丢下你，自己跑的。”

　　“没关系的，都是我的错，我以后会多点考虑你的感受，不会再做那些任性的事情了。”初菲菲保证道。

　　“好了，别哭了，去洗手间洗把脸，你看都变成花面猫了。”黎夜一脸心疼的说道。

　　“嗯嗯，你帮我洗好不好呀？”初菲菲仰起头，像个孩子一样，朝他撒娇道。

　　男人就爱吃这套，就连黎夜也不例外，只要女人服软，他就会原谅她的了。

　　“好，我的小公主。”

　　说完，黎夜用公主抱抱起初菲菲，就往洗手间走去。

　　将她轻轻地放到洗漱台上坐了起来，拿起毛巾，洗了手，就轻轻地帮初菲菲擦拭脸蛋。

　　擦完之后，初菲菲问：“我现在会不会很丑？”

　　她感觉自己脸蛋的粉底都快被黎夜擦掉一层了，一定不好看吧。

　　“不会，我家菲菲素颜最好看，没有丑的时候，天生丽质，无人能比。”黎夜伸手捏了捏她的鼻梁，笑着夸道。

　　“那跟姐姐相比呢，谁更漂亮些？”初菲菲试探性的问道。

　　在美貌上，她必须胜初夏一筹才行，不能输给她。

　　黎夜的脑海里闪过初夏仙子一样的美貌，令他心生涟漪，但他肯定不会说初夏最漂亮的了，只好味着良心说：“当然是你最漂亮啦。”

　　“好坏的，就会说甜言蜜语哄我开心。”初菲菲略微低下了头，脸上露出害羞的表情。

　　“还没吃东西，应该肚子饿了吧，我带你去附近吃东西好不好？”

　　黎夜想起他们什么都还没吃，就跑回了家，初菲菲应该是饿了，这样提议道。

　　“没事，一餐不吃不会怎样的，就当减肥好了。”初菲菲不在乎的语气说道。

　　跟黎夜在一起，就当有情喝水饱呗，没什么的。

　　“这怎么行，伯父要是知道，一定会怪罪我，责骂我没有好好照顾你的。”黎夜自责的说道。

　　“有我在，爹地不敢拿你怎样的。”初菲菲肯定的说道。

　　她的男人，谁敢动？

　　“好了，别说了，我带你去吃东西。”黎夜说完，抱起初菲菲就往外面走去，带她去附近吃东西了。

　　初菲菲趴在他的怀里，脸上露出幸福的笑容。

　　初夏，你这次一定是猜错了，黎夜才不是那样的人呢，他说过会一辈子爱我一人，就一定会做到的，我相信他。

　　初夏刚走出西餐厅，就打了一个喷嚏：“阿丘！”

　　“奇怪，谁在背后骂我？”

　　不用猜，初夏知道一定是初菲菲在背后骂她的，毕竟刚才她们两人猜起了矛盾呢。

　　可墨寒冰不是这样想，脱下自己的西服外套，披在她的肩膀上，叮嘱道：“秋天来了，有点风，出门的时候记得带外套，别感冒了。”

　　“嗯，我知道啦。我每天都有锻炼身体啦，不会那么容易有事的，你要相信我才行。”初夏笑着说道。

　　“不管怎样，都要好好照顾自己，我没法24小时都在你身边，大多时间你都得靠自己照顾好自己。”墨寒冰沉声说道。

　　“嗯，我会的了。我们回家吧，待会一起去后花园跑步，你可不要耍赖哦。”初夏俏皮的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第216章 我和姐姐谁更漂亮免费阅读。https://www.23sk.com 