
　　“洞天空间？”纪宁惊愕，自己都已经炼化了图卷，也没现这图卷内蕴含什么洞天空间。

　　天一道君见纪宁模样，笑了起来：“这你就有所不知了，雪鉴帝君留下十套图卷，为的是收徒，而以一名合道成功，得成永恒的帝君来说，他当然希望他的弟子足够强大，好歹也能成为一名生死道君！所以怎么可能收一个祖神祖仙为徒？祖神祖仙实力太低，甚至有些都可能活了过一个混沌纪，都没希望成世界境了，如果收了这样的弟子，不就等于浪费了一个传承？”

　　“所以，这雪鉴图卷，必须达到世界境后，你才能现它的真正奥妙，才能进入其中接受考验。”天一道君说道。

　　“必须达到世界境？”纪宁轻轻点头。

　　“也只能是世界境！”天一道君道，“如果是生死道君，也没法进去。因为生死道君实力太强，很容易通过他的考验，可是生死道君们都是已经寻找到自己的路，悟出属于自己的道了！这时候接受传承，根本没用了。”

　　“必须是世界境，也只能是世界境！收了这样的弟子才好培养。”天一道君道，“雪鉴帝君，走的正是剑道！对你倒是适合，所以刚才我同意你去那座岛屿。”

　　“哦……”纪宁点头。

　　难怪。

　　难怪溯风道君让他的弟子‘洞鸣世界神’去参悟这雪鉴图卷，也算对洞鸣世界神不错了。可惜这毕竟是一名合道成功的永恒帝君留下的考验，必须通过一套共四幅图卷的考验才能成为他的弟子，这洞鸣世界神连其中一幅图卷的考验都没通过，如果他能通过，溯风道君就会另眼相看，让他活着出去了。

　　“我仅仅就这么一幅图卷，一共才十套，而且还被雪鉴帝君扔在了诸多疆域中。”纪宁担心道，“大哥。我如何才能凑齐？”

　　“十套，四十幅图。”天一道君笑眯眯道，“第一幅图、第二幅图、第三幅图、第四幅图，都有十件。所以要凑齐，也不是不可能。”

　　纪宁仔细听着。

　　“虽然说应该让你们自己去闯荡磨练，我应该少掺和。不过之前是老头子我莽撞，让你陷入危险。”天一道君道，“所以我送你些好处也只是弥补，也算不得什么了。”

　　“喏。”

　　天一道君拿出了一卷玉简递给纪宁。

　　纪宁接下。

　　“记下。”天一道君吩咐。

　　“是。”纪宁立即法力渗透，开始查看这一卷玉简。

　　立即一道讯息涌入记忆中。

　　“我以我之生命起誓……”

　　纪宁立即就现了一道本命誓言，必须立下这本命誓言才能得知内容。纪宁查看了下本命誓言的内容。简单说就是这玉简中的情报消息绝对不能泄露，如果从外界得知相同的情报。也仅仅只能将从外界得到的情报告诉他人。

　　誓言不算苛刻，纪宁也就立下了誓言，跟着大量讯息涌入记忆。

　　“雪鉴帝君共留十套图卷，第一幅图卷无主的，已经查出踪迹的有六份，分别在‘虚蓝域’的‘迷失塔城’内的第三层世界……”

　　“第二幅图卷无主的，已经查出踪迹的有五份。分别在‘霏明域’……”

　　“第三幅图卷无主的，已经查出踪迹的有七份……”

　　“第四幅图卷无主的。已经查出踪迹的有三份……”

　　纪宁目瞪口呆。

　　这雪鉴图卷一共才四十份，这里有详细踪迹记载的竟然就有二十一份！而且分布在诸多疆域，在大莫域的仅仅只有两份。

　　一份是第三幅图，在溯风遗迹的核心区域，当年被溯风道君得到。核心区域极度危险，是溯风道君死时所在区域，宝物无数，危机重重，世界境擅闯十死无生。

　　一份是第一幅图，在万神府的内域，当年被万神道君得到，虽然仅仅只是在内域，危险程度不高。可整个万神府……进去容易，出来难！

　　对这两幅图的踪迹，甚至连‘溯风遗迹’和‘万神府’内的许多危险都有详细记载。

　　“大哥，这……”纪宁很吃惊，这么重要的消息，且分布在诸多疆域，大哥竟然有这么详细的情报？纪宁觉得这样重要的情报价值，完全不亚于一件永恒神兵！毕竟没这情报，自己根本连去哪里找都不知道。

　　“记住。”天一道君肃然道，“不得对外说。”

　　“是。”纪宁连应道。

　　“以后有实力，就按照这踪迹去寻找吧。”天一道君道，“不过都比较难，最简单的早就被取走了。”

　　“那万神府，如果将来你要去闯，务必小心。”天一道君郑重道，“万神道君，活着的时候，是一位非常可怕的道君，即便是你大哥我，都是不如他的。”

　　纪宁一惊。

　　这么厉害？

　　万神府……自己也听说过这个地方，也是大莫域内的其中一个古老遗迹，危险程度的确比溯风遗迹要高，可是祖神祖仙们去闯，貌似大概有三成能活着出来。

　　“他的实力非常可怕，比溯风道君都强的多，即便是道君们，一般也不愿去闯万神府！”天一道君感慨，“走吧，我信符已经到手，随我去大莫院，见见大莫道君。”

　　“大哥，去见大莫道君？”纪宁疑惑。

　　“我说过，我来到大莫域，要去两个地方。”天一道君道，“第一个地方是溯风遗迹，而去第二个地方，就需要大莫道君帮忙了。”

　　纪宁轻轻点头。

　　大莫道君……整个大莫域无可争议的第一修行者，实力高深莫测。

　　……

　　天一道君带着纪宁，轻松离开了溯风遗迹，赶往‘七水星’，尔后花费一百瓶混沌灵液，直接前往大莫永恒界。

　　“呼。”

　　风在呼啸。

　　天一道君带着纪宁，脚下是一云团，正在高飞行。

　　“飞……”纪宁到现在还没反应过来，“大哥，你能在大莫永恒界内飞行？”

　　“这永恒界，的确有禁空的法则。”天一道君微笑着，“这法则，是当初创造这一永恒界的古老大能定的，不过既然能定下法则，自然就能抵挡！老头子我离合道也只差一步，若是那位古老大能亲自来，还能压下我。他都走了不知多久了，空留下法则……是压不住我的。”

　　纪宁点头。

　　“老头子我能飞，弱小些的道君，却没法飞。”天一道君颇为得意。23sk.Com

　　“到了。”天一道君指着前方。

　　前方是一片巨大的足有百万里方圆的湖泊，对凡人而言这足以算是海洋，可对修行者而言，这的确仅仅只是一内6湖泊，那湖心岛屿上则是有着一大的院落，有着不少建筑，整个大院的外面有着一巨大的碑石。

　　碑石高千丈，上有两个大字——大莫！

　　气势雄浑，幅散着一阵阵波动，撼动天地。

　　“大莫院。”纪宁轻声低语。

　　传说中的大莫院！其实在易波城内也有个‘大莫分院’，不过这里才是根基，大莫道君也是住在这的。

　　“大莫！”天一道君带着纪宁，驾着云头，直接飞到了湖心岛屿，声音更是回荡在天地间，“老头子我来你这，要来吃你的喝你的了！”

　　下方的大莫院中不少身影都抬头看去，看着高空中在云头上的破烂衣袍老头以及身旁跟随的白衣少年，个个都咋舌。

　　“飞行？”

　　“能在永恒界飞行？”

　　这些个个傲气的很，在大莫域能横行惯了的大莫院的一众世界神、混沌仙人们个个心中惊颤，他们很清楚，在永恒界内飞行意味着什么，个个看向高空的目光都变得友善的多。

　　“哈哈哈，天一大哥来此，吃垮我，我也高兴啊。”伴随着爽朗的笑声，一名青袍男子带着一名美妇人，一道并肩从一屋内走出，同样踏着虚空一步步走到高空中去。

　　*******

　　今天第一更！(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十五卷 第九章 大莫院免费阅读。https://xs.23sk.com 