    一听于家人这么说, 围在一起的乡亲们忍不住就开始叽叽喳喳起来：

    “呀，那可真是太好了。早先县试结果出来，我还在担心你们家四小子要怎么办呢！我就瞧着吧, 咱们村私塾的夫子好像不是很喜欢你们家四小子。”

    “可不是？我还琢磨着要不要托我家那口子去跟夫子说说好话, 看看能不能让夫子对你们家小四多上点心, 别只顾着教王锦言。现下可不是以前, 咱们村一次出了两个厉害的学子，必须得一视同仁才公平公正。”

    “说到王家那位，我瞅着他最近好像都天色黑透才从私塾回家, 看上去好辛苦，比以前学的更加卖力了呢！”

    “这有什么？我家那不成器的小子回来可是跟我说, 他们夫子现如今已经把所有的精力和心思都放在了王锦言的身上, 就为了王锦言接下来的府试能顺利考过。”

    ……

    提到私塾夫子的偏心, 在场一众乡亲顿时就不答应了：

    “都是交的一样的银钱, 凭什么夫子就只盯着他王锦言教，其他学子都不管不顾了？”

    “怪不得之前都说只有王锦言才能考过县试，原来是这个缘由啊！”

    “亏咱们还相信了这么些年，原来是夫子在骗人！太过分了！”

    “早先县试科考的时候, 村里那么多乡亲都在说于家老四考不过，还不都是夫子乱说话给传出来的？”

    “对对对，这要不是于家四小子确实厉害，又正好考过了县试, 咱们只怕都得被骗到底了！”

    “算了算了, 人家于老四都去镇上拜新的夫子了，还有什么好说的？”

    ……

    于三嫂本来正乐颠颠听着大家的讨论，渐渐就觉察出不对劲了，当即皱皱眉, 打断道：“哎哎哎，大家伙说话归说话，别带上我家四弟啊！我家四弟对咱们村的私塾夫子可尊敬了，考过县试第二日就立马提着谢礼登门去了。”

    “没错！我家四弟准备的谢礼可厚了，不信你们可以去夫子家问。”于大嫂连忙点头，跟着说道。

    “老大媳妇、老三媳妇，吵吵什么呢？大老远就听到你俩的大嗓门，家里的活都干完了？赶紧回去干活，都不许偷懒！”于大娘走过来的时候，看到的就是于大嫂和于三嫂凑在人群里闲话家常的画面，当即神色不悦的喊道。

    “来了来了。”虽然于三嫂很不喜欢而今私塾这位夫子的偏心，但有些话其他乡亲可以说，唯独不能从他们于家人的嘴里说出来。否则，害的是于书楷的名声。

    “娘，我没有偷懒，家里的活也都干完了！”于大嫂也是同样的意思。陪乡亲们一起夸夸他们家老四肯定没问题，但不能一起骂私塾夫子，她家于大宝今年正月才刚被送去私塾呢，可别把夫子得罪了！

    事实证明，有些事情注定要来，是根本躲不开的。比如，于大宝当天下午就被私塾夫子赶回了家。

    “爹、娘，这事可怎么办是好？要不我立马去跟夫子认个错、道个歉？”怎么也没想到夫子这么快就知晓了此事，还直接记恨在了于大宝的头上，于大嫂当即急得想哭。

    “肯定要去道歉的。”从来都在家里很没有存在感的于二嫂，此刻应答的飞快。

    因着上米村就只有一个私塾、一位夫子，所有的规矩都是听夫子一个人的。夫子说了，私塾成年的学子已然足够多，他精力有限，实在教不了那么多。所以学子必须年满十岁才能送去私塾求学，以致于大宝拖到今年正月才去到私塾。

    紧接下来，就是二房的于小四了。

    虽然于小四现下八岁，还有两年才能去私塾，于二嫂依然不敢得罪夫子，甚至是巴不得立马去求得夫子的原谅。

    “道歉也没用吧！”于三嫂皱了皱眉头，实事求是的看向于老汉和于大娘，“夫子会突然发难，肯定不单单是因着村里那些流言蜚语。说到底，夫子是在不满咱家四弟而今去镇上新拜了夫子。”

    “三弟妹，现下被赶回来的是大宝，你扯四弟做什么？明明就是你和大嫂在外面乱说话，惹怒了夫子。只要你和大嫂老老实实去找夫子道歉，这事儿不就过去了？”一听于三嫂不打算去找夫子道歉，于二嫂越发急了。

    “是我想扯四弟吗？这不是明摆着的事情，二嫂你还故意在这儿装瞎？”于三嫂倒是没有想到，率先跳出来跟她呛声的人居然会是于二嫂，“再说了，我和大嫂怎么就乱说话了？我和大嫂就是在外面夸了夸咱家四弟在镇上学的很好，府试一定能考过，这也叫乱说话？”

    本来因着自家儿子被赶回来，于大嫂是生气又无奈的。生气夫子的不讲道理，也无奈她的束手无策。

    为了于大宝能重新回到私塾读书，于大嫂肯定愿意去找夫子赔礼道歉。这个头，她能低。这个脸，她心甘情愿不要了。

    但于二嫂这么一说、于三嫂再这么一怒，于大嫂咬咬牙，看向了于三嫂：“三弟妹，这事儿你说的在理不？”

    “我说的在不在理，咱爹咱娘心里肯定有数。更何况，四弟再过一个时辰就下学回来了，咱们到时候问问四弟不就知道了？”于三嫂轻哼一声，语气里带上了几分不高兴。

    都来质问她，是觉得她故意不想跟夫子道歉？如果说她去道歉，夫子以后就能对他们于家的孩子一视同仁，于三嫂肯定跑的比于大嫂还要快。

    可以他们村这位夫子的为人处事……于三嫂是真觉得这件事根本不是单单去道个歉、认个错就能够过去的。

    “老头子，你怎么看？”三个儿媳妇你一句我一句吵得很是厉害，于大娘却没有第一时间阻拦和制止，只是压低了声音转过头跟于老汉商量了起来。

    于老汉沉默许久，最终长叹一声：“先等老四回来。”

    等于书楷回来，面对一屋子的沉重氛围，直接被吓了一大跳。

    等到了解完是怎么一回事，于书楷心有余悸的松了口气，摆摆手：“这算什么大事？从明日开始，大宝跟我一起去镇上读书呗！”

    “大宝也去镇上？可是……”只有于书楷去镇上读书，他们于家的压力还算小。再加一个于大宝，以后肯定还有于小四和更小的几个，于大娘不禁就迟疑了。

    “其实这件事我是打算等府试考完再跟家里商量的。既然今天赶上了，索性就一起说了吧！”于书楷在镇上学了一个月，跟在上米村私塾的心情真的完全不一样，“家里几个小的，除了小七才三岁，大宝、小四、小五还有小六，都一并送去镇上读书吧！”

    “小五和小六也去？他俩今年才七岁，不会太早了吗？”于三嫂惊讶出声。

    “镇上的孩子好多都是过了五岁就送去启蒙，也就咱们村的私塾只有一位夫子，才规定满了十岁才能去读书。我而今在的那个私塾有两位夫子，小周夫子就是专门教五岁以上、十二岁以下的小学子。咱家四个小的年纪都够了，而且还有些晚了。”于书楷仔细解释道。

    “可是老四，四个娃都送去镇上读书，咱们家哪里拿得出那么多的银钱……”今天要是站在这里说这些话的是别人，于大娘肯定早就破口大骂了。

    说什么胡话呢？真当他们于家的银钱都是大风刮来的？一次送四个孩子去镇上求学，再加上于书楷这个大的，这是硬生生要捞空于家所有的家底呀！

    然而，开口提此事的人是于书楷，于大娘骂人的话到了嘴边，又硬生生的吞下了。

    “我家娘子出。”指了指身边的许小芽，于书楷的语气那叫一个理所当然。

    毫无预兆被点名，迎上于家所有人看过来的视线，许小芽下意识就点了点头。她手里的银钱都是于书楷的，该怎么用自然都听于书楷的，她没有任何异议。

    于家人却是不这样想。不管银钱是不是于书楷赚回来的，听于书楷话里的意思，四房的银钱都归许小芽在管。

    那么，许小芽出银钱，那就是许小芽对于家几个孩子的心意，是天大的恩德！

    下一刻，于家原本稍显沉闷的气氛彻底消散，于大嫂直接从过去抓住了许小芽的胳膊，信誓旦旦的说道：“四弟妹，真的是太感激你了。以后家里的活都不用四弟妹你做了，大嫂全包了！”

    “瞧大嫂这话说的，我这个三嫂还在呢，怎么可能让大嫂一个人全包？咱俩一起包办四弟妹的活，以后让四弟妹在家里歇着就行。”于三嫂虽然慢了半拍，却也并不慌张，语气很有诚意的补充道。

    都说凡事都有先有后，像于大嫂先开了口，于三嫂就不介意，直接立刻补上，重在当面表明她的立场和态度。

    可换了于二嫂，就觉得自己被排挤了，感激的话到了嘴边又打消了念头，最终索性就保持了沉默。

    许小芽是不在意这些的，也没有想过换来任何的感激，当即摇摇头：“不用大嫂和三嫂帮我干活，我都干得来。”

    “知道四弟妹你干得来，可也不能老是让四弟妹你吃亏不是？”于三嫂本就很擅长场面话，加之她对许小芽这个四弟妹可谓是最真诚的，此刻她的态度自然尤为坚定，“四弟妹你就别跟我和大嫂客气了。否则咱们哪里好意思让你帮忙出银钱送家里几个小的去镇上读书？”

    “三弟妹说的对。四弟妹你别跟我和三弟妹争。以后凡事都叫一声，我和三弟妹保证随叫随到，绝不含糊！”一想到自家大宝马上就能去镇上读书，于大嫂别提多激动了，嗓门那叫一个干脆。

    “成吧，这事儿就这样定了。”于大嫂和于三嫂的态度，于大娘看在眼里，还是很满意的。不过视线瞥到闷不吭声的于二嫂身上，于大娘就有些不高兴了，“虽说都是一家人，不必分的那么清楚。可老四和老四媳妇是真好心，你们这些当哥哥嫂嫂的都得记在心里，别一个二个争当忘恩负义的白眼狼才好。”

    “娘，我们怎么会？我们肯定发自内心的记着四弟和四弟妹的好，一辈子都不会忘记的。”一脸陪笑的看着于大娘，于大嫂和于三嫂连连保证。

    明显感觉到于大娘话里有话，于二嫂本能的扭头看向于大娘，果不其然对上于大娘带着不满的眼神。

    瞬间打了一个激灵，涨红了脸的于二嫂急忙跟着大力点头，生怕招来于大娘的斥责。

    “嗯，这还差不多。”冷哼一声，于大娘到底还是放了于二嫂一马。不过下一刻，她又看向于书楷，“老四，你和你媳妇每年拿了多少银钱出来供家里几个小的读书，都一笔一笔记下来，账本直接放在娘这里保管。省得日后时间长了，有些人厚颜无耻的直接颠倒黑白，理所当然觉得他们都是应该得你们四房的好。届时，一家人的情分都给耗光了，咱们整个家也散了！”

    “行。这事娘和我娘子商量就成。我娘子现下也会写字了，记账也不在话下。”再度指了指许小芽，于书楷的语气很是理所当然。

    反正就算许小芽不会，还有他在一旁教，小事一桩。

    “呀，老四媳妇都会记账了？好好好，老四媳妇是个厉害的。这以后啊，咱们就不必担心打扰老四你读书了，凡事找老四媳妇就成。”别人家的婆婆或许会觉得儿媳妇背地里学读书识字是偷懒不干活，于大娘却不会这样看待许小芽。

    恰恰相反，于大娘巴不得许小芽变得更厉害一些。这样一来，他们家老四以后也能更加的轻松，还能更加的体面，多好？

    于老汉也没想到许小芽这么快就能学会读书识字，当即点了点头。

    不错，老四媳妇确实是个肯上进的。平日家里的活从来不见落下，还能抽出时间认真学识字，又能自己编箩筐赚银钱，又不会死/扣/着手里的银钱不闻不问家中子侄的将来……

    于家能娶到这般识大体的儿媳妇，是福气。长此以往，他们于家只会更加的兴旺，实乃家门之大幸。

