    浩克身前顿时结起了冰霜，并且冰层的厚度急剧增加，眨眼睛的功夫就增厚为十多厘米，但也仅此而已了，浩克一巴掌拍过去，轻松至极的把厚冰层给拍的粉碎，大量的碎冰和冰屑铺天盖地的糊了满大人一脸。

    而浩克在拍碎了冰层后，就大踏步的冲向了满大人，每一步踩下，都会在地上留下一个深深的脚印，跑得快如风，将地上的尘埃都掀了起来，如此庞大的身躯加上这么快的奔跑速度，让人望而生畏。

    哪怕是满大人也不得不谨慎对待，原本聚集在肩膀的气迅速的调到双拳上，散发的金色光芒更盛，但并不和浩克正面对抗，而是边退边打，如优美的舞者，在浩克铺天盖地的拳头攻势下，闪、转、腾、挪，四两拨千斤一般，用巧劲将浩克直来直往的拳头给挑到一旁。

    就在这时，和浩克纠缠的满大人突兀的向左扭过头来，好似看到了什么，但也就如此了，空气中突兀的出现一个红点，刹那间就展开成一个急速转动的红色圆锥，而后假面骑士Faiz跟着出现，胸口的日神金属板转回了原位，重新覆盖住内部的核心零部件，光子血管里的发光物从银色也转换为红色。

    满大人眼神一凝，右脚一跺大地，急剧后退的身体一顿，双手一合，让浩克挥出的右拳从他的双手间隙穿过，拳尖到达肘部的时候，向里一合，紧攥着浩克的比腰还粗的手腕，双臂发力，朝着右侧甩去。

    浩克正急速的向前冲着，突然被极强的力量这么一甩，就像高速行驶的汽车突遭横风，车身偏移都是轻的，翻车都不是不可能的。浩克现在就是这样，一下子被甩到一旁，撞向了刚刚才展开来的绯红电钻。

    “就是现在...”格瑞尔一直放在右臂的左手立刻按了下去，镶嵌在右腕装甲的手表上显现的9.5125再一次的开始倒数，胸口的装甲板迅速的移动开来，露出核心来，光子血液再一次的变为银色。

    浩克才踉踉跄跄的向前走了一步，格瑞尔和绯红电钻就一起消失了，满大人的眼珠子跟着向后移动，好似看到了高速移动中的格瑞尔，可看到了不代表身体能反应过来，尤其是刚刚才将气调整到能和浩克对抗，想洗点成速度，需要时间，而时间在假面骑士faiz面前实在是太慢太慢了。

    满大人拳头上的气迅速的流遍全身，而他四周接连出现一个又一个红点，迅速的展开成一个又一个绯红电钻，接连轰击在满大人的身上，爆炸开来，在第十二个绯红电钻爆炸后，十多米外的地面上突兀的出现假面骑士faiz的身影，腕部的手表数字再度静止，定格在2.321，光子血液和日神金属板也都变回原样。

    半跪在地的格瑞尔缓缓的站起身来，扭头看向了十二绯红电钻的爆炸现场，只见火焰冲天、尘埃弥漫，恐怖的冲击波把地面揭起好几层，就连浩克都抬起脸盆大的手掌挡在眼前，抵挡着扑面而来的尘土和砂石。

    透过弥漫的尘埃，格瑞尔看到了正从地上爬起来的狼狈不堪的满大人，之前被暴风战戟和火焰军刀给划破的名贵袍子，此刻就剩几缕布条还挂在身上，其他的部分全都消失不见了。

    让满大人露出了真面目和身躯，干瘦的身体露出根根肋骨，皮肤皱的跟老树皮似的，跟秸秆似的，给人感觉是风一吹就倒。花白的须发跟火燎过一样，参差不齐，加上破洞衫似的衣服，和满头满脸的尘土，扮演流浪汉都不用化妆。

    实在是让人难以相信就是这么个老头，打倒了纵横睥睨的钢铁侠、无敌浩克都没能占到什么上风....一个人轻松对抗半个复仇者联盟。

    满大人的愤怒溢于言表，浑身颤抖的跟打摆子似的，让格瑞尔都担心，这家伙会不会气的中风，白眼一翻、双腿一软，然后麻溜的躺下，到时候要给他喊救护车吗？

    格瑞尔的思路再一次的跑偏，满大人的怒火也终于到了顶点，他还从未被人打成这样，还一连十二脚，俗话说打人不打脸，可刚刚有三脚都踹他脸上了，这种侮辱仅次于按在地上，踩上个十万八千脚。

    他现在最想做的就是把这个可恶的家伙撕成碎片，但怒火虽旺，却没有淹没满大人的理智，复仇者联盟的难缠出乎他的意料之外，尤其是这个绿胖子，力量大的惊人。

    哪怕调用全部的气都没法和浩克对抗，只能用四两拨千斤的武术招式来化解浩克的攻势，本来没什么威胁性的假面骑士，竟然突然间把速度加快到他都无法看清，以至于连挨十二招，要不是他不惜耗费大量的气来防御，刚刚那十二连他根本撑不下来。

    如此快的速度发动威力无穷的十二连击，对方竟大气都不喘，虽隔着面罩，看不清其神色，但貌似很轻松的样子，满大人吃不准假面骑士的轻松是不是装出来的，对方给他的惊奇实在是太多了，根本无法预测后面还有什么招式。

    而他自己的气却消耗了七七八八，都没打倒假面骑士，更别提还有个难缠的浩克在旁边，满大人实在是没把握用剩下的气打败这两个家伙，并且这是在敌人的地盘，随时可能会出现更多的援兵。

    满大人此次来的目的早已达成，根本就没打算和复仇者联盟对上，只是对方来挑衅，不战而逃不是他的风格，打了半天却发现是个硬茬子，顿生撤离的心思。面子、尊严，早在昆仑山中就扔掉了，剩下的是不择手段的达到目的，获得最大的利益，显然现在继续和复仇者联盟打下去，是很吃亏的。

    这个仇迟早会报的。

    满大人心里想着，充满怒火的双目狠狠的瞪了格瑞尔一眼，瞥了一眼又冲上来的浩克，突然笑了起来，声音嘶哑的说道：“你的确很不错，已经很久没有人让我如此狼狈了，但现在，你的对手是他。”

    说着，满大人一抬手，左手无名指上的戒指突兀的亮了起来，无形无质的波动瞬间笼罩住了正猛打猛冲过来的浩克，浩克前冲的态势一滞，差点没趴在地上，双目直勾勾的盯着前方，逐渐的染上了血色。

    格瑞尔在一旁摆造型，身体力行的演绎什么叫‘轻松发大招’，可实际上，绯红十二连钻和加速，消耗了假面骑士faiz卡的九成五的能量，剩下这点能量连绯红电钻都放不出来，跟别提加速了。

    和满大人的战斗持续不过三四分钟，可心神、体力的消耗却远超格瑞尔之前任何一次的战斗，身体和精神上都疲惫不堪，这也是为何格瑞尔没有发动追击的原因，实在是有心无力，太累了。

    满大人抬手的动作，让格瑞尔一惊，随后就看到满大人的戒指对准的是浩克，紧接着浩克就呆滞了，就在此时，一面盾牌急速旋转着，直击满大人的背后，满大人看都不看，向后一挥黄金般的右手，一下子抓住了飞旋而来的盾牌。

    几乎在满大人接住盾牌的同时，格瑞尔的diend枪也发射出数道光束，直击满大人而去，满大人一甩手，将手中的盾牌投掷向了格瑞尔，中途将diend枪发射的光束，折射到一旁的地上，炸出几个大洞来。

    满大人已经垂下了右手，瞥了一眼正以最快的速度跑过来的美国队长，道：“复仇者联盟，我记住你们了，下次再好好的一较高下，现在你们该考虑的是如何制止浩克破坏这个城市。”

    说着，满大人右手中指的风之戒指亮起，产生的旋风托举着满大人朝着高空升起，眨眼睛的功夫就冲入云海之中，消失不见了。远处的科尔森急忙举起手中的通讯器，喊道：“菲兹，看到了吗？追踪那个人，请求总部的卫星支援，记录下他的行进路线。”

    沃德举着手中的狙击枪，大声的喊道：“长官，我想我们有麻烦了，很大很大的麻烦。”

    正绞尽脑汁调动各路人马追踪满大人的科尔森闻赶忙转过头来，问道：“怎么了？”

    沃德透过狙击枪的望远镜看着发狂的浩克和挡在浩克面前的假面骑士，低声道：“又打起来了，他们又打起来了。”

    格瑞尔此刻终于明白为啥浩克这么的不受地球人欢迎了，谁喜欢和动不动就发疯、不分敌我攻击的队友组队呢，简直比战法还斗萝，发起疯来连队友都打的职业，简直太无敌了。

    他和班纳才认识多久，就和浩克打了三架了，之前好歹是精神焕发、气力充足，可他刚刚才和满大人大打出手，好不容易将这个恐怖的对手大炮，只想好好的饱饱的吃顿大餐、美美的睡上一觉。

    才松了一口气，浩克就被满大人给弄疯了，在满大人飞上天空后，就冲着他打过来了，胡乱的抡着脸盘大小的拳头，嘴里还疯狂的吼叫着，让格瑞尔狼狈的闪避着，一个跑一个追，满地图乱窜。

    史蒂夫拿起地上的盾牌，看着越跑越远的浩克和格瑞尔，眉头皱的都快成一团了，迟疑了一下，还是追了上去，那个光膀子的老头子说的话，他也听到了，距离不远就是密集的居民区，一旦疯狂的浩克闯入里面，绝对是大开杀戒，到时候有多少人惨死根本就无法想象。

    无论如何，绝不能让浩克进入城市，这也是格瑞尔所想的，一边跑着，一边回头，用手中的diend枪点射浩克，伤害几乎为零，却成功吸引住浩克的注意力，让他一直追击自己，而不是四处乱跑、乱砸。

    格瑞尔在前面领跑着，时不时的还回头注意浩克是不是跟上，还联络着黛西，让她联系科尔森的小队，指出一条通往城外无人之地的路来，总不能领着浩克横穿城区吧，格瑞尔毫不怀疑，浩克能给这个城市拆迁出一条直通城外的路来。

    而在另一端，满大人冲上了天际，飞入了云团之中，里面竟悬停着一架圆盘似的飞行器，只是表面锈迹斑斑不说，很多地方还有豁口，看起来距离废品也就一步之遥，但不管怎么说还能继续飞行，并且能开启隐形功能，载着满大人朝着远方飞去。

    在格瑞尔面前若无其事的满大人，才坐上飞行器，盖好座舱，就无力的瘫倒在了造型奇特的椅子上，紧绷的身体松弛下来，干瘦的身体上裂开一个个小口，从里面流淌出涓涓细流似的血液，嘴角也溢出了鲜血，大口大口的喘息着，脸色极其难看的低声说道：“我记住你了，假面骑士，这个仇我迟早会报。”

    绯红十二连钻，并非没有给满大人造成伤害，只是强行被他给压了下去，装出一副没怎么受伤的样子罢了，

    斯塔克的钢铁战衣被毫无反抗之力的拆掉，使得他内心充满了恐惧，一个人被最得意的地方打败，而格瑞尔看到了不同能力组合起来的威力，满大人的各项能力随意转换甚至组合，轻松打败了单项能力超过他的格瑞尔

    浩克破坏了一个小城镇，引得世人发对，有了提议管控超级英雄，而格瑞尔抛出了绝境病毒的实验视频，说真正该管控的应该是超级人类实验

    克劳斯石油船，在彭萨科拉

    美军的阿里奥萨利姆空军基地艾利斯总统

    基里安的电影基地：佛罗里达州迈阿密

    基里安的得力助手是萨文、埃伦、大卫、杰克

    满大人想利用曼达林的知名度，当自己的替身，控制这个傀儡来号令中东战乱，造成了中东全乱，垄断了石油，全球能源暴涨，斯塔克企业和奥斯本成为了爆款。奥斯本集团因此真正开发人工太阳，被九头蛇窃取，在索科威亚复制了人工太阳，成为了奥创能源

    斯塔克故意让罗德穿Mark2过去，内部零件装有追踪器，为的就是看看到底谁会偷他的技术，从而追踪到了荣科实业