    “这个人还挺能打啊。”张飞在一旁喃喃道。

    外行看热闹，内行看门道。

    刘关张三人可以看出来吕布和黄忠的武艺都是当世一流的水平。

    “呔，俺不管了！”张飞越看心越痒痒，提着丈八蛇矛杀入阵中。

    “张翼德你这是在什么！”正在和吕布激斗正爽的黄忠见张飞突然插进来，瞬间不爽了，怒吼着张飞。

    本来让他们三人为自己撩阵他就挺不爽的了。

    现在他还没有落败或者落入下风，你就插手进来，你这是看不起我？

    觉得我无法对付吕布？

    “嘿嘿，一时技痒。”张飞有些不好意思的讪笑道。

    他这事做的确实不地道。

    “哼，你们俩一起上吧！”吕布非常自负的让黄忠和张飞一起上。

    但黄忠有自己的傲气，直接连张飞一起攻击。

    张飞见此也开始进行反击。

    三人各自成军，厮杀在一起。

    由于张飞的突然加入，吕布的压力瞬间小了一大截。

    “二弟，我们也上！”刘备见局势开始有些不妙，喊着关羽一同进场。

    再不进场，照这个局势发展别说击杀吕布了。

    能不能击败吕布都难说。

    关羽和刘备二人也进入三人的厮杀中。

    吕布瞬间遭受到刘关张三兄弟的围攻。

    幸好黄忠时不时也会攻击刘关张三兄弟。

    大大的减轻了吕布的压力。

    一人应付四人毫无压力。

    “黄将军，我代我三弟向黄将军请罪了，还请黄将军莫要耽误了大事。”刘备向黄忠请罪，提醒着让黄忠好好打。

    “哼！”听到刘备向他道歉，黄忠的气这次消去大半。

    黄忠开始专心攻击吕布，各自招式全部往吕布身上招呼。

    刚刚还游刃有余的吕布瞬间招架不住四人围攻了。

    见大事不妙，吕布便想策马回去。

    但铁了心想杀吕布的刘备等人怎么可能这么轻易的放吕布回去。

    几人在前面追着吕布。

    而黄忠则弯弓搭箭瞄准吕布。

    “嗖！”一声利剑破空。

    箭矢飞速的向吕布后心射去。

    就这这时，吕布感觉后心一凉，下意思的扭了一下身体。

    “噗！”

    箭矢直直插入吕布的左肩上。

    “驾！”

    “驾！”

    吕布顾不上胳膊上的伤口，继续驾驭着赤兔马往回赶。

    赤兔马的速度迅速将刘关张三人甩开。

    “撤！”

    “全军后撤！”

    不远处的董卓见吕布落败，立即下命全军后撤。

    “袁绍，你这是在耽误战机，别以为我不知道你想干什么！”袁术威胁着袁绍。

    反正他不是这个世界的人。

    逼急了他，他把袁绍要干的事全部都抖出来。

    “袁术，到底你是盟主还是我是盟主！”袁绍也质问着袁术。

    一次两次他看在袁术是他弟弟的份上也就忍了。

    你倒好，不知好歹，一而再，再而三的挑衅他这个盟主。

    “你少拿鸡毛当令箭，要不是你运气好痴我几岁，你以为你一个庶系能当上盟主？”袁术直接开始朝袁绍进行人身攻击。

    袁术这一句话直接把袁绍惹毛了。

    他知道袁术看不起他的出身。

    但哥俩不合一直都是暗地里，表面上从来像今天这样开撕过。

    袁绍搞不明白袁术要做什么。

    他不是有称帝之心吗？

    怎么突然对伐董的兴趣这么大。

    甚至不惜跟自己闹翻。

    既然你让我下不了台，那你也别怪我无情了！

    不然我这个做哥哥的脸面往哪放？

    “袁术，你不就投了一个好胎吗？你有什么好得意的，论能力我比你强百倍、千倍！”袁绍毫不留情的回怼道。

    “呵呵，是啊，能力比我强百倍、千倍，你可真会说啊，做大事惜身，见小利忘义说的就是你！”袁术借助原来世界曹操的原话，继续怼着袁绍。

    “袁术，你少胡说八道！”袁绍的鼻子都快气歪了。

    他没想到这个自己一直看不起的弟弟，战斗力竟然这么强！

    怼起自己来，毫不留情。

    “呵，我又没有说谎，你问问曹孟德便知！”

    听到袁术这句话，所有人的目光都转向曹操。

    “公路兄，你莫要冤枉我，我何时说过这样的话。”曹操连忙解释道。

    你说你们俩吵架关我曹孟德什么事啊？

    “听到没袁术，曹孟德没有说过这样的话！”听到曹操的回答，袁绍得意笑了。

    他的小弟曹操没有背叛他。

    看着袁绍和袁术吵起来，刘表内心也非常纠结。

    他俩吵吧，有利于自己原来的世界。

    他俩不吵吧，有利于他这个世界的任务。

    毕竟伐董光靠袁术还是不行。

    “本初、公路，听我一句劝，都别吵了。”

    “如今董卓率领大军就在关外，你们二人身为盟主以及副盟主，在这里吵成这样，这不是让董卓笑话吗？”

    袁绍和袁术已经吵了，在吵下去恐怕会影响这个世界的任务。

    刘表站出来当个和事佬。

    “哼，总之现在必须要出兵！”看到刘表出来，袁术的语气退了一步，但态度丝毫不减，在他看来这是最好的机会。

    错过了这机会，三个任务最多只能达成两个，董卓西逃，洛阳必定会燃起大火。

    “我才是盟主，我要等黄忠和吕布战局出来才能做决定！”袁绍也丝毫不退让，坚持要等吕布和黄忠的战斗结果出来再说。

    “报！”

    “黄忠将军将吕布射伤，吕布败了！”

    “吕布败了！”

    就在这时，一名士兵突然跑进来大喊着。

    汇报着黄忠和吕布对战的结果。

    “还不快下令追击董卓！”袁术一听只是射伤，便有些失望，立即让袁绍下令趁机出兵。

    “哼，不用你说我也知道！”

    “传我旨意，全军出击，活捉董卓！”袁绍这才开始下达领命！

    但这个时候追击，董卓早已经跑了，袁绍只追击了一个董卓的尾巴，连董卓的影子都没看到。

    董卓败回长安之后，见各路诸侯来势汹汹，决定暂避锋芒，迁都长安。

    这个世界的洛阳依旧没有逃过被焚烧的命运。

    大火连接两百里。

    帝都洛阳沦为一片废墟。

    由于董卓劫驾西逃。

    第一个计划失败的袁术决定启动第一个计划，按照曹操的路线，星夜追赶董卓！

    “诸位，如今董卓劫驾西逃，只要我们按照这条路线连夜追击董卓，定能追到董卓！”袁术一腔热血的向众路诸侯说道，让他们起兵追击董卓。

    但袁术的一腔热血被路过诸侯浇了一盆冷水。

    除了曹操、孙坚、刘备、刘表之外没人搭理他。

    “董卓劫驾西去，海内震动，不知所归，此天亡之时也，一战而定天下，诸公何疑不动也！”

    看到各路诸侯不为所动，曹操也有些看不下去了。

    袁术跟他想的一样。

    现在董卓西逃，兵力虽然多，但败军之寇何惧之。

    只要连夜追赶董卓，定能追上董卓。

    但现在各路诸侯见到洛阳被烧，竟然不为所动之。

    这让曹操十分寒心。

    “诸兵疲惫，进恐无益。”袁绍只是简单的回复道，拒绝了袁术的请求。

    听到袁绍这句话，袁术突然明白为何在他们原来的世界，他们伐董前两次伐董会失败了。

    第一次，董卓西逃，各路诸侯不仅没有去追赶，反而听到天书被盗的消息后，纷纷进入洛阳寻找天书，导致了第二次伐董。

    第二次伐董，前往的人数都不及第一次的一半，除了曹操和刘备之外，其他前往的人并非真心伐董，导致伐董再次失败。

    直到第三次，董卓的威胁到了所有人。

    各路诸侯这才齐心协力，前往长安，将董卓赶出中原！

    现在他们已经到达了洛阳，在往后就是函谷关，没有足够的利益，没人愿意冒这个险去追击董卓。

    一想到这里袁术脸色煞白。

    若是没有足够的兵力话，追击董卓只是一个笑话。

    他三个任务恐怕都会失败！

    “关公何必沮丧，你、我、刘玄德、孙文台、刘景升，我们加起来就五路诸侯，难道还怕一个逃跑的董卓不成！”曹操见袁术如此沮丧，便给袁术打气。

    这段时间的相处，他也看出来了，袁术为了伐董是操碎了心。

    只要你真心伐董，咱们就是好朋友。

    “我同意，吕布这厮已经受伤了，董卓根本没有什么好怕的，我们直接杀过去，取了董卓的脑袋。”在刘备身边的张飞也附和道。

    那些说一套做一套的诸侯他看着就烦。

    “袁公请下令吧！”刘备现在也只听从袁术的命令。

    本来答应袁术替他击杀吕布。

    但因为自己三弟的原因，让吕布逃了。

    刘备因此深感愧疚。

    但后来发现袁术这个人真的一心为大汉王朝，刘备对袁术越来越感到佩服。

    “下命吧袁公！”

    刘备、孙坚、曹操、刘表纷纷以袁术马首是瞻。

    听到这些人的声音，袁绍不由的老脸一红。

    但想想他们会空手而回的模样，袁绍便开始在内心嘲笑着他们。

    “你们！”袁术突然被感动到了。

    除了刘表之外，其他人三个人都是这个世界人的人，只有他们是真心伐董的。

    若之前他只是想完成任务的话，那现在他是真心伐董。

    “好，我们现在连夜起兵，追赶董卓！”

    袁术整理了一下表情，开始下达着命令。

    “遵命！”

    曹操、刘备、孙坚、刘表纷纷领下命令，下去整理军队追击董卓。

    .......

    “袁公请留步。”就在众人准备出发时，孔融的部下突然喊住袁术。

    “我家主公和袁绍接壤，为了不得罪袁绍，这才不得已不支持袁公，还请袁公见谅。”孔融的使者一边说着，一边把一封信交给袁术。

    袁术打开信封查看起来。

    内容就两点，其一就是为不支持袁术而感到道歉，其二就是将两千兵马赠送与袁术，尽一些微薄之力。

    “哼，算他还有点良心！”袁术冷哼一声，将信封手下，能多两千兵干嘛不多呢？

    “出发！”袁术一声一下，大军开始出发，追击董卓。

    .......

    “董卓手下除了吕布之外，还有一名将领为名徐荣，现在是荥阳太守，董卓此次前往长安，董卓必定会让他在荥阳埋伏，我们马上到了荥阳之后，我们务必要小心。”在追击董卓的路上，袁术回忆着之前仙人播放的画面向其他人安排着。

    为了能够完成任务，成功击杀董卓，袁术决定带兵亲自前往追杀董卓。

    “此人我听闻过，辽东玄菟人，手下的部队也都是玄菟人，是一只难得的精英。”曹操在一旁接道。

    他在董卓那里工作过，但对于徐荣也只是简单的挺过，并没有太深的了解。

    可不是精英吗，在原来的历史中，就是他击败的你。

    若不是夏侯渊前来，你早就命丧在他的手中了。

    “停下！”经过不停的追赶，袁术等人终于赶到荥阳。

    袁术立即命令大军停下。

    在他的记忆中，徐荣就时埋伏在荥阳城外的山坞附近。

    故意把曹操放进去，然后联合吕布一起围剿的曹操。

    “怎么了，公路兄，莫非这里有埋伏不成？”曹操环视了一圈也没有看到附近有什么埋伏的地方，便像袁术问道。

    “没错，徐荣就埋伏在哪里，等我们过去之后，他便会联合吕布前后围剿我们。”袁术指着不远处的一个小山坞解释道。

    曹操、刘备、孙坚等人纷纷看向不远处的一个小山坞。

    若是那里埋伏人的话，还真有可能。

    “等下我们将计就计，假装不知道，然后等我号令，杀他个措手不及。”袁术依靠着对未来的先知先觉，指挥着众人。

    “难道是发现了？”埋伏在不远处的徐荣，紧皱眉毛，疑惑的看着突然停下来的袁术。

    不过徐荣的疑惑很快就被解开了，袁术没有派斥候前来打探，而是继续率领着大军从这里通过。

    大军逐渐开始进入山坞下方。

    等待进入一般时，袁术突然发难，指挥着众人向山坞上攻击。

    看着突然爆发的大军，徐荣慌了，再也不隐藏了，立即指挥着士卒进行反击。

    但这种遭遇战，还没有援军的情况下，徐荣怎么可能会是袁术大军的对手。

    双方一直交战接近一个时辰，战局这才结束。

    徐荣被擒，荥阳的士卒死伤无数。

    这一场的胜利，让袁术重新拾回了信心。

    接下来就是吕布了，这一次一定要击杀吕布！

    但袁术却不知道，因为吕布受伤，这次前来阻止他们的是李傕郭汜，而不是吕布。

