    

    柯钦，位于印度的西南岸，面对阿拉伯海，背靠柯钦王国，葡萄牙人的据点就坐落在大陆沿海的一个较大岛屿上，周围有许多小岛和几个狭长半岛，港口条件极为优越。

    但科钦并不是地区内仅有的重要港口，被北面条件与实力更雄厚的卡利卡特(今印度西南港口城市科泽科德)压在下面。当时的卡利卡特无疑是印度西海岸上最重要的港口，在财力、人口和影响力等多方面，力压周边几个港口城镇。

    而葡萄牙人来了以后，陆续占据了印度东西海岸数个殖民据点，在1510年，葡萄牙的舰队司令阿尔布克尔克在果阿之战击败比贾普尔苏丹国土王，占领了果阿旧城，随即在此地屯兵，修建城堡，将其作为葡属印度的总部。而距离较远的柯钦，则更是沦为一个普通的葡萄牙殖民据点。

    在17世纪初，霸道的荷兰人也来到了印度。作为一个商人国家，荷兰人有其非常精明的一面。凡是葡萄牙人建立的殖民据点，必然是有着巨大经济利益的。安汶如此，帝汶岛如此，马六甲如此，锡兰(今斯里兰卡)亦如此。那么到了印度，荷兰人只要继续循着葡萄牙人的脚步，夺取他们的据点，不仅可以削弱葡萄牙人的殖民势力，还能顺利继承他们此前所有殖民利益。

    因而，荷兰人开始继续揪着葡萄牙人使劲撸，默苏利珀得姆、布利格德、杜蒂戈林等印度东海岸据点相继被荷兰人夺占。近年来，荷兰人又把目光瞄向葡萄牙人位于印度西海岸殖民据点，频繁袭击往来印度海岸的葡萄牙船只，还曾于1641到1644年对葡属印度总部果阿进行了长达近四年的封锁，使得当地没有一艘武装商船能够离开果阿前往葡萄牙本土。这一切，让葡萄牙人既愤懑，又无可奈何。

    而随着马六甲城的丢失，葡属印度几乎就与位于大明附近的蚝镜(今澳门)断绝了贸易往来，使得曾经的东方贸易明珠变得暗淡起来。

    为了应对荷兰人的侵袭，葡萄牙人除了继续加强巩固印度和锡兰几个重要据点防御外，就是不断地向欧洲本土求援。，但里斯本的当权者，却因为要从西班牙人手里争取独立，保有目前的既得利益，集所有力量反抗西班牙人的统治，哪有余力来兼顾这些海外领地。这一切，使得葡属印度变得举步维艰，面对荷兰人咄咄逼人的态势，只能咬牙苦撑。

    两年前，葡萄牙驻果阿总督菲利佩:德奥.马斯卡雷接受了望加锡葡萄牙人的建议，派出使者，跟随齐国印度商社船队前往汉洲本土，寻求双方深入合作的可能性。

    葡萄牙人的到访，果然获得了汉洲人的积极回应，对于所要求的火炮、火枪、刀剑长矛、甲具，甚至武装商船，汉洲人都毫无顾忌地予以出售。而作为交换，葡萄牙人可以将印度当地的棉花、硝石、靛蓝、胡椒、小豆蔻、肉桂运至汉洲。当然，若是物资价值不足的话，也可以用部分年轻印度女奴来核销双方之间的贸易差额。

    虽然葡萄牙人获得了足够的武器装备，但苦于欧洲本土未能派出相应援军，来戍守印度和锡兰等地众多殖民据点。面对荷兰人的攻势，葡萄牙人便需要作出一些取舍，准备放弃部分偏僻而又不那么重要的殖民据点，以集中更多的人力，驻守果阿、达曼、第乌，以及卡利卡特等沿海要地。

    “所以，葡萄牙人要将那个柯钦卖给我们印度商社，就是为了转移风险，将荷兰人的战火引到我们头上?”前来此次印度贸易的商社掌柜蒋福宝眨了眨眼睛，“你觉得我们会为了葡萄牙人这块即将保不住的据点，而傻乎乎地支付大笔银钱将其买下?”

    “我觉得，我们印度商社是该在这里谋取一块地盘，建立我们自己的商站。”驻印度代表魏林川希冀地看着蒋福宝，“而且，此前咱们商社的大掌柜白大人不是也说过，近两年内，要在印度建立一个据点，作为商社经营印度大陆的桥头堡。我认为，这个柯钦，算是一个不错的选择。

    “若是荷兰人打过来，难道要咱们帮着葡萄牙人硬抗?”蒋福宝摇摇头说道:“我们印度商社，是来做买卖的，可不是来这里跟夷人打打杀杀的。若是损失了人和船，白大掌柜可是要恼人的!”

    “我们占了柯钦这地，荷兰人应该不会来打我们吧?”魏林川说道:“若是如此，岂不是会引发我齐国与荷兰人再一次陷入战争。，他们不敢吧?”

    “那可难说!”蒋福宝说道:“从汉洲本土过来的时候，参谋部的军人们似乎正在谋划对付荷兰人。说不定哪个时候，咱们又要跟他们打一仗。我们商社在印度这里，要人没人，要船没船，若是买了这块地，岂不是会被荷兰人一锅端了。”

    “蒋掌柜，我觉得我们先不要拒绝葡萄牙人。”魏林川想了想，然后说道:“待你们返回汉洲时，请示一下。万一，咱们商社几个主事的大掌柜想要这个柯钦这个据点呢?’

    蒋福宝点点头，苦笑一声，说道:“你说这些西洋夷人，不好好的做生意，整天想着打打杀杀的，瞎折腾什么呀!”

    “其实吧，这些夷人，跨越数万里，从他们那个遥远的欧洲过来，就是想发财。”魏林笑着说道:“可他们呢，对当地的土人，没什么能卖的上钱的东西与土人交换。所以就只能靠着武力去抢夺土人的东西，运到他们欧洲的本土去售卖。他们刚开始做的，差不多就是无本的买卖!”

    “说起来，不论是荷兰人，还是葡萄牙人，不过都是一些强盗罢了!”蒋福宝感慨地说道“若不是我们齐国有些武力，说不定也会落得那些土人的命运，任由夷人掠夺。”

    8月20日，在留下一艘武装商船于卡利卡特后，另外两艘齐国印度商社的武装商船扬帆启程，顺着印度西海岸一路北上，前往葡属印度统治中心一果阿。据说，那里的葡萄牙人更为富庶，控制的印度土邦也更多，想必对齐国的商品需求也更加巨大。

    “亲爱的蒋，相信我，到了果阿，你们所有的货物，会在极短的时间里被销售一空。”卡洛斯.阿梅拉微笑着说道:“而且，在果阿，你们也能采购到你们想要的任何印度特产。”

    作为一名来自蚝镜(今澳门)的混血葡人，卡洛斯.阿梅拉在殖民政府中的地位从近几年迅速发展的葡属印度和汉洲之间贸易往来而变得重要起来。精通汉语，又习得一些华人文化，因而被葡属印度殖民政府任命为汉洲事务代表，专司与汉洲商人沟通对话。

    为了进一步加强与汉洲的经济贸易和政治合作，葡萄牙驻卡利卡特总督奉命，特地邀请汉洲的商人前往果阿，面见葡属印度总督。

    蒋福宝接到葡萄牙人的邀请，心里多少也能猜到对方的心思。面对荷兰人的不断进逼，他们除了想将那个朝不保夕的柯钦卖给印度商社外，还有就是想极力拉拢他们齐国人，一起对抗荷兰东印度公司。甚至不排除会怂恿他们齐国在南洋与荷兰人搞对抗，以减轻他们葡属印度的压力。

    对此，蒋福宝可不敢轻易答应葡萄牙人的任何建议，一个不慎，让商社卷入这些夷人之间的纷争，那可不好给上面交代。因而，此行果阿，他打定主意，做生意，那自然是双方皆大欢喜。可要让我们帮你们对付荷兰人，那我只能以未有授权来搪塞对方了。

    “轰!轰!轰!

    蒋福宝与卡洛斯.阿梅拉正在船舱中聊着印度的一些轶闻趣事和风土人情，突然间，隐隐传来一阵闷雷声。

    “海盗?”

    “荷兰人?”

    都是跑惯了海的人，自然听出来这阵阵闷雷声，肯定不是打雷声音，而是火炮轰鸣声。两人迅速跑出船舱，寻着声音，朝船的西北方望去。

    “有四艘武装商船正在交战!”船队指挥官江根全放下望远镜说道:“其中一方明显有些不敌，边打边朝我们这边驶来。我已命令船上人员做好应战准备了。

    “能分辨出双方的身份吗?”蒋福宝有些紧张地问道。

    “看不出来。”江根全说道:“不过双方都有舰炮，想来应该是西洋夷人的舰船。”

    “哦，上帝!那是我们葡萄牙人的船!”卡洛斯.阿梅拉借来江根全的望远镜仔细观察一阵后，大声说道:“前面驶来的两艘船是我们的船。先生们，我请求你们去帮帮他们。哦，这个时候，他们明显处于下风。”

    江根全闻言，然后看着蒋福宝，等待他的决定。

    “卡洛斯，你能判断出正在追击的船只是哪家的吗?是不是荷兰人的?”

    “不，不是荷兰人。”卡洛斯.阿梅拉愤怒地说道:“他们是英国人!”

