    “我知道啊！”纪明薇的态度还是那样随性。

    “你知道你还敢把她得罪成那样，你是嫌自己死得不够快吗？”李曼满脸的不可思议。

    她觉得光带纪明薇一个人，自己的寿命就要减短十年。

    上天为什么要派这个祖宗来折磨她啊！

    她要作死就算了，说不准还会牵连自己，自己上辈子做了什么孽啊！

    纪明薇神情笃定：“放心，对付她我还是绰绰有余的，这件事交给我来解决。”

    “你能有什么办法？”李曼根本不相信她有什么能耐，否则怎么会出道至今，黑料源源不断。

    如果纪家真的在乎她，也会暗地里维护她，替她想方设法洗白吧。

    可是从来没有，一路下来就她这个经纪人跟着倒霉。

    “我先去见见席总，你等结果吧。”纪明薇转身推门出去。

    “喂——”李曼想要阻止都来不及。

    见席总有什么用啊！他虽然外表看似风度翩翩，实际上却杀伐果断，还想令他改变想法，简直痴人说梦。

    她心中不屑地想，这样也好，得罪席总被雪藏，她就等着看笑话了。

    ……

    五分钟后。

    纪明薇来到总裁办门口，看到房门开着一条缝。

    一道矫揉造作的哭腔从里头传来，“云深，你一定要替人家做主啊！都是那个纪明薇，她记恨我截胡了她的综艺，就使出这种手段害我，我没脸见人了，呜呜呜……”

    郁蔷坐在席云深的大腿上，一手勾住他的肩膀，扭着腰撒泼。

    席云深抱着她的腰，一手拿着纸巾替她擦拭着眼角的泪痕，轻哄道：“好了宝贝，再哭就不美了。”

    郁蔷很是受用得停止了哭腔，肩膀还是一抽一抽的，“那云深，你要答应我，一定要替我报仇。”

    席云深柔情似水，纵容道：“你想让我怎么做，只要是我力所能及的，我都会答应你。”

    “真的吗？”郁蔷心头大喜，“那我要你雪藏她！让她再也接不到一个项目！”

    席云深的眉头微皱：“这一点不行。”

    郁蔷一下子瞪直了眼睛，质问道：“为什么，你不是答应我，什么都可以吗？”

    席云深伸手拨开她额前的碎发，语气温柔地跟她解释道：“宝贝你想想，公司签了她整整五年，她现在才进圈半年，还没给公司赚足了成本，雪藏她，她身为纪家小姐吃喝玩乐样样不缺，公司却要白白损失不少利益，这不是让她得意吗？”

    郁蔷一听还真是这么回事，立刻道：“那不行，绝对不能雪藏她，不仅不能，还要给她加大加量的工作，给她上最辛苦的节目，让她一天二十四小时连轴转，一直到她合同到期那天为止。”

    席云深欣慰地摸了摸她的头，“我的宝贝真聪明。”

    郁蔷脸上露出了娇羞的笑容，随即又补充道：“还有……公司要给她买黑热搜，让她的名气烂到出门都要被人砸臭鸡蛋的地步。”

    席云深脸上笑意不减，柔情万分：“好，我都听你的。”

    郁蔷心情大好，被哄得都快找不着北了。

    “咚咚咚”敲门声在这时响起，门外传来了一声清冷的女声，“席总，我有话跟你说，方便进来吗？”

    席云深眯了眯眼，给郁蔷使了个眼色。

    郁蔷乖乖地站了起来，去打开房门，对着门外的纪明薇露出了一抹得意的笑脸，凑在她耳边道：“来告状啊！我等着看你从我手里抢回这个综艺项目哦！”

    话落，她冷笑着跟纪明薇擦肩而过离开。

    纪明薇神情不变，走进了办公室，正看到席云深面无表情地拿着湿纸巾在擦拭双手，像是要抹掉什么脏污似的。

    她若有所思地眯了眯眼：“席总……”

    “刚才的话你都听到了吧！”席云深却先一步打断，“按照郁蔷的脾气，恨不得将你千刀万剐都不解气，但是你放心，我是个合格的老板，不会压榨薄削手底下的艺人，否则上头的监管部门就不会放过我。

    但是《一起去挑战2》你想都别想了，那不属于你。”

    所以，刚才房门没关好，那些话是特意让她听到的？

    席云深料到了她会过来找他。

    还真是心机叵测，难怪能站在娱乐公司的金字塔上，掌握整个星宇。

    对方这招叫先发制人，想要将她彻底逼退。

    可他终究是低估了纪明薇的本事了。

    纪明薇轻笑一声，风轻云淡道：“席总，我想你是误会了，我今天来，也不是为了综艺节目的事情。”

    “哦？”席云深颇为意外地挑了下眉，将擦拭好的纸巾扔进垃圾桶里，“那是为了什么？”

    纪明薇一脸正色道：“听说，席总您的宝贝妹妹最近遭逢了一场怪病，目前还在医院接受治疗。”

    席云深愣了两秒，这次倒是并没有太意外。

    毕竟这事不算秘密，稍微打听一下就能知道。

    结果纪明薇又说：“令妹是不是最近经常感到头疼欲裂，半夜噩梦连连，整夜整夜的失眠，脾气因此变得狂躁、失控，双腿也渐渐失去知觉，只能卧病在场，连医生都束手无策？”

    席云深心头一震，头一次抬起头来正视眼前这位一直被他忽略的艺人。

    “你怎么会知道得如此详细？”

    这些症状，只有那群他专门从国外请来的医生们才清楚，他们每个人都签过保密协议，她又是通过什么渠道得知的？

    纪明薇拖着下巴思忖了几秒，总不能说自己是从原著中得知的吧。

    她一脸高深莫测道：“可能是因为，我学过算命？”

    席云深一脸“你是把我当成弱智”的不悦神情。

    纪明薇干咳了一声，“其实我是想说，令妹的病，我可以治好。”

    席云深眼皮跳了跳，眼神中的冷傲和不屑都快溢出来了。

    这小丫头还真是大言不惭，连这种话都说得出口。

    不把心思放在正业上，非要搞这些旁门左道。

    他垂眸掩下眸中的厌恶和鄙夷，面上带着拒人于千里之外的疏离，“多谢纪小姐的好意，不过你不必操心，主治医师已经想出治疗方案，不久小妹就能痊愈出院。”

