    第8章 探索

    “她以前没有来过此地......”

    墨三看这着正在操纵法阵的朱月，若有所思。

    毕竟在朱月提出要来探索时，墨三还以为她来过这里，毕竟来时说的头头是道，可谁知道，来了此处后的动作，推翻了墨三的猜想。

    她的确对这个洞府十分了解，知道许多里面的事情，可也没有真正的了解此处，这一点，在她来到后还要到处搜寻，才找到这处入口就可以看出了。

    “好了，我们进去吧。”

    一旁的朱月抹了抹头上的汗水，这时候也她不在意什么王女、淑女形象了：“虽然只是简单的传送法阵，可里面也融合了万兵门的一些阵法心得，做了少许改变，还好我对这个还有些熟悉......”

    现在，外面的那些人还在古墓的外面探寻与挖掘，内部的洞府还未被发现，她们可是捡了个大漏。

    这一次的快人一步，足以让她们两人在里面好好收集资源，毕竟前世这里还是在一个月后才被人触碰到洞府的核心，导致万兵真人的气息泄露，随后吸引了大批修士前来。

    可是现在，想到这里，她的脸上不由露出微笑，随后招呼墨三进入法阵中。

    洞府的里面显得有些破旧，四周也有不少古老建筑的残留，不过都已经破败不堪。

    漫长的岁月，给这里带来了斑驳的痕迹，朱月和墨三两人一路向前。

    在途中，朱月还给墨三讲着这个洞府中的一些事情。

    “这个洞府，是当初万兵真人为了门派的未来传承所立，到了后来，万兵门日渐衰落，就连他们老祖给他们留下的传承也无法取走，就匆匆迁移到其他地方去了。”

    “千年前，万兵门的衰败也与门中修士愈发减少有关，最后甚至没了开启古墓洞府的法子，修行之法断绝，只剩下纯粹的武道门派了。”

    “这个洞府也就尘封至今，时过千年，到了今日，才被人发现，”她开口说道，话语中显得格外唏嘘。

    是啊，就算是再强大的修行门派，如万兵真人这般也无法预料到后人竟然一代不如一代，到了最后，甚至断绝了修行，再无修士出现。

    “当初的万兵门，怎么就衰落了，甚至还要离开呢？”

    墨三跟在朱月的后面，听着朱月的讲诉，这才开口问道。

    “时代不同了，这片区域出现了变化，天地间的灵气开始衰退，出现修士的机率越发降低，许多宗门甚至招收不到弟子，有些修行圣地，早早预见了此事，便直接离开这里，前往其他灵气旺盛的区域迁移。”

    朱月轻轻叹了叹气。

    墨三明白了，修士的修行，需要耗费巨大的资源与灵气，当这片区域的灵气开始不断减少，天地慢慢步入末法时代，这些修行圣地当然会选择离开。

    也会有些弱小的门派，他们无法离开这里，只能留下洞府或秘藏，期望在灵气恢复的时候，后人们能以此复兴门派甚至壮大崛起。

    随后，他们继续向前进，只见在前面，有着一片田地，茂盛的花草生长在其中，这些花草十分独特，通体泛紫，甚至有的尖上出现了一抹白色，一眼望去密密麻麻的，起码有上百株了。

    “这是唤灵草......起码也有八百年的年份，有的已经近乎千年药王了！”朱月脸上浮现笑容，转头对墨三说道。

    “可惜，没有细心的培育，这些灵草的药性估计要损失不少。”

    相对于朱月随后的惋惜，墨三倒是没有太过在意，他平静的望着朱月：“这些，我们要直接采集吗？”

    “随我来。”

    朱月示意墨三跟着她向前走去，当走入这片药田后，她小心的将灵力聚在手中，十分谨慎。

    看见墨三不解的注视着她，朱月开口道：“这是一种采集的手法，可以最大程度的保留这些灵草的药性，减少流失。”这些灵草在采集后就不会再吸取灵气，会不断的流失药性。

    随后，她将这门手法传授给了墨三，墨三简单学会后，试了一下。

    这门手法需要集中精神汇聚灵气在手中，在采摘时，将灵气包裹在灵草的根部，防止灵草的药性流失，操作难度不大，就是需要一直将精神集中，也很耗费灵力。

    以目前墨三修行积攒在体内的灵力，不到一会，就已经消耗一空，他不得不停下，修行吸取灵气，再采集，在修行。

    看着墨三的进度，朱月也不得不咬了咬牙，真是人比人气死人，她的采摘速度已经远远跟不上墨三，吸取灵气也没有墨三回复的快。

    毕竟两人的天赋还是有差距的，墨三的天赋毋庸置疑，仅次于那些天骄妖孽，而朱月虽然有着重生记忆，但天赋却是远远追赶不上墨三，只是寻常灵根罢了。

    如果没有重生的记忆，她这一世在墨三的面前，仍算不上什么。

    “好了，都采集的差不多了。”

    朱月抬起了头，站起了身子，抹了抹头上的汗水：“我们继续向前吧。”

    墨三点了点头，刚走出没几步，突然站在了原地，将头转向一旁，望向旁边的一片空地。

    “怎么了？”

    看着墨三的动作，朱月有些疑惑。

    “那里，我似乎感觉到了有什么在看着我们......”

    墨三皱起了眉头，他的精神已经十分强大，敏锐的感觉到了被窥视的感觉，尽管这感觉十分微弱，转瞬即逝，可他还是捕捉到了。

    在这个地方，就算有着朱月的安全带路，可其中也必然有着不知名的危险存在。

    “看着我们？”

    听到墨三的话，朱月顿时一惊，看向那片空地，那里什么都没有，只有几根残破石柱倒在地上。

    可是朱月却不敢怀疑墨三的直觉，毕竟这一路走来，她已经知道了墨三到了通神境，这已经比一般的练气修士要强得多，而且通神境的精神堪比练气大成，比她要强上太多，自然能捕捉到她感受不到的东西。

    不过，按照前世的记忆，没听说过这里还有活物存在，更不提其他人还在外围徘徊，没有进到墓中心，发现这个洞府。

    可凭着墨三的精神力，也不可能会感应错误。

    这一刻，朱月迟疑了。

    过了一会，墨三看向朱月：“我们继续前进么？”

    凭着刚刚他们搜刮的灵草，收获已经很大了，起码筑基和练气前期是不用担心了。

    (本章完)

