
　　四年的时间不到，陈江海就从一个一穷二白的年轻人迅速崛起，带领着他毅力打造的秋海完成了这个目标，成为举世瞩目的存在。

　　周侯建苦笑着摇了摇头，怅然若失的说道：“国内怎么就突然出现了这么一个妖孽呢？”

　　陈江海一手创办的秋海横空出世，可以说把全国老牌电器企业的光芒，全部掩盖了下去。

　　也把他们所有的骄傲狠狠的撵在了土里。

　　皱着眉头思索了片刻，周侯建把自己的秘书叫了进来。

　　“去给我准备一份礼物，到时候派人送到平山去。”他对秘书吩咐道。

　　秘书愣了一下，随后问道：“周总，是送给秋海的陈总吗？”

　　周侯建点了点头：“不错，就是他。”

　　秘书很不明白，海信跟陈江海明明是对手，周侯建也没见过陈江海，为什么要送礼呢？

　　见秘书半天没动静，周侯建头也没抬，沉声问道：“怎么，想不明白吗？”

　　秘书跟着周侯建这么久了，也没有解释，直接把他的疑惑说了出来。

　　周侯建哈哈一笑，由衷地说道：“都说同行相轻，可我对陈江海只有佩服。”

　　在周侯建看来，陈江海能带着国货走向世界，这就已经足够了。

　　现在这个年代，谁不想为国家，为企业做点事呢？

　　尤其是到了他们这个层面，更是渴望一展抱负，留下浓墨重彩的一笔。

　　毫无疑问，陈江海现在做到了，就应该享受这样的尊重。

　　秘书听了似懂非懂，老老实实按照周侯建的要求去办了。

　　……

　　天价广告费的风波，同样惊动了远在京城的庄赫。

　　他一直以为，陈江海在广告费这一块，大头肯定都会花在央视。

　　现在好了，陈江海在央视前前后后才花了两个亿不到，转眼就在米国花了六千万美刀，差不多有三倍的差距。

　　这让庄赫心里多少有点落差的。

　　不过他心里非常清楚，这也不能怪人家陈江海。

　　现在秋海有一个进入国际市场的机会，自然是不会轻易放过的。

　　庄赫现在唯一的担心，就是秋海会不会因为这样，减少今年对标王的投入？

　　关于这一点，才是庄赫最关心的事情。

　　要知道前两年的标王，都是秋海一家的。

　　为了这两个标王，秋海差不多拿出了一个亿。

　　然而，成绩也是相当亮眼的。

　　这点从秋海这两年知名度的增长就能看出来。

　　现在很多家企业，都看到标王对于他们的价值。

　　可以毫不夸张的说，今年的这个标王，价格绝对会创造一个历史新高。

　　前提是，秋海能够参加。

　　要是秋海不参加的话，那这个标王的价格，肯定不会高到哪里去。

　　想到这里，庄赫从抽屉里拿出了一个电话本，上面记着陈江海的电话。

　　陈江海的这个电话，庄赫很早就有了，不过他一直没有打过。

　　最开始，秋海跟他对接的是陈江海，后面换成了梁浩洋，现在是岳宏盛。

　　从人员的更换中也可以看出来，陈江海不会再亲自负责这种事了。

　　上次庄赫打电话，打的就是岳宏盛的电话。

　　这次，庄赫需要一个肯定的回答，只能去找陈江海本人了。

　　否则他有点放不下心。

　　岳宏盛是秋海的总经理没错，可是这种事，庄赫觉得还是稳陈江海比较靠谱。

　　陈江海此时正在家里，试着王淑芬买回来的礼服。

　　其实衣服这些，陈江海想自己去买的，奈何王淑芬根本不同意。

　　看到老妈这么坚持，陈江海也就没有说什么。

　　陈江海认为老妈就是怕陈江海乱花钱，才会这样做的。

　　王淑芬是一个节俭的人，这样做陈江海完全可以理解。

　　至于林婉秋的婚纱，她和老妈已经商量好了，陈江海自然是没有意见的。

　　陈江海已经想好了，不管老妈到时候买什么，他都穿。

　　让陈江海没想到的是，王淑芬这次买的礼服，那绝对是高档货来的。

　　一套衣服下来，起码也是五位数。

　　陈江海好奇道：“妈，你现在挺能花钱的啊！”

　　“怎么？”

　　王淑芬瞪了陈江海一眼，没好气的反问道，“儿子结婚不花钱，还要什么事情花钱啊？”

　　陈江海正想接话，放在一旁的大哥大便响了起来。

　　“衣服脱下来，有点大我再让他们改一改。”

　　王淑芬挥手招呼道。

　　陈江海赶紧把衣服脱下来，然后拿起了电话。

　　“你好，哪位？”

　　“陈总你好，是我庄赫。”

　　“哈哈，庄主任，好久不见，有何指教啊？”陈江海笑着说道。

　　“江海，恭喜你的产品终于走向了世界。”庄赫笑着祝贺道。

　　陈江海则谦虚地说道：“这可得感谢庄主任当初给我打广告的机会，不然秋海不会发展得这么快。”

　　听到陈江海这样说，庄赫心里还是很舒服的。

　　“江海，你这是花了真金白银的，这份功劳我可不敢领。”

　　陈江海笑呵呵道：“庄主任，你太客气了。”

　　“听说你要办婚礼了，我先跟你说声恭喜了。”庄赫跟着又说道。

　　“谢谢庄主任，如果有空，过来喝杯喜酒啊。”陈江海顺便邀请道。

　　聊完琐事，庄赫这便进入了主题。

　　“江海，这次在米国直接花了六千万美刀的宣传费，实在是大手笔啊！”庄赫充满感叹道。

　　听到庄赫这样说，陈江海已经完全能够猜到庄赫想说什么了。

　　“庄主任，在海外我可认识不了像你一样的人物，所以只能多花点钱了。”

　　不得不说，陈江海这话真的是把庄赫捧上天了。M.23sk.com

　　庄赫听了心里十分的开心，不得不说陈江海这话说的很有水平。

　　“江海，马上就到竞选标王的时候了，你会来吗？”庄赫明知故问。

　　陈江海笑着说道：“庄主任，到时候我们岳总会去的，这点你尽管放心。”

　　话说到这里，庄赫已经得到了自己想要的消息了。

　　“江海，有时间真要跟你再吃一顿饭喽。”庄赫直接做出了邀请。

　　陈江海爽快地应道：“没问题，庄主任，等我去了京城联系你。”

　　庄赫开心地说道：“那就这么说好了，我在京城等着你。”

　　……

　　时间过的很快，转眼就到了十月一号这天。

　　国庆节，自然是举国欢庆的日子。

　　同时也是不用看皇历就知道的黄道吉日。

　　这一天对平山人来说，绝对是忘不了的一天。

　　一大早，一辆气派无比的劳斯莱斯银刺婚车带头，后面跟着十辆连号虎头奔，然后是一眼看不到尽头的各种豪车。

　　但凡跟陈江海相熟的老板都开着车亲自来捧场，成为这车队的一部分。

　　这样的豪华阵容，不管其中的哪一台出现，都会吸引到足够的目光，更不要说一起出现了。

　　秋海今天放了假，很多员工都自发来到了现场。

　　他们想知道自家老板的婚礼，到底是个什么样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第九百零五章 多少有点落差免费阅读。https://xs.23sk.com 