
　　神都姚家这边发生的事情，整个神都都知道的清清楚楚，但是却没有任何一个人，或者任何一个势力敢来一探究竟。23sK.com

　　至于说那些和姚家关系密切的家族势力，他们现在别说去支援姚家了，逃命的想法都有了。

　　这些家族之中哪一个家族没有一两个天仙级别的强者，在雪傲儿出现在姚家上空的时候，这些家族的强者便已经知道了，姚家完了。

　　当然了，这些家族并不知道姚家的元祖留了一缕分身在这里，但是他们知道，那出现在姚家上空的绝美的身影，绝对不是姚家现在这些人能够抗的住的。

　　而且，之后后主陛下也带着禁卫军到了，原本他们以为后主带人前去是帮助姚家对抗来犯之敌的。

　　但是事情的发展远远超越了他们的想象。

　　原来后主陛下是去灭姚家的。

　　这在平时可是看不到一丝端倪的，姚家可是后主陛下最为倚重的家族，即便是姚家人在朝中并没有占据什么重要的官职，但是谁不知道，整个大夏的官员选拔系统，都要看姚家的脸色。

　　不过，这些人仔细想来，便也能够明白后主为何要灭了姚家了，能够成为一个大家族，哪一个家族的当家人是傻子。

　　姚家必灭，这是神都所有家族此刻所持有的想法。

　　因此，现在这些要想的不是如何去帮助姚家，而是如何与姚家撇清关系。

　　又或者是那些和姚家关系密切的人，他们要想的问题是，如何在此事过后想后主陛下请罪。

　　后主仁慈，如果诚心悔过的话，或许还有一线生机，如果硬着头皮不说话，可能后果更为严重。

　　在这样的一种情况之下，整个神都在姚家出事的时候，显得是那般的安静，就好像此刻的神都没有任何事情发生一般。

　　姚家祖宅，姚家的那些成年男子，已经死得七七八八了，尤其是那些被姚家重点培养的天骄，死得最为凄惨。

　　后主寒聂既然好灭了姚家，这些天骄自然一个也不能留。

　　至于女子和孩童，自然是先关押起来，如何处理，可能要听一听雪傲儿的意见，又或者要听一听崔兰池的意见。

　　毕竟，崔兰池是这件事的直接原因，姚家实际上要害的人是她。

　　终于，强大的姚氏家族，只剩下了五名太上长老，家主姚天阳，还有少主要姚松辰，以及一些妇孺。

　　姚松辰此刻已经傻了，恰当的说，当姚天阳被雪傲儿冰冻了身体的那一刻，他已经傻了。

　　因为他从来没有见到过如此强大之人，能够轻指一弹便能够冰冻他父亲那样的天线后期强者。

　　至于后来发生的事情，他即便是清醒也改变不了什么。

　　后主带着禁卫军对他们姚家人进行屠杀的时候，他也没有出面阻拦，因为他知道，那是徒劳的。

　　他的父亲以及无法太上长老都被轻松的控制了，更有甚者，他们元祖的分身都被对方一剑斩之，他这个刚刚晋级天仙的人，出手又能如何？

　　此刻的姚松辰呆呆的瘫坐在控制着五名太上长老的冰冻空间之下，好似痴了一般！

　　“为什么？为什么会变成这样？哇……”姚松辰终于开口了。

　　他看着此刻院内的尸体，以及从安歇尸体上流出的血液，汇聚成细流的场面，急火攻心，直接口吐鲜血，整个人瞬间憔悴了下来。

　　但是没有人理会他的话，他的话对于当下这个情况，没有任何意义。

　　看着此时的姚松辰，禁卫军统领看向寒聂问道：“陛下，他怎么处理？”

　　“先关起来吧，毕竟，这孩子并没有犯错！”寒聂惋惜的说道。

　　“没有犯错？”雪傲儿的声音再次响起，他瞥了一眼姚松辰说道：“你若是想要你的结局提前的话，大可以不杀他，本座并不介意，因为他在本座面前就是蝼蚁一般，可对于你，却完全不同，凭借他的天赋，用不了十年，就能够超越你，到时候就是你的末日!”

　　听了雪傲儿这样说，寒聂到底还是动心了，于是他便准备自己动手结果了姚松辰的命。

　　“陛下！”这个时候，崔兰池却站了出来，他挡在姚松辰的面前说道：“在此之前，姚松辰还出手救过我，虽然没有成功，但是，他的确出过手，他和其他的姚家人不同！”

　　“兰儿！你……”

　　“祖母，这姚松辰虽然也是姚家人，但是他并不知道姚家人针对我的计划，之前他出手想要救我的事情，你应该也看到了，难道就不能给他一个活下去的机会吗？”崔兰池打断了雪傲儿的话说道。

　　“兰儿，你可知道你的祖父是他父亲害死的，在那之前，你祖父与他在那试炼之地情同手足，对他比对同族兄弟还要信任，信任到将后背放心大胆的交给姚天阳，可是，在关键时刻，那姚天阳竟然从背后偷袭你祖父。”

　　“这样的人，为了自己的利益，什么事情都做的出来，你不要看着之前他姚松辰想要舍命救你，那不过是他的小伎俩，他定是知晓了你的玄阴灵脉之体，想要从你身上获取好处，若不然，姚家人是绝对不可能做出这样的牺牲的。”

　　“你记住，姚家人从骨子里自私，这点是改变不了的。”

　　听了雪傲儿的话，崔兰池看向姚松辰，似乎想要从他的脸上找到雪傲儿口中的那个姚松辰，但是她看不出。

　　知人知面不知心，她能够看到姚松辰的脸，也见识了姚松辰的所作所为，但是他内心到底是怎么样的，谁又能说的清楚呢？

　　“让他们杀了吧，姚松辰不能留？”这个时候，赵岩传音给崔兰池说道。

　　“谁？”敏感的雪傲儿，立即便发觉了赵岩的传音，他转身看向至仙女子喝道。

　　而那至仙女子一看到雪傲儿冷言看向自己，整个人吓得直接做倒在地，然后急忙辩解道：“前辈，不是我，真的不是我！”

　　看到此时那至仙女子的样子，雪傲儿美目一眯，然后冷冷的说道：“你的帐，稍后再算！”

　　雪傲儿的话，让至仙女子直接软了下来，直接瘫倒在地。

　　若是雪傲儿不出现，这里的事情绝对是她说了算，即便是姚家的那个元祖的分身在，她也不怕。

　　可是现在，这雪傲儿在这里，不用出手，就足以让她绝望，因为面对雪傲儿，她连反抗的想法都不敢有。

　　在此之前她还满是自信的讲述着雪傲儿的过往，但真正见到了雪傲儿，她才明白，即便是雪傲儿被囚禁了几十年，她仍然不是对手，即便是自己不受伤，也同样不是对手。

　　雪傲儿重新看向寒聂说道：“还是那句话，你好自为之。”

　　雪傲儿说完，目光落在了姚天阳的身上。

　　她已经让姚天阳亲眼目睹了姚家人被屠杀的场面，对于姚天阳来讲，这种惩罚不可谓不重。

　　姚天阳一生都在为家族而活，就算是当初他害了崔兰池的祖父，也是为了家族着想。

　　当时崔兰池的父亲太过于强大，天赋太好，好到连他这个姚家的天骄都无法望其项背。

　　他有心与之结交，甚至想与其结拜，但是最终都因为家族的阻挠没能成行。

　　更加令他想象不到的是，当他们从试炼之地回归的时候，姚天阳还收到了当时族长的来信，要他将崔兰池的祖父杀死。

　　为何？他当时怎么都想不通，因为他不认为崔兰池的祖父能够威胁到姚家。

　　虽然他的天赋很好，实力很强，但是他毕竟来自一个郡县的小家族，如何是树大根深的姚家的对手。

　　可是，族长有令，他不得不从，因此，他最终还是刺出了那一剑。

　　那一剑虽然没有要了崔兰池祖父的命，却也毁掉了他的丹田，其实这比杀掉一个他还要狠毒，最终，崔兰池的祖父，在悲伤和忧郁中死去。

　　只是，他无论如何也想不到，崔兰池的父亲都最后都没有说出是他下的手。

　　这些年来他一直都认为是崔兰池的祖父惧怕姚家的势力。

　　不过他刚刚似乎想通了真正的原因，那是因为，对方还存有对当年友谊的眷恋。

　　雪傲儿伸手将姚天阳身上的禁制打开，并且阴狠的说道：“当年如果他说你就是凶手的话，我就是拼着这条命不要，也要请求雪国高手灭了你们姚家。”

　　“可是他不肯说，你是不是以为他怕你们姚家的势力？”

　　“呵呵！”听了雪傲儿的话，眼睛看着现场惨烈的场面，姚天阳痴痴的笑了两声说道：“原本我的确是这么认为的，而现在想来，那是多么的可笑。”

　　“既然当时雪国国主已经承诺了他，让你们结合，自然会护你们周全，若是雪国国主知道了是我动的手，他自然不会就这么算了。”

　　“尽管后来他还是将你抓走了，但是，对于挑衅雪国威严的事情，他是绝对不会姑息的。”

　　“我姚家还能够存在几十年，的确要感谢崔兄，不过，那又如何，该来得始终都会来。”

　　姚天阳看着眼前的一切，脸上带着一副生无可恋的表情，他低下了头，闭上了眼睛。

　　“啪啪啪……”突然间，姚天阳浑身各处不断的传出声响。

　　一道道血箭从他身体的各个窍穴喷出，最终，他微笑着倒下了。

　　他自费了修为，并且自绝了生命。

　　他已经没有活下去的意义了。

　　姚家已经会在了他的手中，自己的儿子也注定被杀，五名太上长老也一定会死，姚家完了，真正的完了。

　　他们姚家没有听从先祖的警告，选择了争霸，然而争霸还没有真正开始，便已经结束。

　　这是命中注定的，谁也改变不了。

　　怪只怪他们姚家一代代人，无时无刻不想着称霸仙界，欲望当真能够害死人。

　　“父亲，父亲……”整个家族的人都死了，姚松辰都没有悲伤一句，或者说，那还不足以让他真正的悲伤。

　　可现在死在他面前的，是他亲生父亲，他终于安耐不住，喊出声来。

　　另一个方向的五个人，除了悲伤和悔恨之外，已经说出话来。

　　当雪傲儿将他们五人禁锢的那一刻起，他们便知道，姚家被灭的命运已经无法改变，他们无论如何都改变不了这个事实。

　　因此，即便是姚天阳死在他们的面前，他们也已经无力悲伤。

　　雪傲儿转身看向这五个天仙强者，眼中尽是蔑视。

　　“姚天尊一世英名，竟然会有你们这样的后辈子孙，当真是他的悲哀，你们根本不配活在这世上。”

　　“你们是自己动手，还是本座送你们一程？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1215章 姚家末日！免费阅读。https://xs.23sk.com 