    此时，一个幽闭的大厅之内，一个男人双手背在身后，冷冷的站在台子上面，他身下竟然已经站着几十个人，这些人身材无一例外，全都是肌肉纠结，每一个长相都十分的凶恶！

    就见那男子转过身，狠狠的一拍桌子，大声喊道：“八嘎呀路！”

    随着他一声怒吼，他顿时将自己的手来回甩来甩去，然后大声厚道：“肿了！疼死我了！”

    下面那些人，全都是一脸的尴尬！

    “首相大人！您又不会武功！这么用力拍桌子干嘛？表现你的愤怒吗？你忘了，你的桌子，可是用最好的石英石制作的！其坚硬程度，就是用菜刀都砍不动！”

    “就是啊！首相大人！您何必跟自己的手过不去呢？找让你练点功夫，以后生气的时候，也不用把手伤成这个样子！”

    “首相大人！我们不是劝过你吗？告诉你生气的时候千万不要用右手！你看看你，又用右手了！今天晚上怎么批改文件？用秘书代替你写字，你不怕机密文件被秘书泄露出去吗？”

    ……

    听到这些人这么一通教训，小泉首相气的直咬牙，他对着众人怒吼道：“都给我闭嘴！我不知道应该用左手来拍吗？你们当我不想写字吗？”

    说着，小泉首相将自己的左手从背后伸了出来，众人这才看到，这左手比右手肿的还厉害！

    小犬春浪~对着众人怒吼道：“我要你们这些高强人才干什么用？你们告诉我，我要你们这些人才有什么用？”

    小春春亮气得咬牙切齿，然后对着众人喊道：“你说你们有事没事，干嘛要跟张磊过不去？人家是龙王医生，有多大的实力你们不知道吗？看看我这几天，因为生气，把自己的左手拍的都要截肢了！你们还把他惹到了咱们扶桑来！你们要干什么？要让他血洗扶桑吗？”

    听到这句话，下面那些手下全都低下了头，一个个不敢吱声！

    此时，一个人突然站了出来，他身材魁梧，虽然1米6的身高，但是光看那大肚子，就知道他起码有300来斤的体重！

    就见他咽了一下口水，顿时脸蛋子上的肉一阵晃动！

    就听他说：“首相阁下！您不要害怕！有我土肥真的二在，绝对不会有事！虽然秋水君说那张磊有多么厉害，但你要知道！秋水君只是一个贪生怕死的老头子！我土肥真的二，乃是扶桑国第一相扑！有我在，绝对可以把这张磊困在扶桑！”

    另一个人也站了出来，他的手上缠满了绷带，头上用一个白布条扎在了自己的头上，身上穿着一身白色衣服！仿佛披麻戴孝一般！

    就听他冷冷的说：“首相大人，剑道已经没什么高手了！但是我们空手道，可是有的是高手！现在的空手道第二第三高手，全部都聚集在这！有我们两大高手在，绝对可以轻易的拿下张磊！”

    另一个人也站了出来，他手中拿着一柄关刀，这是从唐朝传过来的刀！

    就听这小子也冷笑着说：“有我们宫本家的刀阵在，绝对让他不能够再装逼了！”

    ……

    看到这些高手纷纷出来表态，小泉首相挥舞着自己两个已经肿的快要烂掉的手，大声的喊道：“你们有把握就早点说呀！干嘛非逼我拍桌子！你们看看，我的手都拍成了这样！可怎么办呢？”

    听到这句话，众人全都无语！

    然而这时，小泉首相的脸顿时变得严肃了起来，他冷笑着说：“今天晚上！活动照旧！大家一起拿下龙王医圣！就算他不肯为咱们扶桑效力，我们也可以用他的性命，要挟他门下九大弟子，传说中的东方九大神医为咱们扶桑效力！”

    听到这句话，所有扶桑人全都哈哈大笑起来！

    酒店之外，无数的樱花开始慢慢的坠落！仿佛一朵朵生命，即将消失一般！

    张磊带着两个女孩，慢条斯理的朝着酒店走了过去，就在这时，一个身高1米6的大高个，直接拦住了张磊的去路！

    “先生！这里是高端酒店！晚上我们有聚会，如果你没有请帖的话，我是不会让你进去的！”

    听到这句话，张磊嘴角微微上翘，然后说道：“你最好别拦我！否则我会对你不客气！”

    那小子一天，顿时冷笑一声，然后说道：“想撒野也不看看这是什么地方？这里可是高端聚会场所，我们每一个人，全部都是雇佣兵出身！你想在这里闹事，当心我直接把你扔出去！”

    他刚说完话，就听张磊冷冷的说道：“我不喜欢对垃圾动手！”

    “什么？”那小子一声怒吼，就要挥拳给张磊一下，就见旁边的山田美智子手中的扇子挥动了一下，就听唰的一声，那小子的脖子直接喷出血来！

    他捂住自己的脖子，一脸不敢置信的看着张磊他们三人！

    然而三人根本没有搭理他，继续朝里面走！

    就在这时，张磊才发现，这酒店的大厅之内，竟然开始人头窜动起来！无数人全都在这里聚会！

    张磊越走越是皱眉，因为他见不够清晰的感觉到，这里的每一个人，身上都带着浓重的杀气，而且似乎最弱的人，也全都是准战神级别的高手！

    看来今天晚上，一场恶战是少不了的！

    然而他知道，现在还不是该打的时候，李欣还没有出现！若是现在动手，打草惊蛇，对方一定会把李欣转移！然后用李欣来要挟自己，那自己就真的是投鼠忌器了！

    他咬了咬牙，找了个座位坐了下来！

    两个女孩赶紧坐在她两侧，早有服务人员，过来在他们的面前摆了三杯酒！

    张磊还没有喝，就见一个拿着酒瓶子的男子走了过来！他一边走一边笑着说：“我说哥们！好福气呀！身边竟然弄了这么多女人？”

    说着，他一脸猥琐的看着山田美智子，竟然拿着手里面的酒杯，对着山田美智子说道：“小丫头！要不你跟我喝杯酒？你大爷我可比你面前这小白脸厉害多了！”

    听到这句话，山田美智子皱了皱眉头，就听张磊说：“你自己的事情！自己处理好！不要耽误！”

    听到这句话，山田美智子气的咬了咬嘴唇，这张磊怎么不肯为自己出头呢？真是个大混蛋！

    不过想到这里，山田美智子冷笑一声，对着面前的登徒浪子说：“我想上厕所！你要不要陪我去？”

    那小子一听，眼睛放出光来，赶紧拼命的点头！

    山田美智子赶紧在前面走着，那小子就在后面跟着！

    而就在此时，又一个人走了过来，他拍了拍张磊的肩膀，然后说道：“你旁边这个也不错！让他陪我喝杯酒！不然哥哥我就得让你喝酒了！”

    说着，他竟然拿着酒杯，就要往张伟的嘴里灌酒！

    此时，周围人全都看着张磊，这是张磊说：“哈哈哈，没种的家伙！自己带来的妞都被别人弄走了，现在强行灌你，你还不敢反抗！哈哈哈哈！”

    听着这些人的声音，张磊顿时眯起了眼睛！若非李欣还没出现，恐怕这些人全都要准备下葬！

