
        第一百零二章

    之子于归宜其家{3}

    那手持酒葫芦的老者正是玉『液』堂堂主，但见他打个哈哈，粗豪说道：“你倒他娘会扣帽子，我这块老骨头让你三招，看你还有何借口。”

    程鸿渐心念同门之义，便替那些轩辕弟子求情道：“我这些同门弟兄无心冲撞众位，做生意讲究和气生财，求你们高抬贵手放了他们吧。”易巧倩向刘嘉名道：“嘉名哥，这件事委实是我们有错，我求你说几句软话吧，免得过会子吃亏。”说话间，满脸都是关切神『色』。

    小茶童早已有了计较，随之嘻嘻一笑，道：“我们早探得刘公子是翠玉轩的少主，想来这闹事的四个小鬼儿定是你的狗腿儿了，倘若当真如此，我七雅阁可以给你放回去。”刘嘉名心头一震，矢口否认道：“这四人我根本不认识，不过是拔刀相助罢了。”程鸿渐心下暗忖：“幽冥四鬼到底和刘嘉名有没有关系？”正自沉思间，幽冥四鬼齐声叫道：“刘少侠可是大大的好人，要杀要剐冲我们来就是。”说罢骂骂咧咧起来，气势颇为凶悍。

    小茶童并不动怒，反而狡黠一笑，道：“我们这儿好歹是吃饭的地方，对你们既不会杀也不会剐，还会将你们送回家去，只管放心好啦。”说罢，便朝手执花枝的堂主招了招手，同她低语几句，那名堂主闻言莞尔，随后便带几名店伴随她离开琼浆玉『液』堂。

    众人心中好奇，依旧杵在原处，过不多时，便见那手执花枝的堂主领着众店伴归来，将幽冥四鬼扒个精光，易巧倩及那小茶童皆背过身子不去观瞧。幽冥四鬼气得破口大骂，却因要『穴』受制，唯有听凭摆布，但见那几名店伴又为幽冥四鬼换上女子华美衣杉，随即好生浓妆艳抹，方才将他们五花大绑，丢在推车之上，旁观者见此情状无不哑然失笑，刘嘉名虽感恼火，却又不敢发作。

    小茶童笑道：“本阁这便将那四个‘大美人儿’送回翠玉轩，看刘公子的人收是不收，此番我们七雅阁损失不少，你跟手下狗腿儿们是不是得给赔些？”

    “正是，快赔钱吧！”小茶童话音刚落，起哄之音不绝于耳。刘嘉名观瞧强敌环伺，幽冥四鬼也被那女堂主率人押往翠玉轩，心下暗忖：“这小茶童只怕正是那个于子归假扮的，我今天要是不掏些银钱，他指不定会用什么鬼点子来羞辱我。”言念及此，便即抱拳说道：“想来尊驾便是于公子吧，你为了要我出点儿小钱真是费心了，打坏你几张桌椅板凳才值几个钱，开个价吧。”

    众人将目光聚到了那茶童身上，但见他漫不经心地回道：“对付你究竟用不用我家公子出手，大伙儿心里自然清楚，打碎几张桌椅也不是什么大事，只不过众客官受了惊吓，可就不是些许银两能够赔得起了，我们七雅阁只好将你们这些人身上值钱的东西全都收了，随后挨件送给前来吃饭的客官。”

    刘嘉名打个哈哈，道：“些许小钱本公子并不放在眼里，你们拿走便是。”说罢，取出腰间玉佩跟一袋银两放于桌前，而他所领喽啰均被七雅阁店伴拳打脚踢，出言呼喝。

    却说刘嘉名所领喽啰大多出身富户，出门携带的银两自然不少，仅过片刻，光白银便堆积了三四百两，更有些珍奇物件摆于桌上。施不凡身上的外衣颇为值钱，也被一名店伴扒了，随手一扔丢到地上，口中说道：“你这件衣服布料还可以，正好给大爷当块擦脚布。”施不凡脱口叫道：“格老子的，那衣服可是正宗蜀锦，你??????”尚未说完，那伙计大耳刮子扇将过去，依着对方口气道：“格老子的，你『奶』『奶』个腿儿的还敢多嘴!”

    众店伴将刘嘉名手下喽啰的钱物搜刮干净，便即来到易巧倩身前，其中一名店伴道：“这位姑娘将身上值钱的都掏出来吧，可不要劳烦弟兄们搜身。”易巧倩急道：“我又没来捣『乱』凭什么要我赔钱。”言下口气甚是不悦。那名店伴道：“谁要你跟刘嘉名一起来的，废话少说，快赔钱吧。”

    程鸿渐正欲出言求恳，却见小茶童浅笑道：“那位姐姐生得好看，便不要她出钱了，不然有人要心疼啦。”易巧倩轻哼一声，道：“你还管我嘉名哥是否心疼，要真那般好心，不如将东西都退回来算了。”

    小茶童摇首轻笑，连称可惜，易巧倩问道：“可惜什么？”小茶童道：“你跟着你的嘉名哥受牵连都不知道，枉了旁人对你那般好，还不可惜吗？”刘嘉名皱了皱眉，道：“大伙的财物都交出来了，这回该放我们离开了吧。”小茶童道：“那是自然。”说罢，便让唤人为刘嘉名的喽罗解『穴』，并为施不凡趋毒。

    刘嘉名见手底喽啰行动自如，便带那些轩辕弟子灰溜溜地去了。程鸿渐看琼浆玉『液』堂中困事已除，当下正欲离去，小茶童牵住其手臂，柔声相询道：“小哥哥，你到哪儿去？”鸿渐和他肌肤相接，登感对方小手滑腻似酥，温润怡人，再瞧他似是故交伊人，不禁心神激『荡』，随后问道：“你为何唤我小哥哥??????”

    小茶童笑道：“你也大不了我几岁，不叫小哥哥又叫什么？是啦，我听那个刘嘉名管你叫程鸿渐，看来小弟得尊称您程大侠了。大侠在上，请受小民一拜。”说着，便笑『吟』『吟』地抱了抱拳。程鸿渐笑道：“我没那个意思，只不过见小兄弟如此称呼，再见你的相貌，想起位好友罢了。”

    小茶童微微颔首，娇俏一笑，道：“那可糟啦，你的故人若像似我这样满脸雀斑，可着实难看得紧，小弟真替你的那位故人忧心。”他虽如此言说，却端的秋眸盈盈，面『露』喜『色』，殊无半点忧心之态。

    程鸿渐只是笑了笑，随后问道：“说了这么久，还不知小兄弟怎么称呼？”那小茶童低声说道：“我便是于子归。”程鸿渐心下一怔，随后说道：“原来你便是??????”话犹未尽，于子归示意他莫要多言，接着说道：“小哥哥若是不问，我本欲如此与你畅谈一番，那种感觉甚是有趣呢。”话到后来，不禁娇俏忍俊，随后续道：“这里不是说话的地方，容我梳洗一番，小哥哥也先吃些酒菜，你带的两只小狐狸便由小弟替你保管，之后自会有人请你到我房中叙话。”程鸿渐道：“我正想拜会于公子，我在此等候便是。”于子归道：“既然我管你叫小哥哥，你也直接称呼我小兄弟好啦，这样咱俩都不吃亏。”程鸿渐瞧他神『色』婉悦，只觉甚为投缘，心中酣然自不必说，随之笑道：“全听小兄弟的便是。”

    于子归临别之际，又吩咐玉『液』堂堂主为鸿渐安排上好的酒菜，方才悠然离去。那堂主将鸿渐迎入堂后花园，请他入得清幽小亭坐了。

    鸿渐望了眼亭外闲游锦鲤，那位堂主开怀大笑道：“程少侠果然一表人才，无怪我家大小??????小公子极为青睐，这当真是八辈子修来的福分啊。你想吃什么尽管跟老哥哥讲，但凡天上飞的，水里游的，地上跑的，没有我这玉『液』堂做不出来的。”程鸿渐笑道：“前辈不必客气，你我随意吃些就好。”话音刚落，对方出言嗔怪道：“你唤我前辈岂不太过生分，老哥哥姓常，众人给我起了个常有酒的诨号，同辈的兄弟们都管我叫老酒鬼，你要是乐意，也可以这般招呼我。”
  