    破碎星环，海蓝星。

    蓝色的星球缓缓自转，偶尔有流光从星球飞出，也有流光从宇宙而来，一批批飞船造访或离开。

    阳光洒在高楼林立的首都城市，一扇扇窗户倒映着蓝天白云，一辆辆列车沿着空中轨道呼啸而过，反重力悬浮载具穿梭在都市之间，整座城市生气蓬勃，一派祥和繁荣的景象。

    首都黑星城的空港码头，本尼特带着一堆人在此等待。

    站在观景窗前，俯瞰着生机盎然的首都景象，本尼特脸上带着欣慰之色。

    在韩萧帮助海蓝星加入破碎星环文明议会之后，许多财团与势力越发重视海蓝星的发展前景，为海蓝星带来了一轮新的发展机遇，贸易流通频繁，越来越繁荣。

    经历了许多苦痛的海蓝星人民，脸上的笑容日益增多，民众越享受如今母星繁荣昌盛的幸福，便越崇拜为他们带来这一切的守护者黑星。

    一艘飞船进入码头，舱门打开，几名军团战士护送着尼洛走出飞船，尼洛看见本尼特，一脸久别重逢见了亲人的表情，迈着小短腿飞快跑到本尼特面前。

    “爸爸！”

    本尼特转过身，低头望着他，有些疑惑，“你怎么这么快就回来了，黑星带你在宇宙里做了些什么？”

    尼洛挠挠头，语气郁闷，“大多数时间都在学习机械系理论了，干爹带我出去旅游了几天，又把我扔了下来……”

    韩萧带着大部队去开发闪耀世界，不知道什么时候才回来，自然没有带上尼洛，嘱咐西薇雅派人把他送回海蓝星。

    说着，尼洛有些沮丧。

    “雷纳德老师说这次只是给我放个假，还给我布置了假期作业，他说我只能回来待两个月，之后他会派人过来接我去他身边继续学习机械系知识。”

    雷纳德得了韩萧的命令，自己不在的时候，便由他教导尼洛，雷纳德认真履行这项职责，已经给尼洛安排了接下来一整年的课程表。

    “黑星愿意培养你，机会太难得，你不要让他失望。”本尼特笑了两声，蹲下身，让高度与尼洛平齐，慈祥望着自己的孩子，问道：“和我说说你在宇宙里都见识了些什么。”

    尼洛扳着手指头，一五一十说了起来，语气开心，虽然韩萧布置的作业让他很郁闷，但是第一次前往宇宙，见到各种各样新奇古怪的东西，对这次旅行尼洛还是很满足的。

    本尼特一边听着，一边笑着点头，心里暗暗感慨。

    他能察觉出来，韩萧对尼洛的看好，不仅仅因为这小子是他的孩子，尼洛身上似乎存在某种让韩萧重视的天赋，对这一点，本尼特心里颇为自豪。

    自己造的娃，天赋竟然如此出众，看来自己的基因还是很优秀的，本尼特暗暗考虑着要不要生个二胎。

    他不愿意太功利，不过考虑到海蓝星的未来，若是多生几个天赋优越的娃，全都变成黑星的学生，那么海蓝星与黑星的羁绊也会更加牢固。

    他虽然年纪大了，但武道家的身体依旧龙精虎猛，弹药充足。

    在海蓝星人评选的最受欢迎魅力男性名单里，身为海蓝星领袖的本尼特高居第二位，得到无数民众的拥护与爱戴。民心是其中一方面，另一方面，他的地位、年纪与强健身躯形成稳重可靠的老男人韵味，很有魅力。

    至于海蓝星最受欢迎魅力男性的第一名……无疑是韩萧，地位始终无人能够撼动，有这么多功绩打底，海蓝星人怎么看怎么觉得他帅。

    没多久，尼洛说得嗓子干渴，喘了口气，还想兴致勃勃分享自己在宇宙里的见闻。

    本尼特制止了他，摸了摸他的头，站起身，“行啦，等回头有空了，你再仔细和我说说，你先回家休息吧，我还要在这里等人。”

    尼洛诧异，“你不是来接我的吗？”

    本尼特摇头，转头望向观景窗外的宇宙。

    “我还要接待一位无比重要的客人。”

    ……

    与此同时，海蓝星的极远处，一艘秘蓝色的茧型飞船悬停在宇宙中，通过超视距模式，远距离观察着海蓝星。

    “这里就是海蓝星，黑星的母星……”

    飞船驾驶室中，一个秘蓝色皮肤的生物盯着屏幕，语气森然。他是这艘船的船长，有着四只手臂、三只眼睛，身后的所有船员，身体结构与他相同。

    这一船人全是星瞳神族。

    船长转头环视船员，冷冷道：“黑星夺走我们的镇国宝物，这是对我们整个族群的羞辱，我们的领袖软弱不堪，我们的同胞忍气吞声，他们不能做、不敢做的事，我们阿维坦亡魂能做、敢做！”

    船长语气铿锵，所有船员群情激奋，面露愤慨之色，握紧了手中的武器。

    “曾经因为进化方块，阿维坦星遭遇袭击，无数同胞牺牲，我们的亲人、朋友都丧生在那场灾难之中，这么多人死了，所以我们更不能容许进化方块落到其他人手里！或许那场袭击，罪魁祸首不仅是异神，黑星也有嫌疑！”

    船长指向海蓝星的方向，咆哮道：“唯有同样施以鲜血的报复，才能让黑星痛悔他的无耻行径，让他明白，他留给星瞳神族的耻辱、留给我们的绝望，会有人向他讨回来！”

    众多船员同仇敌忾，吼叫连连。

    当初，异神为了调虎离山，几乎血洗了大半个阿维坦星，那场灾难是星瞳神族沉痛的回忆，而失去一切的怒火使一些幸存者丧失了理智，走上极端，一个极端组织由此而生，名为“阿维坦亡魂”，这些极端份子基本都是阿维坦的幸存者，抑或是有亲人朋友死于阿维坦灾难中。

    因为失去镇国之宝进化方块，西斯科在星瞳神族的威望有所下滑，极端份子将阿维坦的悲剧归咎于西斯科的无能，并且深切痛恨罪魁祸首异神。由于阿维坦星的灾难根源是进化方块，这么多同胞为此而牺牲，让阿维坦亡魂对进化方块产生了一种病态的执念，所以同样仇恨从星瞳神族手中夺走进化方块的黑星。

    进化方块是星瞳神族眼中的镇国之宝，这个观念已经维持了许多年，而进化方块换了新主人，所以星瞳神族对韩萧一直抱有敌意。而阿维坦亡魂更为极端偏激，西斯科无法抢回进化方块，似乎因为忌惮帝国而罢手，这让阿维坦亡魂对西斯科失去了信心，他们决定用极端的方法报复黑星。

    听闻韩萧带着部队长期离开破碎星环，阿维坦亡魂便觉得时机来了，决定趁此机会，悍不畏死攻击黑星的母星，实行恐怖报复，让远在天边的黑星只能眼睁睁看着自己的母星毁于一旦。

    海蓝星如今属于破碎星环文明议会的一员，即使是西斯科也不能随便乱来，然而这种高层遵守的规矩向来不是极端份子愿意考虑的问题，他们是常理之外的意外因素，无视规则，根本不在乎后果，他们所拥有的一切都被毁了，理智已经被怒火燃烧殆尽。

    西斯科虽然是星瞳神族公认的最好领袖，然而他无法控制每个族人的思想，每个群体总会出现极端的个例，总有人被仇恨蒙蔽了理智，即使是平均进化程度极高的星瞳神族也无法避免内部产生分歧。

    船长转头望向副手，“武器状况怎么样？”

    副手重重点头，“五颗超重核子型幽能湮灭炸弹运行良好，随时可以发射。”

    “很好，据说这种炸弹一发能毁灭一座大陆，三颗以上就能毁灭星球的地表环境，我们的目标就是向海蓝星投放所有炸弹，让这颗星球和我们一起陪葬，让他们也感受阿维坦的痛楚。”船长语气狠毒，一船的人根本不打算活着离开。

    这种高级幽能炸弹的威力虽然比不上原始幽能，但也同样是三大文明禁止随意使用的限制级武器，会留下可怕的幽能污染效应，一般只有星团级文明才有库存。

    阿维坦亡魂是一家成立不久的极端组织，并没有相应的科技实力，炸弹实际上是有人悄悄资助的，资助者正是星瞳神族所在区域的星团级文明。

    他们一直将后来崛起的星瞳神族视为威胁，因为虚灵教派的背景，无法明着针对星瞳神族，而阿维坦亡魂的诞生让这个星团级文明看到了阻挠对手的机会，于是借用一个傀儡势力的名号，隐瞒身份对阿维坦亡魂暗中扶持，企图给星瞳神族制造麻烦。

    就在船长要下令行动的时候，观测雷达的一角突然出现一个光点，飞船智能发出通知：

    “警报！一个未知大型目标正在逼近！”

    众人转头，透过舷窗望向相应的方向，只见一座宇宙浮岛遥遥飞来，包裹在黄色的大型护罩之中。

    “龙坦？”船长认出了这座在破碎星环家喻户晓的流浪浮岛，暗暗疑惑怎么会出现在这里，看样子像是前去海蓝星的。

    龙坦浮岛慢慢靠近这艘秘蓝色茧型飞船，两者大小相比，就像是一头大象和一粒芝麻，在龙坦旁边，这艘星瞳神族出产的飞船渺小若尘埃。

    “我们让开点，别挡在龙坦前进的路上。”

    船长急忙指挥驾驶员退到一边去，龙坦是中立势力，不会主动攻击任何过路的飞船，他打算暂停行动，等龙坦离开了，再对海蓝星实行袭击。

    众人位于龙坦底下，透过舷窗观察，只能看到龙坦底部的岩石，看不到龙坦的全貌。

    驾驶员抬高飞船，飞到龙坦的地平线上方，与城市的水平线齐平。

    船长等人登时一愣，愕然发现一袭黑裙的艾默丝就站在龙坦码头最显眼的地方，目光竟然正盯着他们的飞船！

    “她在看着我们？”

    这个念头才在众人脑海刚刚生起，一股无与伦比的力场突然降临。

    噗——

    一朵朵血花爆开！

    船上所有星瞳神族的身体同时间被捏扁，变成一团红蓝相间的肉泥，思维定格在最后的念头，死得没有任何预兆，当场去世。

    龙坦码头，艾默丝随意放下手，收回力场，向一旁静候的薇尔娜吩咐道：“搜刮这艘飞船，看看里面是不是藏着危险的武器。”

    “好的。”薇尔娜立即去组织人手。

    接着，艾默丝这才转头望向身边的伊索，眉头微挑。

    “你确定这艘船的人想对海蓝星图谋不轨？没杀错人吧？”

    伊索抚摸着胡须，呵呵一笑，“你要把龙坦搬到海蓝星，所以我前几天专门对海蓝星做了一次预言……这群人是西斯科的族人，似乎因为进化方块的缘故，想要毁掉海蓝星报复黑星，虽然这群人最后没成功，被黑星留在这里的地对空暗能量轨道防卫炮打爆，但既然我们来了，就顺手帮个忙吧。”

    艾默丝摇了摇头，有些无奈，“没想到真成了帮他守家的了。”

    伊索瞥了她一眼，“你把龙坦搬到海蓝星，难道不就是为了帮黑星守护母星的？”

    “呵，我是让龙坦利益最大化，并且贯彻盟友间的盟约，关他什么事？就算是为了别人，那也是为了我的两个学生。”艾默丝转身负手离去，黑裙犹如盛开的花朵，贴着地面飘浮而行。

    伊索目送艾默丝远去，这才转头看向发量日益稀少的珍妮。

    “我们快到海蓝星了，通知他们吧。”

    珍妮面无表情，点了点头。

    ……

    本尼特一直在码头站着，抬头仰望着宇宙苍穹。

    一抹阴影突然出现在众人脚下，迅速扩大，笼罩了整个码头。

    只见一座硕大无比的浮岛出现在视线中，缓缓靠近海蓝星，在本尼特的视线中放大。

    本尼特笑了起来。

    “贵客终于到了。”

