    微博上李静的评论程柒看到了,下面柒月的每条回复她也都一一看到了。

    虽然没有参与进去，但看到这么多粉丝因为自己的行为而有所改变，程柒的心里开心之余也变得沉甸甸的,突然就觉得自己身上的担子都变得沉重了不少。

    原来随着越来越多的人认识她喜欢她,她的每一个行为对于喜欢她的人也变得有这么大的影响力。

    这么一想,她的责任似乎也越来越重了。

    那就让她努力把自己变得更好一些,这样才不负这些可爱的柒月们的喜欢。

    不知不觉一周多过去了，‘回春摘记’剧组在横店的拍摄十分的顺利，B组的拍摄人员提前回到了B市,而程柒也要进组了。

    终于等到这一天的钱静几乎是连夜就赶了回来,和上次见面胖了几斤不同，这一次回来的钱静，竟然明显可见的瘦了好多！

    “静姐你不是说自己天天被逼着相亲么？”程柒看着脸色苍白的钱静,连忙上前扶住，“怎么了？生病了？”

    “别提了。”钱静将包放在门口的玄关处,将重量分担在程柒身上一半后将鞋换了,才继续说道，“我妈不知道从谁那听说我每次相亲只顾着吃饭，都把那些相亲对象给吓跑了，所以这次我回去我妈每次都给我约在茶室相亲，我天天在茶室喝个水饱，等回家了也吃不动饭了,可不就瘦了么！”

    “那你的脸色怎么这么难看？”说着，程柒还拿起钱静的手,顺手把了个脉。

    很快，程柒就放下了手，问道,“想吃什么？”

    “饭！干饭，不带汤的那种。”钱静毫不犹豫的说道。

    “行吧，少吃点，吃太多你胃受不了。”程柒说着就向厨房走去。

    “家里有现成的么？没有我就直接订外卖。”钱静连忙说道。

    “我今天的早餐是面。”程柒回头看了一眼钱静。

    “面也行，柒柒你先吃，我自己盛，我要少放点汤。”钱静连忙说道，然后冲进洗手间洗手去了。

    几分钟之后：

    “柒柒，你这个西红柿牛腩汤太好喝了，我还要！”将面吃完的钱静本着不浪费的原则将碗里剩下的一点点汤喝了下去，眼睛瞬间就亮了，直接起身直奔厨房而去。

    正在低头用大碗吃面的程柒嘱咐了一句，“少吃点，一下吃太多你胃受不了。”

    “知道，我不吃面，我喝汤。”

    至于之前说的什么少放汤的话，谁说的？

    茶室的茶能和柒柒亲手做的西红柿牛腩汤比么？

    恩，真香！

    因为是正式工作，所以程柒不可能继续自己开车，陈叔和王宇两人也就都回来上班了。

    等到程柒和钱静两人下楼的时候，陈叔已经用备用钥匙打开了保姆车，王宇也已经等在那里了。

    和程柒一样，看到钱静如今的样子后，别说陈叔了，就连王宇都多看了好几眼。

    不过在知道是因为钱静自己喝茶喝多了，吃不进去饭导致瘦成这样后，陈叔也没什么可说的了，只是嘱咐钱静自己最近多吃点。

    至于相亲的事情，还是和家里人好好谈谈吧。

    钱静直接抱住自己，“相什么亲？不要！我爱工作，我以后就没假期了，我要天天跟着柒柒，柒柒休息我就去工作室帮忙！”

    今天程柒需要拍摄的是老宅的剧情，毕竟许家老宅现在还有人住着，所以江导打算将所有有关老宅的戏份都集中在一起拍摄。

    因为程柒本身就在B市，所以先集中拍摄她的剧情，如果拍的顺利的话，正好可以和第二天赶回来的A组拍摄组衔接上。

    当程柒下车后，一个小炮弹就冲了过来，“柒柒姐姐！”

    程柒直接将冲过来的周双双给抱了起来，“双双，想姐姐了没？”

    “超想的。”周双双用力的点头。

    之前在横店拍摄的时候，因为程柒不仅帮周双双读剧本，偶尔还会辅导一下小姑娘的课业，所以在离组的时候，周双双就和程柒的关系变得特别亲密了。

    在小姑娘眼里，柒柒姐姐超厉害，会认识那么多字、好多中药的古籍都不需要看就会背了、会辅导作业、演戏的时候也从来不NG，简直是超人。

    “程柒老师。”周双双的妈妈慢了一步走过来，笑着打了声招呼。

    “周姐。”程柒也打了声招呼，因为周双双的妈妈也姓周，所以程柒也就和剧组的人一起喊周姐了。

    至于叫法串辈的问题，周姐也纠正过双双让她喊程柒叫阿姨的，不过被小姑娘果断拒绝了，后来大家也就各叫各的了。

    此时的周双双已经换上了剧服，不过她的戏份在晚上，小姑娘也是太兴奋了所以提前跑了过来，化妆老师正好没什么事，就先给小姑娘换上了剧服。

    程柒在老宅的戏份基本分三个阶段，一个是少女时期、一个是留学归国后，另一个就是从科学院退下来在老宅附近自己建了一个实验室，开始专门研究许家传下来的一些古方的老年时期。

    以昨天收到的拍摄计划来看，程柒今天的拍摄内容也是按照时间线来的。

    少女时期的妆还是比较好弄的，一身军绿色的军装，搭配上化妆老师给程柒编了两根长辫子，再戴上一顶神气的小帽子，连妆都不用特别画，满满的少女感就出来了。

    “程柒老师的皮肤简直是我化过的所有演员里面最好的了，今天的前两个造型我不愁，我就担心老年妆的时候画不好。”化妆老师笑着打趣道。

    “没事，往老了画就行，我相信老师。”程柒笑着说道。

    钱静突然就想到程柒在‘特种兵之黑鹰出击’中客串的韩龙封那个角色，顺口来了一句，“总觉的要是柒柒的话，不管是性别或是年龄，都会是特别有魅力的吧。”

    岂止是有魅力啊，都给她看得好几天不敢直视柒柒了好么！

    听到钱静的话，化妆老师眼睛一亮，不过很快就收了回去，毕竟许罗勒的角色太特殊了，她得按照许家提供的一些相片资料来化妆，不能由着自己发挥。

    因为是白天，上学的上学、上班的上班，许家老宅这边也就几位老人和两个五岁左右的双胞胎小男孩在家，可能是对拍戏比较好奇，两个长得一模一样的兄弟俩还跑过来瞧热闹。

    莫导看到两个小孩后也没阻止，而是让一位导演助理跟着，拍摄现场设备比较多，别磕到或者碰到了。

    当然，为了以防万一，莫导还专门让一位场务去和许家人打声招呼，说有两个孩子在片场这边玩。

    很快，今天第一场的拍摄就开始了。

    “回春摘记，132场1镜1次，开始！”

    本来正在和周双双聊天的双胞胎兄弟俩刚想说些什么，就被周双双‘嘘’的一声阻止了，并示意两人仔细看程柒。

    两个小男孩茫然的顺着周双双的手指的方向看过去，就看到刚才还温柔的和他俩打招呼的那个大姐姐突然像变了一个人一样，整个人都活泼了好多，就连笑起来的感觉都不一样了。

    监视器后面，莫导看着程柒帽子下灵动的双眼、轻快的脚步，整个人都散发出一种愉悦的心情，之前他还和化妆老师讨论过要不要特意用妆容强调一下少女感，后来两人还是决定什么都不做，只有程柒自己演出这种感觉，才会显得自然舒适。

    而程柒的表演，完全没有让莫导的期望落空，不仅将少女时期无忧无虑、还带着一丝因为自己天赋而傲然的许罗勒演出来了，还把那种改革开放前，人们特有的小习惯和神情都带出来了一些。

    “奶奶！”放学之后走进堂屋的程柒直接将手上的军绿色扔在桌子上，脚步不停的绕到饰演许罗勒奶奶的演员身后，青葱的手指搭在奶奶的身后，歪头撒娇，“奶奶，今天有想没想我？”

    “你个小丫头，又有什么歪点子了。”许奶奶脸上露出享受的表情，但发出来的声音却特别的冷静。

    可惜程柒才不吃这套，手上熟练的捏着奶奶的肩膀，嘴上则说着，“奶奶，我不想去学校了。”

    “不行，你不上学怎么行！”奶奶的声音这次是真的冷了下来，以一种绝对没商量的语气说道。

    “可是学校教的东西我都会啊，还有许卷柏那臭小子，天天在学校里捣乱，弄的全校师生都认识他了，每次好多人看到我都不叫我名字，直接喊许卷柏姐姐了！”许罗勒越说越是来气，揪揪着小鼻子最后还是没把最重要的原因说出来。

    这理由，许奶奶没忍住笑了出来，忍着笑意准备循循善诱，“罗勒啊，你有没有考虑过如果不上学你做什么？”

    “去咱家回春堂啊！我喜欢待在中药铺子里面，我可以帮忙抓药，或者去咱家的中药提炼厂帮忙炮制药材也行，像前年我独立炮制的虎骨酒，爷爷都说好呢，现在马上两年了，等我取出来一定会吓奶奶你一跳。”说起自己独立炮制虎骨酒的事情，程柒的眼睛简直要放光了，

    “罗勒啊，我知道因为你从小天赋比较高，你爸爸和爷爷对你的期望很大，可奶奶希望你在自己未来的选择上可以有一些自己的想法，你现在年纪还小，可以多多拓展一下视野，说不定你就发现自己其实有更感兴趣的东西呢。”许奶奶抓住程柒的手，将她拉到自己的身边，语重心长的说道。

    这一辈里面许家一共有三个孩子，许京墨和许卷柏是老大家的孩子，许罗勒是老二家的孩子，三个孩子中偏偏许罗勒这个女孩子从小在中药这方面展现了强烈的天赋。

    到不是许家有重男轻女的想法。

    事实上，在许罗勒两三岁的时候就将汤头歌当成儿歌唱的时候，她的老伴，也就是许罗勒的爷爷就开始有意的将许罗勒带在身边，让她跟着自己采药炮制药制药，许多外人窥探垂涎的许家秘方，在许罗勒十岁左右的时候就都记住了。

    尤其是有着晚两个月出生的许卷柏的对比，许卷柏在玩泥巴的时候，许罗勒在玩着泥巴种着草药；许卷柏在四处惹祸的时候，许罗勒在药房帮伙计抓药；许卷柏因为上课逃学而被叫家长时，许罗勒这边的老师劝着让许罗勒跳级，不然总担心一个班级的弟弟会把姐姐带坏。

    许奶奶自然知道许罗勒的天赋对许家意味着什么，他们这辈的三个孩子里，老大许京墨比较稳重，可以接受家业，可那些许家最宝贵的方子却只有许罗勒能继承。

    但许奶奶不忍心啊，她不希望自己这个孙女在没见过这个世界的花花绿绿时，就已经将后半辈子定下来，她希望自己这个孙女今后的日子是真的喜欢的，而不是因为家庭原因，而被动的承受。

    “可是，我就是对中药感兴趣啊，我喜欢炮制那些药，我喜欢患者因为用了咱家的药而病愈。”程柒清澈的眼睛里第一次出现了茫然，看着一项疼爱自己的奶奶，不知道该怎么说。

    “奶奶当然知道你喜欢这个，但你现在还小，奶奶希望你是在喜欢过很多东西之后，再判断出自己最喜欢的是什么。”注意到程柒想要反驳，许奶奶伸手堵住了她的嘴，往门口的方向看了一眼后，这才说道，“还记得你李爷爷家的孙子么？”

    “记得！”虽然不知道奶奶为什么突然问这个，但程柒还是点了点头，“前几天李爷爷还抱着他孙子来了咱家药铺，当时那孩子又是咳嗽又是喷嚏的，痰液也比较清稀，我和叶伯伯一样，都断定那孩子是外感风寒，小青龙汤刚好对症，既能辛温解表，解表散寒，还有温肺化饮的功效。”

    说完后，程柒还得意的扬起下巴，求表扬的看着许奶奶。

    许奶奶摸着程柒的头，“可你知道么？你李爷爷的孙子当天晚上的时候，发烧到四十度了。”

    “李爷爷的孙子之前没有出汗么？按理说喝了小青龙汤，服汗出即烧退，不过如果烧到四十度了，其实也可以改用大青龙汤。”说到这，程柒皱眉，完全不解李爷爷的孙子夜里怎么会烧那么高。

    完全不是和程柒聊药方的许奶奶叹了一口气，再次把话题转移了回来，“后来，那个孩子的妈妈带着孩子去打了一支肌肉针，很快就退烧了。”

    “不对啊，怎么能不退烧呢，那孩子当时的表现明明就是……”程柒依旧不解的皱眉。

    “罗勒！”许奶奶又喊了一遍。

    “唉，奶奶。”程柒连忙应了一声，并抬头看去。

    “其实是那个孩子觉得中药苦，偷偷给倒掉了，可是你不觉得他们西药那个什么肌肉针也很神奇么？不需要抓药熬药，只要一针下去，烧立马就退了，是不是也挺神奇的？听说他们西药还有吃的药，退烧效果也不错，这些你都不敢兴趣，不想知道是怎么制作出来的么？”没办法，许奶奶只能先将李爷爷家孙子为什么会夜里高烧的原因先说出来，不然她担心自己的孙女根本听不进去别的。

    “什么呀，原来是嫌药苦啊，小屁孩，我就不信他不怕打针！”程柒起身，皱了皱鼻子后不满的说道。

    “奶奶，我去写作业了。”程柒扯过被她扔在桌子上的书包直接向外面走去。

    就在许奶奶以为自己的话孙女根本没听进去时，走到门口的程柒突然回头，“奶奶，你就不怕爷爷知道了你和我说这些，晚上不让你喝酒么！”

    是的，许家里面最喜欢每晚小酌一杯的是许奶奶，不过擅养生的许爷爷总是控制的很紧。

    说完，程柒也不等许奶奶反应过来发火，直接将书包甩在自己的肩膀上，飞快的溜了。

    背后则是许奶奶不满的声音。

    只是跑出去没几步后，程柒的脚步就慢了一下，手指无意识的在辫子上转了一圈，看着正对面院子里一棵小树，眼神也变得复杂了好多，声音低不可闻的说着，“什么嘛，等哪天说不定我们中药也可以不用熬的苦苦的，直接吃下去就好了呢，小屁孩，祝你屁股被针扎开花。”

    虽然说着不服气的话，程柒的眼神里却多了很多的东西。

    “眼部特写，镜头推过去。”莫导对着对讲机说道。

