    两人最终飘飘来到了山巅。

    山巅建了一座小茅屋。

    茅屋周围栽着花草，围着栏杆，墙上挂着锄犁等农具，透着浓郁的生活气息，是一处极佳的隐居之所。

    两人到了这间小茅屋前。

    “这里就是你闭关之处。”李若兰放开他，指了指这间小茅屋。

    “我自己住？”楚离皱眉道：“我自己做饭？”

    “一天两顿饭，会有人送过来。”李若兰道。

    “那就好……”楚离舒一口气。

    李若兰道：“你现在不会轻功，所以别想着下山。”

    “我不能下山？”

    “若能下山，还算什么闭关？”

    “这山上还有别人吗？”

    “没了。”

    “没有个说话的……”

    “专心练功！”

    “……好吧。”楚离无奈的点点头。

    李若兰道：“我每个月会过来一次，看你的进展。”

    楚离顿时露出惊喜笑容。

    看到他这般欢快，李若兰紧绷的脸庞松了松：“你想成为山内弟子，就要尽可能快的达到天外天境界，想成为法王，便要拼尽全力，不能有一丝懈怠！”

    “若兰姑娘放心，我会努力练功！”

    “那就好，我走了。”

    李若兰摆摆玉手，飘飘而去，宛如一朵白云冉冉下落，一眨眼功夫消失在云雾深处。

    楚离扭头看向这座小茅屋。

    这间茅屋极小，不是正常的正厅、卧室、书房三间式，仅是一间卧室。

    罡风拂面宛如刀子割脸，栏杆内的花草却迎着风绽放，展示出它们旺盛的生命，他感受到了一丝亲切的滋味，枯荣经不由的动。

    四面八方的灵气冷冽而精纯，这里确实是一处修炼的福地，怪不得叫小光明峰，看来自己的待遇不错。

    他沿着碎石小径来到屋子，推开房屋，顿时温暖的气息扑面而来。

    他惊奇的打量。

    屋内布置简单之极，一张石榻，一张石制的轩案，轩案上摆着几本书，除此之外，别无他物，称得上简陋，在这里生活一定枯燥之极。

    而屋内的温暖气息却是源自石床与石制轩案，它们不停的散着热量，让屋内温暖如春。

    楚离满意的点点头，这间屋子确实适合闭关修炼。

    屋子狭小简洁，心则宁静，温暖如春，则不想出屋，不想出去，则心安逸不会散。

    他坐在屋内，方圆六里皆在笼罩之下，看清每一处地方，花草，石头，甚至石头下面的虫子，树林里的动物们。

    他丝毫不觉得孤单寂寞。

    他现在的心思全在了大日如来不动经与大光明经身上。

    费尽了周折，终于学得了大光明经。

    大光明经确实是奇经，若能练成大光明身，度会更快，好处极多，自己无论如何是要练成的，于是不再浪费时间。

    心神晋入了脑海虚空，两尊比眼前小光明峰更巨大高耸的佛陀坐于莲花坐上，双手结印，口诵佛经，佛经化为一朵一朵的莲花，分别落到两尊佛陀身上，让他们身体更凝实一分。

    他浑然忘我，不知时间的流逝。

    ——

    傍晚时分，夕阳西下，霞光染红了小光明峰。

    一个灰衣老者飘飘而来，手提一个紫色木盒，宛如一片叶子被风吹到了峰顶，来到小茅屋外。

    他把紫色木盒放到茅屋外，动作极轻，似乎怕被屋内之人听到一般，然后转身飘飘而去。

    第二天清晨，他再次提着一个紫色木盒过来，把原本那木盒拿起。

    他一提起来便怔了怔。

    他给山外弟子送菜已经数年，对饭盒的重量很敏感，通过轻重就能知道茅屋的主人吃了多少饭，饭量如何，不需要亲自打开，但这一次，他却放下盒子打开来。

    里面一共三层，四碟菜，一道烫，一碗米饭。

    却是一点儿没少，显然茅屋主人并没吃饭，难道是没人？

    他凑到窗户前，通过半透明的琉璃窗户，看到榻上坐着一个白衣青年，一动不动。

    他知道，一定是对方练功忘我，没有现肚子饿。

    对于这些天才，出这样的事并不算出奇，他于是提起盒子轻轻离开，没有打扰。

    傍晚时分他再过来时，现饭菜还没动，他皱了皱眉，不动声色的换了新的，仍悄悄离开。

    到了第三天傍晚，饭菜仍没被动过，已经三天不吃不喝。

    他没有权利推开房门，不能打扰屋子主人练功，否则会有重罚，他即使担心也不敢做什么，只能再次换了新饭盒，把没有动过的饭盒带走。

    第四天傍晚，夕阳将要落山之际，李若兰一袭白衫飘飘，亲自提着饭盒来到茅屋外。

    她轻轻推开屋门，现楚离正双手结印，跏趺坐于石榻上，面目慈和，庄严肃重，原本丑陋的脸庞竟没那么丑了，气质沉静从容，仿佛无物可撼动。

    她来到楚离近前观察，现他浑身微冷，心跳缓慢，一呼一吸间隔很久，比常人慢了十倍。

    她妩媚的明眸微睁，露出讶然神色。

    随即又有些羡慕，暗叹一口气。

    赵大河却是进入了深度禅定，入静程度极深，这是多少人梦寐以求的境界与状态，往往不可得，没想到他竟然一下就做到了！

    第一次修炼就达到这状态，而且一次修炼竟维持四天之久，说他是奇才丝毫不为过！

    大光明经是极耗精神的，她现在火候已经不浅，现在修炼时，最多六个时辰便筋疲力尽，无力为继。

    她的资质已经是极好，年纪轻轻就能成为巡察使，算是顶尖之列，前途不可限量。

    正常情形，山内弟子修炼三个时辰便是极限，精力再无法集中，不能观想下去，只能通过睡眠来恢复。

    深度禅定是可遇不可求的极端状态，在此状态下修炼，一个时辰抵得上十个时辰。

    赵大河在深度禅定下一口气修炼三天三夜，近乎抵得上别人修炼四个月，可谓惊人。

    而他又是双经同修，度最少是旁人的两倍，那就相当于八个月。

    他若是再来这么两次，那就相当于别人修炼一年！

    李若兰原本以为他想到天外天，最少要五年，如今看来，如果一直这么修炼，不必一年就能修成，这必是惊世骇俗！

    想到这里，她生出莫名的兴奋。

    她轻轻的后退，生怕打扰惊醒了楚离，轻手轻脚退出茅屋，站在小径前，一站便是一夜。

    第二天清晨，那灰衣老者再出现时，李若兰已经醒来，玉手做了个动作，示意他要轻柔一点，别出动静。

    灰衣老者点点头，知机的离开。(未完待续。)