    谭越先给电视剧部门的总监钱涛开了一个会，然后钱涛又召集电视剧部门的骨干员工多次开会。

    《开端》的剧本，谭越已经写出了一个梗概，这部剧毕竟不像《甄嬛传》那样的大长篇，说到底也只有二十多集。

    这个电视剧的篇幅很符合文化总局给出的条件，而且也足够精彩，脑洞大开。

    谭越要照顾到这里面的许多细节, 所以在框架写出来之后，往里填充内容的时候，速度就慢了。

    谭越虽然有前世的记忆，但是也不会事无巨细的都记得住。他需要慢慢想，有的地方想不起来就要自己往里写了。

    不过他有这么多年的编剧经验，写这种剧情倒是没有什么难度。

    把《开端》剧本的大致内容写好之后, 谭越再慢慢完善。

    而与此同时，电视剧部门也在迅速地运转起来。钱涛回到电视剧部门之后, 立刻发出通知, 鼓励大家踊跃报名参加新剧组。

    其实也不用鼓励，只是放出一个风头，说是谭总的新剧要立项了，剧组即将成立，然后便有大量的工作人员报名参加。

    骨干毕竟不多，在骨干之外，还需要找其他工作人员参与到剧组的日常工作之中。

    这两年，钱涛的工作热情也积极高涨起来。。他虽然油滑，但也是有梦想的。

    早期的时候，他进入璀璨娱乐公司担任了中层管理人员，那个时候手里的权限还不足够大，没有影响整個部门的能力。

    后来他做了电视剧部门的总监，上面又有齐凯指手画脚。

    当然，即使没有齐凯指手画脚，他放手施为之下也只是拍出了几部收视率还算不错的电视剧。

    没有一部电视剧能说得上火，更不要说爆火了。

    一开始还能接受，但是时间久了, 一部又一部的电视剧纷纷扑街。这也大大挫伤了钱涛的积极性。

    到了后面他工作起来都没有那么有动力了。

    而这种情况的转变是从谭越担任璀璨娱乐公司副总裁开始出现的。

    那个时候钱涛一开始还很不相信谭越的能力，觉得谭越插手电视剧部门只是为了彰显一下他的地位。

    他那么配合谭越，也只是为了在谭越面前留下一个好印象，毕竟一朝天子一朝臣。

    齐凯倒下了，他又是齐凯的心腹，现在谭越上来了，谭越又是齐凯的死对头，未尝没有可能会对自己进行清算。

    所以为了自己以后的发展和地位，必须要第一时间报紧谭越的大腿。

    但是后来事情和他想象的并不一样，谭越插手电视剧部门的第一部电视剧《宝莲灯》火了，而且还是大火。收视率超过了同期的爆款宫斗电视剧《宫祠》。

    《宝莲灯》的爆火在公司内产生了巨大影响，也在钱涛的心里产生了巨大的波澜。

    他对谭越的印象有了变化，谭越或许真的是一个天才，不仅在综艺节目、音乐、新媒体等方面有着巨大的才华，在电视剧方面也有着超乎寻常的天赋。

    而再往后，一切都是那么的顺利，和钱涛想象的一样。

    谭越确实是在电视剧方面也有很强的天赋，他拍摄的《地下交通站》和《甄嬛传》都是大火，两部电视剧收视率都打破了多年来整个行业的历史记录。

    《地下交通站》收视率3.96％，距离4％的成绩仅仅是一步之遥。

    而《甄嬛传》的收视率更是恐怖，一举打破了《地下交通站》的记录，收视率超过4％。

    整个电视剧部门飞快地运转起来，一个新的剧组框架已经搭起来了，只要谭越一声令下就可以正式立项，开始拍摄电视剧。

    这就是势力的好处，单打独斗和背后有整个机构做支持是不一样的。

    谭越当初还是二线公众人物的时候，地位就已经比普通的一线公众人物还要高。

    不是因为他的才华和天赋，才华和天赋这个东西很重要，但是如果你这个人还没有成长起来的时候，才华和天赋就不是最重要的。

    有句话说的好。没有成长起来的天才不算天才。

    ……

    ……

    接下来的两天，谭越一边和陈子瑜巩固感情，一边处理着公司的事务，同时还要拿出相当大的一部分时间去完善《开端》的剧本。

    这部电视剧很烧脑，看起来很过瘾，但是对编剧也是有很大考验的，写起来也非常费脑子，谭越感觉这两天废掉的脑细胞太多了。

    .......

    ......

    长安大厦，璀璨娱乐公司，第60层，总裁办所在工作区，副总裁谭越办公室中。

    阳光透过窗户照射进来，洒在地面上，熠熠生辉。

    天气渐渐炎热，办公室里空调也打开了，温度适中，谭越穿着一件衬衫坐在办公桌后面，神情专注地集中在面前的电脑上。

    电脑中正是他目前正在完善的《开端》剧本，剧本已经完善到了后期。

    谭越正在进行着收尾和检查，只要过了这一步，《开端》的剧本就算是完成了，接下来就可以找演员，然后剧组立项拍摄。

    文化总局举办的这场出海活动给的时间并不算充裕，但也是来得及的。

    一方面谭越拍摄电视剧速度一向比较快，而且《开端》还是属于那种篇幅比较小的短剧，如果是《甄嬛传》，那就有些赶了。

    半个小时之后，谭越挺直腰背，深吸一口气，然后缓缓呼出，透出一丝疲惫。

    他轻轻甩了甩有些酸麻的手臂，目光抬头看了看天花板，半分钟之后又重新移回到电脑屏幕上。

    将刚刚完善好的《开端》剧本进行保存，保存好之后谭越分别复制了三份放在不同的文档里。

    然后谭越拿起手机找到陈晔的电话拨了过去，公司里给配备了座机，谭越这里也有，但他习惯用手机直接联系。

    电话里滴滴滴的响了三声，然后被接通电话里传来陈晔的声音：“谭总，有什么事吗？”

    谭越说道：“小烨，你过来一下，有件事情要请你帮我办一下。”

    挂断电话之后，不到一分钟，办公室外就响起了脚步声，然后敲门声传来，谭越抬头喊了声“请进”。

    办公室的门被推开，穿着职场女士西装的陈晔从门外走了进来，她看向坐在办公桌后面的谭越，关上门，向办公桌处走了过去。

    谷垼

    来到谭越面前，“谭总，您找我是有什么事情？”

    谭越笑了笑说道：“我这边有一个剧本刚刚写出来，你给我打印一份，不，多打印几份，先打印五份吧。”

    说着谭越就把《开端》的剧本发给了陈晔。

    “滴滴滴”，陈晔的手机响了几下，她拿起手机看了看谭越刚刚发过来的文件，然后点了点头。

    这两天，她跟在谭越身边的时间少了很多，因为她从谭越对她的态度上感觉到了一些疏远。

    谭越要离她远一些，但是她也有她的矜持，她不会毫无底线地去纠缠，所以她也故意拉开了一些距离。

    距离拉开了，知道的事情就少了。这两天她听说电视剧部门那边有新的行动展开。

    新的剧组即将成立，而要拍摄的正是谭总的新剧。

    外面关于谭总新剧的消息传得沸沸扬扬，但是陈晔这里还是一点消息都没有听说。

    有公司里的人找到陈晔想要询问一下消息是否真实，陈晔也只能说不知道。

    看着手机里刚刚收到的文档，陈晔心中想着，原来谭总的新剧果然要开拍了。

    陈晔点了点头，转身离开了办公室，去打印《开端》的剧本。

    陈晔走后，谭越坐在办公桌后面，眯了一会儿眼睛，恢复了一下精神。

    然后起身来到窗前，目光远眺窗外，景色一片大好。阳光明媚，晴空万里，不过高楼大厦颇多，视线多有阻碍。

    欣赏了一会儿窗外的风景，谭越心中开始想着关于《开端》剧组演员的事情，剧本儿现在写好了，接下来就是招募演员。

    合适的演员对于一个电视剧来说也是非常重要的一个要素，或者说是至关重要的一部分。

    《开端》的男女主角应该找谁来演呢？其中重要的配角要找谁？

    这些演员的选择在谭越创作剧本的时候就已经开始想了，心中已经有了一些想法，现在再次想到这个问题，脑海中就有了一些大致轮廓。

    比如《开端》的男主，谭越脑海里就自动浮现出了张文华的模样。

    谭越依稀记得《开端》的男主角是小白饰演的，属于比较讨喜的小鲜肉那种类型。同样类比的话，张文华就比较合适。

    关键是谭越对张文华的印象比较好，两人私交也不错。

    谭越想了想，张文华最近的档期好像可以调出时间用来拍摄电视剧。

    然后是女主角的选择，谭越在写作《开端》剧本的时候，脑海里闪过好几个年轻女艺人的身影，最后他觉得可以找一下刘茜。

    刘茜是最合适的，颜值上能打，气质也很好，关键是有一股在校女大学生的灵气。

    至于男女主之外，还需要许多演技过硬的老戏骨。这一点就更没有问题了，谭越拍摄三部剧以来，结识了一大批老戏骨，男的女的都有，演技过硬。

    在《开端》里出演这些角色完全没有问题。

    还有一个方面是《开端》这部剧篇幅比较短，故事剧情虽然有些烧脑，但是并不算很复杂，可以用来给自己练练手。

    毕竟这部剧是自己执导的第一部电视剧，虽然在拍摄《甄嬛传》的时候，他也是担任的副导演，但副导演毕竟不是导演。

    在《开端》这部剧中，他要担任的是导演。

    想到自己接下来就要独当一面了，谭越竟有些期待。

    紧张肯定是不会有的，毕竟他连璀璨娱乐这么大一个公司都能管得过来，一个几百人的剧组，更是没有什么问题。

    主要演员敲定了，其他的重要角色可以让电视剧部门去安排试镜。

    谭越有了一些想法之后，转身回到办公桌后面坐下，拿起座机找到钱涛的办公室座机号码，然后拨了出去。

    他虽然习惯用手机，但座机也是用的。

    听筒中响了几声就被接通了，里面传来了钱涛的声音：“谭总。”

    谭越说道：“有时间的话，你现在来我办公室一趟，关于新电视剧的事情，我想再和你说一说。”

    “好的，谭总。”听筒另一边的钱涛点头说道。

    挂断电话之后，谭越就在办公室里等着前头的到来。大概五六分钟的时间，办公室的门被敲响。

    “请进。”

    谭越说完，陈晔手里拿着刚刚打印出来的《开端》剧本走了进来。谭越还以为是钱涛来了，没想到是陈晔先到了。

    陈晔来到谭越办公桌前，将刚刚打印好的《开端》剧本递给谭越。

    谭越接过剧本翻开看了一眼，确认没有问题，之后将剧本放在办公桌上。笑着说道：“你先回去休息吧，有事情我再叫你。”

    陈晔点了点头，转身离开。在走到办公室门口的时候，她开口打了声招呼。

    看来钱涛这时候也过来了。

    两个人说完话后，陈晔往外走，钱涛则是往里走进办公室。

    看到钱涛进来了，谭越站起身，拿着陈晔刚刚送过来的《开端》剧本，引着钱涛来到茶几处，两人分别坐在茶几两侧的沙发上。

    “钱总，这是我新写的剧本《开端》，你看一下。”他微笑着将《开端》的剧本递给钱涛。

    钱涛点了点头，接过剧本后开始翻看起来。

    没想到这一看钱涛没有中途要停下来的意思，完全沉浸在《开端》的剧本中。

    “故事情节的节奏好快呀！”钱涛感慨地说道

    大约半个多小时之后，钱涛将《开端》的剧本看完了，他把剧本放在茶几上。

    然后看向谭越说道：“谭总，这个剧本写的太好了，单单只是看这些文字就看得我心跳加速，感觉心脏都要从嘴巴里跳出来，太紧张了。”

    “刚才看剧本的时候，每一次都好端端的，突然大巴车爆炸了，爆炸之后男女主进入循环寻找爆炸原因，再次经历爆炸。”

    钱涛感觉如果看的是电视剧，绝对比刚才看剧本还要刺激很多倍。

    一时间，他突然有些期待把剧本拍成电视剧之后会是什么样子了。

