    第15章远亲不如近邻

    愤怒的小蜜蜂们绕着“小偷”刚刚停留的地方，来来回回飞了好久好久，它们小小的脑袋里都是大大的困惑——人呢？

    这时，潇潇抱着被空间收录了一角的蜂巢，正在四下张望，入目所见是一片静止的彩色世界：蓝的天白的云，绿油油的草坪上还有一枚有点儿眼熟的圆滚滚的鸡蛋。

    她忽然就记起了自己从老宅顺走它时的情景，当时气不过，拿就拿了，事后却没找到机会把鸡蛋顺理成章地拿出来——娘会揍人的。

    要说这空间还真不错，放了这么久，鸡蛋还是新鲜的模样，以后出门旅个游什么的可太方便了。

    现在还多了个进出功能，遇到危险什么的，直接往空间里一躲，任谁也找不到她。

    她越夸赞，空间就越来劲，这会儿更是忍不住王婆卖瓜，夸起自己来。

    【主人，我的功能还不止这些，只要您继续努力做美食换积分，不断升级，我不但能开启种子商城，提供您需要的各种种子，我还能开田地呢，以后您想吃什么，直接就在我这里种，品种好口感棒，生长周期还短！】

    哎哟，它要说这潇潇就不困了：【具体有多短？】

    空间神神秘秘卖关子：【超乎您的想象！】

    它还勾搭潇潇：【想知道的话，您要更多地收集美食，让我快快升级哦~】

    多么老套的营销方式，潇潇一边嫌弃着一边上了套，开始琢磨有什么能让空间快速升级的好办法。

    估摸外头的蜜蜂差不多找累了，潇潇从蜂巢上切开一小块，闪出空间的那一刹那使劲儿往远处一扔，然后往反方向撒腿狂奔。

    蜜蜂们被熟悉的味道吸引，大半都朝那一小块蜂巢飞去，但也有顿了一会儿后就继续对潇潇紧追不舍的。

    潇潇跑一会儿，躲一会儿空间，再出来的时候又扔一小块蜂巢，差不多只剩一半战利品的时候，还跟着她的蜜蜂已经不多了，距离回村没多少路，潇潇检查了一下自己的武装情况，深吸一口气，抱着蜂巢窜出空间，使出了吃奶的力气撒丫子跑。

    容衍正百无聊赖在村子里熟悉环境，护卫们还没联系上可信的自己人，更没找出那个出卖他们行踪害他遇险的叛徒，他们如今只能隐姓埋名藏身于此。

    远远的，他看到一个浑身包裹得严严实实的身影从路边林子里冲了出来，经过他的时候还喊了一嗓子：“快跑快跑，后面有蜜蜂！”

    他很艰难地从声音里听出这是潇潇，还没来得及问发生了什么，就被她拉住袖子拽着一块跑了起来。

    经过一片不知谁家堆的草垛，她想也不想，拉着容衍就一起钻了进去。

    其实还跟着的蜜蜂已经不多了，尤其回到村子里后各种味道那么多，它们很快确认自己跟丢了目标，慢慢散去。这时潇潇才松开容衍，从草垛子里钻出来拍拍胸口：“吓死我了。”

    容衍：……实不相瞒，我才是被吓到的那一个。

    他不解地低头一看，便瞧见她手臂和手背上几个很显眼的包，这是……被蜜蜂蜇了？她到底干嘛去了，怎么还招惹了蜜蜂？

    潇潇没说什么，他想着交浅言深非君子所为就也没问，不过回家后净手前疑惑地往手上闻了闻，奇怪，怎么好像有点香甜？总不能是那女娃身上的味儿吧？

    脸一红，容衍慌忙把手又伸远，然后迅速放进水盆，甩出一波波水花。

    便是此时，护卫云亦咋咋呼呼回来，还带着战利品：“主子，猎到了！”

    容衍立刻掩耳盗铃般把手缩回，拿帕子擦起来。

    云亦看着屋里满地的水，表情甚是不解，容衍哼了声：“还不是你忽然大叫吓得，猎到什么了这么大动静？”

    云亦将主子引到院子里，一头看着不算太大的野猪被五花大绑着，生死不明地倒挂在扁担上，云护卫很期待地介绍：“主子，这头猪长得很美味啊呸很健壮的样子！”

    容衍神色无波地叹了口气，美味与否，是看猪吗？

    他的视线忍不住朝赵家厨房飘，那得看厨子！

    有的人拿到最新鲜的肉菜，也只能做出猪食。

    有的人却能把原本只有猪才吃的东西，做成美食。

    他自认聪慧，多方思虑选中赵虎家这个最没有破绽的认亲目标，奈何万事周全，唯一点疏忽——赵家娘子的厨艺简直匪夷所思！

    为了维持逃荒人设，他们也没法经常去县城下馆子，只能寻机会买来些耐放的点心聊以度日。

    往事不堪回首，容衍看看猪，又看看护卫云亦，再看看厨房，最终还是将视线挪向不是很远的隔壁，宁家。

    乡下有句话说的很好，远亲不如近邻。

    (本章完)

