    手术一分一秒流逝。

    陈沧全身心投入其中，并无他想。

    而徐子明和贺超看着却是百味杂陈！

    这是徐子明第一次见陈沧做这种手术，哪怕是他已经做好了陈沧会很厉害的准备，但是……还是被陈沧的手术给折服了！

    不论是基本功血管吻合、还是手术中细节把握。

    陈沧哪里像是一个年轻人？

    如果不是熟悉，徐子明都感觉陈沧的背后隐藏着一个大boss！

    不过，此时的徐子明忽然开始期待起来，或许……陈沧也能做好马凡综合征手术吧？

    想到这里，徐子明打定主意，一定跟着陈老师学习学习。

    徐子明其实也是美滋滋的！

    跟着陈沧能学不少东西的。

    心外科手术种类基本上是各大外科里最多的之一了，当然不能和普外比。

    能够精通3-5种类以上手术的专家不少，可是能把三五类手术做到陈沧这个地步的，还真不多，更别提样样精通了。

    而陈沧似乎是一个怪胎一样，心外、普外、手外这些领域都有陈沧擅长的手术。

    他到底要干什么？

    就在他百思不得其解的时候，徐子明猛然眼睛一亮，他也发现了一点线索！

    他发现陈沧的手术虽然看似杂乱，其实很有序！

    他所攻克的方向，其实全部都是急诊方向的手术，也就是所谓的急诊外科学！

    心外科那么多手术，陈沧对于大血管修补、急性瓣膜病比较有研究，对其他似乎根本没有兴趣……

    而普外领域那么大，陈沧的重心似乎也就是局限在了急腹症一类的手术，对于肿瘤、甲乳等根本没有太多深入了解！

    想到这里，徐子明恍然大悟！

    他原本还担心陈沧贪多嚼不烂，现在看来，陈沧的目标其实很清晰，那就是急诊外科学！

    想到这里，徐子明看陈沧的眼神里多了几分钦佩。

    急诊医学的发展，是所有学科里时间最短的一门。

    全世界的急诊医学起步都很晚。

    就连现在的《急诊外科学》书籍都是从各个学科里摘抄出来的，根本没有独立研究过。

    类似于《肿瘤外科学》就不一样了！

    肿瘤外科学同样是一门涉及到所有学科的外科学，可是发展却很快。

    因为什么？

    因为挣钱啊！

    现在全世界都知道肿瘤挣钱，医药公司去研发、医院去开设专门的肿瘤外科……凡是疾病和他扯了关系，基本上就是暴利！

    《急诊》终归是没有油水啊！

    徐子明看东西和陈沧看的角度不一样，更复杂一些。

    急诊外科学是一条艰难的路，也是一条贫瘠的路，因为急诊科永远是全国所有医院里，最穷的科室之一。

    可是，这也是普通老百姓最需要的救命科室。

    急救医学的发展靠的是国家和社会的力量。

    想到这里，徐子明看陈沧的眼神里，多了几分敬佩！

    有这样的能耐和天赋，偏偏去搞急诊。

    急诊给人的印象是样样通，但是样样不精。

    而陈沧的目的就是样样精通，打造出一份急诊外科指南！

    ……

    ……

    手术结束，行股动脉灌注排气、弓部分支血管的排气，同时停止上腔静脉逆灌或选择性脑灌注。

    充分排气后钳夹人造血管。

    人造血管排气，开放阻断钳。

    检查吻合口无出血或渗血！

    手术，顺利结束！

    耗时42分钟。

    陈沧松了口气，看着患者的生命体征还算正常。

    但是大家也不敢放松警惕。

    手术之后危险期还没有度过，需要严密观察。

    但是，起码走完了第一步！

    从手术室出来，大家洗手准备离开。

    徐子明看着马月辉：“老马，你就不慌？”

    马月辉看着陈沧还没出来，叹了口气：“他娘的，不慌？你试试！你是签字医生！”

    “但是……我能慌啊？”

    “我要是慌了，陈沧那小子比我还要慌！我以前以为签字是最爽的工作了。”

    “现在？我听见签字都怂的不行！”

    “每次手术完了，我看那监护仪上的生命体征就和看大乐透的号码一样，每次手术结束，看着各个数字，就跟中了大乐透一样高兴！”

    徐子明忍不住笑了笑，问道：“那你还要跟着来？”

    老马叹了口气：“老徐，你这就不懂了，你知道打仗的时候，队长一定要在？不是因为他多牛逼，因为那是军心啊，稳定住军心才能打赢。”

    “我跟着他，这小子就心里有底了，手术的时候有底气。”

    陈沧耳聪目明，虽然没有出去，但是听见老马的话之后也是愣了一下。

    仔细一想，似乎真的是那么回事儿！

    马组长还真的是一个胆大心细的人啊。

    出了手术室，外面一大群人，一个个身高都一米九往上，高大威猛！

    看见陈沧几人出来，连忙起身！

    “医生，田哥怎么样了？”

    “对！医生，老天手术怎么样！”

    而这个时候，田家父母和妻子也凑了过来。

    “医生，手术……”

    陈沧点头：“手术很顺利，但是现在还不能给出你们结论，咱们需要到监护室监护观察一周，如果没事儿，手术就算是成功了。”

    听见这句话，大家都沉默了。

    半喜半忧！

    对于家属来说，手术室就是一个生死关，在外面的他们除了等待，没有任何办法。

    每次都是惴惴不安的等待着宣判！

    可是，有些疾病，很难马上宣判，这种焦灼，让亲人真的是难受！

    还需要患者本人去努力。

    “谢谢您，陈医生！”田正凯的妻子看着陈沧，鞠了一躬！

    陈沧点了点头。

    等到家人回去之后，运动员他们却沉默了，他们叫住了陈沧。

    助教看着陈沧：“陈医生，正凯是马凡综合征？”

    其他运动员也是围在身边，看着陈沧。

    陈沧点头：“嗯！确诊了，是马凡综合征。”

    听到这个消息以后，大家都叹了口气。

    或许田正凯的家属不懂，但是他们懂啊。

    身为运动员，他们对于这个被称为“巨人杀手”的马凡综合征是无比了解的。

    没想到田正凯也是这种疾病。

    “医生，这个病你能治吗？”忽然，一阵蹩脚的中文问道。

    陈沧抬头一看，是林书豪。

    陈沧叹了口气，摇了摇头，实话实说：“我不敢保证。”

