    纳兰文卓盏茶的功夫就已经到了，小丫头禀报了一声，他走了进去，见了柳絮，他叫了声，“柳姨娘！三姐姐。”态度即不亲热，也不显得生疏，从从容容的，尽显嫡少爷的风范。

    柳絮暗恨，却还是换上笑脸温柔的道，“大少爷来了。”

    说也奇怪，她以前觉得纳兰文卓乖顺懂理，是个不错的孩子。可自从生了儿子，锦芬又病了之后，她看他却怎么都不顺眼了！特别是他叫自己姨娘两个字时，她心里那个不舒服就更明显了。可是，她知道如今不能强求，她原本就是个姨娘，他这么叫理所当然。可是，她看纳兰文卓的目光越发的狠冷了。只她不会傻得表现出来，做样子她也会。她相信自己的手腕不比锦芬差，她还等着哄好了纳兰文卓，让他在相爷的面前说好话呢！

    “不知姨娘唤文卓来有什么事？”纳兰文卓问的礼貌，他的目光落到弟弟身上，唇角弯了弯。府里好多年都没有小孩子了，这个弟弟齿白唇红，煞是可爱。小娃娃在知秋的怀里看到来了个不是很熟悉的人，见他望着自己，忙咯咯的笑出声来，伸出胳膊，竟要纳兰文卓抱！

    屋子里所有的人都是一愣，知秋有些尴尬，不知该不该将小少爷送过去。柳絮愣在那里，私心里，她并不希望她的孩子和嫡出的大少爷有什么接触。自来嫡子都不喜欢庶子，这是每一个富贵人家都有的事实。可是，现在是自己的儿子找人家抱，她不知道纳兰文卓会不会……她愣住了，半天没有动。奶娃娃见胳膊伸了半天无人理会，就有些委屈，小嘴一扁，眼看着要哭。

    柳絮看着宝贝儿子要哭，不觉心疼，就想走上前去安慰。哪知，她刚准备动，就看到纳兰文卓已经走了过去，伸出手，将奶娃娃抱在了怀里。他才只有九岁，自己本身也还是个孩子，一个大孩子抱一个小孩子，且还是个没有任何抱人经验的男孩子，其笨拙程度可想而知。知秋有些慌乱的伸出手护在周围，一双眼睛有些求救的看着柳絮。而柳絮比她还紧张，同样是一脸紧张的紧盯着纳兰文卓，只怕他把孩子给摔了。纳兰若薇则直接大呼起来，“啊……你慢些，别把孩子摔了……”

    纳兰文卓紧紧的把小弟弟抱在怀里，他不知道应该怎样抱，只是学着大人的样子，抱着腰和屁股。小家伙显然很喜欢这个哥哥，很自觉的在他的怀里扭了扭，找了个舒服的位置，伸出肉呼呼的小手，嬉笑着朝纳兰文卓的脸上抓去。

    “二少爷！”知秋吓坏了，这小孩子不懂事，要是不小心把大少爷的脸抓破了可怎么好？柳絮也惊呼一声，她倒不怕儿子将纳兰文卓的脸抓花了，而是怕纳兰文卓一气之下，把儿子给扔了！

    只是，她们害怕的事情并没有发生，小胖手只是好奇的摸了摸哥哥的眼睛和鼻子，最后竟抱着他的脸啃了起来。纳兰文卓也不恼，任他在自己的脸上为所欲为，任他将口水糊了自己一脸。小家伙啃了两口，许是发觉啃不动，不好吃，没有奶香味，不甘的扁了扁嘴，目光扫向周围，看到柳絮，乐了，咿咿呀呀的叫唤起来。

    “来，娘抱。”柳絮忙走过去将儿子抱起来，离开纳兰文卓的身边，仔细看了看，又亲了亲儿子的小脸，“你这小子，真是顽皮，怎么抓大哥哥的脸呢？”话语虽然带着责怪，却也透着浓浓的chong溺。“文卓啊，弟弟还小，你不要见怪哦，他也是想和你亲近，只是他还小不会表达……”

    “姨娘，没事的，我不会放在心上。弟弟很可爱！”纳兰文卓笑了笑，“不知姨娘……”他知道，柳絮可不会无缘无故找他过来。

    “也没事，就是听说你今日偷偷出府了，如今重兵围府，危机四伏，稍有不慎，就会被人抓住把柄。你父亲如今不在，姨娘纵然是女流，也要担负起整个丞相府的重任。姨娘可不希望因为你的一次莽撞，而将你父亲陷入危机！”柳絮说的有些语重心长，话语里明明白白的指责也很明显。

    纳兰文卓并没有觉得有什么不满，他也觉得自己是莽撞了，要是被人抓到，私自出府可是要判大罪的。到时候，本就身有罪责是父亲更会雪上加霜，说不定，皇上一怒之下，就判个斩立决……这些，他自然是不敢想，就是进了丞相府的那一刻，他才感到一丝后怕！

    “是我考虑不周，下次不会了！”纳兰文卓有些内疚的垂下头。

    看到一向高傲的大少爷对自己低头，柳絮心里说不出的舒坦，她特意将儿子抱高了些，让他小小的身子得以高过纳兰文卓。她相信，在她的用心调，教下，她的儿子将来一定可以高高在上，将纳兰文卓踩在脚下！眼前仿佛出现了荣华在身，无限风光的景象，所有人都对她笑脸相迎，阿谀奉承……

    “好了，没事了，你好好歇着，不要乱跑。”回过神，淡声对纳兰文卓道。眼前这个半大孩子，可是她所有荣华富贵的绊脚石！

    “是。”纳兰文卓应了，也没有迟疑，点头后走了出去。

    “哼，神气什么……”纳兰若薇看着纳兰文卓虽然没了往日的神采，却依然有着不容小视的天生尊贵，忍不住讥讽！

    “好了，你也回去乖乖呆在自己的院子里，没事不要出来。”对自己的儿女，柳絮总是有太多的温柔慈爱给予，她嗔怪的瞪了女儿一眼，让小丫鬟将她带了下去。

    纳兰若薇一走，她的脸色立刻就变了，“去，将这本女戒交给二小姐，让她认真抄录十遍。”

    “是。”知夏应了声，带着女戒退了出去。

    宫里，被连番计划失败一，夜没有睡好的轩辕无痕，正眯着眼睛看着桌子上的密信。

    “父皇，你真的打算将纳兰辰亦拿下问斩？”轩辕湛站了半天，实在忍不住开口问道。

