    现在想要偷偷离开霍格沃兹城堡实在是不容易。

    虽然邓布利多离开了城堡，但是教授们巡查城堡反而更加地频繁了。

    小巫师们又三五成群地聚在一起，基本上要午夜过后，公共休息室才会空无一人。

    而艾伦不能够总是在午夜之后出门呀，他还要保证睡眠，这样才有精力应对第二天的课程。

    因此，艾伦只好将缇娜和嗅嗅放了出去，想让它们和盖娅配合，寻找鸡蛇兽出入禁林的通道。

    它们很不情愿地离开了宠物空间，艾伦感受到了它们的情绪波动——都想尽快完成任务，不愿意再外面停留。

    然而令人遗憾的是，鸡蛇兽毁坏的禁林面积实在有些庞大，而且杂乱无章，要摸索到头绪还需要一段时间。

    一个月明星稀的夜晚，盖娅带给了艾伦一个消息，哈利和罗恩他们两个夜闯禁林，进入了八眼巨蛛的领地。

    不过最后，他们在魔法汽车的帮助下，还是有惊无险、安然无恙地离开了禁林。

    对此，艾伦表示毫不惊奇。

    自己需要费尽全力才能逃出生天的地方，在哈利的逆天运气下，都不值一提。

    第二天，在上午第一节的变形课上，发生了一件事情，使小巫师们几个星期来第一次把密室的事忘到了脑后。

    麦格教授走进教室刚刚十分钟，就告诉他们说，考试将于六月一日举行，离今天只有短短一个星期了。

    “在目前这种非常状态下，仍然没有关闭学校，目的就是为了让你们接受教育。”她严厉地说，“因此，考试仍像平时一样进行，我相信你们都会认真复习的。”

    班上的同学们七嘴八舌地议论开了，教室里一阵嘁嘁喳喳，城堡里已经是这种状况了，居然还要考试。

    “教授，我有问题。”艾伦对于考试倒是没什么看法，但是有一个问题，他必须要关注。

    麦格教授的眉头皱得更紧，脸色更阴沉了。“哈里斯先生，你有什么问题？”

    “教授，我们二年级黑魔法防御术课要怎样考试呢？谁来出题？”

    小巫师们瞬间安静下来，他们在心里默默祈祷着：“不要考试、不要考试。”

    “黑魔法防御术课的试题，我会和弗立维教授一起决定。内容应该就是你们这一年所学的知识。”麦格教授的神情稍微松快了些。

    顿了顿，她继续说，“当然，会侧重于哈里斯先生为你们准备的讲义中的内容。”

    小巫师们交换了一个意味深长的眼神。

    大家心知肚明，麦格教授的意思是:洛哈特教授的那些又贵又厚的书籍可以扔到一边去了。只要复习艾伦整理的笔记上的内容即可。

    有了复习范围，考试就容易多了。

    期末考试这个决定非常明智。它比什么情人节送礼、护身符、教授巡逻都有效。

    城堡中惶惶不安的气氛被紧张而忙碌的复习所取代。

    毕竟密室中的怪物不一定会袭击到自己头上，但是考试却是迫在眉睫的事情了。

    这天晚上，和往日的一无所获不同，嗅嗅带回来了一只金杯，造型别致，上面的星月花纹非常可爱。

    “嗅嗅，这是哪里来的？”艾伦把玩着这只金杯。

    这似乎是千年以前的文物，绝对不是现代的工艺。

    “捡来的。”嗅嗅一扭小身子，收藏被抢走了，它十分不悦。

    “哪里捡来的？”艾伦耐心地询问。

    “禁林中啊！”它满不在乎地回答。

    缇娜不满地用翅膀轻轻拍了拍嗅嗅的头部，提醒它注意态度。

    “我们和盖娅在追踪鸡蛇兽的时候，在禁林的深处，看到了一座坍塌的石头房子，残留的石头被风化，构成了一大片废墟。”缇娜温和地说。

    “嗅嗅就是在这片废墟中找到了这只杯子？”艾伦问道。

    这个问题得到了缇娜和嗅嗅的肯定。

    艾伦觉得，不论这个废墟和鸡蛇兽有没有关系，都值得去一探究竟。

    艾伦是个果断的人，下定了决心，就会立即行动。

    他躲过了巡夜的教授们，在缇娜的带领下，穿过了密密层层的树林，躲过了数不清的禁林生物，来到了一片以前他从未踏足过的领域。

    一个丰饶茂盛的世界展现在艾伦眼前：开满了花朵的树木和蕨类植物生机勃勃；再往远处，有一片小湖泊，在月光下，波光闪耀如银；郁郁葱葱的大地渐渐隆起，延伸至绵延起伏的青翠山脉，而青翠山脉最终也隐没在肃穆的天际。

    有一处奇特的景物引起了艾伦的注意，那是一些圆井，有好几口。

    这些井围着式样古怪的铜栏杆，上方还有一个能遮雨的小圆顶。

    艾伦走过去，从其中的一口井向下望，依艾伦来看，这简直就是无底洞。

    艾伦在井旁坐了下来，探身向下窥视着黑洞洞的井底，他完全看不到井水的波光。

    用荧光咒照亮后，也看不到任何的反光。

    不过，所有的井下都传出了某种声音：砰——砰——砰——

    艾伦将手臂伸到了井中，他发现，有一股连续不断的气流顺着井壁向下吹。

    为了进一步证实他的判断，艾伦朝着井口扔了一张纸条。

    纸条不是缓缓地飘落下去，而是立刻给吸了进去，倏然不见了。

    艾伦联想到女生盥洗室那下水管道直通的密室，得到了一个令他极为振奋的结论——那就是地下有一个庞大的通风系统。

    而这些井口就是通风系统的出口。

    这是否意味着，鸡蛇兽就是通过这些个井口出来的呢？

    艾伦觉得可能性非常大。

    “喏，就是这里。”缇娜的声音在一片隆起的山丘后面传来。

    艾伦站起身来，转过了那片小山，缇娜正在一处巨大的石头废墟上空盘旋着，愉快地叫着。

    能帮上艾伦，它很是开心。

    嗅嗅在这片石屋的废墟堆里爬上爬下。

    艾伦也从一处斜斜搭起的两根石柱的缝隙中钻了进去。

    有很多道路都不畅通，倒下的巨大石块挡住了去路。

    艾伦发现了一条狭窄的长廊，长廊的一端和两侧的窗户被坍塌下来的石块堵住了，极其幽暗。

