
　　林芙水果都没心情吃了，好气哦！

　　“连你们都这么想，看来果然没人看好我。”

　　许静兰暗中踢了贺舒一脚，贺舒才意识到自己说错了话，悄悄做了个鬼脸。

　　不过林芙并没有生气，吃过午饭，三人就分开了。

　　虽然都是新生，但不同专业，班级不同，课程也不同。

　　陆战学院和其他专业也不一样，不以班级区分，而是自由组队，可以说相当的自由了。

　　很多新生们已经开始各显神通，利用所知的人脉去联络各自的小队了。

　　按照规定，每个小队的成员最少不能低于十八人，最多不能超过二十五人。23sK.com

　　若是一个月内，不能组成小队的学生，学校则会把剩下的人随即组队。那时传出去可就不好听了，想想能力得有多差，才会被所有小队嫌弃？

　　为了不被挑剩下，所有人都上窜下跳的活动。

　　就连林芙都收到了十几个组队邀请，都被她以考虑为由打发了。

　　下午，很多人都是去训练馆，模拟室，但林芙却在图书馆泡了一整个下午。把《名将录》《帝国史》《埃尔伯特千年风云录》等书籍都快速的浏览了一遍。

　　重点还看了《迪福元帅回忆录》真正是打开眼界，对这位出身贵族，风流不羁，一生波澜壮阔的鬼才佩服的五体投地。

　　以至于，晚上睡觉都在看。

　　说起来，新生已经开学了，可宿舍里最后一位室友始终没来。

　　“林芙，多萝西娅在校内网上给你公开道歉了。”贺舒不愧是网瘾重度爱好者，喜欢八卦，追星，看玛丽苏小说，还特别喜欢分享。

　　也就是强制安利。

　　许静兰性格安静冷淡，每次分享都爱答不理，但林芙却很配合。

　　这让贺舒一有事情就会第一时间就告诉她。

　　林芙也乐得凑热闹，俩人一拍即合。

　　“她会那么好心？”林芙放下精美的纸质书，从床上坐起来，“我看道歉是假，给我上眼药是真。她这么一公开道歉，就等于是逼着我也要去回复她，配她演戏，成全她的完美人设。”

　　这招以退为进真是高明。

　　贺舒连连点头，“你打算怎么办？真要配合她吗？她可喜欢出风头了，你要是真的回复，就会被她牵着鼻子走。”

　　“不回。”

　　林芙果断道：“分明是怕自己人设崩了，这会在找补呢！却把我当成垫脚石。”

　　贺舒本来还不知道内里居然有这样的深意，这会听的眼睛都瞪大了。

　　在阳台上看风景的许静兰侧头，好奇的打量了林芙一眼，心中怎么也不相信从偏远落后星球出来的人，居然会对阴谋算计这么敏锐。

　　“还有，你给陆战学院取的绰号已经传出去了，都挂到了首都星另外两所军校的内网上了，这下我们学校丢人丢大发了。”

　　林芙头疼不已，“失策，嘴快了，这下要引起众怒了。”

　　得罪了多萝西娅她不后悔，可起绰号这事情，她挺在意的。

　　“我们学校的舆论怎么说？”林芙略带紧张的问。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第51章 公开道歉免费阅读。https://xs.23sk.com 