    沈从安笑着摸了摸庄玉瑶的脑袋，将人搂在怀里，“你啊，就是心肠好，对谁都是这样。”

    “你放心，她既然是你五姐姐，我自然不会害她，不过也得看对方的意思，哪天让他见见你五姐姐吧。”

    庄玉瑶低下头，脸颊微红。

    她扯了一下沈从安的袖子，微咬下唇，“那我四姐姐呢？”

    她是不愿意管庄婧溪的事的。

    但她总觉得江寒钰对庄婧溪似乎有些不一样。

    她自己不愿嫁的男子喜欢上了她最讨厌的姑娘，无论如何想，庄玉瑶都会觉得心里不舒服。

    倒不如让庄婧溪嫁给沈从安的好友。

    凭对方是谁，总归不会越过沈从安这个周王去。

    日后等她成了周王妃，庄婧溪见了她，不管对方心中怎么想，总归是要恭恭敬敬地向她行礼。

    沈从安扯了一下嘴角，眸中涌出一片寒潭，慢慢地道：“再说吧，你四姐姐——”

    沈从安顿了一下，没再继续往下说了，只是别有深意地勾了勾唇角。

    庄婧溪这个人，可不是那么好拿捏的。

    他既有了要将人收入麾下的打算，又怎会让她随意嫁人呢？

    不过此事还需从长计议。

    庄玉瑶一个天真烂漫的姑娘，他总不能跟她谈这些。

    ……

    沈从安的打算，庄婧溪是不知道的。

    她无心应付这些人的谋求算计，此刻她正头疼地看着在她屋子里逗弄白狐的江寒钰。

    距离她和江寒钰从山上回来，已经过去了将近十日。

    这十日里，江寒钰隔三岔五就要往浮萍居跑一趟。

    不是为了给初九这只小狐狸送吃食，就是给初九送衣服料子。

    譬如今日，江寒钰就拿了两匹胭脂色的天丝锦过来。

    他一边摸着小狐狸的脑袋，一边一本正经地对她说，“它是只白狐，穿红色好看。你用这个给它做两身衣服吧，剩下的，你若喜欢，就留着。你若不喜欢，直接扔了也不妨事。”

    庄婧溪：“……”

    她摁了摁自己的眉心，“这天丝锦一匹难求，你从哪里弄来的？”

    江寒钰侧头看她，眼神戏谑又无辜，“很贵重吗？楚王府里还有七匹，你若是喜欢，我明日全拿过来。”

    “就当多谢你替我照顾初九了。”

    庄婧溪直接抓起一个绒球朝江寒钰砸过去。

    虽然她现在很富有，但她不会忘记自己刚穿越过来的时候还是个穷鬼。

    见到有人在凡尔赛炫富，尤其是这人还是江寒钰，她就忍不住磨牙。

    江寒钰手一伸，连眼睛都没有眨一下就截住了她扔过来的东西。

    他啧了一声，眼尾含笑，“这东西软绵绵的，半点杀伤力都没有，便是砸在我身上，我也不会感觉到疼。”

    他只会觉得像是一团棉花轻轻地碰了一下他。

    江寒钰眼底倒映出庄婧溪的面容，瞳色幽深，“下一回，可千万要换个有杀伤力的。”

    庄婧溪表示她这辈子都没听过这种要求。

    她眼眸如利刃，微微瞥了江寒钰一眼，轻轻地哼了一声，“你说得对，我下回定然一个砚台砸过去。”

    “你可千万别躲，你若是再说不疼，那我才佩服你。”

    江寒钰侧过头看她，有些好笑地用另一只没摸过狐狸的手捏了一下她的脸。

    他眉尾微扬，又好气又好笑，“用砚台？你是想砸死我不成？”

    她倒也不必如此狠心。

    这玩意砸过来，废命。

    庄婧溪白了他一眼，一巴掌打开他的手，“我哪敢啊？”

    江寒钰收回手，失笑着摇摇头，“天下间哪里有你不敢的事？”

    庄婧溪摊开手，要笑不笑地看着江寒钰，“那还真有，譬如不敢弄死楚王殿下霸占楚王府的万贯家财。”

    江寒钰叹了一口气。

    他这辈子作恶多端，终于被他碰到了喜欢的人一门心思想弄死他这种离奇又缺德的事。

    他揉了揉自己的眉心，无奈地道：“你真是有千百种方式将我堵得无话可说。”

    “不过……”他唇角一弯，眸光潋滟，一双凤眸好看又多情，“想要楚王府的家财，也不一定只有弄死我这一条路。”

    庄婧溪瞥了他一眼，眉尾上扬，“噢？这话怎么说？”

    “难不成还有别的更好的法子？”

    江寒钰双手抱臂，目光凝在她那张狡黠漂亮的脸上。

    姑娘黑发雪肤，生了一双含情目，她看过来的时候，总给人一种她的眼里只有你的错觉。

    江寒钰缓缓勾起唇角，笑意盎然地看着她，“简单，成为楚王妃。”

    “楚王的东西，自然都是楚王妃的。”

    “这条路，是不是极为简单？”

    庄婧溪扯了扯嘴角，白眼差点翻到天上去，“简单是简单，就是废命。哪个姑娘敢入楚王府？这是从阎王手里抢银子呢，有命抢，那也得有命花啊。”

    她这样的调侃，江寒钰也不生气。

    他反倒是极为赞同地点点头。

    江寒钰的目光一刻也不从庄婧溪身上离开。

    他眉尾微扬，唇角略翘，倒是笑了，“富贵险中求，别的姑娘都没这个本事，窃以为庄四姑娘可以一试。”

    “不过楚王府九成的家财都在你手里，你怕不是看不上我手里那点残余的缝星子。”

    细缝星子？

    庄婧溪被逗笑了。

    她很是一言难尽地看着江寒钰，突然道：“我最近新学了一句话，觉得挺有趣的。”

    江寒钰眉尾一扬。

    明知她狗嘴里吐不出象牙来，他却还是配合地问：“什么有趣的话？”

    庄婧溪下巴微抬，盯着江寒钰那张好看到惑人心魄的脸，“上坟说瞎话，搁这糊弄鬼。”

    九成家财，亏他说得出口！

    江寒钰笑得眼睛都弯了一下。

    好一会儿，他才堪堪止住笑意，满脸无辜地问：“怎么就是瞎话？何以又称得上糊弄糊？”

    他笑着摇了摇头，像是十分感叹，“我说的，可是字字句句都是实话。”

    庄婧溪哦了一声，敷衍地点点头，“啊对对对，你说什么就是什么。”

    她敷衍中带着几分无语，平日里她在别人面前，并不会这样。

    江寒钰不知为何，突然心情极好地弯了弯唇。

