    好吧，对于自己的手下虐待俘虏这种事杨凌已经早有耳闻，主要是一旦发现一座灵山之后，这些龙羲族为了抢占功劳换取龙魂丹，因此根本就不给灵山上的人太多机会，冲进去就直接开战，导致很多占据灵山的强者还来不及投降便会被群殴一顿。

    而这种做法直接导致其他战队也纷纷效仿，因此眼前这近百万的道境矿工基本上就没几个是囫囵完好的，鼻青脸肿算是最轻的，很多还来不及求饶便直接被打昏过去，有系统也不行，神魂直接被玄境的高手彻底压死，根本就来不及躲进去，而且就算是躲进去，也完全避不开玄境强者的奥义之力，分分钟将其从虚空之中扯出来。

    因为这些矿工系统大部分都只升级到二级三级模式，时空奥义都还没有被激活，因此在玄境强者的眼中，也最多算是一个高级点儿的空间法宝而已。

    这一点早在玄晶矿洞的时候就已经被验证过了。

    二级模式的系统落在普通的收割者手中，瞬间就能够被入侵并撕碎，对于矿工并没有太多的保护功能。

    总体来说，矿工系统只是一个挖矿的系统，并不是一个无坚不摧的保命金手指。

    当然，系统的强度和安全性也会随着系统的不断升级逐渐提高，就像杨凌如今的系统一样，升级到六级模式，恐怕除开圣人之外没有人能够在没有他的允许的情况下强行进入系统院子的范围之内，被激活的终极奥义之力可不是吃素的，只要杨凌和织田雪子出手，一切入侵者都会被系统绞成粉碎。

    三位老朋友见面，自然忍不住一阵唏嘘感叹，交谈之中又有三个道境的修士认出了杨凌，从人群之中飞出来打招呼，杨凌一看，竟然是当初一起逃离玄晶矿洞的龙羲族同伴。

    对于这些生死与共的同伴，杨凌自然更加高兴，挨着拥抱之后又是一番解释，只把三个人听的目瞪口呆。

    而杨凌同时也把龙霸天等八个副城城主召唤过来，一群人见面之下更加激动。

    “好了，各位，我们所剩的时间已经不多了！”杨凌打断一群人的谈话，“灵界的变化大家都已经知道了，除开要开发灵界之外，我们还必须尽快提升实力然后征服玄界，各位都拥有矿工系统，所以可以和我的系统连接起来，几位都是老朋友，这件事我需要征求大家的意见，如果同意，我便抽取因果规则，大家以后共同进退，如果不愿意我也不强求，但可能会失去一些快速进阶的机会！”

    “什么意思？”叶不多和无影还有三个龙羲族的矿工都感到有些莫名其妙，而龙霸天等八个副城城主赶紧在旁边手舞足蹈添油加醋的解释，很快几个人便陷入了无比的震惊之中。

    两千倍时间流速差的罗盘空间。

    各种只听过根本就没见过的丹药、功法、法宝。

    甚至从来都没听说过的道境破阶的大小劫丹。

    更有逆天突破玄境的玄魂真血丹。

    吃不完的玄阶魔兽的肉。

    还有传说中来自于魔法文明的魔法。

    ……

    对于这种事情，五个人并没有太大的抵抗力，不说杨凌如今的实力可以轻松碾压他们，就光是这份诱惑他们便完全无法抵抗，特别是三个和杨凌一起逃出玄晶矿洞的龙羲族矿工，直接就有些迫不急待了，他们相信杨凌不会说谎，因为当初不是杨凌的话，他们如今可能还在那个暗无天日的玄晶矿洞之中活的生不如死。

    看到五个人都先后点头，杨凌直接抬手一抓，五条彩色的光线便被他从时空涟漪之中扯了出来，随着叮叮几声，追随者光幕上弹出来五条信息，五个人的身份被确定为副城城主，而且直接被系统自动连接到第二主城之上。

    几乎同时，五个人头顶矿工牌腾空而起，化作五座城池从灵界的不同地方浮现出来，悬浮在翻腾的灵雾和白光之中，如同仙城一般飘渺。

    而对于剩下下来的近百万矿工，杨凌根本就懒得去解释，金银两色光芒将所有人包裹进去，神识锁定每一个人，在时空奥义的支撑下，一条条因果线如同密密麻麻的绳索从虚空之中钻出来。

    “叮叮叮叮……”

    随着密密麻麻如同炒豆子一般的系统提示不断响起，追随者面板上一个个矿工图影不断跳出来，同时一道道矿工牌的虚影不断在空中炸开，一座座系统城池接连不断的从广袤的灵界之中出现，短短不过几分钟，整个灵界便浮现出来近百万座城池，根据系统的自动分配，这些城池通过一道道光门互相连接在一起，成为了一座座相互连通的副城。

    而就在这些副城出现的同时，一团团绿光也从这些城池中散发出来，几乎同时开始升级，很快这些城市都变成了三级模式，而其中有近百座竟然变成了四级模式。

    杨凌站在广场之中，看着这些漂浮在灵界之上的城市，发现自己与整个灵界的联系竟然一下变的稳固无比，这其中的每一座城市，自己只要心念一动，就能直接出现在其中。

    半个月之后，一切安排的都差不多之后，杨凌终于松了一口气歇下来。

    百万道境的矿工系统和灵界完全融合，数以百亿灵境虚境的修士在百万副城城主的安排下开始进入挖矿作业状态，开发灵界的任务进入了有条不紊的节奏之中，选拔出来的道境虚境的追随者和无数高阶灵兽全部都弄进罗盘空间，开始进行为期三千年快速培养，杨凌的目标是，把这足足三千万道境和数亿虚境修士中的至少百分之一提升一个大境界。

    虽然看起来这个目标非常难以达到，但也不是没有可能，因为在灵界之中收服的八百万道境修士之中，有接近万人达到了阴阳道境，这些修士不出意外，在接下来的大量丹药辅助下，突破玄境几乎没有太大问题。

    而且就算目标达不到，杨凌也还可以将这些人都种上灵种，去魔法训练场和考验峡谷之中进行强制训练变成道境的魔法师，一旦达到七级，那就是一个标准的玄境战士，加上融合罗盘精灵，释放出来的战斗力比之普通的玄境强者更加恐怖。