    进入到不朽之地的事情，他就不知道了。

    只知道，大师傅从不朽之地出来之后，就受了重伤。

    他去询问大师傅，大师傅什么也没有说。

    大师傅托着重伤之躯，将那群糟蹋二师娘家伙的九族全部拔除！

    那一战让大师傅险些陨落，之后大师傅的话就少了。

    整天就沉浸在了杀戮之中

    再后来大师傅就去了界外的星空

    大师傅去之前，还特地嘱咐自己，让自己要在不朽之地，看好二师父。

    老人在女孩的搀扶下，慢慢地起身。

    他就静静的看着不朽之地的方向，他没有立刻动手。

    一双如同枯井的双眼，隐约有神光回荡。

    不朽之地中

    女帝看着那惊天的煞气，心中一惊。

    不愧是当初的黑衣修罗，这煞气比起杀神君无邪也是不弱于多少。

    因为这煞气，将女帝身上的杀气和煞气都牵引了出来。

    顿时间

    整个不朽之地都被森然的气息给堆满了。

    “你的杀气和煞气都十分的不凡，居然到了帝级。”

    “就是你这样的存在，放到我那个时代，也注定是一颗璀璨的新星。”

    修罗没有吝啬自己的赞美

    只是他的神情仍然是冷冽，那惊天的煞气居然就在他的背后凝聚成了一道巨大的法相。

    他挥起手中长枪，七彩神光汇聚在枪尖一点。

    这是帝级的极境之力！

    踏入到这种程度的极境，才是极境的真正力量。

    枪尖一点彩色光点，他猛地举起长枪刺出。

    嗖咻

    枪尖刺出，那一点彩色神光喷涌！

    摧枯拉朽的力量在顷刻间爆发，周身的虚空都在这一刻崩塌。

    这毫无规则之力的空间，瞬间就被极境之力给填满。

    他背后那一道巨大的法相也动了。

    这法相动用的是修罗的煞气！

    修罗，和杀神同列之人

    他毕生的煞气，都凝聚在了这一道法相之中。

    那法相轰出了一拳

    只是一拳而已，就将高山之外的这一片场地全部给粉碎。

    一瞬间

    女帝和修罗就屹立在了一片混沌之上。

    那一片混沌没有规则，没有大道，好像一不小心就会被这一片混沌给吞噬。

    女帝那一双凤目，微微一凝。

    她看着像自己袭来的极境之力和那至煞一拳，已经感受到了压力。

    女帝动了

    这一次她没有再隐藏自己的实力，赤红色的金光覆盖了她的全身。

    女帝仿佛化身成了一座山岳，一脚迈出。

    脚下的那一片混沌都剧烈的动荡了起来。

    她手中的赤红长枪发出了嗡鸣

    它在兴奋，它感受到了值得自己去比试的对手！

    女帝持枪在空中一划

    一抹赤金色的虹光在虚空中划过，就连混沌都被切割开来。

    这一道虹光和修罗的那一道极境之力碰撞。

    两道恐怖的力量碰撞在一起，激荡出了摧毁一切的气浪。

    毁灭的气息流转在了这一片混沌之中，意识一扫都找不到丝毫的生机。

    到了大天人五衰这个境界，每个一举一动都足以毁掉一方生机。

    还有那至煞一拳！

    这一拳于无尽的气浪中冲出，彻底的落到了女帝身上。

    砰！

    女帝身上的铠甲，在一刹那间投射出了一道金光。

    这一道金光挡在了女帝身前，化作了一道光幕。

    那至煞一拳落到了这光幕上，立刻就将这一道光幕给崩碎。

    那一拳也彻底平息了。

    女帝看在自己面前的修罗，心中沉思。

    这就是这个纪元最杰出的双星吗

    这个所展现出来的力量，已经隐隐盖过了自己。

    毕竟这只是一道魂身，只有本体的9成之力。

    当初的黑衣修罗就已经力压一世，如今他在这不朽之地中度过了如此悠久的岁月。

    怕是他的实力造就已经更胜当初了。

    今日这盘龙节……

    女帝心中一沉

    黑衣修罗看着自己眼前这个女人，他的眼中有赞赏。

    后世的女辈，居然能够走到这种地步。

    来如今是一个璀璨大世

    “进入这不朽之地吧，何必去守护那群人族。”

    “一群只知道背刺你的白眼畜生，何不与我一起探寻长生。”

    黑衣修罗像女帝抛出了橄榄枝。

    他很看好女帝，若是给她同自己一样的时间。

    那么这个女人一定会超越自己！

    “我只想要盘龙节，长生之法你也信？”

    女帝平静的看着黑衣修罗

    她慢慢的握紧了手中的长枪，一股惊天之势在体内酝酿。

    “为何不信？只要有一丝希望，我都不会放弃，我一定要复活小鱼！”

    修罗的眼中爆发出深厚的执着

    从他踏入不朽之地的那一刻起，就注定了只为小鱼活着。

    他辜负了这个女人太多

    “想要盘龙节，那你得从我这里拿过去。”

    黑衣修罗挥手，一株七寸长的不死大药漂浮在了他面前。

    它就只是漂浮在哪里，溢出的灵光居然将已经破碎的虚空修复了起来。

    已经腐朽的生机，居然再次重现！

    这就是盘龙节！

    难怪林启最后缺的会是它

    这只是流露出来的灵光，蕴含如此浩瀚的生机。

    若是得到了这一株盘龙节，配合剩下的六株大药。

    说不定真的可以将那血脉渐冻彻底根治！

    拿到它，还了林启的人情

    女帝在心中呢喃

    下一刻

    女帝暴然而起，一枪刺出，化作了漫天光华。

    每一道光华都蕴含了一条大道

    三千大道竟在这一刻齐齐展现！

    “有趣，大天人第三衰，有突破到第四衰的迹象，你的实力能到这个地步，简直是天纵奇才。”

    “在我所知道的人中，只有大哥能够与你相比。”

    “罢了，既然你不愿加入不朽之地，那就永远在这里沉眠吧。”

    黑衣修罗淡然一笑

    他的长发突兀间化作了灰色

    寂寥的死气还形成了一道广袤的领域。

    他的双眼无光，只有手中的枪还有神光。

    “第四衰，神衰！”

    在这一片领域中，那死气无处不在。

    每时每刻都在侵蚀着灵魂以及神性……

    尤其是女帝这一道魂身！

    修罗是看出来了，眼前这个女人根本就不是本尊，只是魂身。

    所以他才施展出了这个手段，死死的压制了女帝。

