    啪！

    将柳烟送回家，萧寒反手狠狠给了自己一巴掌，同时口中还轻声嘀咕道：“我踏马真是个渣男！”

    “都已经有小云了，怎么还能招惹别的女人。”

    “可这不对呀！”

    “和柳烟的关系虽然不错，但我好像也从来没有招惹过她呀！”

    “甚至如果没有必要，也不会过来找她。”

    “这么长时间以来，好像也才只见了不到十次而已，怎么会变成这样呢！”

    心中这么想着，萧寒的眉头深深皱了起来，同时不自觉的，将手指伸到鼻尖，下意思的说道：“还别说，味道还真香。”

    “即便已经好几天没洗澡了，这味道依旧还挺诱人。”

    “可她到底是什么时候开始喜欢我的，游戏里的NPC喜欢我，这也太魔幻了吧！”

    嘴里低声说着，萧寒也快步向百晓生租住的小院走去，同时也在慢慢回忆和柳烟之间的点点滴滴。

    而想起第一次在封魔塔的见面，以及那段生死与共的经历，似乎两人之间的关系，就已经不仅仅只是师姐弟的关系了。

    当初那血色雾气，有着极为强悍的催·情效果，致使他该看的，不该看的，已经全都看了个遍。

    “难道就是那个时候，她开始喜欢我的吗？”

    心中暗暗猜测了一句，萧寒低声嘀咕道：“难怪每一次去找柳烟，小舞都不给我好脸色，该不会也是这个原因吧！”

    “可这也太扯了吧！”

    “仅仅只是救了她一命而已，难不成现在就要以身相许，这踏马不是小说里的桥段吗？”

    “如果这样也行，那我岂不是早就妻妾成群了。”

    “靖安的几千万民众，可都是我救下的，她们的容貌虽然比不上柳烟和江小云，可架不住数量多啊！”

    嘎吱！

    轻轻推开小院的红漆大门，萧寒用力摇了摇头，将这种想法从脑海中甩了出去。

    而他不知道的是……

    别说靖安的女人了，只要他点头，就连京都，武川，还有凉州那边的女人，也都愿意成为那众多妻妾中的一个。

    毕竟在这末世一样的世界中，女人总要想办法找一个强者，才能更好的活下去。

    哪怕她们之中，也有一些觉醒成为了进化者。

    可她们的身体素质，从先天上就比男性弱了不止一筹，哪怕觉醒了同一种能力，战斗力也完全不在一个档次。

    更重要的还是对于战斗的理解，以及对于痛苦的忍耐度，也都远远的低于男性。

    所以依附于强者，是最为轻松的捷径。

    甚至可以说，这是一种从基因中遗传下来的本能。

    而《完美世界》中的柳烟，其实也适用于这条原则，毕竟没有任何一个女人，会喜欢上一个一无是处的男人。

    只有足够强大，足够优秀，才会引来更多异性的关注。

    此时的萧寒，因为曾经太过平庸，依旧还没有清晰的意识到，不管在游戏中，还是在游戏里，他都已经足够优秀，也足够强大。

    吸引女人的关注，这也就成为了一种必然。

    这就像当初因为缺少奶妈，而临时找来的谢瑶一样。

    哪怕她在现实中也是一个四级进化者，甚至也谈不上喜欢萧寒，但依旧还是在第一次见面的时候，便在其面前搔首弄姿。

    因为在这个世界，想要活下去，真的不是一件容易的事情。

    若没有《完美世界》。

    若没有具现符。

    若没有金龙神甲，雷神之握，血魔之怒，以及龙纹化魔丹等等一些东西，靖安可能已经不复存在了。

    所以拯救靖安的萧寒，也会成为所有女人心中的英雄。

    而在游戏里，他也同样有着这样的特质，所以柳烟能够喜欢他，也就不再那么奇怪了。

    砰！

    随着红漆大门被轻轻关上，萧寒也怀着激动和郁闷的心情，向仓库那边走去。

    此时，再纠结这个已经没有意义了。

    柳烟那边还没有拒绝，他也不知道该怎么拒绝，所以也只能暂时将这件事情放在一边。

    现在来说，还是要先把紫灵丹炼制出来才好。

    脑海里的撕裂感虽然已经减轻了很多，但即便是在游戏里，依旧还是能够感觉到一阵阵的痛感。

    紫灵丹虽然只是四级丹药，但却有着蕴养灵魂的作用，而经过百倍奖励的提升以后，也会成为六级丹药。

    若能长期服用，对伤势应该会有一定的益处。

    至于养魂丹和凝神丹，因为所需药材的等级太高，根本没有办法凑齐。

    所以也只能退而求其次，尽快把紫云丹炼制出来了。

    而除此之外，也要在炼制一些其它丹药。

    毕竟百晓生那边，已经将有关于藏宝图可能存在地点的资料，全都发了过来。

    至于那边究竟是什么情况，他现在还不是太清楚。

    但既然已经准备过去探索一番了，那么各种各样的丹药，肯定是必不可少的东西。

    “嘿，藏宝图。”

    心中有些兴奋的嘀咕了一句，萧寒推开仓库大门的同时，也立刻看到靠近门口的货架上，摆放着一些熟悉的药材。

    而这些药材，也正是炼制紫云丹需要的紫兰花，醉魂草，寒梦果，还有紫幽灵参。

    现在有了这些药材，将丹药炼制出来，也就不会太难了。

    将几分药材全部收进空间戒指，萧寒关上仓库大门的同时，直接一个闪现，便出现在了炼药室的外面。

    嘎吱！

    推开大门的同时，便直接走了进去。

    而后立刻席地而坐，打开属性面板的同时，立刻开始认真研究紫云丹的炼制方法和步骤。

    此时，因为有着百倍奖励的加持，他早就已经是一个七级的炼药师了。

    所以仅仅只用了不到三分钟，就掌握了炼制方法和步骤。

    随着炼药炉下面的火焰升腾而起，一瓶早就准备好的无垢水，也立刻被倒了进去。

    噼啪！噼啪！噼啪！

    随着木炭的燃烧，炼药室中也有一股浓郁的药香味，慢慢弥漫了开来。

    而几分钟过后，也有一道系统提示声，也在萧寒的耳边响起。

    “叮，您成功炼制出七颗紫云丹，触发百倍奖励，您获得七颗紫蕴丹。”

