    经过这些天的努力，那部实验短片，总算磕磕绊绊的完成了。

    确实就是磕磕绊绊，甚至时间上都拖了十一天。前后花掉了117分钟的胶片。考虑到文戏的胶片消耗并不多，主要就浪费在那3分多钟的武戏，耗费比居然达到惊人的1:31。

    目前国内的电影，胶片耗费比一般就在1:3左右。姜闻的《阳光灿烂的日子》，很有名的浪费胶片大户，耗费比只不过是1:18。由此可见，这个1:31有多么的夸张。

    之所以会这样，有快速剪辑的原因。镜头变得琐碎，那肯定需要多拍镜头、多走胶片。

    也有全新人和磨合剧组的原因。重拍的次数相对过多。

    但更为主要的原因，容光的理念太过先进，那些新人根本看不懂。往往会不知所措，不知道该如何配合。

    领先半步是天才，领先一步就是疯子。

    容光都已经领先好几步了。于是在那些新人眼中，他们即看不懂容光的想法，又认为容光是个疯子中的疯子。

    尤其讨厌的是，这还是一批没有被社会毒打过，自视甚高，还急于自我表现，并且还都是出身三大艺校这样的名校，面对着容光这样的北漂，总免不了会不断的叽叽歪歪。

    说到底，就是容光还没有足够的名气，更不说什么地位威望了，根本就压不住那群孙子。

    幸好仅仅就是实验短片，与每一组的配合，也就是在2、3天时间。于是在容光的坚持下，最后还是很勉强的完成了全部拍摄工作。

    ……

    到了今天，剪辑已经由容光亲手完成。今天就是约好所有主创，一起观看成片的日子。

    然而刚挂断陈鸿的电话，电话铃声就再次响起：

    “你好，这里是熊孩纸工作室。”

    “请问，容光导演在吗？”

    “我就是。”

    “我叫王怀元。就是负责你电影审核的。你应该记得。”

    “……哦。”

    容光回忆起了那个什么“王老师”。但俩人应该毫无关系了吧？都已经把自己的影片毙了，又禁导五年，你还想把我怎么样？

    再者说，《加一个长镜头》，那是技术原因被禁。而这部《铁虎追击》，容光心知肚明，里面的内容就绝对会被禁。

    剧情和台词风骚无比，某个二货彻底的放飞自我。就差直接对港圈破口大骂，并且还顺便嘲讽了香港的各个阶层。这已经属于赤果果的地域黑，直接的地图炮，这种影片如果都不禁，那么还有什么影片会被禁呢？

    既然肯定会被禁，那么你们审核的那些人，还值得我来低声下气吗？

    这就叫——无欲则刚！

    反正等到2003年11月的大赦令，自己不仅会被大赦，而且审核制度也会有很大的改变。根本不鸟你们这帮孙子，又能拿我怎么样呢？

    也许没有预料到，容光的态度会如此的冷淡，就让王怀元愣了几秒。不过他很快就调整好了情绪：“容光，我是来通知你的。明天上午过来一趟，我们要找你谈话。”

    “没空。”容光的回答直截了当。他心说，这人是不是神经病？兄弟我忙着对港圈拉群……拯救华娱电影呢，谁有心情和你谈什么废话？

    “呃。”王怀元被噎了一下，“明天没空，那么后天呢？”

    “呵呵。等我哪天有空了，我会焚香沐浴、三叩九拜过来的。呵呵呵。”容光可是个循规蹈矩的老实孩子。对领导还是很尊重的，所以绝不会当场怼脸、直接撕逼。

    然而这种满满的恶意，把王怀元直接气得半死。一瞬间，他就怒火中烧：“容光，你是什么态度？你是不服我们管你吗？如果我们不管你的话，我们都不知道有什么部门会来管你……”

    容光直接挂断电话。顺手又拔了电话线。MMP！真怕自己说出些什么更过分的话，把对面那位直接气得脑中风。

    所以说，兄弟我还是很尊重领导，很爱护老同志的嘛！

    ……

    见满屋子的人都已经等待了一段时间，容光开口抱歉：“几个电话，久等了。”

    “没事没事。”

    “那就看短片吧！”

    短片的剧情相当简单：

    某对男女相亲。女的是娇柔可爱弱女子，男的是一副硬汉气概。俩人一见钟情。可没想到，路上突然遇到几个小混混。

    男的就挺身而出想要保护。却被几个小混混缠住，暴露出那位弱女子。

    没想到，弱女子气质一变，突然化为武林高手，秋风扫落叶般的把几个小混混打倒在地。

    然而这还没完，弱女子疯起来连自己人都打。对着那男的就是十八般武艺……

    最后弱女子突然发现，原来打错人了，就立刻恢复到娇柔可爱状态，小鸟依人般的，依偎在那个已经鼻青眼肿的硬汉身边……

    屋子里是哄堂大笑，剧情搞笑，尤其是里面的打斗让人耳目一新。短片无疑获得了成功。那些快速剪辑的打斗镜头，几乎所有人都看的目不转睛。

    宁雪晴洋洋得意，只有郭云强在摇头苦笑。大红姐同样哈哈大笑，兴奋的问道：“光少，拍的好啊！能不能给我也来一段？哈哈哈！”

    笑声中，一旁的云豆豆早已经吓得瑟瑟发抖。

    见元泉都已经有点蠢蠢欲动，容光连忙道：“这短片花了53万。比《加一个长镜头》还要贵呢。”

    虽说稍稍超过了原定的预算，但实验短片的目的已经达到。

    剧情的逗逼、表演的稚嫩，这些其实并不重要。而武戏中的打斗，确实已经达到了效果。基本上勉强摸到了第二层。如果是自己亲自表演的话，那么第三层还是有很大的把握。

    既然如此，容光就笑道：“《铁虎追击》项目正式启动！”

    “不对不对！是《闪电追击》！”元泉、宁雪晴、大红姐他们纷纷大声抗议。《铁虎追击》的名字实在太烂太俗气，他们早就很不满了，并且商量好了新名字。

    “好好，那就改名《闪电追击》。”容光从善如流。心中不禁腹诽，其实我起名字的水平很厉害的（万能的书友，算我怕了你们。躲到厕所里再哭会儿）。

    接着，容光就吩咐身边的冯律师：“冯律师，你准备一下，开始签约吧！”

