    额……

    郑光荣那脸色要多难堪就有多难堪，沈秋吐血他就笑的前俯后仰，自己两腿发软站不起身，岂不是更加的丢人！

    两边工作人员，跑上来要去搀扶郑光荣，被他情绪激动的一把推开：“不用！我不用你们搀扶！我堂堂的黄金瞳需要你们来搀扶？那成何体统！我不过是因为坐在这时间长了腿麻了而已！你们坐时间长了，你们腿也麻！”

    几个工作人员不敢靠近，再看郑光荣自己尝试着两手撑着从地上站起来，可谁知道他体内灵气消耗太快，导致双手压根就发不了力气，屁股贴在地面上怎么都起不来，直接就引起现场的一片哄堂大笑。

    “要说这郑光荣真的是死要面子活受罪啊！明明就是灵气耗尽、四肢用不上力气，偏偏要逞能，你自己倒是不用别人搀扶站起来试试啊!哈哈哈哈！”

    其中一位懂行的老师傅发表言论说：“我算是看出来了，沈秋和郑光荣现在的修炼水准现在都处于一个八品宗师的行列，综合来看还是郑光荣的灵气纯度要稍高那么一点！他能逼着沈秋吐血，这一点就足以证明，但郑光荣这小子太急于求成了，急于在最短的时间内打败沈秋！逼废沈秋！这又谈何容易？”

    “正所谓偷鸡不成蚀把米，郑光荣太急躁了！第二局要是能掰回来还能挽回局面，这第二局要是输了！那么他黄金瞳的神话故事就基本上宣告结束了啊！”

    “看什么看！你们还不快来扶我起来！”

    郑光荣努力了几次都没如愿站起来，急不可耐的催促旁边的工作人员，又一次惹得全场哄堂大笑，甭管这一局的局面如何，黄金瞳的颜面在这一局上被丢的是一干二净。

    刘阳东出面缓和了现场尴尬的局面。

    “好的！刚才两位的反应我们都瞧见了，大家也不用笑，这其实就是品阶宗师斗宝的一种正常的身体反应，大概一刻钟的时间就能恢复过来！趁着两位师傅的缓神的这段时间，我们来揭晓这一轮的答案！首先有请郑光荣师傅揭晓你面前的题板！”

    郑光荣在工作人员的搀扶下，这才安稳的回到自己的位置上，他的题板随之露出了来，题板上清楚写着《阎罗审鬼图的》两处破绽。

    “第一天破绽就是上到阎王殿的台阶，我记得很清楚，在原作上的台阶是九九八十一个台阶，但是我刚才看了一眼！这幅画的画作上，多出了一层台阶！也就是八十层台阶，基本上就可以清楚的判断了，这是设计者给我们留下的破绽！”

    众人的目光随即落在那巨大横幅的《阎罗审鬼图》的台阶细节上，果然如郑光荣所说，台阶总共只有八十层，众所周知阎罗殿的台阶是八十一层，预示着人的这一生有九九八十一难的浩劫，真正能度过这八十一难的人，将会在这里普度成仙。

    第一处破绽稳了！

    “我要说的这第二处破绽，其实也在阎王殿上，大家往阎王殿主殿的屋檐上去看，屋檐角落挂着的招魂铃！这招魂铃也是数量上出了问题！阎罗殿的招魂铃都是九个，但在画作上明显只挂了八个招魂铃，所以这也是一处破绽！”

    郑光荣在说这番话的同时，大屏幕上呈现出《阎罗审鬼图》的原作，经过对比招魂铃确实是九个，而眼前这幅画作上只有八只铃铛，也是非常明显的一处破绽。

    这两处破绽说出来之后，人们不由得的又对郑光荣另眼相看，虽说招魂铃和台阶的破绽说出来之后确实是比较的明显，但换做别的人，在这么短的时间内，很难准确的找处这两处的破绽，黄金瞳虽说是为人做事狂妄了些，但手上还是有两把刷子的。

    再接着就轮到了沈秋。

    所有人的目光都随之转移到了沈秋的身上，包括现场摄像机、以及各种电视台都有给足了沈秋一个巨大的特写。

    沈秋的题板也随之亮了出来，然而令人意外的是，题板上居然写着的也是两处破绽，并且是跟郑光荣锁写的破绽完全不同。

    沈秋从容站起来解说到：“我要说的第一处破绽就是这里！”

    沈秋指着画作上的两个人物，这是两个正常身高的男人，一个长得身强体壮，五官狰狞，胸口上浓密的胸毛清晰可见，貌似是一副屠夫的模样。

    在他的前面是一个文弱的书生，身体单薄，略微有些驼背，皮肤白净五官俊朗，这俩人在面对阎罗的时候，脸上都同时露出了恐惧的表情，屠夫吓得整个跪在了地上给阎罗磕头。

    书生也是惊慌失措，双脚并拢，脸上的惊恐的表情特别的夸张。

    “各位我要说的不是这两人的表情，注意看他们的穿着，看他们脚上所穿的鞋！”沈秋吸引着全场所有人的注意力，手指头特别指着两个人所传的鞋面上。

    被沈秋这么一提醒，众人这才看到体型壮硕的屠夫却穿着一只干净的黑面靴子，而书生脚底下则穿着一双粗矿的草鞋，最让人不解的书生所穿的鞋居然要比屠夫传的些大了一号。

    这么以来，众人就反应了过来，原来是这两位所穿的鞋反了！屠夫穿了秀才的黑色靴子，秀才搭了屠夫的鞋，原先人们都还没觉得哪不对劲，沈秋一提醒大家才恍然大悟，看着这处细节哪哪都不对劲。

    沈秋继续解释着第二处破绽：“这第二处破绽就有意思了，我记得原作的长度是二米八二的长度，宽度的准确数字也是五十八公分，刚才我经过细致的观察，目测这幅画作的长度至少要比原作断了五厘米的长度！”

    “五厘米说大不大，说小也不小！但它势必会在全图的细节方面做出轻微的变化，将这和五厘米的距离给缩回去！我左思右想没想明白，这五厘米的长度到底缩到哪儿去了？最后发现是阎王殿的台阶上缩小了一截，也就是刚才郑光荣所说的破绽，八十一层台阶，缺了一层台阶，所以就它的长度就是这么少的！”

    沈秋这个破绽出来，立刻就引起现场的阵阵热议。

    “这个破绽厉害了啊！严格来说这应该可以算是两个破绽啊！台阶缺了！这就导致了长度缩小了！按理说沈秋应该是准确的指出了三处破绽啊！这个直接就碾压了郑光荣了呀！”

    “但人家沈秋没有算两处，只算了一处！足以说明沈秋的肚量大啊！宰相肚子能撑船啊！这才是国师榜大师的风范嘛！”

    “如果沈秋只算两处破绽，那么对应的也是郑光荣的两处，从数量上来说的话，二者是打成的平局！既然成了平局，那么他们的成绩就得以时间类衡量！时间速度上郑光荣要比沈秋快乐三十米做出的决定，那么这一轮的结局是郑光荣赢了吗？”

    “大家误会了！大家误会了！”刘阳东看出了众人的想法，他微微点头笑道：“两位师傅指出的破绽都是对的，实际上我们原先设定的就是四处破绽，两位师傅各自取了两个，从数量上来说是打成了平局，但是！我们还有一个很重要的细节，那就是对这幅画作进行估价！这才是考验两位师傅的关键所在！请两位亮出你们对这幅画的估价！”

    ……?

