    一顿饭吃的宾主尽欢，也应了那句老话儿：撑死人，别占盆。

    一大盆干饭、一盆半的菜，有三个大男人在，尤其郭山和顾安勋都还是正长个头的半大小子，还真就吃干净了。

    沈易遥要起身收拾碗筷，被郭山和顾安勋给挡下了。

    就连郭婶子都没凑上手，两个大小伙子起身，麻利的把桌子给收拾干净，还把碗给刷了。

    看着沈易遥还真的烧了一大锅的水，把他们洗净的碗盆放在锅里煮，顾安勋暗自发笑。

    想到沈家是后落户农村的，他也就了然了。

    想来她以前在部队家属院住着的时候，就养成了这样的习惯。

    她没有母亲……大概也没有其他亲人了，不然沈叔儿退下来后，应该回乡。正是无乡可回，才会被安排落户到大柳村。

    如今……她也同他一样没了父母，相比之下，她的处境比他更可怜。

    也许女孩的身份更弱势一些吧……没有自保的能力，还住着这样的房子，哪怕她没有露出真正的模样，也挡不住被人惦记，出了一回事。

    顾安勋难得有看得顺眼的人，尤其这个顺眼的小丫头还被他占过便宜……黑丫头只字不提，没有要讹上他的意思，还把他当成恩人千恩万谢的，他反而更不自在。

    人他抱了，还躺过一个被窝，且不是那丫头主动算计他……他反倒觉得自己应该负责。

    可黑丫头年纪还小，完全没那个意思，他就不知道该怎么开这个头了。

    吃完饭，离上工还早，沈易遥拿了老洋炮，笑闹着让郭山教他们俩怎么使。

    郭山先是说了一嘴这东西危险，不能瞎碰，但想到丫头一个人住，会用这个也能防身，也就应了。

    此时三人就站在屋后的菜园子里，郭山在木头杖子上摆了几个土坷垃，拿着老洋炮摆弄了几下。然后开始教两人怎样装火药，怎样上炮子，怎样瞄准。

    郭山的准头不太行，两枪才打中一块土坷垃。

    顾安勋跟沈易遥在后面看着的时候，两人也闲聊了几句。

    顾安勋忽然想起了还放在他那的手电，就想约好了晚上过来归还。

    沈易遥愣了下，才想起来这档子事儿似的，不在意的摆摆手：“害，顾大哥客气了，我还有一个呢。给你那个是我的，我用的精心，看着还很新，我现在用的是我爸的，他那个摔瘪了一块儿。”

    说到这，她顿了顿，声音低了下去：“也是个念想，拿着他用过的手电，晚上走夜路都能壮壮胆呢。”

    顾安勋听得心头发软，不知怎么的，“念想”两个字划过他的心间，溅起微微波澜。

    他鬼使神差的顺着她的话，没再提归还。

    这一刻，他忽然觉得人与人之间的缘分很奇妙。

    他与黑丫头不过才第二次相见，只两次接触，他就觉得她很好，很顺眼，值得深交。

    明明下乡已经三年，转来大柳村也快一年了。

    以前他也不是不知道黑丫儿这么个人，可他却从没兴起过半点儿念头，没想多看她一眼。

    现今这丫头的一举一动，却总能引起他的注意。

    ……算了，这丫头既然没有那个意思，他就多看顾着些好了。

    顾安勋回神，恰巧看到郭山把老洋炮递到黑丫头手里，手把手教她瞄准。

    不知道为什么，看到两人挨得那么近……他的心头忽然冒出了一丝丝的不舒服。

    顾安勋没仔细琢磨那一丝不舒服的缘由，倒是见那丫头学的极快，第一枪就崩掉了一块土坷垃。

    他不由得挑了挑眉头，看着郭山站远了些，那丫头自己摆弄了下，第二枪又中了。

    他心底的那丝不快忽然散了，也饶有兴致的上前，跃跃欲试着也想试一试。

    沈易遥还没见过这么古老的鸟枪，连放三枪过了把瘾，这才想起了顾安勋。

    她兴冲冲地转头：“顾大哥，你也来试试，蛮好玩的。”

    顾安勋笑了笑，应了声“好”，拿起老洋炮，慢条斯理的填装火药，看得沈易遥一愣。

    一直都很沉稳显得老成的青年，在这一刻才有了些许年轻人的朝气，却更加的眉目如画，好看的让人移不开眼。

    沈易遥这才第一次仔细打量起眼前的青年，忍不住暗暗感叹：这皮肤怎么这么好呢？都没毛孔的哎，可真让人嫉妒啊……

    这张脸虽说不上是奶白，却也比一般男人的皮肤白多了，要是恢复恢复，应该算得上是冷白皮吧？

    不过他的手臂大概是晒伤了，呈现出了略浅的小麦色。

    好看的狭长凤眼内敛深邃，挺直的鼻梁自带高光，唇形略薄，唇色偏淡。不抿唇的时候就像是在似笑非笑，而真的笑起来的时候，左嘴角就冒出了个小梨涡。

    正是那个小梨涡让他显出了一丝少年气。

    他的脸型长的极好，放在末世之前，妥妥地小鲜肉级别。

    此时他正认真的瞄准，“砰”的一枪，一块土坷垃被打碎，沈易遥忍不住睁圆了眼睛，猫儿一样满是惊奇。

    这是第一次摸枪的人能有的水准？

    顾安勋感觉到了沈易遥的视线，转头看向她，眼里有问询。

    沈易遥笑容灿烂的给他手动点了两个赞：“这准头没谁了，哪天咱仨去打家巧儿吧？”

    郭山如同宠溺妹妹的兄长，无奈地笑着：“你呀，伤了一回倒是皮起来了。等种完地的，咱三个打一饭盒回来烧着吃。”

    沈易遥掐腰，一本正经的摇头：“不，烧着吃可就浪费此等美味了，等打到的吧，打到了我来露一手，保准好吃到你俩不肯吐骨头！”

    两位“哥哥”看着神气活现的黑丫头，这一刻都忽略了她那张油黑满是斑点的小黑脸蛋儿，想法变得出奇的一致：“要是能有这么个亲妹妹，其实也挺好。”

    得了沈易遥的夸赞，顾安勋头一次在别人家放开了玩，玩的还是老洋炮这种全村小子们都艳羡不已的玩意儿。

    他的枪法是真的很准。

    上工之前，他接连打了十枪，弹无虚发。

    最后一枪，正巧一只家雀儿飞过，落在了后山的树枝上。

    顾安勋当机立断，上前几步，端枪就打。

    “砰”的一声，小家雀儿扑棱着翅膀从树梢掉了下来，挣扎着摔在了木头杖子的尖尖上，挂在了那里扑腾着……

