    

    高娟娟遇到米文博的第一天，米文博心里虽然有些异样的想法，但并没有做什么特殊的事情。毕竟医院里人来人往的，他就是有啥想法，也不敢在大庭广众之下做出格的事。

    好巧不巧，高娟娟出事的那天，米文博在县里又遇见她了，鬼迷心窍的一路跟着她坐车到了后裕。

    偏偏又下了雨，米文博邪念顿生，就把高娟娟打晕，拖进了地里……

    后来高娟娟报案，婆家嫌弃她丢人，说她不正经，要她净身出户。平时蜜里调油的新婚丈夫也对她冷眼相待，甚至觉被强是她的错，肯定是她干了什么不要脸的事，才会让人得手。

    高娟娟心如死灰，这才自杀。

    偏偏她出事时淋了雨，出事后又洗过澡，最后又是投河死的，所以她的身上什么证据都没有找到。

    或许因为高娟娟死得太干净，太痛快，这给了米文博一种错觉，他觉得自己是那条可以从网里漏掉的鱼！所以才有了后面柴丽婷的案子。

    那天放学后，柴丽婷原本是要回家的，因为下雨，她想躲一会儿雨再走，谁能想到雨一直没停，而且还越下越大。

    柴丽婷本来都要冒雨回家了，可是她没有注意到，和她一起躲雨的人，是个披着人皮的恶魔。

    米文博掳走了柴丽婷，将她打晕带回了家。虽然米文博也想强迫柴丽婷，但这姑娘非常有骨气，宁死不屈，甚至还敢反击，还大声呼救。米文博怕她把人招来，气愤之下捂住了柴丽婷的口鼻，活活将人闷死了。

    这是米文博第一次杀人，经过最初的慌乱后，他很快冷静下来。他仔细地回忆了一下两人回家的过程，柴丽婷晕倒后，他用自行车将她驮回来的，一路上都没碰到什么人！因为时间和天气因素的关系，两个人很快就回到了家，过程十分顺利。

    也就是说，不会有人知道自己和柴丽婷在一起。

    米文博想到这里，胆子大了起来，当天晚上趁着夜色，将被雨水淋湿的土地翻开，将柴丽婷的尸体用麻袋简单的裹了一下，扔进坑里埋了。

    没隔几天，米文博没事闲溜达的时候，在急诊碰到了来缝针的卢玉梅。虽然卢玉梅的年纪大，但是她是三名受害人中长得最好的一个，当时米文博在处置室外面看到她后，整个人都陷入了必须要得到她的疯狂之中。

    此时柴丽婷也刚刚身死没死天，米文博就又再次有了新的目标。

    没隔几天，卢玉梅和丈夫何老六再次暴发冲动，这次何老六下手更狠，卢玉梅不想被他活活打死，咬着牙跑出了家门。

    其实她也没想过要走，只是想先到外面躲躲，等何老六醒酒了再回去。她还有孩子呢，总不能把孩子扔下不管啊！

    可是谁能想到，她这一走，再也没能回到家里，还把命丢了。

    “当时下着雨，卢玉梅额头上的伤口淋了雨，有轻微感染症状，有些发热。我下班时候正好遇到她，就上前询问她的状况。原本卢玉梅对我是很有戒心的，但是我和他说自己是医院的大夫，如果她不舒服我可以带她回医院看看，她就松了一口气的样子。”米文博低着头，缓缓地说道：“这个女人大概是从来没有别人对她好过，所以很容易就上钩了。我把她带到医院后面的小巷子里打晕了，然后……”

    医院后面的小巷子是医院和停尸房之间的一小块空地，平时根本没有人过来，米文博就在这里将卢玉梅强迫了。事后他怕卢玉梅会报案，直接将人掐死，弄到了停尸房里放着。第二天是他值夜班，偏偏这几天科室患者少得出奇，米博文就趁机将停尸房里卢玉梅的尸体运回了家里，又回到医院继续上夜班。

    直第二天白天他下了夜班回家时，甚至还和尸体共度了一天，直到夜深人静时，才再次将院子挖开，把卢玉梅的尸体和柴丽婷的尸体放到了一处。

    这个时候柴丽婷的尸体已经开始腐烂了，臭味相当明显，米文博为了防止意外发生，还弄了不少生石灰撒在坑里。

    这个年代住平房的人用得都是旱厕，卫生条件也无法和后世相比，偶尔传出什么臭味，大家也不会太在意。撒了生石灰后，米文博又在自家院子里种上了花，一年的时间过去了，他种下的美人娇已经亭亭玉立了，要不是安子溪，谁能想到美人娇下竟然会埋着两具枯骨呢！

    案子顺利告破！

    安子溪顺利的完成了任务，再一次见到了曲老爷子。

    才多长时间没见啊，曲老爷子似乎更瘦了，两颊几乎凹陷下去，手背上的青筋被一层薄薄的皮肤盖着，看起来特别吓人。

    “老爷子！”安子溪知道曲老病了，上次见到曲老师，她有所感悟。但是她没有想过曲老病得这么厉害！眼看着居然是要不成了。

    吴秋红还没说话，眼泪就先掉了下来，“恩师得了肺癌，时间已经不多了！”

    “难过什么！生老病死，本来就是再正常不过的事情了！”曲老爷子的情况不容乐观，哪怕他的心态很好，可得这个却是实实在在的病，不是乐观面对就有用的。

    安子溪也实在不知道怎么安慰人，不过她还是给出了建议：“您现在这种情况，应该立刻去大城市治疗，做手术。”

    “我们也劝过，可是老师不听啊！”

    曲老微微一笑，“多谢小友关心，大城市我就不去了，花钱遭罪，没有那个必要。”

    安子溪也叫不准他这话是什么意思，于是当下道：“如果您是经济上有困难，我的钱可以不要！”

    这下子不仅曲老一愣，就连吴秋红也愣住了。

    不要钱？

    曲文成点了点头，声音有些虚弱，“小友仁义，只不过手术对于我来说也没有多大意义了！人以诚信为本，不能言而无信。当初咱们说好的，只要你帮我找到人，我就给你两千块。”

    安子溪点了点头，“是！”

    老爷子从枕头下面拿出一个信封，看样子是早就准备好的。他把信封递给吴秋红，让她转交。

    安子溪一上手，就知道信封里的钱不止两千块。

    “老爷子，钱给多了吧！”数目不对。

    曲文成点头，“也没多多少，三千块！”

    三千块！

    这够一个一般双职工家庭不吃不喝攒三年了！

    “受之有愧！”

    “这是你应得的！你帮我找到了婷婷，哪怕她不在了，也是找到了！还有，你帮她抓到了凶手！光凭这一点，就不止一千块。”

    曲文成说完这句话，忍不住咳嗽起来，吴秋红连忙过去照顾他，却见曲文成摆了摆手，好一会儿才平静下来。

    “婷婷回来了，我也能安心了。等她的后事办完，我的也应该安排起来了。”曲文成说完这句话，脸色更加难看起来，透着一股子灰败之色。

    吴秋红特别难过，虽然没有哭出声，但是眼圈一直是红的。

    “孩子，回去吧！祝你金榜挂名，大展宏图。”

    “多谢。”安子溪微微施一礼，“您保重！”

    吴秋红亲自把安子溪送了出来。

    “真没想到，你居然这么厉害！”吴秋红哭的太狠，说话的声音也闷闷的。

    “我以为你知道我厉害，才来找我的。”

    这显然是一句玩笑话，可是吴秋红却笑不起来。

    “我就送你到这里了！”吴秋红道：“将来有机会，一定来医院找我，我请你吃饭。”

    “好！”

    两人这才分道扬镳，吴秋红回去照顾自己的恩师，而安子溪则是坐着客车返回了县城。

    下车第一件事，就是去副食品商量买吃的。

    半斤奶糖，一些茶叶，再买两斤糕点。

    想了想，又专门跑到卖熟食的小店，买了一个大肘子。

    酱牛肉也好吃，但是贵！

    刚得了三千块钱辛苦费的人抠起来，那也是没谁了。

    安子溪快步回到小院中，正好看到刘满仓从院里出来。

    “咦，安姑娘你回来了。”

    “啊！对，事儿办完了。那个，你又给老头做饭了？”

    “没有，陪祁老爷子下了会儿棋。”

    安子溪见他一脸的汗，忍不住问道：“输惨了吧？”

    祁老爷子爱下棋，没事还研究棋谱。用他的话说，附近公园和胡同里的老头都被他打怕了！输在他手里的老头，没有一百也有八十了！

    不过老头子的棋艺确实厉害，像刘满仓这样的半吊子根本不是对手，让一个車马炮也不成！

    你看刘满仓这落荒而逃的样子就知道了。

    “呵……我是笨，不怎么会玩。我先回去了，该熬药了。”

    “好。”两人分开，安子溪进院的时候，顺手把大门闩上了。

    “哟，回来了？”祁老头阴阳怪气的站在院里，“你还知道回来呢？事儿办的咋样了？”他其实是担心安子溪。关于安子溪要办的那件事，他多多少少也知道一些，第一感觉是挺不思议的！随后而来的就是浓浓的担心，生怕安子溪会出点什么事。

    如今瞧见这孩子满面红光，一脸欢快，没缺胳膊没缺腿的回来了，他这颗心也就放下了！怒气也多多少少的飞了出来。

    “回来了！”安子溪把下巴一扬，“事情办完了，钱也挣到了！”她把手里拎着的东西递到祁老爷子面前，“我买了肘子，一整只！”

    “嘿嘿，就知道吃！”祁圣林把脸一板，“我问你，这几天你是不是没背书？把我教你的东西都忘到脑后去了是吧？”

    “谁说的！”安子溪把手里的东西往小桌上一放，立刻道：“补益之剂，四君子汤。四君子汤中和义，参术茯苓甘草比，益以夏陈名六君，祛痰补气阳虚饵……”

    汤头歌诀是清代老中医汪昂所作，书中选录常用方剂三百余方，分二十类。安子溪才学了二十篇，一口气全都背了出来，听得祁老爷子连连点头。

    “不错！”他也知道，安子溪这丫头忙得很，不可能天天温习功课，无非就是这丫头记性好，有过目不忘，走马观碑的本事，这才能学了一两遍就把书上的方子背得滚瓜烂熟的原因。

    “行了，算你过关了！吃饭吧！”

    安子溪拎着东西进了屋，飞快地洗手，将买来的肘子全切了。

    “师傅，这么大一个肘子咱俩也吃不完，我给高大娘送一半去。”

    “她又不能吃这么油腻的东西！”

    安子溪笑了一声，“她不吃，刘满仓也能吃啊！刘满仓为了省钱，顿顿吃稀粥，你又不是不知道？再说了，你这么大年纪，这么油的东西少吃几口尝尝味儿得了。”

    祁圣林吹胡子瞪眼，就差骂安子溪是小没良心的了。

    安子溪将切好的肘子肉给刘满仓端了过去，顺便还把之前买的点心也拿过来一半。

    “安姑娘，你们吃就好！我娘不能吃这大荤的。”

    “大娘不能吃，你就吃呗！再说这不是还有糕点呢？万一哪天来不及做饭，也不能让大娘饿着呀，吃点垫垫肚子也是好的。”安子溪把东西放下，又从兜里掏出十张大团结来。

    这钱是之前曲老爷子给的车马费，她根本没花多少。

    “这钱你拿着，先应应急。”安子溪把钱往窗台上一放，和高小芹打了一声招呼就走了。

    娘俩看了看钱，又看了看肘子肉和点心，一时间都有些说不出话来。

    过了良久，高小芹才喃喃地道：“安姑娘也是一番好意，你就收着吧！哎，有时候，血脉至亲还不如陌生人啊！他们只能看咱们笑话！安姑娘呢，帮了咱们多少！”

    “嗯！”刘满仓把窗台上的钱收起来，郑重地道：“妈，您放心吧，我知道怎么做！以后有机会，我肯定加倍还回去。”

    高小芹点了点头，“吃饭吧！今天晚上你也多吃点肉，瞧瞧这段时间熬的，都瘦了。”

    安子溪甩了甩手上的水，问祁圣林吃不吃西瓜。

    “你要是吃，明天我去买半块！”

    “天这么热，你今天怎么不买？”

    “我回来的晚了，都没卖的了。”其实她只是单纯的不想拎太多东西……        

