    Dr2618-9-29，pm3：50

    诺兰雪山，西十六峰。

    海拔数千米高的雪坡上，一行人正在跋涉前行。

    队伍只有十来个人，清一色的雪地登山服。远远看去，只有几个模糊的白色小点，很难辨认出是什么东西在移动。

    走在队伍最前面的是一个身材瘦小的年轻人。他只有一米六左右的高度，还猫着腰，显得更加矮小，但他动作灵活，脚步轻巧，只在山坡的积雪上只留下很轻的脚印，如同一只灵敏的小雪猿。

    尽管兜帽下的鼻尖冻得红扑扑的，他还是不断向外拱着，反复嗅闻寒风中的气味。

    “图图，有闻到什么吗？”

    陈兴上前问道。这个名叫“图图”瘦小伙是他从黑死大陆带回来的少年，也是上一世在雷光团的队友。

    图图虽然身体瘦弱，却拥有“超凡嗅觉”的天赋。这个能力又被称作“狗鼻子”，能够像狗一样嗅到普通人觉察不到的气味，并以此追踪目标，辨别敌友。

    因此他们又被称作“气味追踪者”或者“胡狼猎手”。

    “没有异常气味。”图图回答道。

    陈兴又扭过头，朝后面几个人问道，“你们呢？”

    被问到的人都摇了摇头，表示没有异常。

    这个队伍里，除了图图和另外一个胡狼猎手，还有两名“鹰眼猎手”和“海豚猎手”。

    鹰眼猎手拥有“超凡视觉”，而海豚猎手拥有“超凡听觉”，都是侦查方面的好手。

    这次的奇袭必须非常隐秘，一旦被发现，很可能就会功亏一篑，甚至牵一发而动全身，导致整个鬼哭平原战场的失利。

    他必须即便头顶悬着侦察卫星，将十公里范围内的一草一木监视得清清楚楚，他依然要带上侦查人员，保证万无一失。

    正如蕾西所说，他们的家当都在这里了。

    巡视完前方的侦查人员，陈兴回到队伍的后方。

    两个高挑的身影正深一脚浅一脚踩着积雪，呼吸有些紊乱，兜帽下的秀眉紧蹙着，似乎对野外跋涉十分不习惯。相比她们平时的优雅和高贵，现在显得有些狼狈。

    “辛苦两位千金大小姐了。”陈兴露齿一笑，语带调侃。

    蕾西狠狠地剐了他一眼，“你就不怕我动了胎气？”

    语气里带着几分埋怨，几分嗔怒，让人忍不住心里发痒，想要上前欺辱一番。

    “哎哟哟，长公主大人，可别累坏了身子~”陈兴假惺惺地上前搀扶。

    “放开你的脏手！”

    后者却毫不领情地甩开他的手，眼中恨意绵绵，仿佛要将他碎尸万段。

    陈兴热脸贴了冷屁股，自然不会高兴，当即面露凶狠，压低声音说道，“别以为我不知道你们的小把戏！”

    “你们肚子里的胎心波动比之前弱了十倍不止，肯定是用什么手段压制了胚胎的生长。”

    陈兴越说越生气，“别说什么动了胎气，我看连胎气都没有。”

    两女相视一眼，有些心虚地别过脸去，不跟他交流。

    “我警告你们，别以为我这个父亲是白当的，你们要是敢欺负我家孩子，我跟你们没完！”

    叶阳白柳见陈兴发脾气了，推了蕾西一把，抢到陈兴身边，抱住他的胳膊，嘴里嗔怪道，“那么大声嚷嚷干什么，生怕别人不听不见吗？”

    陈兴也意识到自己的声音有点儿大，伸长脖子朝前张望了几眼，确认队伍里没有人回头，只顾着埋头前行，回过来压低声音说道，“总而言之，你们不要欺负我家孩子，他们都是有爹撑腰的！”

    “你都胡说些什么呢~”叶阳白柳狠狠地推了他一把，“天底下哪有母亲不爱自己孩子的。”

    “那为什么胎心波动变弱了？”陈兴咄咄逼人，“别告诉我说你们营养不够！”

    “现在不是还在打仗吗？”叶阳白柳幽怨地看着他，“你是想让我们两个挺大着肚子去跟别人拼命吗？”

    “那，那倒不是……”陈兴有些理亏，声音不由自主地变小了。

    “你到底有没有常识啊？”叶阳白柳看着他，有些恨铁不成钢地说道，“灵能觉醒者的受精卵拥有一定的自我意识，因为受母体危机意识的影响，暂时进入了冬眠期，等待母体调整到最佳状态才会重新苏醒。”

    “这样啊……”陈兴挠了挠后脑勺，有些不好意地说道，“是我错怪你们了。”

    “两位女士，辛苦你们了。”陈兴换上了赔笑的样子，看着十分讨打。叶阳白柳忍不住白了他一眼，绕过蕾西，回到原来的位置上。

    虽然蕾西可以召唤双头蝎尾狮，直接飞过雪山，但空中目标太过显眼，很容易被发现。为了确保万无一失，只能委屈她们两个养尊处优的大小姐了。

    翻过这一页，三个人安静了一会儿，蕾西又开始找茬。

    “陈二六，你这个计划看似天衣无缝，但万一李嘉图动了歪心思，没有按照约定的时间发起进攻，我们就会处于进退两难的危险境地。”

    “我们三个或许能全身而退，但我们身后那些人就……”

    蕾西没有说完后半句，但意味已经很明显了。

    一旦李嘉图生出二心，他们就可能全军覆没。哪怕他们三人能够借助次级伪神曼提柯尔脱离战场，但军队核心尽失，等于废掉了大半实力。

    “想要打破僵局，就要赌一把。”陈兴说道。

    “赌？”蕾西眉头蹙起，显然对这个字眼非常反感。

    “你是不是太冒险了？”叶阳白柳也表示了担忧。她和蕾西都不信任李嘉图。原因很简单，越是聪明的人就越忌惮聪明人。

    “赌这个字，或许对你们来说很陌生……”陈兴抬起头，“但对我来说，就是家常便饭。”

    平淡的声音里，透着一股孤寂。

    “几年前，我还是你口中的那个……”陈兴看向蕾西，“贱民。”

    “我没有钱，没有家族背景，甚至连正常人的天赋都没有。”

    “在这个残酷的世界里，我已经活得够艰难了，但是还有人在后面追着我咬……”说到这里，陈兴意味深长地看了蕾西一眼，后者尖下巴一挑，露出高傲的神情。

    “你一定很奇怪，一个一无所有的贱民，为什么能走到今天这样的位置上来。”

    “靠的是什么？”

    陈兴目露坚定，“赌！”

    “或许对你们来说，用来赌的是手中资源，是与生俱来的筹码，但对一无所有的我来说，就只有贱命一条。”

    “是的，每一次，我会压上生命的全部，然后去赌一个不太确定的明天。”

    “输了，万丈深渊，赢了，不过是前进一小步。”

    “或许你们永远都无法体会，那是怎样的一种感觉。”

    “但幸运的是，每一次我都赌赢了，否则我现在就不会出现在你们的面前。”

    一番慷慨陈词，热血激昂的言辞，换来的却是两女鄙夷的目光。

    “我还以为你靠的是无耻。”蕾西说道。

    “还有厚脸皮。”叶阳白柳补充道。

    “你们这样很不尊重人。”陈兴有些郁闷地说道。

    果然是龙涎河的两大冰山，估计连心脏都是冰做的，不然怎么会这么无情。要是换成其他小女生，早就感动得以身相许了。

    “李嘉图不敢背叛的。”郁闷之后，陈兴实事求是地分析道，“正如他自己所说，他是一个重视家族的人。”

    “要是他敢动歪心思，不说阿丽雅会拿他怎么样，光是我们一家子就够他死几百次的了。”陈兴掷地有声，信心满满。

    “一家子……”“谁跟你是一家子！”

    “行行行，两位女士，我们不熟，不认识，好不好，我们是陌生人，这总行了吧！”陈兴举双手投降，然后一扭头到前面去了，不想再跟这两座冰山说一句话。

    

