
　　刚刚他已经看到了，在这次参加考核的女子中，可是有不少奇女子，真正有真才实学的巾帼女将，这些女将的才能，要脱颖而出，并非难事，要凑齐一个军团序列，并非不可能。所以，易天行也不吝啬一个序列的称号，给予女子在军中多一些尊重，一些重视。

　　随后，也没有多说，继续往下看下去。

　　在鸿蒙天帝塔中，拥有时间怀表，时间可以随意拨弄，并不会感觉太过刻意。不知不觉中就会流逝。与外界而言，过去的时间并不长，所以，哪怕是在里面考核十年百年，也没有什么大不了的。

　　考核在继续。

　　一名名参考者进入战场，在战场上，尽情的施展着自己的兵法才能，展现出属于自己的风采。而诸葛亮等人，也不断的按照各自展现出的实力，统兵能力。依次进行评分。不断刷选。

　　这一次考核，在外界，只是过去一天，可在鸿蒙天帝塔中，过去的却不仅仅只是一天。但一场场大战下来，一名名真正的顶尖将才，纷纷从中脱颖而出。

　　易天行在观看一阵后，就和诸女一起离去。

　　第二天。

　　城主府中。

　　诸葛亮与刘伯温连襟而来，一份奏折已经出现在易天行面前。

　　“帝君，这一次的武举考核已经顺利结束，其中，参与考核者，数量一共为三千八百五十四名。在考核中，因确实才能不足，只是纸上谈兵，没有统兵之能，乃至是能力低微，不堪大用，剔除两千七百名。剩余的一千多名参考者，哪怕是其中某方面略有不足，可勇力过人，有其出众之处。若是进行培养，未来亦可期许。”

　　“而且，这一次还从中挖掘出不少可以统领一军的顶尖人才。按照评分，最终挑选出十八名可独当一面的将才。其余待定，这是十八人的名单。其中有考核时的评分。请帝君过目。”

　　诸葛亮开口说道。

　　历经不短的时间，这是从三千多名战将中挑选出的顶尖人才。每一位，可以毫不客气的说，在战场上，那都是纵横帷幄的强者。

　　“嗯！！”

　　易天行点点头。

　　随即拿起那份名单，仔细观看起来。

　　“周亚夫，高宠，牛皋，蓝玉，沈落雁，梁红玉，樊梨花，秦良玉，霓凰，管亥，华雄，王伯当，单雄信，张绣，贾源，贾演，庞师古。史建瑭。”

　　易天行看到，饶有兴趣的笑道：“有意思，十八名将才中，竟然涌现出五名巾帼女将。能从中脱颖而出，果真不简单。都不是无名之辈啊。没想到能在这里看到，汇聚一堂，实在不容易。”

　　“帝君，这五名女将个个不凡，确有真才实学，令男子都要钦佩折服，她们都有独当一面的才能，确实不能浪费，何况，女子又如何，花将军与穆将军早就已经证明，女子一样可以在军中建功立业。有她们在，帝君之前所说的不死荆棘军团序列，完全可以组建成型。”

　　刘伯温笑着说道。

　　“嗯，将这十八人全部叫过来，事不宜迟，越早敕封，就能越快让各支军团，迅速成型。根据讯息，我们白鸦城已经快要抵达神魔之井所在的区域。到时候，先探查清楚，就可整军备战，随时准备出征。”

　　易天行颔首点点头说道：“对了，让军中的诸位爱卿也都一同前来。将来都是同僚，正好相互认识一下。”

　　这些人竟然能够从武举考核中脱颖而出，那毫无疑问，本身的才能是没有任何问题的，都具有统领一军的强大实力，不会出现无法掌控自身将士的问题。

　　本身有才能，大易的战兵都是现成的，只需要经过一定的训练，就可以直接投入战场，发挥出强大战力，丝毫不会显得唐突。这次挑选将才的目的，本身就是为了增强战力，壮大大易的军中实力。

　　“参见帝君。”

　　不多时，就看到，杨业等军中将领纷纷抵达。快速赶来，在大殿中躬身见礼。

　　“诸位爱卿平身。”

　　易天行颔首点点头，示意他们分别屹立在两侧。

　　随后，就看到，十八名男女将士依次踏了进来。每一个在踏进来后，明显感觉到整个大殿中，仿佛笼罩着一层无形的肃穆与威严。心中不自觉的暗自凛然。一阵肃然。

　　抬眼看向屹立在上方的易天行，更是感觉，如同一尊无上天帝端坐其上，整个大殿都笼罩在其威仪之下。

　　根本不敢生出任何怠慢之心。

　　“见过帝君，帝君万寿无疆。”

　　进来的十八名将才异口同声的拜见道。神色恭敬，不敢有丝毫的懈怠。

　　一个个全部将自己当做是大易的臣子来看待。

　　若是不想加入大易，那毫无疑问，不可能前来参加武举，参加武举，那就是有意加入大易。自然是发自内心的尊敬。

　　“嗯，诸位爱卿平身，无需多礼。我大易之中，并没有太多繁杂的礼仪。一旦加入，以后大易就是大家共同的家，能从数千人的武举中脱颖而出，在座的，都是人中骁楚，一代人杰。在武举举行之前，本帝就已经发出过申明，只要能在这次武举中脱颖而出的，就可以直接获得统领一军的资格与权力。身掌百万大军，成为一军之主，拥有军团长之位。所以，在这里，本帝再次问你们一次。是否真的愿意加入我大易。成为我大易将领。”M.23sk.com

　　易天行目光落向面前的十八名将才，一字一句，缓缓说道。

　　虽然结果已经知道，但还是需要让他们亲口确定。

　　军中非儿戏。

　　“我等愿意。”

　　听到易天行的话，十八名将才相互看了一眼，都在各自的眼中看到一种坚定，一种炽热。那是一种即将踏上属于自己的舞台的兴奋。

　　谁都不会错过这样的机会，放弃，那简直就是白痴一样的举动。错过这次机会，谁都不知道，还有没有机会登上大易这艘战舰。

　　“那好，在座的诸位，都是将才，如此，也不多说，这一次让你们过来，就是信奉承诺，给予敕封，赐予职位，不瞒诸位，我大易即将有一场浩大的战争。这次进行武举，挑选出将才，就是要统兵上战场，这一次的敕封，同样是破格敕封。若非如此，任何将领，都必须先在军中历练，才能得以掌军。”

　　易天行再次说道。

　　也是告诉他们，这一次能够获取独掌一军的权力，是他们天大的幸运。也是一次巨大的机遇。但机遇，伴随的是同样惊人的危险。这是真正要上战场，与敌厮杀，随时都有可能战死沙场。

　　“愿为大易而战，为人族而战，马革裹尸，在所不惜。”

　　诸将听到，毫不犹豫的说道。

　　踏上神魔战场的那一天，就已经将生死置之度外。早就已经有了战死沙场的心理准备。更加不要说能得到如此巨大的舞台。

　　“好，我大易有四方神兽军团，四绝军团，十二生肖军团，五行军团，万象天灾军团，七色军团，还有刚刚决定组建的不死荆棘军团。”

　　“其中，四方神兽军团已满，四绝军团齐备。五行军团还缺其三。如今，还有厚土，青木，烈火三大军团军团长位置空缺，这次，先补齐五行军团。”

　　易天行缓缓说道。

　　在下面，十八名将才也都是集中精神倾听着，听到五行军团还有三个空缺时，顿时，纷纷露出意动之色。毕竟，这就是三个职位。

　　“高宠上前听封。”

　　“末将在。”

　　高宠听到，脸上露出激动之色，当即就上前一步，躬身拜见道。

　　“今有高宠，勇力过人，骁勇善战，特敕封为五行军团厚土军团军团长，位列一品，赐厚土兵符，掌军一百万。气运加身，一品俸禄十万枚永恒币。”

　　易天行平静的吐出一道话音。

　　一块厚土兵符凌空飞起，随之，在半空中一分为二，从中裂开。一半落在易天行手中，一半直接落入高宠手中。有兵符，就有兵权。

　　在握住兵符的同时，清晰的感受到，那种沉甸甸的重量，这是百万大军，还有一股庞大的气运凭空出现，钻进体内，磅礴的气运，几乎瞬间就要洗刷身躯，冲破自身境界枷锁。不过，在感受到这些时，一道讯息也传递过来，那是暂时将气运镇压在体内，等事后再吸收炼化，化为自身助力的法门。

　　“厚土军团军团长高宠，谢帝君敕封，愿为大易效死！！”

　　高宠神色激动，将气运暂时镇压下去后，当即就毫不犹豫的躬身拜谢。接受敕封，才能感受到大易帝朝那庞大的气运，惊人的底蕴。

　　心中自然是激动不已，终于踏上大易的舞台。

　　杨业等人看到，也都是颔首点点头，散发出属于自己的善意。

　　“管亥上前听封。”

　　“末将在。”

　　管亥同样神色激动的上前一步。

　　“今有管亥，勇力过人，骁勇善战，特敕封为五行军团烈火军团军团长，位列一品，赐烈火兵符，掌军一百万。气运加身，一品俸禄十万枚永恒币。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1618章 十八免费阅读。https://xs.23sk.com 