    不过紧接想到很快的黄龙真人被赵公明吊在旗杆上，帝辛却又不由想到将来的紧箍咒！

    即紧箍咒的发明者，明显并不是眼下还未出现的西方教如来佛祖。

    真正发明者却是截教下大仙马遂！将来万仙阵前却就会再随手给黄龙真人戴一个紧箍咒，让黄龙真人抱头打滚在地上疼到欲仙欲死。

    结果想到，帝辛便直接忍不住心中一动道：“诸位道友，敢问何人与那马遂道友相熟？”

    金鳌岛马遂道友？

    闻听九天君都是不由诧异一下。

    白天君微微一礼道：“陛下，若说马遂道友，我等十天君却是都算相熟，不知陛下找那马遂道友有何事？我等自可从中说项一下。”

    明显十天君相熟下来，也是陛下秦道友的称呼随意切换，帝辛自也不在意，同样一会我一会朕的自称，只要随意就好。

    帝辛则忍不住微微一笑道：“是朕听说那马遂道友有一个金箍法宝，只要套在人的脑袋上行，哪怕就是那阐教十二金仙，也可以让其头疼欲裂，非圣人不可解下。

    但朕或许有办法，可让那马遂道友的金箍法宝除朕之外无人能解下！所以就想诸位道友何人跟那马遂道友相熟，可否将那金箍法宝借出，让朕帮他炼制一下？

    法宝自还归那马遂道友，将来如果戴在谁的头上，却就是叫他圣人亲来，也休想解下。朕可以欠那马遂道友一个人情，只要让朕帮他炼制一下就行。”

    顿时话音落下。

    突然变得安静的金光圣母也不禁微笑一下，仿佛已经能看到未来的一幕，那马遂道友又还能给何人戴金箍？怕必是阐教十二金仙一人。

    结果等那圣人的老子元始前来，本想要给阐教十二金仙解下，却怎么也解不下，到时无声中落的却是那圣人面皮。

    秦天君等九天君同样瞬间反应过来，这位陛下还真是。

    但只是一瞬的犹豫，秦天君便直接微微一礼道：“陛下，且还是让我回金鳌岛一趟吧。

    那马隧道友却也是一仗义之人，在金鳌岛就曾对陛下赞叹不已。若是陛下相借，且就只是帮他炼制一下，想马遂道友定会同意。”

    帝辛也忍不住期待笑道：“只要马遂道友能让朕帮他炼制一下金箍，随便马遂道友想要什么，都可以尽管向朕提。反正暂时那阐教之人也来不了，就拜托秦道友了。”

    秦天君再次一礼，直接便无声无息云遁而去。

    这一次就算阐教十二金仙提前到了，先破的也不会再是秦天君的天绝阵，所以倒无所谓临时离开一下。

    帝辛自也忍不住期待，等将来元始过来淡淡一句道：‘黄龙真人有金箍之厄，你且过来。’

    结果一指点出，却解不下来。

    再一指点出，金箍依旧在黄龙真人的脑门上。

    到时候却就有趣了。

    西岐阵中。

    同一时间赤精子也正捋须淡淡道：“此十绝阵乃是左道旁门，不知深奥。贤王既有真命，自然安妥，无须担心。”

    瞬间即使姬伯安为西岐武王，还是忍不住心中歪歪一下。

    那大商十绝阵为左道旁门？但你这邪教练气士进去一趟再出来，却就是吓到面色恍惚，喘息不敌；更鼻青脸肿无比的狼狈，你等果然都不愧是邪教之人。

    然而不想还不等心中心念电转完。

    新来的黄龙真人却又淡淡对姜子牙道：“子牙，贫道正是来西岐共破十绝阵。方今吾等犯了杀戒，轻重有分，众道友随後即来。

    只是此处凡俗不便，故贫道先至，与子牙议论，可在那阵前，搭一芦篷席殿，结绿悬花，以使三山五岳道友齐来，可以安歇。

    不然有亵众圣，甚非尊贤之理。”

    瞬间苍老淡淡的话音落下。

    跟在武王姬伯安身后的西岐散宜生、南宫适、毛公遂、辛甲，等一众的西岐老货，都是不由大袖中老手一颤。

    不给搭结绿悬花的芦篷席殿安歇，就是有亵其一众圣贤？甚非尊贤之礼？

    你这阐教，还真是天地邪教啊？

    这天地除了邪教之人，有自称圣贤的练气士吗？

    人家那大商截教，你等口中的‘左道’之人，前来也没有让大商给搭结绿悬花的芦篷席殿，更没有自称圣贤……

    于是无人看到的大袖中散宜生忍不住老手一颤。

    南宫适、毛公遂一众人也都不禁低头老手微微一颤，你等这邪教阐教的练气士，不仅如那帝辛说的一般阴险卑鄙，更还都是如此虚伪无耻之辈，竟然自称圣贤。

    反而一众阐教弟子金吒、木吒却都不觉得什么，师尊一众自可称天地圣贤之士，但必须要这结绿悬花的芦篷席殿安歇，却是头一次听说。

    不然如果没有结绿悬花的芦篷席殿安歇，却就是亵渎一众阐教的圣贤。

    但只是跟丞相姜子牙说的，这一次心中发苦的姬伯安自也不好接口。

    然而不想姜子牙却是一沉吟道：“不瞒两位道兄，这几日来我虽然不醒，但却也能感应到周围的一切，怕是这西岐阵中有那大商之人；

    故道兄说下什么话，便立刻有人传入那汜水关，所以道兄才第一次三更欲取我魂魄不成，第二次又被那大商提前知道，专门就等着落道兄面皮。

    南宫适，你且带人即刻起造芦篷席殿。

    辛甲、毛公遂，你二人且带人去野外采摘绿色鲜花，好在那芦篷席殿上结绿悬花，以为我教下众圣贤之士安歇，不然就是有亵我教下众圣贤。”

    同时姜子牙心中也忍不住一叹道：‘我本以为已经了解道兄你等一众的虚伪阴险卑鄙无耻，不想你等竟是如此的虚伪无耻！不给你等结绿悬花的安歇之地，就是有亵你等众圣贤？

    竟然自称圣贤，我等这阐教还真不愧陛下所说的邪教啊，这天地除了邪教之人，又有谁会自称圣贤？

    这泄露消息之名，便且让你黄飞虎替陛下背吧，不然万一让我等这邪教众道兄怀疑到陛下身上。我却本欲杀你，你此时倒还能用来替陛下背锅。’

    顿时话音落下，大帐中西岐所有人几乎都是忍不住淡淡看去安静的黄飞虎一眼。

    瞬间黄飞虎也忍不住大红脸一黑，明显的确是有人向汜水关泄露了消息，但却绝不是自己。

    同样赤精子、黄龙真人也都一下察觉大帐内的异样，跟着众人目光淡淡看去黄飞虎一眼，难道向大商传消息之人竟是此人？

    于是赤精子闻听，也不由若有深意点一下头道：“子牙你还须仔细，不可再让阵中消息传至那大商。我与黄龙真人暂且离开一下，待你将可以安歇的结绿悬花芦篷席殿搭好，我再与众道兄一起过来助你。”

    姜子牙赶忙起身相送。

    武王姬伯安则不由目瞪口呆住，同样不得不跟着起身相送。

    为什么非得要结绿悬花的芦篷席殿安歇？不然就是有亵其邪教一众圣贤？

    却不知同一时间的方圆千里之内，所有的草绿鲜花却都已经枯萎，而九龙岛吕岳为洪荒第一毒练气士？真正蚩尤师弟风伯的飞廉同样是丝毫不差。

