    “寒邪客于下焦，寒凝血瘀，经脉不通，不通则痛，故而痛经，给你开一副少腹逐瘀汤吧。”

    李端阳买了一盒龙胆泻肝丸和氧费沙星胶囊正要走，就听诊桌边坐着的那个老大夫对韩金桔道。

    李端阳听了微微一愕，这是个什么半吊子大夫，恐怕是半路学了点中医出来糊弄人的吧？

    韩金桔的状况他是清楚的，重生之前年轻的他无法准确判断她痛经的证型，现在却是想想就明白了。

    她身上寒证是有的，但主要却是脾虚宫寒，气虚而致血瘀。

    寒凝血瘀只是其标，脾虚气滞而致血淤才是其本。

    这从她那消瘦的脸颊，以及现在双手按在少腹部也可以判断出一二来，不通则痛的寒凝血瘀不喜按，因为按着反而痛，不荣则痛的脾虚生寒却喜按，因为可以得温痛减。

    开个少腹逐瘀汤只能治其寒凝之标，缓减一下她的痛经，却无法治疗其脾虚之本。

    从症状来看，她的恶心、呕吐、脘腹胀满、便秘这些因为脾气不升，胃气上逆不降而导致的症状也不是少腹逐瘀汤能治疗的，而且不治脾虚，她说不定下个月还会痛经的。

    反复多次，脾虚状况日渐加深，以后也不好调理回来了。

    微微犹豫了一下，他还是开口道：“她是本虚标实，寒凝是标，脾虚是本，开少腹逐瘀汤合六君子汤加减吧。另外，这位女生，你以后少吃零食，这样对脾胃不利，还是规律地吃正顿饭吧。”

    说完他头也不回地出去了。

    听不听在她，他这次只是听到了尽一下医生的义务而已。

    “这哪个小子啊？这么狂？”

    药店内，诊桌边的“老大夫”恼羞成怒地胀红了脸，盯着李端阳的背影问韩金桔道。

    韩金桔发了一会儿愣，只觉得李端阳刚才的话好霸气，其中又似乎蕴含了一些不可置疑的权威。

    他从小跟着他已经过世的爷爷学医和打拳，医学成绩在全年级中也是拔尖儿的，他的性格又很骄傲和硬气，在一个“老大夫”面前敢说这样的话也属平常。

    不过，她还是感觉他和往日有些不同了。

    到底是哪里不同了？

    好像是气质啊。

    就是气质不一样了。

    一个人的气质就好像一个人内部发出来的一道光，能照亮一个人的整个颜值，让一个人整个变得不一样起来。

    对，他现在给她的感觉就是这样子的。

    他刚才说给“老大夫”又说给她听的话，虽然和他往日硬气和骄傲的脾气一脉相承，但又很有些不同了。

    其中好像少了许多生涩和稚气，多了不少的沉稳和大气，给人一种难以质疑的霸气和权威的感觉。

    他怎么就突然变成这样子的啦？

    难道搓折真的能让一个男人一夜之间长大吗？

    韩金桔思索着这个问题，一句话不说地站起了身走了出去，她本来就感觉这个药店里的这个老大夫有些半吊子，这时听李端阳这么一说，她就决定再去一家正经诊所去看看了。

    她出了门，李端阳已经走出去很远了，她发呆地望了一会儿他的背影，回想着他刚才的那股子突变的气质，回想着他那句“这位女生”的疏离和冷淡，她的一颗心感到阵阵刺痛，同时也变得空落落了起来。

    从此他再也不可能和她卿卿我我了，从此他再也不可能敦敦督促她少吃零食多吃正顿饭了，从此……

    鼻子里一阵发酸，眼窝里也有一股子热辣辣的泪水要流出来了，她勉强制止住了，此时她隐隐约约地有一种感觉，她可能把她此生最可宝贵的东西给丢失掉了。

    从此，这个世界上再无处寻找那个过去的他了……

    远远向宿舍走去的李端阳感觉到了背后韩金桔望他的目光，不过他并没有回头，此时的他对她没有了爱也没有了恨，就是一种很平淡的感觉了，所以，再连回头望她一眼都懒得望了。

    回到宿舍他吃了药，内视了一遍自己的体内，感受了一通全身的状况，再次确定自己的静电和磁场确实有很大的问题，强度超常的高。

    但是他身上的静电到底有多高，他无法确定。

    一般来说，人身上存在2000伏静电就会让人感觉不舒服了，如果存在3000伏静电，就有可能让人惊叫了。

    他现在依然头痛头晕，这里面有宿醉和肝阳上亢的因素，除过这两个因素，他就不知道超强的静电场给他带来多大的影响了。

    他拿过自己的钥匙接触到暖气管上，刺啦啦地一阵火花闪放！

    嗯，身上应该没多少静电了吧？

    可是当他用塑料梳子梳头时，他的头发顿时爆炸成了爱因斯坦式了！

    还是有很强的静电场啊！

    他又给宿舍内洒了水，然后又去洗澡，水是可以导电的，自然应该能消除掉他身上的静电吧。

    可是没多大用，等他洗澡出来，他发现塑料梳子仍然能让他的一头头发爆炸！

    这说明，他的体内在源源不断地产生静电荷，用普通的消除身上静电法已经不管用了！

    这种情况也太诡异和危险了！

    对他自己危险，对别人也危险啊！

    身上长时间静电场高，体温也自然会有所升高，这会导致他阴虚阳亢的，甚至有可能引发他的心脑血管病的。

    对别人，不小心触着了，也是危险。

    怎么解决这个问题，搞了一辈子医学的他也蒙圈儿了，根本想不到解决的办法！

    去拜访名医？去查尖端SCI？他不觉得会有多大的用处。

    他是从未来重生回来的，他都找不到解决的办法，这个时代的其他人恐怕也找不到的。

    而且这得以后慢慢去做了，眼下最紧要的是，他必须赶快搬离这个宿舍了，他现在这种诡异的状况，已经不适合住集体宿舍了！

    静下心来想一想，他马上拿出手机准备给老爸老妈打电话，可是连手机也出现了一些异常，他只能把手机放在床铺上给老爸老妈打电话。

    他很想视频的，多少年没见到老爸老妈了！

    可是现在他的脸色有些不正常的红，跟老爸老妈视频又会引起老爸老妈担心了，然后又会对他问东问西的。

    “哎爸～”，他的声音略微有些发颤，“手上没钱了，给我打点儿？我想要搬出宿舍去外面租房子住，能多给点儿不？”

    “好端端的你搬出去住干甚？”话筒里传来老爸熟悉而又有些陌生的声音。

    这种感觉让李端阳内心有些哽咽，一时没说话静静地呆住了。

    然后话筒中传来老妈的声音：“你问那么多干吗？儿子想要搬出去住自然有他搬出去住的理由！现在呆在白菜地里不拱白菜，出来哪有那么多水灵灵的大白菜好拱的！哎儿子，你得要多少？”

    还是老妈更好说话些！

    “一……一万？嗯，我马上要找些兼职了，等兼职有钱了就不用花家里这么多钱了！”李端阳赶紧道，“我现在急需要啊，能给我打过来不？”

    咳，啥时候跟老爸老妈张口要钱还是比较理直气壮些的。

    “行，我马上让你爸给你打！你自个儿小心啊，要找就找好白菜，别让坏白菜给骗了！”

    话筒里传来老妈的笑声，五十多岁的女人了，风韵犹存，还爱跟儿子开玩笑。

    “妈，我知道的，不会被骗了的！”李端阳笑道。

    同时他的脸上已经流下了两行泪来了。

