    周辰并不是一路笔直地向着地底深处潜入下去，他反而是四处游动，盘旋着向下而去。

    因为在地底的泥土之中，存在着一些十分坚硬的矿脉。

    倘若是将其强行破开的话，十有八九会引起地面的塌陷。

    这对于周辰来说，亦是会造成不小的影响，所以他便特意便绕开了那些矿脉。

    一路上不断地向下盘旋而去，没用多长时间，周辰就已经深入了地底四千多丈的距离。

    此时此刻，在周辰身躯周遭，尽是一片沉寂静谧的黑暗。

    四面八方除了坚硬的岩石以外，再也没有任何一丁点其他的事物。

    不过当周辰继续下潜将近一千丈距离，穿过了一层坚硬的岩石隔层以后，他眼前的景象却是瞬间大变。

    只见周辰身躯周遭那原本一片黑暗深邃的空间，轰然间光芒大作。

    本来质地坚硬的深色岩石，现如今居然变成了透明的晶体，蜿蜒盘旋不知多少里。

    神念微微一动，周辰当即便在那处庞大的透明晶体深处，看到了一座若隐若现的宫殿。

    之前在外界的时候，周辰所感知到的那股堂皇气息，赫然正是从那处透明的晶体之上所传出来的。

    虽然那透明晶体深处的宫殿极为精致宏伟，即便是雕梁画栋也不足以形容其一二。

    但是周辰却丝毫都不曾在意，他的目光反而尽数都放在了那处庞大的透明晶体之上。

    元神微微一动，周辰当即便运转神念将那处透明晶体尽数笼罩了起来。

    周辰丝毫都都不曾在意那处透明晶体当中的宫殿，他的注意力反而确

    此时此刻，那处透明晶体的真正面目，亦是清晰明了地呈现在了周辰的脑海里面。

    “不愧为是此方世界人道至宝之一的人皇笔，当真是宏伟堂皇，光明正大！”

    仔仔细细地端详着面前那处庞大无比的透明晶体，周辰喃喃自语地道出了它的根脚来历。

    人皇笔，此方天地间的第一锋芒利器。

    一笔判诸天生死，笔锋足以斩灭一个世界，通晓此方世界足足十分之一的三千大道。

    全盛时期的人皇笔，跟随在上古人皇的麾下，乃是一尊威能极其强横的王品仙器。

    只不过后来遭遇大劫，力量大大衰减，甚至就连全盛时期万分之一的威能都没有保留下。

    现如今的人皇笔，最多也就相当于是绝品道器的境界。

    也正是因为如此，周辰方才有胆量来寻找这尊人道至宝。

    如若不然的话，以周辰眼下的修为实力，他可没有实力去接触一件仙器。

    此时此刻，这支体积庞大宏伟的人皇笔，横躺在地底深处的岩石层中，好像是经过了许多万年，地壳变动，自然埋没在了地底之下那般。

    虽然经历了时间长河的冲刷，但是却并没有使得人皇笔腐朽分毫半点。

    只不过它却也同样不显丝毫的奇特，就好像沉睡在地底深处，等待苏醒一般。

    信步走到人皇笔身边，周辰不曾显露任何一丝的气息，他抬手轻轻地在人皇笔的本体上拍了一掌。

    这一掌看上去风轻云淡，其中没有蕴含一丁点的威能。

    然而落在人皇笔的身躯之上以后，却是立刻就让体积庞大宏伟的人皇笔轰然一阵剧烈颤抖。

    与此同时，甚至就连地底深处延绵数万里的范围之内，亦是随之震颤了起来。

    这使得地面之上，亦是连连塌陷摇颤不已，产生了一种极其广泛的地龙翻身异象。

    “嗡！”

    这支人皇笔好似被周辰随手一掌从沉睡中唤醒那般，竟然发出一声恼怒的轻吟。

    紧接着，周辰便感觉了自己所处的空间开始不断崩塌。

    眨眼之间，那支庞大延绵足有上万里的人皇笔，开始无限缩小了起来，足足缩小了数百万倍！

    最后，人皇笔化作普通毛笔大小，呈现在周辰眼前，锋毫显现。

    “死！”

    人皇笔的笔锋接连划动，铁画银钩之间，书写出一枚古朴玄奥的篆字，朝着周辰席卷而去。

    “好，本座此行果然不虚！”

    望着眼前的‘死’字，周辰非但没有生气，反而开怀大笑着说道。

    因为周辰能够清晰明了的感觉到，在枚‘死’字之上，包含着一股浓郁的天地玄奥存在，这正是他所需要的三千大道之一。

    那人皇笔书写的‘死’字果然威力不凡，当‘死’字落于周辰身上以后，就连他那强横的肉身都隐隐泛起一种寂灭的气息。

    好在这人皇笔现在仅仅只相当于是绝品道器的境界，即便是它所执掌的三千大道再过玄妙，却也无法对周辰造成什么太大的伤害。

    如同烽火狼烟般雄厚精纯的气血之力轰然一动，周辰直接就硬生生地将那枚‘死’字击溃成了虚无。

    “好！好！好！不愧为是此方世界的人道至宝！”

    感受到了人皇笔的威能以后，周辰当即合掌大笑了一声说道。

    这人皇笔的威能越是厉害，他将其收服以后，所能够起到的作用亦是越发地强大。

    最为让周辰心动的还是，眼下这人皇笔的威能，甚至就连其全盛时期的万分之一都没有达到。

    如果能够将这人皇笔恢复成为巅峰状态的话，周辰即便是进入此方天地的仙界当中，亦是足可以持之纵横了。

    “是谁？胆敢打扰吾的沉睡？”

    “是谁？企图收取盖世法宝？”

    “是谁？觊觎掌握生死的诸天之笔？”

    ……

    周辰的笑容是十分地开怀，不过传入了人皇笔的器灵耳中以后，却是立时间使得其恼怒无比。

    但听得一道道洪亮的声音，从颤动不已的人皇笔之上响彻而出，回荡在地底之下五千丈的深处。

    与此同时，人皇笔的笔锋再次划转，铁画银钩间数百枚文字被他书写而成。

    虚空之中，这数百枚文字打开一个又一个的世界，开始汲取其中的力量。

    眼见得如此情景，周辰到是丝毫都不为其所动，他到是要仔细地体会一番人皇笔现如今的威能。

    周辰静静地等待了几息的时间，那数百枚文字终于将力量吸收饱满。

    每一枚文字都整齐无比的演化出了一门神通，汇聚成神通法则的洪流，铺天盖地的朝着周辰席卷而去。

