    随着黑色气流涌动，奚智轩的道图第一次展现在方乾的面前。

    黑色道图，梼杌！

    梼杌相貌狰狞，其状如虎而犬毛，毛长二尺，人面，虎足，猪口牙。

    最主要的是，这梼杌是四凶之一。

    饕餮、梼杌、混沌、穷奇名为四大凶！

    以恶为名，‘恶’‘凶’‘大凶’为层次，可见这四大凶到底有多么可怕。

    随着梼杌道图的出现，奚智轩整个人的气息都变的凶厉残暴，拥有者是会受到道图影响的，至于影响的程度也是因人而异。

    “总是如此，总是这样！”

    奚智轩低吼，“前人制定的规则你不走，非要去挣扎，去诋毁，去反抗。一群肮脏的臭虫，却总觉得天下对自己不公。若无我们，若无规则，尔等连基本的妖兽侵犯都无法抵挡。”

    “我等先人开创天地，创建美好人间，这才给予了你们这些臭虫安稳、平和的生活。不过就是吃几个灵苗罢了，你方乾倒是不满了？你有什么资格不满！”

    轰！

    奚智轩周身凶气环绕，狂暴无双。

    “你这种垃圾就不配活着！”

    奚智轩厉声大吼，陡然间一掌袭来，掌影笼罩梼杌利爪，石破天惊的一击迅速落下。

    方乾急速后退，胸前发出撕拉声，留下了一道抓痕。

    伤痕处剧痛，鲜血很快浸透了衣服，而且这出血量明显比寻常时候要多。

    方乾没有任何犹豫的施展了狻猊道图，雷电轰隆的那一刻，他身如闪电飞掠而出，同时一道道霹雳落向奚智轩。

    梼杌咆哮，硬撼所有霹雳。

    奚智轩化为狂风杀来，招招不离要害。“你以为，双生红色道图就可以改变命运了吗？痴人说梦！”

    方乾后退，瞬雷鱼贯而出，连发数十道将奚智轩的冲势逼停。

    奚智轩不屑一笑，再度猛冲而来，爪影漫天，凶厉的气息环绕四方。

    “伤口怎么会这么疼？”

    方乾施展水柔纤法在短距离内进行闪躲，胸口的伤口隐隐作痛。

    这是撕裂伤，而且还可以让伤口无法止血，必须用灵气去封住伤口才可以。

    “吼！”

    梼杌咆哮，奚智轩招数威力大增，一掌出，梼杌迅猛跃出。

    方乾催动狻猊道图与梼杌对轰一击，四周地面震动。

    方乾连连后退数步，奚智轩是合道境的高手，是真正的贵胄天骄。

    “也不过尔尔！”

    奚智轩冷斥，纵身右手高举，迅速隔空挥下，一道爪影横空而来。

    方乾施展风无痕避开的瞬间，原地出现了一道长达几十米的爪痕，有两尺深。

    奚智轩一步冲来，若化身梼杌，气息雄浑，攻势霸道。

    “神通，虚空幻刺！”

    奚智轩身影腾空，梼杌道图将他完全笼罩。

    五爪金龙道图出现，方乾已经感觉到了不妙。

    霎时间，奚智轩化为一道黑光飞驰而来。方乾想也不想的施展了神通金龙神甲，并且在第一时间施展了秘技追龙。

    金光与黑光交错的瞬间，空间出现了涟漪，梼杌的爪子自方乾左肩扫过。

    那种触碰，似乎碰到了，又似乎完全没有。

    方乾化为一道金光落在二十米开外，忽然觉得左肩非常不舒服。

    可当他想抬起左臂的时候，却发现根本就动不了，就好像左臂已经不属于自己。

    没有伤口，也并无中毒的迹象。

    那这是？

    方乾眉头微皱，尝试用伪意志的力量进行疏通，顿时发现了有一股凶气缠绕在经脉处，很是顽固。

    “这就是我的道图神通。”

    奚智轩神色傲然，“其所附加的效果就是残废，就算你灵魂之力再强，短时间内也无法恢复。”

    “残废？”

    方乾皱了一下眉头，他现在的情况确实和残废了一样。

    换而言之，也就是说只要再碰到几次，自己整个人就都废了。

    奚智轩傲然一笑，再度化为一道黑色闪电杀来。

    这一次方乾右手一抓，太极阳剑迅速刺向奚智轩。

    奚智轩身影如风，已到了方乾身后，右手扫向方乾后脑。

    方乾一步落下，施展追龙出现在十几米开外。

    奚智轩紧随其后，爪影再度将方乾笼罩。

    方乾一边躲避一边用伪意志的力量驱逐那股凶气，而奚智轩自然明白方乾在想什么，他出手的频率加快，空气如平静的湖水一般出现了诸多涟漪。

    轰隆！

    霎时间，空中雷火交错，纷纷落向奚智轩。

    方乾只能够用伪意志的力量调动天地灵气化为雷火攻击缠住奚智轩，否则他根本就没有时间自救。

    奚智轩纵身，双手如电击溃落下来的雷火风暴。

    方乾眸光闪烁，空中又出现了密密麻麻的冰刺，一字排开杀向奚智轩，力求将对方逼退。

    那奚智轩确实是个狠茬，面对如此攻势依旧在步步紧逼。

    方乾后退一步的瞬间，右手举起太极阳剑。剑身嗡鸣，爆发出一股恐怖的气息，这就是天尊至宝真正的威势。

    剑光横贯长虹，突飞猛进。

    奚智轩迅速避开，剑光则冲向毒魔丛林，留下了一道长达数百米的沟壑。

    “不错的武器。”

    奚智轩冷哼，他身周凶气环绕，梼杌道图俯瞰方乾。

    轰！

    奚智轩猛冲过来，状若猛虎下山。

    方乾冷哼一声，也是动了肝火。太极阳剑搅动四方风云，这一剑化为光幕，笼罩四方。

    梼杌双爪前探，全力抓向剑慕。

    奚智轩右手中也有一剑出现，于剑幕中寻找机会扫向方乾双腿。

    两股强大的力量全力碰撞在一起，掀起惊涛骇浪。

    奚智轩气息再变，一道道残影出现在方乾四周。

    “神通，杀戮残影！”

    那每一道残影尽皆凶厉无常，令这一方天地化为了灾厄的中心。

    凶气沸腾澎湃，可干扰人的心智，肢体和意识。

    方乾眸光一凝，金龙道图与狻猊道图悄然重叠。

    “道图融合技。”

    “金龙神雷！”

    龙首昂起的那一瞬间，一团金色的雷电出现在其口中。

    于奚智轩全力冲过来的瞬间，方乾已腾空而起。并且在那间不容发的时间里，金龙俯瞰大地，一道金光疾驰而出。

    嘭！

    金色的雷电炸开，地面剧烈震动。

