    “想要我的人头，我还想要他的人头呢！”

    吴三桂哼了一声，却是然后却是突然愣住了：“你们刚刚说，咱们现在手下有多少流贼依附着咱们了?”

    手下们你看着我，我看着你，却是彼此都说不出个大概数目来。

    “有好几千吧！”有人很是肯定的说道，但是到底几千，却是说不上来了。

    “头儿你想干一票大的！”那人瞪大了眼睛：“和那小红狼火并一场，反正都是鬼打鬼，谁输了咱们都没关系，但是，若是赢了，这庆阳府可就是头儿你做主了啊！”

    “我去到外面去问问！”有人急匆匆的跑了出去，神色中带了几分兴奋。

    “这样……也可以吗？”吴三桂喃喃自语道，“现在是小红狼在庆阳府的势力最大，据说人马上万，所以，只要咱们干掉了他，然后收服他的人马，这庆阳府就变成了混江龙吴大将军的势力最大了……”

    他突然反应了过来，转身给了这个家伙不轻不重一脚：“老子是官兵，是官兵，是官兵，多说几遍，老子怕你们都忘记了，照着这个搞法，老子岂不是成了最大的流贼头子了，到时候，说不是老子还要拉出庆阳府的流贼，去延安府和指挥使大人打一场啊！”

    “可是头儿，你也可以坐大之后不去打延安府啊！”那家伙好像陷入了某种执着：“指挥使大人不是许你做这庆阳府的守备了么，到时候庆阳府里头儿掌控了，指挥使大人派人来接手不就是了！”

    “这些流贼怎么办，这满城都是流贼，不是一个两个，足足好几万流贼，难道全部都招安成官兵吗？”

    吴三桂狠狠瞪了这家伙一眼：“你知道养这么多人，要多少钱粮么，我延安府钱粮都不够用，还养着他们？”

    “让他们去种地，挖坑，谁不服就砍了谁！”这家伙恶狠狠的说道，然而，回答他的却是吴三桂的又一脚。

    “你特么的净出馊主意！”吴三桂骂了一句：“这小红狼叫我去我就去啊，我不去就是了，他小红狼要面子，难道我混江龙不要面子的吗？有本事他带人来打我啊，那个谁，咱们有多少人，问出来了没有！”

    门外匆匆跑进来的一个手下，蹭蹭的跑到吴三桂身边，脸上一副得意的样子：“头儿，问过，你不是封了几个头目了么，那几个家伙手中这些天拼命的抢人抢地盘，现在每个手中都不下千人！”

    “我封了几个头目啊！”吴三桂想了想：“我忘记了！”

    “五个，六个吧！”手下们都笑了起来：“头儿你这记性，这可都是你的人马啊！”

    “那老子岂不是有五六千人！”吴三桂一拍大腿：“我说这小红狼怎么对我这么客气呢，不去，老子哪里都不去，就呆在这里，派人去告诉小红狼，就说有事情要和我谈的话，他来这里就好，他那个破帅府，老子去不了！”

    他嘿嘿一笑：“他想怎么样就怎么样，咱们都不在乎，是不是啊，兄弟们！”

    众人哄堂大笑了起来，就好像听到一个极其好笑的笑话一样。

    ……

    庆阳府府衙，如今叫做帅府，小红狼怀里抱着一个战战兢兢的少女，一边上下其手，一边听着自己手下带回来的消息。

    “大帅，那吴字号的吴大将军说了，最近身体有点不舒服，实在是难以来参见大帅，大帅若是有吩咐，直接遣人吩咐就好，他必定照办！”

    “还算是个懂事的！”小红狼将酒杯凑到少女嘴边，看着少女喝下了一口，满意的点了点头：“我要的军粮，混江龙怎么说，最近他可是到处搜刮了不少，但是帅府这边可是什么都没见到，他眼中到底还有没有我这个大帅！”

    “那吴大将军也说了，会尽快筹措一批军粮给大帅，大帅安心等着就好！”

    “嗯嗯，不错，你说，这么听话的家伙，该封他一个什么官职，这吴大将军什么的，简直弄的好像官兵一样，叫他以后别叫了，等到他军粮送来，本帅自然会封赏官职！”

    使者低头恭敬的退下去了，屋子里又传来各种不堪的声音，他抹了抹额头的冷汗，有些厌恶的看了屋子一眼，转身朝着外面走了出去！

    “王将军，大帅那边怎么样！”

    有人在外面等着，见到他出来，迎了上来：“兄弟们都已经断粮这么久了，大帅就一点办法都没有吗？”

    “大帅等着混江龙送军粮过来！”这叫王将军的，正是到吴三桂那里的使者，因为认的几个字，在小红狼这里，那是军师一样的存在。

    “这混江龙都抢了咱们好几次了，还等他们将抢的咱们的粮食送过来？”

    那几人一脸的愕然，“王将军，大帅每天都在沉迷酒色，但是兄弟们可是每天都在忍饥挨饿啊，这样下去，咱们的人都快散完了！”

    “那你说怎么办，带人去抢！”王将军看了他一眼：“你们就是去抢，大帅也不会管，不过抢不抢得到，那就是另外一回事了！”

    他叹了口气：“这天气越来越冷了，这个冬天，庆阳府里怕是要死很多人啊！”

    几人对望了一眼，突然露出恶狠狠的神色：“王将军，既然大帅不管咱们的死活，咱们兄弟也顾不得他了，要不，你领着咱们干吧，咱们兄弟商议过了，只要王将军你点头，兄弟们拥你做新的大帅！”

    “不不不！”

    这王将军连连摆手：“我可没有这个本事，坐大帅这个位置，而且，现在谁做大帅，都要面临眼前的难关，几位若是有心，王某绝对不会泄露半个字，但是王某，真是没这个本事啊！”

    他叹了口气：“现在城里大大小小的旗号几十个，听咱们的还有多少，以前咱们上万的人马，现在，诸位手中还有多少人，这些，诸位难道心里一点数都没有吗？”

    他回头看了眼小红狼所在的屋子，再摇摇头：“像混江龙这样的家伙，能在城里崛起，他的人马从哪里来，我想想都冤的慌，人家不过是几十人，现在人数比咱们还多了，要我说啊，若是诸位真有想法，倒是不用拥戴我这个废物做大帅，若是愿意的话，去和那混江龙谈谈，反正无论如何，总比呆在这里好！”

