    先前范子居就透出了消息，设围猎供富绅权贵们取乐，游侠入山寻野兽，要么得了皮子，要么如齐昴这样的，圈养起来。

    符辰拉住了九域，看了看天色不早了，还是先离开这儿。

    回去的路上，柳思辰对齐昴这人根本放心不下，可不是学院里看到的正人君子模样，得提醒一下弟弟，还有年底考核被泄露的题一事。

    于是三人又折回顾府，九域仍旧守在顾府外，盯着藩文学，符辰在外头等她，柳思辰独自入了府。

    她还要见一见顾大儒，关于赵祺的事。

    只是送她去往堂前的路上，她竟然遇上了赵祺。

    赵祺开心的叫了一声姐，跟着士原的话来叫的，就像当初见到他时一样，可柳思辰却不再是当初的心境了。

    这位迎着她进去的下人倒是朝赵祺行了一礼，叫了一声赵管事，见两人有话要说，还朝一旁走去。

    眼下小道上只有两人，柳思辰开了口：“所以现在该叫你一声赵管事了。”

    赵祺叹了口气，解释道：“姐姐叫我什么都可以，以前的事我不想再提，但入顾府是我自愿的，以后还能与士原在府上遇上。”

    “只是我希望姐姐和士原不要误会，我并没有别的心思，对士原的感情并没有变，姐姐可以不相信我。”

    “我知道刚才公开课上您是看到了我的，我只想安静的在顾府待着，不是我也会是别人，我在外门，士原在内门，互不影响。”

    “我入府的事也是经过顾老先生同意，以前的事已经过去，我现在很珍惜眼下的能入顾府的机会，即使只是下人身份，也能与书本更接近一些。”

    赵祺接连说了这么多，语气沉稳，面面惧到，倒是与当初的赵祺有着明显的不同，在柳思辰的记忆里，还是那次赵祺被夺了功名，他在夫子面前求饶时的模样。

    现在的他似乎长大了，懂了太多的事，也竟然来了这顾府。

    但柳思辰眼下担心的只有弟弟，遇上一个赵祺，她已经担心，这一次还顺带看到了齐昴的另一面，这顾府看似平和，实则暗藏凶险。

    等在不远处的下人显然已经等久了，这就走了过来。

    赵祺本还想说些什么，动了动嘴巴，最后没有再说了，眼神却是紧紧地盯着柳思辰，见两人还是要往前堂去，他的脸上却难掩落漠。

    柳思辰见状，脚步一顿，决定先去见弟弟。

    关于赵祺，她弟弟可曾知道？

    倒是柳思辰改了道往内门去，赵祺才松了口气，这才离开。

    见弟弟在内门小院里，借着今个儿公开课的机会，柳思辰可以入小院一趟，正好可以看看弟弟的起居室，看看他现在住的地方如何。

    过了月亮门便是内门弟子们居住学习之地，比外头安静太多，道上的下人也少了，两边花草树林却多了。

    林荫小道，静悄悄地很适合读书的好环境。

    到了弟弟的小院外，看到这处还真是不错，弟弟在顾府果然过得极好，顾大儒的确看重她家弟弟。

    入了院里，弟弟不在，多半是跟在顾大儒身边了，于是柳思辰留在院里等着。

    天要黑了，弟弟还没有回来，柳思辰帮着弟弟的起居室收拾了一下，看到床边摆着的一本春秋，上头有些注解，果然是比外头买的书要详细得多。

    没多会儿，柳士原来了。

    等下人退下，姐弟二人在屋里说话，柳思辰率先问的就是赵祺的事。

    刚才自己要去见顾大儒，赵祺就机警的过来找她说话，显然是要拦着她去见顾大儒，而且他知道她今日在公开课上见到了他，所以更是担心她向顾大儒说什么吧。

    只是令柳思辰疑惑的是，自家弟弟竟然知道赵祺的存在。

    “士原，你是岂时知道赵祺入了顾府当差的？”

    柳思辰竟没有听弟弟提起过。

    “就在不久前知道的，赵祺他帮我了一次。”

    于是柳士原将先前城门处卖身葬父的女子说了，其实那次柳士原和藩文学坐在马车上准备去城南小院，经过柳家食铺对门，在那儿停了一下的时候，柳士原看到了赵大胜朝他挥手。

    不仅如此，赵大胜还拿出一块布，上面写着四个字“千万别去”。

    柳士原一眼就看出来是赵祺的字，而赵大胜见他看到了后立即收拾摊位离开了，旁边几处摊贩忙着做生意，都根本没有注意上。

    柳士原当时觉得奇怪，将信将疑的决定去城门处打探那卖身葬父的女子，是何来历。

    结果还真被他打探到了，又在藩文学那儿得知当年师父的一则往事，就知道这一次他们若是去了，两人不仅弟子名头没了，指不定坏了名声，连科举试都不许考了。

    柳士原简短的说完，柳思辰的心怦怦直跳，想不到自己不在城里，弟弟竟然经历了这么多，差一点儿断送了自己的前程。

    所以赵祺这人入顾府，并不是为了她弟弟而来？可是当时被夺去功名时的时候，他的确挺绝望，她以为他多少会恨着她弟弟。

    人到了绝境，就算是想得通，也会寻个发泄的出口，而弟弟现在更加过得顺风顺水，最容易成为被他嫉妒的人。

    于是柳思辰又细问了赵祺在顾府的情况，弟弟果然知道的不多，也不清楚赵祺是怎么入了顾府，甚至在那一次之后，他们之间没有见过面，而且他只管着外门弟子的事务，与他内门弟子根本没有交集。

    也就是说若是那一次没有看到这几个字，赵祺也刻意的不让他知道，那他根本就不可能在这偌大的顾府见到赵祺。

    顾府学院的确大，柳思辰一路走来都很感慨，在这么大的地方，真有人心躲着她家弟弟还真是很简单的事。

    只是她想不明白的是，赵祺没了读书的机会，最后却落得一个卖身为奴入顾府的下场，是谁逼迫他么？还是他是怎么想的？

    既然赵祺对弟弟没有敌意，那么弟弟与藩文学的那一次经历，又是谁要对他们下手，对方是想对藩文学下手而连累的弟弟，还是对方针对的本就是弟弟？

    细细问了弟弟在顾府的情况，可曾得罪过人。

