    “玫瑰凋零”已经进入倒数计时了，在两天前公牛与小牛的“双牛会”里，罗斯在比赛中扭伤了自己的腹股沟，赛后核磁共振显示罗斯将会缺阵3至4周。

    这次伤病其实是一次预警，因为林易记得，罗斯真正的重伤是在接下来的季后赛里。

    届时积劳成疾的罗斯将会遭遇膝盖交叉韧带撕裂，而那次伤病会对罗斯的职业生涯造成毁灭性的打击。

    因为在那次受伤后，罗斯报销的可不只是季后赛，而是接下来的整个12/13赛季。

    更为关键的是，重伤归来后的罗斯，在长期缺乏系统性训练的前提下，因为太想证明自己，他还会遭遇两次半月板撕裂......

    从此，罗斯不是在病床上，就是在前往病床的路上。

    罗斯的这种打法简直就是在透支膝盖的生命，别看未来下水道龟各种飞天遁地，其实下水道龟的打法更加直来直去，而且雷霆也对威斯布鲁克保护有加。

    毕竟变向不减速这种事，太过疯狂了，玫瑰盛开之时固然鲜艳，但是这种打法着实不长久。

    除非罗斯自己改变打法，不然等待着他的注定是凋零，林易劝罗斯是让他减少上场时间，因为这样至少可以延长一下他职业生涯的寿命，可是哪怕林易与罗斯的关系不错，也然并卵......

    因为罗斯就是公牛那头最倔的牛。

    别看罗斯不爱说话，他骨子里可是有着一股牛脾气在的，林易没办法......毕竟并不是每个人都像库里这么听劝。

    小学生在林易的嘱咐下不就成功躲过了原本的那次脚踝伤势？

    虽然库里这赛季2月份因为脚踝扭伤缺席，但是显然比林易记忆中的那次受伤轻了不少，而且库里自己也觉得林易说得对，毕竟夏姬霸扔就能解决的事，干嘛非要去折腾自己的脚踝？

    这不，18日，在勇士与黄蜂的比赛中，伤愈归来的库里全场飚进了个人职业生涯新高的10记3分，同时也拿到了自己职业生涯新高的45分。

    兴奋的库里第一时间便和林易分享了自己的喜悦，“伙计，10个三分球，我的天呐，太疯狂了，我可从来没想过我能在NBA比赛中投进10个三分球！”

    林易呵呵一笑，我信了你的邪，未来你特么扔进10+三分的次数排名联盟第一好吧？

    说起来新奥尔良的确神奇......因为林易记得，库里未来的很多超神发挥都是在面对黄蜂（鹈鹕）时打出来的，包括未来NBA单场三分记录，小学生也是在和鹈鹕比赛时打出来的。

    小学生很开心，因为在他受伤的那段时间，不少库黑们都认为林书豪比他更强，毕竟勇士没了库里反而能赢球......

    “斯蒂芬......低调，低调，你难道忘记了我们4001寝室的传统？”林易在电话里对库里说道。

    库里点了点头，“我知道，我们的座右铭是——谦虚！”

    几乎是不约而同的，林易身边的奥尔森，库里身边的阿耶莎都白了这两个幼稚的男人一眼。

    就你们两人还谦虚？

    呵，男人！

    “对了林，你们接下来也是休赛日，我们一起去看NCAA怎么样？”库里说道。

    林易觉得这提议不错，因为最近他也在想办法不要一直死宅在家里。

    看NCAA的确是一个不错的想法，其实不少NBA球员都会在疯狂三月的时候去看几场NCAA的比赛，只是唯一可惜的是，戴维森自从波涛兄弟离开之后，俨然变成了一支人见人欺的弱旅......

    林易现在正忽悠在希腊打球的字母哥来戴维森打一年球呢，字母哥全名扬尼斯-阿德托昆博，是上次小钟童鞋去欧洲签下的林易同门师弟。

    现在的字母哥身高也就2米出头，相比起抄袭林易打法的“浓眉哥”，字母哥这位“希腊林易”除了投篮之外就真的是林易的翻版了......

    因为身高臂长的他，同样可以从三分线直接起三步，而且未来伴随着他那还会继续向上冲的个头儿，他的成就将会难以预估。

    欧洲联赛的水平固然比NCAA更高，但是实际上提前适应美国的生活对字母哥的成长之路更好，而且欧洲人的脑洞根本就不够大，毕竟像字母哥这种球员怎么能像一般球员那样培养？

    戴维森的主教练麦克洛普有过培养林易的经验，林易觉得忽悠字母哥来戴维森打一年球这事完全可行。

    而且这样一来，字母哥的潜力提前兑现的话，13年他很容易便能成为NBA前三顺位的候选人。

    林易当然巴不得字母哥早点打出来，因为作为字母哥的幕后BOSS，对于林易而言，那可是成捆成捆的钞票！

    “我们去看哪场？”林易好奇地问道。

    “肯塔基吧，他们不是夺冠热门吗？而且最近我老听到人们拿安东尼-戴维斯来和你对比，我想去看看他有没有你大学时打得好。”库里说道。

    “没问题！”林易对自己的这位新迷弟同样很感兴趣，毕竟就像自己总把偶像科比挂在口边，浓眉哥在接受采访时也经常会说：我的偶像林易曾经说过......

    ……

    19日，波涛兄弟在印第安纳波利斯重逢，在林易与库里出现在这场肯塔基和巴特勒的32强战时，他们几乎抢走了场上球员的所有风头。

    解说员雷吉-米勒吐槽道：“在2009年，林与斯蒂芬曾携手掀翻了王者北卡，而现在，安东尼也正沿着林的足迹前进，我们可以看到，安东尼在赛前请求林在自己的球衣上签名，安东尼曾说过，林就是他的偶像，他希望他在未来能够达到林目前的高度。”

    2012年的NCAA不愧是浓眉年，目前外界几乎一致看好肯塔基能够在这位大一超级新生的带领下夺魁。

    和林易的那届不同，因为2012年无论是谁拿到状元签都只会有一个选择。

    那便是“美国林易”——安东尼戴维斯。

    说起来林易和浓眉哥的确有缘，因为肯塔基的队名也叫野猫......

    这场球林易近距离的观察了一下这位未来神兽，和自己预计得差不多，“浓眉哥”比考辛斯更适合自己的打法，虽然他的三分球还不是很稳定，但是对手也不敢轻易放空他，这让浓眉哥总能获得面框轻松突破的机会。

    戴维斯的背打能力一般，不过虐NCAA这帮菜鸟足够了，林易现在最好奇的是，这一世的浓眉哥会被哪队选走？

    黄蜂肯定是不可能了，因为“二营长”和路威正在率领黄蜂冲击季后赛呢，勇士经过林疯狂这波节奏，基本也和浓眉哥无缘......

    嘶......等会儿？

    林易感觉自己要吃枣药丸，因为现在确实有一支球队很有可能在夏天选到浓眉哥......

    而且如果在黄蜂拿不到状元签的情况下，林易感觉12年这支球队获得状元签的概率几乎达到了9成。

    望天！

    “林，我感觉他没你强呀！”库里看完比赛后说道。

    林易对库里的这波评价相当满意，他摸了摸库里的脑袋后说道：“谦虚，斯蒂芬，我们要谦虚。

    库里点了点头，“对的，我们要谦虚！”

    说起来，“浓眉哥”也是林易未来需要压制的对象之一，林易觉得，等下赛季浓眉哥进入了NBA，一定要趁早在他心中留下阴影才行。

    尊老爱幼？那是不存在哒！

    最终，肯塔基在这场比赛中轻松击败了巴特勒大学，安东尼戴维森全场砍下22分、14个篮板、5记盖帽，另外在比赛中，“浓眉哥”还投进了2记三分。

    在比赛结束之后，戴维斯表示，对于林易能来看自己的比赛，他感觉受宠若惊。“是的，你们得知道，他可是NBA的MVP，我很高兴我要到了他的签名，而且他对我送出了祝福，我希望我们今年能一路夺魁！”

    此时尚且年轻的安东尼-戴维斯可不知道，他的偶像正计划在他新秀赛季时给他送点见面礼呢......

    林易和库里看完比赛后，两人并没有在印第安纳波利斯停留，在一起吃过晚饭后，他们便各自飞回了纽约、奥克兰。

    在离别时，库里握着自己的拳头对林易说道：“林，等着吧，我一定会率领勇士打倒尼克斯的。”

    林易摊了摊手，斯蒂芬，就算你不说，我也知道尼克斯未来的主要敌人会是勇士。

    要知道，为了针对勇士，林易可是特别提醒让贾维尔斯坦福关注了一位12年的二轮秀的。

    20日，林易回到纽约，而21日，率领猛龙来犯的新龙王德罗赞为大魔王送上了一份特别的礼物......

    ……

    PS：第二更！