 “小友，不可，这符文铁链是那欢喜王用密法炼制的，坚不可摧，而且妄动之下，会让整个铁链炸开，后果不堪设想，”看

    到洛天上前要帮自己去除铁链，天医宗主华生急忙说道。“

    坚不可摧？哼，我偏不信这个邪，”洛

    天冷哼，两只大手通体晶莹，神力运转，同时用神通护住天医宗主，一声轻哼，这条控制天医宗主的铁链应声而断，所炸开的能量尽数的被洛天导入虚空之中，不停天医宗主分毫，这一手玄妙的手段，让天医宗主看的目瞪口呆。“

    师尊！”去

    除了铁链的天医宗主身体没有了撑，身体摇摇欲坠，却是被下面的几个弟子急忙上前扶住。而

    天医宗主却是摆摆手，勉强站稳了身体，眼中掩饰不住心底的激动，看向洛天，噗通一下子跪了下来：“主人在上，请受奴隶一拜，今生今世，华生愿意做您最忠实的奴隶，赴汤蹈火，在所不惜，”

    华生一跪，身后的弟子也齐齐的跟着跪了下来。“

    阁下，快快请走，万万不可，”洛

    天不由的神色一变，双手要扶他起来，此人不管如何也是灵尊强者，虽然现在太过虚弱，不过洛天却是清晰的感应到他体内的灵尊道序在运转，而且数量还不少，刚才救他之时，洛天查看了一下，足有近一千条。

    “主人，实不相瞒，属下在受欢喜王折磨的时候，曾发过皇天大誓，有谁能救我出去，并且杀了这个欢喜王这个恶魔，我华生愿意终生奉他为主，绝不背叛，”

    华生阻止洛天搀扶，看向洛天老眼激动，认真的说道。

    “华生是吧，好，既然你认我为主，那么，就应该听我的话，现在我命令你站起来，而且从今以后，做我的手下，不得以奴隶身份自称，不介意的话，就叫我公子吧，”洛

    天只好退而其次，认真的说道。

    “这个——”华

    生一阵犹豫，不过还是认真的点点头：“既然主人有令，属下莫敢不从，公子，华生见过公子，”

    天医宗主华生认真的说道，终于站了起来。

    “好了，你现在的身体太过虚弱，先养好身体再说吧，”最后洛天说道。华

    生轻轻的摇了摇头：“公子，属下必须先做一件事，”

    洛天一怔，不过还是点点头，于是在洛天的带领下，这些人出了这个荒芜的小空间，来到了外面的广场之上，外面，千万的弟子还在等待。“

    师尊！到底是谁把您害成这样，这到底是怎么回事？吼吼吼——”

    千万弟子看到华生如此模样，震惊不已，眼中出现滔天的愤怒。

    “各位弟子，为师遭遇大劫——”

    华生用力声音，向众弟子简单的解释了一下，然后说道：“众弟子跪下听令，”“

    是，师尊，”

    千万弟子毫不犹豫，齐齐的跪了下来，而华生也转过身来，面对洛天：“天医宗弟子听令，从今天起来，我华生率天医宗弟子尊逍遥公子为主，尊称公子，公子之令就是我华生之令，天医宗上下必须尊从，否则以叛教论处，”“

    是，师尊，见过公子，”千万弟子齐齐喝道。

    “各位，请起，”洛天客气，大手一挥，顿时一股大力把众弟子全部托起，让众人更是心中震惊。处

    理完这件事后，华生这才开始静心修养起来，他是天医宗主，对于自己的身体情况很了解，虽然很槽糕，不过却是有办法让自己在最短的时间恢复过来。

    “公子前辈，我天医宗占地八千万公里，资源丰富，盛产各种灵药，和外界的交往极为的广泛，因为师尊对于丹药之道有独到的见解，所以，一些势力不敢轻易得罪我天医宗。不

    过师尊教导我们，从来不以此为傲，谦虚处世，一向与世无争，我们每个弟子虽然也修练了一些功法，不过主要还是以采药，炼药，修心养性为主。每

    个弟子到了灵圣境界后，就会有独立的山峰，现在拥有山峰的弟子一共有十八座，以前有三十多座呢，其中，李师姐，王师姐，还有张师姐，赵师妹她们再也回不来了——”

    这两天，洛天就呆在天医宗，天医宗几个弟子陪同着洛天，游览整个天医宗，为洛天介绍天医的情况，洛天不时的点头，这里是一个灵气逼人的宗派，如同世外仙境，让人神清气明，对于修练有极大的好处。“

    二师兄，三师兄，你们在这里做什么？”陪

    同着洛天的几个弟子，来到了一座山峰之上，这里是一片巨大的墓园，有两名弟子，头戴白布条，跪在那里，动也不动，在两人的胸前，各插着一把匕首，两人把匕首拔出来，再插进去，鲜血已经流了一地，在他们的面前，是一座座坟冢，正是那些被欢喜王阴阳交济而死的女弟子的衣冠冢。“

    前辈，各位师兄妹，你们来了，”

    这两个师兄正是当初跟随欢喜王的两个弟子，被欢喜王蒙蔽，做了不少的错事，当初还以为是师尊心性改变，并没有怀疑，却是没有想到，自己所敬重的师尊，竟然是被他人冒充，一时间悔恨不已，特意来此忏悔，已经跪了一天一夜，血几乎流尽。“

    任何时候都要坚定自己的心性，即使是自己师尊有疑，也要大胆的提出疑问，好在你们两人有忏悔之心，寻死就不必了，起来了，”

    洛天大手一挥，顿时两人身上的匕首消失不见，同时一股暖暖的气流涌遍全身。

    “前辈，您有所不知，这些师妹们，都是和我们平时在一起经常修练的，我们也不知道她的行踪，没有想到竟然遭了毒手，我们作为师兄罪致容诛，实在不值得可怜，”

    两名弟子泣声而语，极为的痛苦。“

    师兄，这也不怪你们，毕竟那个欢喜王伪装师尊，我们谁也没有看出来，只是敢心里表示怀疑而已，”几人上前安慰。

    “你们还能怀疑，甚至还提出质疑，可是我们却是盲目的相信他，莫离宫师弟，当日，你提出质疑，为兄还大加训斥你，实在是不应该啊，”

    两个师兄其中一个，看向陪同洛天的一个弟子，后悔万分的说道。“

    师兄，过去的就过去了，现在我们天医宗已经正本清源，师尊已经救出，我们要振作起来，跟随公子前辈好人做人，壮大我天医宗才是正道啊，”那个莫离宫认真的安慰道。两

    个师兄轻轻的点头，看向洛天：“师尊如吾父，前辈救出师尊，等于就是我们的救命恩人，再受我们一拜！”两

    人说着，噗通跪在地上，重得的叩头致谢，却是被洛天扶了起来。

    “好了，以后好好的辅助你们师尊吧，现在你们的身体虚弱，好好的修养，以后有用你们的时候，”洛天微笑道。“

    愿为前辈万死不辞，”

    两位弟子齐声喝道，这两人的实力还是很强的，都是灵圣后期，放在清平山，都足以做一派掌门宗主了，对于红玉来说，以后是一大助力。就

    在洛天呆在天医宗的时候，而此刻，明月宗还有雷鸣宗已经被洛天所派的天鹰尊者彻底的收服，不服者全部击杀，手段干净利落，正赶往天鹰宗。天

    鹰宗本来就是天鹰尊者自己的尊宗，倒也不用收复，天鹰尊者亲自传令，让天鹰宗的所有的人举宗迁移，搬空了宝库，移除了地下灵脉，和清平山铁晶门回合。“

    吼吼吼——该死，实在该死，我明月宗的基业毁于一旦，逍遥，天鹰尊者，我明则和你们不死不休，还有无极门的那个贱女人，敢击伤我，我要让你们付出代价！”明

    月宗外，那破败的山门前，明则赶到了，发出一声声的不甘的怒吼，随后极快的远去，赶往了天涯海阁，他决定要投靠天涯海阁。

    而此刻，清平山铁晶门，外面，风云齐动，能量澎湃，四五名黑衣黑甲的男子出现在那里，身形挺拔，气息滔天，红玉在闭关修练，而玄铁真人则是带着鬼神宗主，红尘宗主还有蛮女等人迎了出来。

    “我等奉天地盟霍天尊者之令前来铁晶门保护你们，还请放我们进去，”为

    首的一人实力深不测，也是灵尊初期的强者，和玄铁真人一样，不过那种强大的气息，让玄铁真人都有些忌惮，而鬼神宗主还有蛮女等人也是脸色微微，这些人的实力太冷，太恐怖了。“

    前辈说过，天地盟的霍天也不可信，此人派来人手相助我铁晶门虽然是好意，不过这些人却是一个个神色不善，似乎并没有怎么把我铁晶门放在眼里，万一放进来，起了冲突，我们难免被动——”鬼

    神宗主传音给玄铁真人道。“

    可是，这是前辈交待的，如果我们慢待这些人，那岂不是让那个霍天尊者找到了口实么？”玄铁真人有些矛盾道。

    “我们可以把他们安排到门外的玄关大阵之外，那里也处是薄弱环节，既然是来帮我铁晶门，那就负责外围吧，放进里面确实有些不妥——”

    蛮女，这个身上缠绕灵蛇的女子，骑坐在一个巨大的似象非象的莽兽上，给玄铁真人传音道。“

    嗯，言之有理，就这么办，”玄铁真人听了点头，看向这些人，拱了拱手：“各位辛苦，远道而来相助我铁晶门，让我铁晶门上下感激不尽，如不嫌弃，就暂置于铁晶门环珠峰吧！ 