    看电影的时候要将手机静音，这是连关琛都知道的公序良俗。

    因此钱良义那边谈判结束的时候，关琛仍沉浸在电影里，手机揣在兜里看也没看，钱良义只好气喘吁吁地找过来。

    “你电话怎么打不通……”钱良义埋怨着关琛。

    随时失联让团队找不到人，是超人气艺人才能享有的特权。区区小演员一只，就要有二十四小时开机的姿态和觉悟，等待命运随时降临。

    “啊，抱歉抱歉，”关琛才想起来，自己的新号码根本没存过钱经理，“我换了新号码。”

    关琛不好意思地拿出手机。

    钱良义啧啧嫌弃着，用餐巾纸擦着额头的汗水，一边拿出手机准备把关琛的新号码存起来，以备将来临时有事要找。

    然而关琛拿出手机后，却当着钱良义的面，不急不慢地换了一张手机卡，然后叮铃咚隆地开了机，让短信和通话记录“嗡嗡嗡”跳出来。

    关琛花费十秒钟在通讯记录的未接电话里找到他的号码，拨了过去。

    钱良义握着震动的手机，一脸茫然地看着关琛。

    愣着干嘛？接啊。关琛用眼神催促着钱良义。

    钱良义眼神空洞地接起了电话。

    “找我什么事？”关琛在电话里问着，同时背过身去在走廊踱步，好像真的在跟某个物理距离很遥远的人进行对话似的。

    钱良义听两只耳朵传来的声音，思绪跟在口袋里塞了一天的耳机线一样，乱成一团。他很想用掰过关琛的肩膀，问他脑子是否正常，但理智告诉他不能刺激疯子，疯子犯法是不用负重责的。

    一想到谈完合同，今天就可以摆脱关琛了，钱良义只得忍着挂断电话的冲动，也转过身，跟关琛相距三米背对着背，说：“……谈判结束了。”

    关琛低声问：“办成了？”

    钱良义一边翻着白眼，一边配合着压低声音，说：“办成了。”

    关琛的片酬最后谈下来是八十万。对于上亿的制作成本来说，可谓九牛一毛非常得少，相比张景生，也不过是后者的一个零头而已。

    钱良义担心关琛嫌钱少，就讲，对一部作品都没有的新人演员来说，八十万的片酬已经非常不错了。新人演员以能拍到戏为主，要重要的是抓住表演的机会，赚钱在未来。《警察的故事》这样的制作，吴泽这样的出彩角色，有的是人不要钱甚至倒贴钱来演。“有作品有人气了，才有钱赚。”

    然而关琛并不在意片酬的多少，他只问：“什么时候可以看到新剧本？”

    他现在最在意的就是把新剧本里的吴泽拿出来看看。

    “签完合同差不多就可以了。”钱良义说，“我刚才的话还没说完。给了你这么高的片酬，他们其实是有要求的。他们希望你在后面的宣传阶段，多参加些综艺。”

    关琛相当谨慎，问：“大概是哪些综艺？”

    如果是让他去《古诗词大会》、《奇葩讲》这种展现文化和知识，或者搞辩论搞逻辑的综艺，那等于要了他的老命。

    “张景生年纪大了，去的应该是《今晚不设防》、《开心大基地》这种室内的，比较轻松。所以你去的应该都是户外类型的。”钱良义说：“比如《极限男人》、《追击者》、《三天两夜》这类的……”

    “不错，不错，我没什么问题。”关琛嗬嗬嗬嗬笑了起来，那三个户外的节目他知道两个。他觉得，以他如今初中生级别的学识，去虐那群小学生级别的主持人，简直不多不少刚刚好。

    钱良义接着交代了些合同上的细节，见关琛都没有什么问题后，就认为可以去签约了。

    钱良义建议关琛，签了约拿到新剧本后，应该留在京城，最好是立刻进组，提早去片场学习。“黄伦有几部作品打底，演吴泽都被质疑了，你一个彻彻底底的新人，遭受的非议会更多，拍摄的时候尽量不要上网。”钱良义作出一副早就为关琛考虑妥当的样子。

    “我住哪里？”，“去导演他们住的酒店。”

    “我换洗的衣服呢？”，“你大师兄会给你寄过来。”

    又聊了几句后，关琛没什么问题了，于是让钱良义带路，去签约。

    钱良义喜上眉梢，挂了电话，迫不及待地领着关琛往楼上走。

    关琛把刚才通话时的录音作了备份，然后跟着往楼上走去。

    “电影好看吧？”电梯里，钱良义拉着家常。

    “还行。”

    “他们对你挺感兴趣的，想签你的经纪约。”钱良义亡关琛之心不死，想一劳永逸地摆脱关琛，“你如果跟他们签了的话，资源方面，可以经常演那样的电影……”

    关琛充耳不闻，心里认真考虑着等会儿要不要再买几本书，进组的时间好像还挺久，塑料袋里的这几本书可能还不够他看的。

    会议室到了，关琛推门而入。

    陈导笑眯眯地站起来迎接，视线打量着关琛，一脸满意。

    关琛的体格相较于两个月之前明显变壮，脸上的肉却没有多到进了镜头会显“胖”，五官依然清晰，眉目依然令人难忘，是天生上镜的骨相。

    时隔两个月见到真人，陈导几乎要忍不住心里的辛酸，差点流出泪来，感觉像异地恋的情侣终于见面。

    关琛时隔两月重新见到了陈导他们，视线只在他们的脸上逗留了0.82秒，然后目光直直地钉在了桌上的一本崭新的剧本上，心潮澎湃，感觉像异地恋的情侣终于见面。

    剧本的边上是几份合同，只要完成签约，好似就可以拿起剧本。

    关琛挂靠在谢劲竹工作室，合同是以工作室的名义和制片方完成合作。

    刚才一路说个不停的钱良义，知道没有办法了，让关琛看过合约的内容之后，便唉声叹气地完成了签字。

    关琛过去和长桌对面的众人一一握手，听他们说一些“接下来要一起加油了”、“欢迎加入我们这个大家庭”这类有点令人恶心的话。

    一旁的纪录片拍摄组见证了这个美好的瞬间。

    关琛好不容易摆脱他们，拿起新剧本就问陈导：“我们什么时候走？”

    陈导笑着安抚关琛，先不急，吃完饭之后要去试戏服，拍定妆照。

    虽说因为黄伦的关系，导致拍摄进度不顺，很多戏拍不了。但是吴泽的戏份相对独立，不常作串联，调整调整，挪到后面集中拍摄就行，因此也不是十万火急。

    钱良义完成了任务，抓进时间飞回魔都，开始建设工作室的【去关琛化】。

    关琛则按照陈导的要求，先到这边，再去那边，忙来忙去的，无比怀念远在魔都是大师兄。

    陈导和编剧全程围观，一直笑呵呵的在边上傻乐，目光慈祥地像在看动物穿衣服，觉得一切都是那么的新鲜。

    好不容易到了休息的时候，天已经黑了。

    关琛坐在椅子上，迫不及待地翻看起了剧本。

    看着看着，因疲惫而微皱的眉头，就慢慢地舒展开来了。

    通读一遍，剧本的架构改动不大，只是一些细节部分有所改动。

    关琛注意到，他之前提的一些建议，都被编剧吸收并采用了。

    比如仓库戏里，警察胸前没有佩戴的执法摄像头，改完之后，有了。关琛和张景生试镜时的临场发挥，也被加到了里面，成为了正式的台词。

    再比如，关琛之前吐槽的，吴泽抢银行的时候就动用了半自动武器，而张家驹带队去抓捕的时候，竟然还只是手枪拿拿，显然不靠谱。这不是自大，而是愚蠢。现在改过之后，张家驹他们去仓库时同样带上了半自动武器，虽然没什么机会使用，但至少不再让人觉得“愚蠢”、“不专业”、“不合理”。

    再比如，张家驹他们进仓库之前，理应让其他警察封锁匪徒逃亡的路线。警局后台发现呼叫没人回应之后，也应该派遣人手进行增援。这些漏洞被关琛指出之后之后，也被编剧填补上了。

    改过之后，合理性明显增强了。但改完之后的效果，显得吴泽更为强大了。

    “其实这些漏洞补上之后，会有副作用。因为吴泽越厉害，演员演起来的难度就会越大。”编剧在关琛旁边坐下，脸上有些感叹。

    之前的那个黄伦，演起【黑夜版吴泽】本就有些不着力，戴上面具张牙舞爪，像小孩在虚张声势。在填补了诸多漏洞加强了吴泽的能力之后，黄伦演起来，观众更不会相信他可以把警察戏弄到那种程度的。

    黄伦和关琛年龄没差多少，阅历方面也大差不差，但黄伦和关琛比起来，除了演技，更缺的是那种【同样的动作和表情，但由我来做，就能让大家相信我就是角色】的信服力。这是天分，是顶级演员和普通演员之间难以跨越的沟壑。

    编剧曾一度想过，如果是黄伦来演的话，那么会不会就这么放着漏洞，不要改比较好。陈导也很纠结，最后决定，让黄伦先演着，调教着磨磨演技试试，实在不行，再换回之前那版有漏洞的剧本，让观众感觉是编剧智障，削弱了警方的力量。

    依然是那句话，拍电影，完成度是第一位。

    然而现在，编剧和陈导的计划都落了空，黄伦还没演到那一场，就已经废了，演不了戏了。

    他们虽然为黄伦这小子感到恨其不争，但心底有些阴暗地感到了开心，因为如果是关琛来演吴泽，可以百分百展现人物的魅力。现在角色来到了关琛的手里，等同于物归原主，编剧之前被抑制的灵感，如今解开封印般喷涌而出，恨不得立刻把剧本再改一遍。

    关琛和编剧坐在长椅上，交流着新旧两版剧本的差别，谈论某些地方为什么要这么改，这么改了之后会有什么效果。编剧时不时会说些什么主义，什么手法，净是些很厉害的名词。关琛嗯嗯嗯点着头，假装自己能听懂跟上节奏，并且很认同。编剧越说越开心，气氛一度非常融洽。

    当陈导过来看到这种场面的时候，竟有一种【你们俩竟然背着我在……】的心酸。

    “你现在是先回酒店休息，还是一起去片场看看？”陈导拦在编剧和关琛中间，问关琛。

    关琛点点头说，去片场。

    三个人坐上了导演的车，前往片场。

    车子逐渐接近目的地，关琛低着头在看剧本，消化着新剧本的差异。对光线敏感的关琛，突然感觉红蓝两色从余光里掠过，他猛地从剧本的世界脱离出来，往窗外一看，差点没了半条命。

    因为窗外不远处就是警察局。

    要不是关琛已经习惯了自己的好人身份，钢笔差一点就要跑到陈导的脖子上了。

    “来这里干嘛？”关琛用【我是个好人，并且从来没有来过警察局】的语气问陈导。

    陈导笑着说，他们这部电影，跟警局有合作，有些场景和布置需要借用一下。

    关琛没敢问“这部影片明明对警察也不怎么友好，为什么警方还没心没肺地肯来合作”，因为这样会显得很土包子。关琛只是很了然地点了点头，然后跟编剧一起下了车。

    下了车，关琛迅速环顾四周，并没有发现便衣。

    关琛也就放下心来，相信剧组真的是在这里拍摄而已。

    走进警局，关琛步伐有些轻，心理上有一种老鼠来猫窝做客的异样感，但同时又很刺激。

    一些警察看到了陈导，认出了他们是来借景拍电影的。还有些人竟然认出了关琛，脸上扬起“哟，你可算进来了”的喜悦。

    《极限男人》作为全国顶级综艺，京城的警察们当然也能收看。甚至因为专题的特殊性，警察他们内部流传着视频，很多人都看了那期节目。一些人心有余悸，心想还好去的不是他们；还有一些人觉得里面的同行太丢人，竟然让区区演员耍得那么狼狈。

    关琛的造型和体型已经和节目有了差别，但他们当警察的，认人是基本功，对关琛又印象深刻，很快把他认了出来。

    一些人纷纷和关琛打招呼，问他：“什么时候比第二场？”

    还有的调侃他：“你是来自首的嘛？”

    更有劝关琛改行的：“别当什么演员了，来当警察吧！”

    大家也没特别围着关琛，基本上打了个招呼，看了看真人满足好奇心之后，大家就各忙各的去了。

    大晚上的，警局现在还不算特别热闹。陈导来了两天，很有经验，说再晚上几个小时，这里人就开始多了。很多都是喝了点酒，然后闹起来才被带过来的，吵得不得了，有些进来后还骂人打人，搞得警察们也很无奈，气得要死。

    “他们警察也是正常人。”陈导笑着感慨。

    “正常人……”关琛跟着呢喃了一声，然后问陈导：“吴泽算不算是被职场霸凌？”

    陈导愣了一下，不知道话题怎么跳到了这里。

    之前钱良义说，关琛无时无刻不在揣摩角色，他当这只是谈判时增加筹码的一种夸张修辞。现在一看，那好像并不是夸张的说法。

    但陈导乐于看到演员这么敬业，他问：“怎么讲？”

    “吴泽干警察的工作，‘子承父业’，是被安排来的，他自己应该是很不情愿的，为了削弱自己的存在感，他得过且过，不与人有所交集，做事中规中矩，工作没什么热情。他的岗位也不是什么养老岗位，所以有背景但不想升职的他，就很异类。剧本里有一句段小风讽刺张家驹的话，【厅长的儿子混吃等死没关系，是因为他老子是厅长。张神探，你混吃等死就真的要死了】。”

    关琛说：“段小风他一个不是警察的人，都这样说了，那么其他警局的同事，他们在背后会怎么说吴泽呢？

    所以我就在想，吴泽对警察的恨，会不会不仅仅因为他爸是警察，还因为他缩在警局的角落，没有人来关心他，没有人在乎过他除了【厅长儿子】以外，还是个人。他冷眼目睹了警察【恶】的一面——他故意只去看【恶】——因此对这个职业失去了敬意。”

    关琛说着的时候，心里想起了小熊曾跟他说过，前身在班里也阴沉沉的从不搭理人，成绩虽然好，但一个朋友也没有，体育课的时候，他也只是独来独往，任何需要两个人的活动，他都没有搭档。

    但和吴泽不同的是，小熊一直有来关心前身。

    小熊跟他说话，跟他交流，关心他在想什么，还拉着他一起去表演班上课，不然按照爱哭的外国人霍利的推测，前身很有可能某天一个人不声不响地就死了。

    “仅仅因为一个人，而仇恨一个群体，这里面……我不知道怎么说，感觉缺少了点力度。现在想想，可能这是对世界的宣泄。”

