    

    基地的幸存者里有不少以前兵工厂的员工，这批人里有技术的，全都被成贵组织起来对武器进行维护，现在能大规模杀伤丧尸的也只有各类的炮，要是没有这些东西，对于守住这里孟魂实在没有什么信心。

    这几天的战斗一直在持续，虽然人类没有什么损伤，但是长时间的战斗让很多人都有些麻木了，第三道防线和大本营之间道路上的陷阱也在战斗开始时就开始布置。

    手榴弹都是上百个捆在一起做成集束炸弹，平均一个陷阱里都是两个集束手榴弹加两发155卡车炮的炮弹。

    第三道防线的高度太高了，丧尸只要突破到距离围墙稍微近一点的地方之后，所有的重机枪就没了射界，所以第三道防线上的手榴弹使用量大大增加。

    就在孟魂忙的焦头烂额的时候，张威拿着一个小小的箱子找到了他。

    “你这是干什么？神神秘秘的。”

    孟魂看着张威提着那个小箱子，拉着他就向自己的房间走，却什么话都不说的时候奇怪的问道。

    “快跟我来，我有重大发现！”张威扬了扬手里的箱子说道。

    来到房间，张威锁好门，郑中的把手里的箱子放在桌子上，按了几个按键后打开箱子：“这个箱子是带有自毁系统的，要是没有按对按键就会把里面的东西给毁掉。”

    说完后，张威从里面拿出一只试管，里面的液体是银白色的，在灯光下看起来很浑浊，里面好像有很多杂质一样。

    “你看这个！”张威拿着这只试管，脸憋的通红。

    “这是什么玩意？”孟魂看着张威好像马上就要脑溢血的样子，有些奇怪的问道。

    “这个是我从统领丧尸脑髓里提取出来的物质，和陨石提取物相结合后制造的药水！这个东西的作用是百分之百的成功进化，能让人类立刻获得三至五倍的速度或者力量，而且还能随机获得一项动物的能力！完全无任何副作用，成功率应该就是百分之百！”张威激动的宣布道。

    孟魂听到张威的话立刻激动了起来，自从来到Y省之后，制约他的就有一项是新人类的稀少，后来虽然研制出来了一些药物，但是都有这样或者那样的瑕疵，这次张威的研究送算是雪中送碳了。

    “这支药水能让多少人进化？我们手里的材料还能制造多少药水？”孟魂看着手里的这支小小的试管问道。

    “这一支药水能让十个人进化！我们手里的材料还能制造12-15支药水。”张威手舞足蹈的说道，毕竟能制造出这种药水就足以让他流芳百世了。

    孟魂听到这里顿时泄了气，也就是说最多才能出现150名新人类，这对于目前的状况来说根本就是杯水车薪。

    看到孟魂泄了气，张威继续说道：“现在我已经有了相应的技术，只要你们能给我弄来更多的丧尸统领的脑袋我就能源源不断的制造新的药水出来！”

    听到张威的话孟魂更泄气：“把这一只丧尸统领弄回来的时候都搭进去了不少士兵，而且是机缘巧合下才弄到的，你以为丧尸统领是大白菜啊，从开战到现在我都没见过几只丧尸统领。”

    “哦对了，它还有一个用处，就是有人被丧尸咬了的话，在十五分钟之内注射，有一半的几率让他直接对病毒免疫，然后进行一次进化。”张威看孟魂有点无精打采又扔出一颗重磅炸弹。

    “什么玩意？能有一半几率免疫病毒？”孟魂一把抓住张威的领子问道。

    “哎呀，别激动！这个一半还是保守估计，丧尸统领的脑髓里有很多特殊的物质，这些物质会直接跟病毒进行中和，只要被咬的人受伤面积不是很大，病毒可以被完全中和的话，就能救人。”张威示意孟魂放开自己，接着说道。

    末日以后只要被咬就是死刑的定律被所有人所熟知，很多人在被咬之后，在绝望的笼罩下作出不理智的举动也不是个例。

    这一点让孟魂很是头疼，但是有了这个药剂，这种问题也可以说得上迎刃而解了，虽然张威说几率不大。

    但是起码在他尸变之前有了希望，就不会胡乱发疯作出不理智的事情。

    “哦对了，还有一种药剂，是用大头丧尸的脑髓制造的。”张威把箱子上层的那层海绵拿掉，从下层拿出来一大一小两支药剂说道。

    “这个是…”孟魂看到这个药剂的样子，以及从哪里提取的，心里已经有了一些猜测。

    “没错，这是新的控制药剂，因为你给我带回来的大头丧尸尸体足够多，所以这种控制药剂产量很大，这支小的是主控药剂，大的是控制药剂，一支药剂能控制二百人，并且让这二百人产生轻度进化，基本上和I型丧尸强度差不多吧。”张威说道。

    “这件事夏玛知道吗？”孟魂收好药剂扭头对张威问道。

    张威听到孟魂没有任何感情的问话顿时心里有点发慌。

    “她…她…她知道，这些东西她都有参与。”张威看着孟魂的眼睛结结巴巴的也没敢说出谎话。

    “她不是我们华夏人，属于非我族类，我不敢说她其心必异，但是这种事情你要知道，一旦让黑水公司知道，依照白人的强盗逻辑，你觉得我们还会有好果子吃吗？”孟魂的声音越来越低，但是却让张威背后的冷汗直冒。

    张威虽然是进化者，但是在孟魂面前他总能感觉到有种压力，孟魂已经见惯了死亡，手上更是有数也数不清的人命，虽然平时嘻嘻哈哈看起来毫无威胁。

    但是一旦真的认真起来，身上的那种气势就会让人有种窒息的感觉。

    “你现在有个选择，一：杀掉她！二：给她注射控制药剂，你自己选吧，当然，如果你舍不得下手，我可以代你下手！”孟魂扔下一个选择题坐在沙发里不再说话，等着张威的选择。

    “我选择二…”张威说完后跟泄了气的皮球一样坐在沙发上。

    这种控制药剂还没有经过任何人体试验，功效都不确定，他怕的是那种行尸走肉般的控制，要是这样，还不如死了算了。

    可是张威是实在舍不得夏玛被杀掉，可是孟魂的话他也不敢违背，只能选择给夏玛注射控制药剂…        

