    

    杜云河闷着个头没说话，他还郁闷着呢，如果可以他都想换班级，不想跟豆沉鱼和小哑巴在一个班了，免得一天到晚看到小哑巴，让他的心不由自主的乱。

    这个念头一出，杜云河抬起头来脱口而出：“爸，要不给我换个班吧。”

    杜学海愣了一下，“好端端的为什么要换？”

    “不想待。”

    “为什么不想待？”

    “没有为什么，就是不想待。”

    “那不可能。”

    杜学海更加生气了，有沉鱼在，这小子的成绩才有所好转，要是脱离了沉鱼的视线，这小子指不定又是天天睡大觉，没个上学的样子，别说是考本科，连个好的大专都有可能念不上。

    父亲不同意，杜云河像泄了气的皮球一样继续蔫了吧唧，其实他也知道没有这个可能，刚才也不过是做了一个梦。

    他想换班，全家人都不会同意。

    特别是奶奶，要是知道他不想跟豆沉鱼和小哑巴一个班，不打断他的腿才怪。

    徐欣妍在门口站了一会儿，也就听见了杜云河的话，原来他都不想跟她一个班级，或许今天是故意跟人打架，好激怒杜叔叔给他申请去换个班级，她就这么的惹他讨厌吗？

    她知道杜云河不喜欢她，没想到不喜欢到了这个程度，或许她寄住在他的家里也让他烦透了吧。

    在学校的时候杜云河不爱跟她说话，回到家里其实也一样，两个人也是无话可说，而且杜云河老喜欢跑出去打球，待在家里的时间很少。

    如果没有听到杜云河的心里话，徐欣妍很愿意寄住在杜家，可是现在杜云河那么的讨厌她，要是还住在这里就是死皮赖脸。

    不由地向后退了一步，竟不知道要怎么办好。

    其实这一学期她根本就不需要在这边读，可是她舍不得豆沉鱼这个好朋友，也舍不得杜云河，毕竟等上了大学跟杜云河在一起念书的几率会很小，她可能会被送出国去念书。

    等她回来的时候，不知道两个人之间的娃娃亲还能不能成。

    徐欣妍有些茫然。

    这时，杜老太从房间里走出来，注意到了站在院子里的徐欣妍，随后就瞪了一眼儿子和孙子，没事说话那么大声，把欣妍这孩子都给吓坏了，呆呆的站在院子里，都不敢进来。

    “你们能不能小点声，要是吓到了欣妍，我跟你们没完。”

    这话一出，杜学海和杜云河才注意到徐欣妍回来了。

    一见徐欣妍回来，杜云河二话不说，扭头就往楼上走，他不是讨厌小哑巴，而是在心虚，有些没脸见小哑巴。

    可徐欣妍不这样想，杜云河一直在避着她，说明是在万分的讨厌她。

    要不是这个家还有杜奶奶在，不想让杜奶奶担心，不然她可以住到自己家的房子里去，这样杜云河也不用难受她了。

    “欣妍，你回来啦！别理云河这臭小子，一点礼貌也没有，脾气还特别的大，整天就跟吃了炸药包一样，听说今天还跟人打架了，就不是一个让人省心的孩子。”

    走到二楼的杜云河听到杜老太的话，脚步一顿，打从有了豆沉鱼和小哑巴，他在家里越来越没有地位，连最疼他的奶都不疼他了，他也好可怜。

