
　　一听到这个消息，萧烈当场就是骤然一惊，心中翻腾起了惊涛骇浪。

　　无他。

　　这个任务，实在是太困难了。

　　可以说，如果要去做这个任务的话，几乎就和去送死差不多！

　　根据之前得到的情报。

　　这红顶甲虫的族落，最为强大的，是虚丹一重的一个叫黑爪的红顶甲虫王子。

　　其余的筑基巅峰的，筑基期的，也有很多。

　　可以说，是一支势力很强的红顶甲虫部落。

　　他萧烈，要将之全部剿灭？

　　而且还是要在一天内完全剿灭？？

　　这件事怎么可能？

　　现在，第一，他萧烈不可能打得过这支红顶甲虫部落。

　　第二，他萧烈现在甚至都还不知道这红顶甲虫部落到底在哪！前去又大概需要多少路程！

　　这些念头在萧烈脑海里过了一圈。

　　随即，萧烈又是略加沉吟了一下，接着，他对鹅是老农说道·：“既然你如此之热切的恳求我，我作为宗主，自然不能坐视不管。好，我马上召集所有弟子，前去征伐那红顶甲虫部落。”

　　萧烈这般道，他说为了鹅是老农，他现在就将人手给召集起来。

　　闻言，鹅是老农的脸上，顿时便流露出又惊讶，又喜悦，又受宠若惊的神色，他万万没有想到，萧烈竟然会为了他鹅是老农，而发兵攻打那红顶甲虫部落，当下跪下，感动道：“谢宗主殿下！小的将为宗主殿下抛头颅，撒热血，在所不惜！”

　　萧烈也只是淡然地点点头，并没有多说什么。

　　接着，他就向众多玩家们发去了系统消息，让他们在大殿前面的广场上等待。

　　等到人差不多齐了之后，萧烈就对众多玩家们，朗声说道：“各位弟子们！眼下，在我们宗门的附近，有一支红顶甲虫部落，掠夺了我们宗门的资源，招惹到了我们大商宗！现在，正是我们去将这红顶甲虫部落给踏平的时候了！弟子们，随我上！”

　　萧烈这般号召道。

　　是的，他打算这就动手了。

　　毕竟，时间只有短短的一天，如果再有什么拖延浪费的话，那么这任务是根本不可能被完成的了。

　　随即，萧烈便将一个任务，发放给了众多玩家。

　　“任务名称：《红顶甲虫一族的覆灭》”

　　“任务解释：该死的红顶甲虫一族，竟然胆敢抢掠我族的宝贵财产，现在正是倾尽全力，将那红顶甲虫部落彻底给打垮的时候！我们要将里面的红顶甲虫，统统杀死！”

　　“任务要求：请剿灭红顶甲虫部落。任务完成评价，由任务完成程度来衡量。”

　　“时间限制：一天。”

　　“任务奖励：极为丰厚。大商宗宗主、大商国未来的皇帝一直都有慷慨的好名声。如果你真的帮到他的话，他的赏赐会让你满意。”

　　“任务失败惩罚：暂无。”

　　当下，所有玩家的脸上，就露出了狂喜的神色。

　　“哈哈！这简直太爽了好吧！又有任务可以做了！”

　　“是啊是啊，这简直太爽了！要知道，我欠了那么多的钱，正等着有新任务来，让我把钱给还上呢！”

　　“爽！这个游戏，就是特娘的，爽！”

　　“又到了爷最爱的打怪环节，爽！”

　　……

　　随即，萧烈用手一指，便将储物袋内的一品仙舟给拿了出来。

　　因为估计那红顶甲虫部落，和大商宗可能会相距颇远的缘故，所以还是应该使用一品仙舟，这样能有效地减少时间的浪费。

　　众多玩家看向那停在大殿门口前面的一品仙舟，脸上不禁露出了一抹好奇之色。

　　“哇……我倒是没有想到，烈哥竟然还让我们用这一品仙舟……上次我们对烈哥的一品仙舟下了那么重的手……嘶！烈哥真的是不计前嫌啊！”

　　“是啊是啊，烈哥人真的好。说实话，平心而论，若是有人在我的车上又拉又吐的话，我这辈子都不会再让此人上我的车！”

　　“大哥，你有车吗？好有钱！”

　　“没有车啊……我刚才说的不是‘若是’吗？”

　　这些玩家这般想到，他们都不禁感慨起来，萧烈竟然还愿意用仙舟来载他们。

　　而还有一些玩家，脸上则纷纷面色一白，想到了自己当时“粪池蝶泳”“被翔爆头”“被呕吐物爆头”的恐怖记忆，当下腿都软了，心里是怎么也不愿意上飞舟的。

　　这些玩家多于上仙舟，表现出了十足的抗拒。

　　还有一些玩家，想法则十分与众不同。

　　“哇……又可以体验一波粪池蝶泳了？好耶！长这么大，这真的是一场难得的体验哎！”

　　……

　　萧烈对这些玩家们说道：“各位弟子！这一次，本宗主将会小心控制，不会再有上一次那么大的颠簸！还请各位弟子放心！”天籁小说网

　　萧烈这般道，催促着玩家们，让他们赶紧上仙舟。

　　随即，萧烈给每一人，都发放了一个布袋子，让他们无论是呕吐，还是喷翔，都要喷到这布袋子里面。

　　那些心里面抗拒上仙舟的玩家们，此刻都面面相觑，但是自然也无可奈何，一个个都上了仙舟。

　　很快，仙舟再度起飞。

　　这一次，仙舟在平稳度上，要好了不少。毕竟萧烈一回生，二回熟，操控仙舟的能力提升不少，所以，仙舟也就平稳了不少。

　　所以玩家们吐的，也就不多。只有零星几个玩家吐了，不过都是吐在了布袋子里。

　　……

　　约莫一个时辰之后。

　　萧烈的视野内，出现了一座赤红色的雄伟大山。但见这大山上，密密麻麻布满了洞窟，从这些洞窟里面，更是有一只只红顶甲虫在进进出出。

　　这些红顶甲虫，一个个都膘肥体壮，气势比寻常同等级的红顶甲虫要强上一些。这就让人感觉十分不凡。

　　萧烈看到这些红顶甲虫们，看着那密密麻麻布满了洞穴的大山，他不禁沉吟起来。

　　从眼下看来，这红顶甲虫部落，真的是十分强大。萧烈曾经在书中看到过，强大的红顶甲虫部落，是有能力挖空一座大山，来当做自己部落的栖息之所的。

　　眼下看来，这红顶甲虫部落，自然是符合这一条件的。

　　而，这赤红色的大山，上面同样笼罩着一层护山大阵，如此一来，大商宗目前最强大的杀招——婆娑业舞——就没有办法发动了。

　　众多玩家们也在仙舟停稳之后，纷纷下船。他们看向那远房的赤红色的大山，脸上也露出了惊叹的神色。

　　^6^

　　各位读者爹，你们的好儿子夏某人，惊讶地发现，自己竟然已经有四十多章的存稿了……

　　而很快，那二测就要结束了。

　　（二测的时间比预估的要久一点，编辑和我说压书……也不懂啥意思）

　　现在制定一下新的加更规则。

　　首先，是去17K全订……想想就美滋滋啊，毕竟我现在事实上一个订阅的读者都没有，要是能有一个订阅的，那不是拿走我的第一次了吗？

　　所以说，17K全订一次，我直接加更十章。

　　然后，这不是有打赏嘛。

　　呃……

　　十块钱加一更，你们看怎么样？

　　算了。

　　三块钱吧。

　　三块钱就加一更。

　　呃……不过上面得有个封顶。不然哪个土豪直接打了三百块钱，尼玛我直接人没了。

　　就封顶一千章吧。

　　这本书还不了，下本书再说。

　　下本书没想好去哪……要是去飞卢的话，这本书的老读者，我踏马直接发我小说的docx文件给你们，不让你们花钱看书。

　　得，不扯淡了。

　　我继续码字了。

　　保底八千字吧……

　　我今天到现在，已经码了一万二了。我今天光上课就上了七个小时。

　　你品一下，看看我巅峰状态，一天能码多少字。

　　所以说，使劲给你们的儿子打赏，你们的儿子就能直接冲起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第203章 再度出发，仙舟起飞！免费阅读。https://xs.23sk.com 