    盛羽还没有放下背篓，曹玉梅就从里面走去来，看到盛羽然后轻声道“小羽，你放假的时候没有去学校领暑假作业啊！”

    额，盛羽看向王春花，这个丫头怎么可以这样呢，自己给她打掩护，她到好反过来将自己给出卖了啊，不过她相信自己的阿娘，她的阿娘最是将道理了，能在这个时候心平气和的来问自己，那她也不能骗她的，所以她诚实的坦诚自己的错误。

    虽然会有点尴尬，毕竟读书的人忘记了作用，确实是很件让人很尴尬的事情，不过盛羽既然决定了不在隐瞒，那么就会老实的交代清楚，只是王春花那个看过来幽怨的小眼神，盛羽就顾及不到了“我那些天忙着折腾我的药草呢，所以将暑假还需要去学校领作业的事情给忘记了，呵呵，阿娘你就不要生气了，前些天表姐已经替我买了啊，表姐你告诉阿娘啊，是不是几天前就买回来了啊。”

    “你啊，尽占你表姐便宜，以后啊，这样的事情不要折腾你表姐了，表姐也比你大不了多少了，你这样欺负你表姐，是不对的，你看看今天花儿为了给你卖书，还要隐瞒我们，自己一个人也不敢去镇上，就去唐家了，今天你胖婶子又不在家，差点就出事了，额，几天前就买回来了。”曹玉梅点这盛羽的额头很认真的开口，那严肃的表情让盛羽的心咯噔了一声，曹玉梅好似突然反应过来，看向王春花。

    盛羽也听到了阿娘的话，很明显是世间不对啊，表姐玩什么啊，东西不是早就买回来了，哪里还需要去买，盛羽立刻开口“阿娘，今天我没有让表姐去的啊，几天前表姐就去将书买回来了啊，那一次胖婶子也在家的，我问过了胖婶子的，阿娘是出了什么事情了吗，我看你表情很严肃的样子。”

    “嗯，你去你师傅那边看看去，你唐胜哥哥受伤了，这会唐城估计要急哭了，花儿，事情到底是怎么样的，等会你想清楚了给你阿娘说清楚，不过舅妈告诉你，舅妈甚至是所有的家长，都是不喜欢说谎的孩子的。”曹玉梅是心疼小姑子，可是她可不是照顾了小姑子，却要让自己小女儿背冤枉的，再说自己的小女儿明显年龄还小，又从来不说谎的，所以盛羽的话，曹玉梅肯定是毫不犹豫就相信的。

    听到曹玉梅的话，盛羽立刻放下背篓，才懒得搭理这些小孩子的把戏，转身就往师傅那边跑过去，她还真的担心唐家兄弟会被这个表姐拖累了去，毕竟这个表姐有地时候，脑子真的有点拎不清啊，真的有机会需要给她一些教训啊。

    盛羽来到九叔公这边，还没有进去，就看到唐成焦急的在门口打转，盛羽快步走过来，在没有发现资金的唐城肩膀上拍了一下，然后开口道“唐城哥，里面情况怎么样了啊？”

    “小羽妹妹你来了啊，你快点进去看看我二哥，我也不知道里面怎么样了，二哥出了好多血学，都是我不好，不该跟人动手的。小羽妹妹你快进去看看，我都不敢进去看啊。”盛羽看到唐城那已经充满了泪水的眼眸，安抚的拍了拍唐城的肩膀，“放心吧，到了这里肯定出不来事情的。”话落就沉稳的迈步走了进去。

    那沉稳的态度都感染了唐城，让慌乱的唐城立刻也安静了下来，进来里面不用看就知道果然出了好多血啊，因为整个房间里面已经有很浓郁的血腥味道了，九叔公看到盛羽回来，看到她表情凝重的样子，猜到只怕都被唐胜的外表给吓到了。

    自己的徒弟自己心疼，于是轻声的开口道“放心没有伤到要害，不碍事的只是出血量有点多，嗯，小伤而已，不过以后可能会留疤，其他的没有什么了，好了，好在小伙子身体不错，等麻药消失后就可以回去了，三两天过来换一次药就好。”

    “会留疤，有多长多深的伤口？”盛羽听的留疤，就基本能猜到唐胜的伤有多严重了，不过留疤总好过危及性命吧，再说留疤，她好似真的有办法呢，看来前世自己那被蛊虫啃食的经验，也没有百搭啊，如今对付那伤痕脸的药膏，貌似还正好排上用处啊，嗯，这算是伤痛换来的福利啊。

    盛羽有点像苦笑，不过很幸运，正好今天采摘的药草里面还真的有几位能用到，明天再去找一些，应该能配出效果不错祛疤药来吧。

    “不是很多，三寸左右。”九叔公浑不在意的开口，盛羽倒是倒吸一口凉气，三寸伤口，还是在脸色，你让人家小伙子以后如何见人啊，这就是妥妥的毁容了啊。

    盛羽深深的呼出了一口气，然后对九叔公到“师傅，人可以凉薄，不过请不要表现出来，尤其是在你可爱的徒弟面前，因为你会教坏我的。”

    真是的，自己原本就性子凉薄了，如果再给自己一个如此凉薄的师傅，那她将来会歪楼到什么程度啊。

    “且，少来，真的以为师傅巫蛊不如你，看人也不如你吗，你内心的凉薄只怕十个师傅都不及你啊，不过你说得对，只是不要表现出来，在亲人面前。”盛羽的话立刻就被九叔公给怼了回来，还用那一脸我看穿了你的神情，让盛羽无言以对。

    好吧！自己是凉薄，谁让自己经历了悲催的一生呢，虽然盛羽不高兴师傅的安居十个师傅都不及的话，不过大体的意思她还是赞同的，凉薄将会是她今生的代名词，她也不打算改了，索性就懒得解释了，抬眼看了看唐胜，知道有师傅在肯定是没有问题。

    于是就开口“我这凉薄的人，去找药材了，看看能不能做出祛疤液来，总不好让那样正常的脸给折了啊，哎，我记得有那么一个方子的，应该祛疤不是问题。”

    额，这是不准备给自己知道呢，嘿，小羽同学，这是生气自己说她凉薄了吗？

    