    深夜，市中心医院。

    急救室外面灯火通明，门口的红灯依旧在亮着，抢救工作还没有结束。

    宋宁馨坐在急救室外面的不锈钢长椅上，有些紧张的搓着双手，脊背上都弥漫着寒意——

    这寒意不是来自于医院的空调，而是来自于顾平川的车祸。

    太蹊跷了！

    顾平川已经交了权，甚至连新远公司的股份也分割了一半给唐筝，他后天就要准备启程去日本了，却在今天晚上，在参加完唐筝的入职酒会之后，惨遭车祸，生死未卜！

    怎么会这样？

    谁干的？

    走廊的另一头，响起了笃笃的高跟鞋声音。

    唐筝的身上仍旧穿着酒会上的那条黑裙子，脸上的妆也没来得及卸下去，急匆匆的朝着这边跑来。

    宋宁馨站起来，只是看到唐筝的时候，她的小脸不由得白了几分——

    没错，她怀疑是唐筝做的！

    顾平川对付他女儿的手段，别人不清楚，宋宁馨却是门儿清。

    唐筝不是傻子，她也会怨，会恨，甚至会手段毒辣的去报复。

    宋宁馨完全能够理解她的行为，但却仍旧感到害怕：这个才二十几岁的年轻女孩，真的敢冒天下之大不韪，去弑父吗？

    若是为了利益，固然是没有必要的。

    顾平川如今手里的那些钱，对于普通人而言，是天文数字。但是对于唐筝而言，可能也就是个维持生活的水准。

    但是，如果她仅仅是为了给自己报个仇呢？

    唐筝的一颗心在腔子里砰砰乱跳，心里老是有种不祥的预感，具体却又说不清楚。

    关于这个入职酒会，她设想过千百种状况，但全部都是和自己有关的，全都是自己出现各种意想不到的状况——

    却唯独没想到，真正出状况的，竟是顾平川！

    “怎么样？”

    唐筝问：“医生怎么说？”

    宋宁馨惨白着一张脸，眼神里隐约带着些愁苦：“我也不知道——我是接到了医院的电话，才急匆匆赶来的，好像是很严重……”

    至于给唐筝打电话，纯属是无奈之举。

    她和顾平川还没有正式结婚，不算是顾平川的家属，所以医院里一些需要签字的单据，她没法下手。

    小卓还小，顾绵绵又远在国外，她也就只能找唐筝了——

    再不济，她也是顾平川法律意义上的女儿，应该在这种时候过来看看的。

    而眼下，比起顾平川和他女儿的那点恩怨情仇，宋宁馨显然更加关心自己的未来。

    或许，她不能顺利嫁给顾平川，要另谋他路了。

    唐筝倒吸一口凉气，在椅子上坐下来。

    已经是凌晨了，唐筝又累又困，连脑子仿佛都有些转不动了。

    谁会对顾平川下狠手？

    唐筝用力揉了揉自己的太阳穴，感到百思不得其解：他怎么在这个节骨眼儿上出车祸了？到底是一场简单的事故，还是有意为之？

    唐筝有些紧张的搓着手指，这时候，手机又一次响起。

    这次是厉御风打来的，声音冷沉：“听你秘书说，顾平川出事儿了？现在怎么样？什么情况？”

    “暂时还不知道，我正在急救室外等消息……”

    唐筝还想说点什么，便听到耳边传来一阵脚步声。

    她抬起头，看到自己的秘书，已经带着两名警察朝着这边走来了。

    秘书看着她，面容冷静：“唐总，这两位警官，是为了老董事长的车祸找您的。”

    唐筝：“……”

    她匆忙和电话另一头的厉御风说两句，便挂断电话，站起身来：“你们好。”

    “你好”，警官对她极其客气：“唐小姐，关于你父亲的车祸，我们有一些情况，需要向你了解一下，希望你可以配合我们。”

    唐筝点了点，说：“去哪里说？”

    “在这儿就行了，也没有什么特别的”，警官说完，拿出笔录，很礼貌的道：“据调查，你父亲是在附近的芳草街，与一辆私自变道的重型卡车相撞，导致了严重车祸。我们想知道：你父亲这个人，最近有没有什么异常状况，或者是有没有得罪过某些人？”

    见唐筝沉思，警官还以为她紧张，便宽慰她道：“您不用紧张，这只是我们的常规办案流程。”

    唐筝有些无奈的笑笑：“不是我紧张，而是您的问题，让我有些无从答起。我因为一些家庭琐事，和父亲的关系比较疏远，并不在一起生活——”

    说完，她转头看着坐在椅子上发愣的宋宁馨，说：“这位是我父亲的女朋友，一直都是她和我父亲在一起生活的，你们不妨问问她。”

    宋宁馨可不是经常和警察打交道的人，骤然被点名，顿时紧张的小脸一白。

    她站起身，硬着头皮，实话实说：“……没，没什么特别的——他打算后天，哦不，现在说，应该是明天了，他想要带我和他儿子去日本定居，连机票都订好了。”

    警察看着她们两个，又道：“那劳烦你们二位再想想：顾先生有没有得罪过什么人？”

    唐筝的心中咯噔一下：警察这么问，似乎意味着顾平川的车祸不简单。

    她想了想，说：“商场中尔虞我诈，应该是很常见的，但是我想不出有谁会这么恨他！”

    说着，唐筝苦笑了下，道：“不好意思，我——我不太了解这个。我刚刚出狱还不到一年，又一直忙着读书，和我父亲的交集不多，不太了解他的朋友圈。”

    这是实话！

    坐过牢的那段经历，现在倒是将她撇清了。

    警察也觉得：一个是刚刚出狱不久，自己又不太喜欢的女儿，一个是秘书，兼同居女人——

    显然，后者知道的事情会更多。

    所以接下来，警察很快便将注意力都放到了宋宁馨的身上。

    宋宁馨被推到前面，硬着头皮报出几个名字来，才算是应付走了警察。

    “怎么办？不会有什么事儿吧？”

    警察一走，宋宁馨立即紧张兮兮的拉住了唐筝的衣袖：“我——我真的什么都不知道，警察会不会再来找我？”

    唐筝自顾自的坐下来：“清者自清，你紧张什么？警察问你话，你照实说就是了。别撒谎，也别多说。”

    顾平川很久以前，就开始和宋宁馨同居了，两人关系甚是亲密。

    所以接下来，警方若是再想了解顾平川的情况，大概率会找宋宁馨，而不是唐筝。

    虽然宋宁馨胆小懦弱，甚至还有点墙头草的嫌疑，唐筝倒不担心她会说漏嘴。

    毕竟，自己从来没在她那里留过什么把柄。

    眼下，更让她感到烦闷的，是心里那种无论如何也挥之不去的，不祥的预感。

    她隐隐约约觉得，要出大事儿了。

    宋宁馨：“……”

    就算是清者自清，但是一旦跟唐筝和顾平川牵扯上，那事情就变得复杂了。

    宋宁馨鬼使神差的想起了朱经理，脸色更加不好看了。

    深夜时，顾平川才被送到了ICU监护室。

    医生说：人还没有脱离危险期，而且病人脑部受伤严重，有脑死亡，成为植物人的风险。

    宋宁馨听到后一句话，险些哭出来。

    唐筝回头看了她一眼，没有说什么。

    凌晨两三点钟，唐筝才终于坐上了自己的车子，回唐家别墅。

    秘书坐在驾驶座上，一边开车，一边说：“厉总说，他已经订了最早的机票，明天中午，大约就能到榕城……”

    秘书是厉御风的人，她也从未掩饰过这一点。

    唐筝靠在后排座位上，嗯了声，闭目养神。

    回家后，叶青桑还没有睡，就连钟翊也在——

    顾平川出车祸的事情，现在已经流传出去了。两人都有些担心唐筝的状况，又不好意思去医院叨扰，所以在家里等她。

    “筝筝！”

    叶青桑第一个迎了上来，抓住她的双手：“情况怎么样？”

    唐筝摇摇头，说：“警察怀疑是刑事案件，刚刚找我和宋宁馨了解了一下情况。”

    叶青桑倒吸一口凉气：事情怎么会这么复杂？

    唐筝有些累了，实在是懒得应酬，便朝着他们两个摇一摇手：“我累了，得上去歇会儿，你们自便吧。”

    说着，推开叶青桑的手，起身上楼去了。

    叶青桑：“……”

    她平时挺讨厌顾平川这个人的，但是顾平川的这场车祸，却让她莫名有种心惊肉跳的感觉。

    她转过头去看着钟翊：“我听筝筝说：顾平川马上就准备去日本了——在这个时候被车撞了，你说会是谁干的？谁这么恨他？钟翊，你在榕城生活这么多年，你说会是谁？谁最有嫌疑？”

    钟翊沉默着，许久之后，竟鬼使神差的道：“筝筝……”

    他竟然觉得，唐筝最有嫌疑。

