    幽城之内，甘柏端坐在崖上，他的心神正沉浸在训天道章之内。

    随着这些时日以来各洲宿玄修之间交流，新的道法和章印也是不断涌现，而讨论道法之人也不再像之前那般混作一处，自然也是分出了高低不同的层次，各自有聚首交流的地方。

    可以他道行层次看来，这里根本没有什么太大的区别，管你是高是低，该批一样要批。

    在他又是把一名出来讲道之人狠批了一番之后，不觉心满意足退了出来，这时他扫了一眼以往批语下的留语，本来只是随意一瞥，可却是咦了一声，认真看了起来。

    老实说，他留了这许多批语，现如今除了一些死硬之人，好多人都在下面吹捧，反驳也是少了许多，令他颇觉枯燥无味。

    而这个人留下的反驳之语却是令他有些感觉不一样，恰好说到关键点上，可一句两句还好，这位却是接连留下了十余条留语，无不是保持着如此水准。

    他开始还很感兴趣，可是再翻了一翻此人此前诸多留语，发现此人没有在别处多言，就是对着他一个人而来的。

    甘柏小脸之上一脸警惕，这人不对劲！这个“赤丹”会不会是天夏派来试探他身份的？

    他冷笑一声，管你留语，我就不理你，看你又能如何？

    故是全然当作没看见，不过却是暗暗将此人符印放入到一旁随时可见的目列之中，好随时警惕留意。

    驻阁之内，金郅行在送走张御之后，便就转了回来，他看着案上的一叠文书，不由叹气，玄廷为了安抚他，给了他一个天夏玄尊名位，还赐了他袍服印信，并让他名册文书之上落名签印。

    可在他看来，这东西是十分要命的。

    名印这一签下，他没可能反悔了，否则到时候天夏只要把此册往那上宸天那边一递，自可让他落不了好。

    当然，他到时也可说自己是假意投降，可宸天会是什么反应这可难说，他可不敢去以身试险。

    他拿起文书，又是一叹，这东西是不能带着的，只能先放在这里了。

    往好了想，他现在总算也是天夏玄尊了，背后也是有依靠的人了，说不定这次趁着上宸天攻打内层，自己便就能顺势回返了。

    在收拾之时，他见文书下面还有一道留语，拿起一观，见上面有一语祝言：“祝金玄尊此行顺遂，来日平灭上宸天，再在上层相聚。”

    金郅行心里一凉，这是什么意思？上宸天不灭，他就不可能回来了？

    这可不行！

    他需要另想办法。

    急思之间，他忽然心下一动，往训天道章之中看去，可见那个“桃实”并不来回复自己，心中不免有些失望。

    可他随即一想，不要紧，等这位再写批语的时候，自己继续在下面留语便好，只要持之以恒，相信终究是能引起对方注意的。若能借此搭上了这一位，那在玄廷里也能多一个人为他说话不是么？至少也多一个指望啊。

    他想了想，就将“桃实”的符印放入到了一边时刻可见的目列之中，这才稍稍安心。

    他再是不舍的看了周围一眼，就从这间驻阁之中走了出去。

    张御在离了驻阁后，就回到了守宫中，翻看一下两天来内外层界各驻地的呈书，虽然现在有大道之章传递消息，但是呈书作为鉴证还是必须要留一份作为底录的，且他每回都会亲自翻看一遍。

    这也是留给驻地之中那些真修的权力，不然皆从大道之章上走，底下也会产生严重割裂，这里的度必须把握好。

    至于各洲宿衙署那里，用不着他去刻意关照，自然便知晓此中的利害关系，也知道该如何把握。

    待把所有文书看过之后，他关照了神人值司几声，便意念一动，转入了自家道场之中。

    才入主殿之内，聚居在这里的那些袖珍小龙都是一齐发出欢鸣之声，而待他行至玉榻之上坐定，这些袖珍小龙则俱是飞了出去，在外面悄无声息的巡游起来，一时整个大殿安静了下来。

    他先是默坐修持了半日，待出了定坐，这才将大道玄章唤出，看向那闪着微微芒光的目印，意念一转，便把神元往里填入进去。

    待把神元填满之后，整个目印又是明亮了几分，但比较下来，距离他所掌握的言印仍是相差许多。

    这是因为言印乃是他自身依托成道之物，与自身结合最深，绝不是其他后来章印可比，再说这仅是两枚残印，确也稍弱了一些，需要再继续补充完整。

    现在最妥当的办法，就是将此印依附于言印之上，这般两者相互借势，他可籍借训天道章乃至天夏众修之力去追索其余残印，而不必像金郅行那般，一个人去苦苦找寻。

    思定之后，他便目注训天道章，随着神元慢慢减少，不知过了多久，这等变化才是最终停下。而在大道之章之上，却是又有一枚新的章印生了出来。

    他看有这章印片刻后，同样是往里渡入神元，待得光芒泛起，便起意沟通清穹，而后一拂袖，无数光点便自上层洒落下来！

    这一刻，各洲宿的矗立在那里的玄柱皆是绽放出了一道道光芒，照入到在此范围内所有玄浑二道的修士身上。

    有过一次经验的许多修道人此刻心下一动，当即接纳了过来，但也有一些谨慎之人并没有第一时间接受，而是排斥拒绝，准备先观望一阵，待他人试过之后再看究竟。

    而在这等时候，所有上层诸位廷执都是生出了某种感应，他们察觉到，又是一个足以影响未来的变数出现了，虽与上次无法相较，但显然也不是能够轻易忽略过去的，于是纷纷起意推算。

    东庭玄府之中，岳萝正在庐舍之内打坐，现在是清晨时分，朝阳初生，府中大部分修士都在做早课。

    这个时候，立于大殿广场之上的玄柱忽然绽放出一道灿烂明光，顿将整个玄府乃至启山都是笼罩在内。

    岳萝一下便感觉到了什么，她心下一动，马上将大道玄章唤了出来，又入至训天道章之中。

    随着她进入里间，便见到那里多了一个小印，上有“明观”二字，她试着意念上去一接触，一股信息顿时涌入了心神之中。

    她蓦地睁大了眼睛，怔怔坐了一会儿后，才是清醒过来，急不可待的呼唤道：“小盈、小染、潇潇，你们在么？在么？”

    “什么事啊小萝？”

    丁盈第一个作出反应，不过她可是很少见到岳萝这般激动的。

    岳萝见她回应，忙道：“小盈，你在玄柱附近么？”

    丁盈奇怪道：“不在啊，怎么了？”

    “快，快去玄柱附近印拓章印，训天道章有变化了。”

    安染这时声音传出道：“小萝说得没错，老师叫我去拓道印了，应该是训天道章上有了什么变动。”

    丁盈这才听从起身，她先是整理了一下妆容，揽镜自照，见没有半点瑕疵，这才袅袅婷婷的出了垂星宫庐，到了广场上的玄柱之前，果然她方一起意，就见光芒照落进来，过有片刻，她道：“小萝，我拓好了。”

    说话之时，她本来不怎么在意，可随即发现大道之章的光幕晃动了一下，而这一瞬间，她不觉伸手掩口，漂亮的眼睛完全瞪大了。

    岳萝出现在了那一片光幕之中，她身着一身云白色女修袍服，腰上系了一根缀环佩大红丝绦，梳了一个垂鬟分髾髻，看着俏丽可人，她抿嘴一笑，敛衽一礼，道：“三位道友，小女子有礼啦。”

    丁盈不由发出一声惊呼：“小萝，你是怎么做到的？”

    杜潇潇道：“小萝姐真好看。”

    岳萝不由一笑，她旋身一转，双手背后，让开光幕的正面，道：“小盈、潇潇，小染，你们看我身后。”

    两人这才注意到，她的身后是一个巨大的洞窟，看得出是用巨大的石块垒砌而成的。每隔二十步，都有一个高托莲盏的明珠，但是即便如此，仍然不足以铺满整个空间，有许多地方看着昏暗阴沉。

    丁盈惊讶道：“这是什么地方？小萝你在哪里？”

    岳萝眨了眨眼，道：“小盈，你上次不是说想看一看瑞光城下镇压的远古神明么？我现在就带你去看。”

    丁盈“啊”的一声，这时她似是想到什么，急急说道：“等等，小萝，我想不止我想看，肯定还有很多道友也想看啊。”

    岳萝稍稍犹豫了一下，不过一想也不是什么坏事，欣然应下道：“好啊。”

    丁盈急急忙忙去唤人，不出意料，随着这些人俱都引动了明观章印，惊讶呼声此起彼伏的响起。

    这些人大多数是本就认识岳萝的，有些一些人私下虽未见过，可也是经常一起在大道之章之中交流，彼此也是算得上熟络了。

    众人此时都是纷纷在光幕之上留语：“这是岳道友么？有礼了。”

    “此是何地？”

    “岳道友小心，此地气息有些不对。”

    “岳道友是要对付什么异怪？可需要帮忙？在下在各洲都有认识的同道。”

    岳萝轻松一笑，道：“请诸位道友请放心，这里是东庭府洲瑞光城，我现在在城底之下，这里也是一处镇压远古神明的地界。”

    只是她未曾注意到，或许是因为新奇，也或许是因为远古神明当真少见，那一片光幕之上，越来越多的符印在冒出来。

    ……

    ……

