    她目视着前方，握着袋子，迈步正常的走着，就像是没有看到那群和尚。

    路过家门她没有停留，又向前走了两步。

    在一群和尚的目光下，佐田真依在水野门前停下了脚步。

    “咚咚。”

    她敲了敲门。

    和尚们被这敲门声吸引了注意力。

    “咚咚。”

    她又敲了敲门。

    有两个和尚一边看着她一边交谈。

    “咚咚。”

    她敲门的幅度没有变化。

    有和尚向前走了过来，扬起了胳膊。

    “咚……”

    开门啊，快开门啊。

    “吱呀。”

    门终于打开了。

    “哥，今天超市特价，有你喜欢吃的芹菜。”佐田真依昂起头开心的笑着，一副快来摸我头的样子。

    水野空也笑了，他揉了揉佐田真依的头，接过袋子：“中午你想吃我做什么菜，真由美？”

    “咣当。”

    门被关上了。

    ……

    水野空一把揽过了佐田真依，护在了自己的身后。

    接着他将身子贴在猫眼上，透过余光能看到在视线的角落处有一个和尚在徘徊。

    他直起身子，远离了铁门，面无表情的说道：“真由美，买马铃薯了吗？”

    “买了，哥哥。”佐田真依走了几步，声音里满是欢快。

    门口的和尚撇了撇嘴走开了。

    水野空就这样站在铁门旁，一直等到隔壁一群人的脚步声越来越远后才松了口气。

    在狭小的房间中，佐田真依坐在床沿，直直的看着水野空。

    微微低着头，瞳孔成四十五度角盯着水野空，就像在瞪人。

    水野空算是明白佐田为什么时不时就要瞪人了，这样抬起眼睛看人很辛苦，但有一个优点就是可以不让眼泪从眼睛中流出来。

    “没事，他们都已经走了。”水野空露出了笑容，但这笑容最后却僵硬在脸上，佐田真依的目光依然那么犀利，让他觉得自己这样笑着就像个傻瓜。

    “饿了吗，我这里还有一份便当。”没有得到佐田真依的回应，水野空自说自话的打开二手微波炉。

    他这间小出租没有厨房，要不然可以展示一下自己的厨艺。

    几分钟后，水野空把便当放了过去，然后趴在桌子上写起了周末的作业。

    佐田家发生了什么，为什么会突然又一群和尚上门，水野空自然也想知道原因，可瞧见佐田真依的模样，要么是她也不知道，要么是另有隐情。

    这些麻烦事他也不想参与。

    岛国的和尚可是群战斗力爆表的存在，先不说历史上的一向一揆，在历史上岛国的和尚们享有崇高的地位，而且还是群极端排外的人。

    十七世纪时，岛国的主流信仰虽为佛教，但在战国时期基督徒却在岛国大量增长，在战国即将结束，迎来和平时期后，原佛教信仰的人士为了排斥基督徒，在国内二十年间，屠杀本国三十万基督徒，岛原之乱中又一举杀死了四万基督徒和其眷属。

    即使到了现代社会，岛国的变种佛教也时不时会整出大新闻。

    一心二用之下，时间过得很快，倔驴一样的佐田真依的眼睛终于恢复了正常。

    不知什么时候，她轻手轻脚的拿起便当正坐在一旁埋头吃了起来。

    水野空很想说别噎着了，但还是识相的没有开口。

    要是搭话，少不得又要挨白眼。

    “喂。”洗完便当盒的佐田真依开口了，“喂。”

    “你好，我叫水野空。”水野空放下了笔，“是你的邻居，不是喂，现在好点了吗？”

    一看到水野空嬉皮笑脸的模样，佐田真依就觉得自己又气的头疼了。

    不过看在他刚才出手帮助的情况下，她咽下了这口气。

    “你的饭，谢谢了。”说完，佐田真依就要离开房间。

    水野空抽了抽眼角，她是属驴的吗？

    “你要去送死吗？”水野空敲了敲茶几，“他们说不定还没有走远，我看那群和尚好像是过来抓你的，不过你运气好，里面没有认识你的人，现在就回房间，等着送货上门？”

    佐田真依涨红着脸，背着身子握紧拳头的手在微微颤抖：“你别胡说，你怎么确定他们是过来抓我的，而且在现代社会，抓未成年人是犯法的！”

    “法律中还说乱闯私人民宅是犯法的。”

    现代社会的法律如果是万能的，那编纂法律的人还能是全知全能的神仙不成？

    水野空的话戳中了佐田真依的痛点，她继续握着拳，然后颓然的松了下来。

    那群和尚的作为，佐田真依也有所了解，平常虽然骗钱骗色，但还没有恶劣到一群人来抄家的程度。在上楼看到一群人围在家门前的时候，佐田真依的腿都要吓软了。

    那个女人出了事，也有可能是那群骗子要有什么大动作，否则不会如此明目张胆！

    无论是哪一个猜测，都令她不寒而栗，虽然那女人时常会白天不在家，可也没有发生像今天这么恐怖的事情。。

    看着佐田真依故作坚强的可怜模样，水野空在心里叹了口气：“要报警吗？”

    佐田摇了摇头，她重新坐回床沿上，不同的是这次她用手捂住了脸。

    水野空歪过头，就算现在报警的话要怎么说？我妈妈被一群和尚抓走了，还是说有一群和尚闯入我们的房间，这种小案子警察碰到了也得麻爪，特别是牵扯到了宗教方面。

    阴暗的房间显得更加逼仄了，坐在房间里似乎都能听到空气中细菌漂浮的声音。

    “放心吧，晚上的时候佐田夫人就会回来的。”

    到了下午，水野空看了看时间，到了去料理屋打工的时候了，他伸了个懒腰，全身上下的关节在嘎吱作响。

    “我晚上要去打工，你先在我的房间里等着吧，这是钥匙，我就不拿了，佐田夫人回来的话你就把钥匙放在我门缝下面就行了。”

    “那我走了。”

    “咣当。”

    佐田真依看着放在茶几的钥匙，冰冷的眼神中掠过一丝波动，整个人抱着腿蜷缩的更紧了。

    新闻里像是把少女反锁在房间中囚禁的新闻屡见不鲜，为了让她放心，水野故意把钥匙留了下来。

    ……

    水野空在外面奔跑了一会，慢慢的停下了脚步。

    他闭上眼睛想起了离开房间时少女豁然抬起头，眼神中闪过的害怕。

    “不光她是个属狗的，我也是个属狗的。”水野空掏出手机，拨打了惠理奈的电话。

    “惠理奈姨，真是太对不起了，我今天晚上有点事情……”