    乔梁接着一本正经道，“一个理想的世界是，结了婚男人的情裕全无，专心赚钱做家务，对其他女人毫无兴趣，当然对自己的老婆也毫无兴趣……”

    “哎，你这样说肯定不行。”叶心仪摆摆手，“照你这么说，那这个世界会变成一副机器人的样子，现实的世界还是活生生的，终究不会变成机器人的样子。”

    乔梁微微一笑，“如果这样不行，那魅力、邂逅、偶遇、眉目传情依然在每天上演。裕望的流动依然在人海中奔腾，男人依然很“坏”，女人一直在等待着“坏男人”的出现。”

    听了乔梁的话，叶心仪若有所悟，轻声道，“或许，在这个两性世界中，男人的坏是一切故事的发生的起源，男人的坏也是搅动两性世界的原始动力。”

    乔梁点点头，“对，好的时候，两个人是公主和王子的故事，坏的时候，两个人是针尖和麦芒的故事，或许纯粹的情裕只有在婚前和婚外出现，婚前的情裕属于合理，婚外的情裕属于违规。所以，在文明的世界中，我们会规定出很多条条框框，我们终其一生都在和这些条条框框战斗。有的人用尽一生的力量只是为了说服自己倾听内心的声音，但是，光阴易逝人易老，等到秋叶飘落的季节，一切就都结束了，所以——”

    说到这里，乔梁停了下来。

    “所以……”叶心仪看着乔梁。

    乔梁一咧嘴，“所以，有一句话叫：人死了一了百了。”

    叶心仪带着沉思的目光看着乔梁。

    乔梁接着道，“其实，我更想说的是，不如我们从人生的终点穿越到现在，让此生过得更有色彩一点岂不更好？”

    叶心仪微微一笑，“乔梁，我发现有时候……其实你还是挺有思想的。”

    “废话。”乔梁不满道，“还你发现，还有时候，我一直就很有思想好不好？我的思想很深刻很深邃，我不但是天下第一美男子，还是天下第一思想者……”

    靠……

    叶心仪一阵头大，这小子太狂妄了，不能夸，一夸就得意忘形。

    看叶心仪一副无语的样子，乔梁呲牙一笑，“怎么？在天下第一美男子和第一思想者面前，没话说了？”

    “嗯，我确实无话可说。”叶心仪点点头。

    乔梁得意笑起来。

    叶心仪接着道，“其实你还有个天下第一。”

    “哦，什么天下第一？”乔梁饶有兴趣地看着叶心仪。

    “你还是天下第一自恋狂。”叶心仪说完忍不住笑起来。

    “额……”乔梁嘴巴半张，“这个天下第一不好，我不要。”

    “要。”叶心仪道。

    “不要。”乔梁道。

    “必须要。”叶心仪道。

    “坚决不要。”乔梁使劲摇头。

    “嗯？”叶心仪一皱眉头，“不听话？”

    “对，不听话。”乔梁点点头，“我就不听话，你能拿我怎么着？”

    “不听话我……”叶心仪刚要说打屁屁，突然想起这话是乔梁曾经调笑自己的，话到嘴边又停住了。

    “你要怎么样？”乔梁看着叶心仪，“难不成你还想打我屁屁？”

    “去你的。”叶心仪抬手打了乔梁一下，这货嘴皮子太溜，自己实在是说不过他。

    乔梁和叶心仪聊天说笑时，此刻，徐洪刚正在江州市区一家私人会所里，翘着二郎腿，点着一根烟吞云吐雾。

    在徐洪刚旁边，是一名约莫三十多岁的男子，男子的長相很有特征，鼻梁边有一颗痣，让人看一眼就很容易记住。

    这会，男子不知道在同徐洪刚汇报着什么，徐洪刚听完后，轻吐了一口烟雾，淡淡道，“也就是说，康德旺拿下中天集团那个大型购物广场的内部装修工程，并不是通过赵晓兰的关系？”

    “就我目前查到的情况，应该不是，听赵晓兰的弟弟赵晓阳酒后抱怨，好像还对康德旺拿走那个购物广场的装修工程很是不满。”男子点头说道。

    “装修工程的利润很高，赵晓兰姐弟俩没理由把这么一块肥肉给别人，看来这里头有点咱们不知道的事呢。”徐洪刚眯着眼睛道。

    “对，应该有什么隐情，我还在查。”男子说道。

    徐洪刚微微点着头，目光阴鸷，不知道在想什么，他对康德旺一直怀恨在心，对方虽然是他的老同学，却反过来跟别人一起对付他，这笔账他一直记着。后来他通过卫小北知道了赵晓兰和中天集团在江州投资的项目有利益牵扯后，就动了心思，暗查赵晓兰，如今他也掌握了不少信息，知道赵晓兰姐弟俩幕后控制的冠江实业承包了中天集团那个化工厂的项目。

    同时，中天集团在江州另外投资的30亿准备建造一个大型城市购物广场项目，同样也被冠江实业拿走，但是在调查的过程中，徐洪刚又得知另外一个情况，那就是有关那城市购物广场项目最丰厚的那一部分内部装修工程竟然被康德旺拿走了，这让康德旺再次进入徐洪刚的视线。

    因此，徐洪刚也一直在查这事。

    原先徐洪刚还以为是康德旺又攀上了骆飞和赵晓兰夫妻俩，所以才拿到了那个城市购物广场的装修工程，现在看来，事情可能跟他想的不太一样。

    “那个康德旺，就我暗中调查来看，他和楚市長的走动比较密切，会不会他是通过楚市長拿到这一工程的？毕竟当初这个30亿的城市购物广场项目，可是楚市長靠着个人本事从中天集团那争取到的。”男子说道。

    徐洪刚一听这话，脸色就有些不大好看，楚恒当初凭一己之力接连谈下了中天集团的两个大项目，当时市里那些参加谈判的人员把楚恒的能力吹得天花乱坠，说楚恒多么多么有本事，把楚恒吹得很牛逼，徐洪刚当时听了就很不爽。

    目前在市里边，楚恒也给人留下了一种印象，那就是楚恒是凭着个人能力和真才实干走到今天这个位置的，一提起楚恒，大家就自动跟‘能力出众’‘年富力强’……等相关的词汇挂钩。

    别人越是夸楚恒，徐洪刚心里就越不爽，现在楚恒无疑是他最为强劲的对手。

    深吸了口烟，徐洪刚淡淡道，“那个30亿的城市购物广场项目虽然是楚谈下的，但以赵晓兰姐弟俩那贪得无厌的嘴脸，你以为他们会把利润最丰厚的内部装修工程给别人？就算是楚恒，他也没那么大的面子。”

    “可是楚市長不是跟着骆書记的嘛，他们都是一个阵营的人，会不会就是因为这一层关系，所以才拿到了这个装修工程？”男子说着自己的猜测。

    “你也知道他是跟着骆的呐。”徐洪刚幽幽地看着对方，“说白了，他只是跟着骆飞的一条狗，赵晓兰凭什么把利润最丰厚的那部分工程给出去？就算是赵晓兰要照顾一下楚恒的面子，意思一下就得了，干嘛把利润最丰厚的部分给康德旺？你当赵晓兰姐弟俩是开慈善堂的？”

    “说的也是。”男子听到徐洪刚这么说，不免也觉得有道理，对方就算要照顾楚恒的面子，给点其他部分的工程意思一下，没道理把利润最丰厚的那部分让出去。

    “这里头绝对有什么隐情。”徐洪刚一脸肯定地说道。

    “那我再接着查。”男子点头道。

    “嗯，继续查。”徐洪刚点了点头，说完从口袋里掏出一张卡推到了对方跟前，“这是给你后面的经费。”

    男子看着眼前的卡，眼里闪过一丝喜色，脸上露出贪婪的神色，搓了搓手，却没有直接拿桌上的卡，笑道，“徐書记，上次您给的钱还没用完呢。”

    “给你就拿着。”徐洪刚撇撇嘴，“你要办事，到处都需要用钱，我不会亏待了你，还有，如果需要人手，你就多找几个，但不能让别人知道你是在替我办事，明白吗？”

    “明白明白，您放心，我从来不会乱说。”男子小鸡啄米似的点头。

    徐洪刚满意地点了点头，又道，“除了赵晓兰和康德旺这两条线上的事你要继续查下去外，还有一件事需要你去调查。”

    “什么事？”男子坐直了身体，一脸郑重地问道。

    徐洪刚从口袋里掏出了一张纸条，只见上面写着奚兰的名字，徐洪刚指着上面的名字道，“我要你去查下这个人，这人目前住在松北酒店，我要你去查清楚她的底细。”

    “好。”男子点了点头，想了想，问道，“只是查她个人的情况，不需要做别的吗？”

    徐洪刚眼中精光一闪，道，“先把她个人的情况弄清楚，然后再查一下她和骆飞、唐晓菲之间到底是什么样的关系。”

    “哦。”男子听了点点头，虽然有些不明所以，但并没有多问。

    徐洪刚思考了一下，干脆给对方更明确的信息，道，“我了解到一个情况，唐晓菲有可能是这个奚兰和骆飞的私生女，你最终要查的就是确定这件事的真假。”

