    回到家里面之后，我把这个事情告诉了尹志高和洛樱。

    最后我也把我的担心给三人说了出来，虽然我并不知道到时候会面对什么困难，反正这500万拿起来还是比较烫手的。

    还不如到时候把这500万捐出去，捐到贫困山区的希望小学里面，这样也能给我们增添一分阴德。

    尹志高点点头说道：“确实，我也感觉这个事情应该不仅仅只是一个大窟窿那么简单，应该是他们提前已经吃过亏了，所以说才拿了这么多的让我们进去探一探。”

    胖子在旁边一脸的复杂神色，说道：“我操，我之前怎么没有想到呢？完了，都怪那500万太诱人了，直接把我的注意力全部转到这上面去了。”

    我拍了拍胖子肩膀，宽慰道：“虽然那里面有很大的困难，但是那些困难也只是对于普通人来说而已，对于我们来说可能只是一件小事情，我之所以这样说，也是为了让你们提高警惕性。”

    胖子这才松了一口气，说道：“希望是这样吧！出事情了算我头上！”

    胖子刚说完这句话，直接把我们三个人都给逗笑了，尹志高在旁边打趣道：“胖子，你说我们万一真出事了，你怎么负责呀？”

    胖子把自己胸膛拍的啪啪响，说道：“你妈就是我妈，你爹就是我爹，你老婆就是我老婆，呸，你老婆就是我妹妹。”

    听到这里，我直接一脚踹在了胖子的屁股上面。

    到了晚上的时候，那头给我来电话了，表示允许我这个请求，可以给我一个星期的时间查看一下这个古墓的情况，一切要以自身的安全为重。

    挂掉电话，我对着三人说道：“一切OK，那边已经同意了我的请求！这一次我们又要进入古墓里面了，记得上一次进入古墓已经不知道是什么时候了！”

    洛樱回忆道：“之前我们进入那些十万大山的山洞里面，不就是有一个古墓吗？在那里我们还收到了很多诡异东西的袭击，差点丢了命！”

    胖子眉头一挑，说道：“什么？你们还见过十万大山里面的古墓？”

    我嗤笑一声，说道：“不是，你看不起谁呢？”

    胖子赶紧解释道：“我不是这个意思，前段时间我们十万大山里面一个古墓，莫名其妙的崩塌了，你们知道不知道？”

    我陷入了回忆里面，我记得我们之前进入的那个古墓，好像是越南王的墓穴。

    “胖子，你口中的那个古墓是不是越南王的墓？”

    胖子激动的点点头说道：“怎么你们也知道这个墓？就是这个务，莫名其妙的崩塌了，我的师门的人继续调查过，是人为破坏的。”

    一下子，我就想起来了，上一次我们进入古墓的时候，那一群黑衣人，难道那个古墓就是他们给弄毁掉的？

    胖子解释道：“你们是不知道那个墓穴有多重要呀？足足一千多年的历史就这样子被毁了，里面有很多古玉什么的也都被毁了，他奶奶的，我都快被气死了。”

    确实很多大型墓穴里面都有一些古玉石，这些玉石里面都蕴含着丰富的灵气，非常适合提高自身的实力。

    我点点头说道：“确实我们之前进入过那个墓穴里面，而且我们也看到了一伙盗墓贼。”

    胖子咬着牙恶狠狠的说道：“他奶奶的，这群盗墓贼真的是不分什么才是真正的好东西，没有一点职业道德，走的时候还把人家墓给毁了，以后一定会遭报应。”

    尹志高在旁边淡淡的说道：“希望这一次我们进的这个古墓没有被盗墓贼进入过里面吧！”

    洛樱在旁边提醒：“那我们是不是应该准备一点什么呀？”

    我点点头，认可落英说的话：“确实，虽然我觉着里面大多东西对我们都造不成威胁，但是我们还是需要谨慎一点，提前准备好进入墓穴里的工具吧！”

    然后，我和胖子，尹志高三人去购买了一些进入墓穴必备的东西。

    至于什么小说里面的黑狗血呀，黑驴蹄子呀之类的东西，我们都还是并不需要的。

    我们最后只买了一些强功率的手电筒，还有一些测试氧气的工具，以及一些备用的绳子和药品。

    第二天我们把赵锦州给约了过来把这个事情告诉了他。

    赵锦州看起来已经等不及了，一脸兴奋的说道：“那我们现在先去看一看情况怎么样？”

    事情已经准备的差不多了，也是时候该去看一看赵锦州口中说的那个古墓到底是什么东西了。

    在我点头之后，赵锦州开车带着我们来到了郊区，远远的我们便看到了一排仓库，矗立在旷野之上。

    赵锦州指着其中的一个大仓库说道：“几位小兄弟，古墓就在这里面。”

    离远看的话，发现那个仓库并不是非常大，直到我们走进之后才发现这得有好几千平方米吧，尽管里面已经堆了非常多的货物，但是还是看起来非常的空旷。

    我们跟着赵老板来到这个大仓库的深处，发现确实有一个直径两米左右的大窟窿，竟然一眼望不到底。

    赵锦州指着这个大窟窿，说道：“几位小兄弟，这古墓就在下面！”

    我眉头轻轻一挑，假装随意的问道：“赵老板呀，你怎么知道这下面是古墓吗？是不是你找人下去过？”

    我的话音刚落，胖子，洛樱，尹志高便一同把目光转向了赵锦州。

    赵锦州擦了擦脸上的汗水，一脸尴尬的说道：“这个，那个，有小兄弟，我觉得这下面应该是有一个古墓的。”

    听着赵锦州蹩脚的借口，我轻轻一笑，摇摇头说道：“赵老哥，你把你所有知道的事情都告诉我们，我们才好帮你也解决事情，对不对？”

    赵锦州再次拿起手帕擦了擦头上流下来的汗水，一脸为难的说道：“确实，几位小兄弟，我确实知道这是一个古墓，而且我也知道这应该是一个汉代的古墓。”

    我轻轻一笑，果然，这个赵锦州应该是在古墓里面已经探查过了。

