    第 111 章   

    许安安站在前台前聊了会天, 叶旭和魏伟诚一起走过来。

    

    许安安回头看见魏伟诚的脸，愣了下, 认出他就是那天后来站在叶旭办公室窗前向下看的男人。

    

    看来她猜的没错, 那次不是眼花，是把这个人当成了叶旭。

    

    魏伟诚见她盯着自己的脸，也认出了她是之前在叶旭办公室楼下化妆, 一直不走的姑娘, 啧了声，推了推他胳膊, 笑得一脸八卦, “什么情况啊你这是？”

    

    叶旭没理他, 抬脚走到许安安身边, 垂头看了眼她脚腕。

    

    她今天穿的还是条阔腿长裤, 把脚踝挡得严严实实, 看不见脚伤好了多少。

    

    叶旭的办公室在二楼，没有电梯，只能走楼梯。

    

    “你能自己上楼吗？”

    

    许安安惦着脚往前走了一步, 说：“可以。”

    

    叶旭微微颔首, 让她走在前面。

    

    魏伟诚也跟着进了叶旭办公室。

    

    一回生, 二回熟。

    

    许安安这回没让叶旭提醒, 主动坐到了椅子上。

    

    叶旭去里面套间换衣服, 剩许安安和魏伟诚两个人在外面。

    

    魏伟诚自来熟的和许安安搭话，“美女, 你和旭子什么关系？”

    

    “旭子？

    你是说叶医生吗？

    我们就是医生和病人的关系, 我找他治牙齿。”

    

    魏伟诚不信, “你们应该不是简单的医患关系吧，旭子每周三都休息, 就这两周特意到医院来给你看牙齿。”

    

    许安安笑，“你觉得我们除了医患关系，还能是什么关系？”

    

    魏伟诚：“我最近听说旭子交了女朋友，但除了今天他带你一起来医院，平时我也没见他和其他姑娘走得近。”

    

    “你也听说叶医生有女朋友啦？”

    许安安道：“真巧，我刚刚也听你们医院的人说叶医生有女朋友了。”

    

    魏伟诚拖着椅子坐得离她更近，怀疑道：“你不是旭子女朋友。”

    

    许安安摇头，“不是呀，我也是今天刚听说叶医生有女朋友了，我看你跟他关系挺好的，你怎么不问问他女朋友是谁？”

    

    魏伟诚叹了口气说：“我问了，他不告诉我。”

    

    “那等会叶医生出来了，我问问他，哎，叶医生来了。”

    许安安伸着脑袋看从里面走出来的叶旭。

    

    叶旭一出来就看到许安安和魏伟诚凑在一起不知道在聊什么，眉心微蹙，看向魏伟诚，语气不悦的下逐客令，“出去。”

    

    魏伟诚不走，“我看一会，看你是怎么拔牙的，我学习学习。”

    

    他给许安安使了个眼色，意思是你不是要问问叶旭女朋友的事吗，赶紧问呀。

    

    许安安笑盈盈的说：“叶医生，听说你有女朋友了啊？”

    

    叶旭目光移向魏伟诚。

    

    魏伟诚摆手解释，“这可不是我乱传的啊，不信你问......”   

    魏伟诚顿了下，想起自己还不知道许安安名字，扭头问道：“美女，你怎么称呼？”

    

    许安安：“我叫许安安，言午许，平平安安的安安。”

    

    “许安安，这名字好听，寓意也好，谁给你取的啊，真有才华。”

    

    “谢谢，你呢？”

    

    魏伟诚：“我叫魏伟诚。”

    

    “哦，魏医生，你的名字也很好听。”

    

    叶旭见两人还聊上了，眉头皱的更深，不悦的盯着魏伟诚。

    

    魏伟诚赶紧接着刚刚的话题说：“不信你问安安，她是听别人说的你有女朋友了。”

    

    许安安配合道：“叶医生，我看上周来医院追你的姑娘长得都挺漂亮的，像你这么帅的男人，女朋友长得肯定很美，能给我看看你女朋友的照片吗？”

    

    叶旭看了她一眼，说：“躺下去。”

    

    许安安笑着说：“我先不躺，你让我把想说的话说完，等会打完麻药拔牙，我就暂时不能说话了，叶医生，我真的很好奇，你上周不是还说你没有女朋友吗？

    这么快就找到女朋友了啊？”

    

    “是啊是啊，旭子，你说咱俩这么多年关系，你这交了女朋友，怎么着也得带出来跟我一起吃吃饭吧。”

    

    叶旭眸光冷冷的看着他，抿着唇不说话。

    

    魏伟诚被他盯得心里发毛，看了许安安一眼，说：“那什么，我先出去了。”

    

    许安安看着魏伟诚落荒而逃的背影，笑着对叶旭说：“这魏医生看起来好像有点怕你啊。”

    

    叶旭道：“他是做了亏心事。”

    

    许安安饶有兴致道：“什么亏心事？”

    

    “你对他很有兴趣？”

    

    许安安怔了下，装傻道：“魏医生这人是挺有意思，挺风趣的。”

    

    叶旭沉默须臾，说：“他有女朋友了。”

    

    “哦，正常。”

    

    叶旭问道：“什么正常？”

    

    “魏医生有女朋友很正常呀，魏医生性格看起来很好，又嘴甜很会说话哄女孩子开心，肯定早就有女朋友了，而且你们牙医本来就很好找对象，你不也有女朋友了吗？”

    

    叶旭道：“你们女孩子都喜欢他那样嘴甜的？”

    

    许安安直勾勾的看着叶旭的脸，笑着说：“当然不是，我们女孩子喜欢长得帅的，如果长得帅，嘴巴又很甜会哄人的话，就更喜欢了。”

    

    叶旭转过身，背对着她。

    

    “叶医生，你不是谈恋爱了吗？

    你在你女朋友面前会说好听的话哄她吗？”

    

    叶旭：“我没有女朋友。”

    

    “很多人都说你有女朋友了。”

    

    叶旭淡淡道：“你觉得别人会比我更清楚我的恋爱情况？”

    

    “那当然不会，只是听说有女人当众向你求证你是不是恋爱了，你默认了。”

    

    “你还听说什么了？”

    

    “我还听说，听说......”许安安斟酌片刻，深吸口气，尽量让自己看起来很从容，“我还听她们说，叶医生的女朋友是我。”

    

    叶旭静默片刻，转过身，正对着她的脸说：“抱歉。”

    

    许安安挑了挑眉，“干嘛给我道歉？”

    

    叶旭：“每天到医院以各种理由挂我号的客户很多，影响了正常牙齿不健康客户的需求，她们误以为我有女朋友后，就很少过来了，所以我没有否认，如果你觉得医院员工猜测你是我女朋友给你造成了困扰，我会给她们解释清楚。”

    

    “哦，原来是这样啊。”

    许安安垂着头，唇边划过一抹愉悦的窃喜，清了清嗓子说：“困扰倒是没有，我正愁不知道怎么感谢叶医生治好了我的牙齿，还陪我去医院看脚呢，主要是叶医生你正值风华正茂，找女朋友的大好年纪，让别人误以为你有女朋友，不怕影响你的桃花运吗？”

    

    叶旭：“不怕。”

    

    许安安：“......”   

    她说了这么多话，他就用两个字回她，也太不会聊天了吧。

    

    许安安追问道：“叶医生，你说每天来找你的漂亮姑娘那么多，她们怎么就误会我是你女朋友呢？”

    

    “你觉得呢？”

    

    头顶传来一道低沉的嗓音，叶旭不知道什么时候走到了她身边，垂着眸，居高临下的看着她。

    

    许安安心跳加快，眼睛转了转，说：“我觉得我上周过来的时候妆没画好，挺不好看的，会不会影响你的形象啊？”

    

    叶旭挑了下眉。

    

    许安安：“她们私底下会说，叶医生长得那么帅，怎么眼光不太好，找了个那么丑的女朋友。”

    

    许安安嘴上嫌弃自己丑，心想，快点夸我漂亮。

    

    叶旭眯了眯眼，盯着许安安看。

    

    许安安被他看得有些脸红，避开他的视线，小声嘀咕，“你这么看我干嘛？”

    

    叶旭轻笑一声，说：“不会。”

    

    “不会什么？”

    

    叶旭语气夹杂了丝调侃，“你听不懂我的意思，要让我说的更清楚？”

    

    “......”   

    许安安轻声道：“我跟你又不熟，你就说两个字，我怎么能懂你的意思。”

    

    叶旭点了点头，勾了下唇角，像是赞同她的话，补充道：“不会影响我的形象。”

    

    不会影响他的形象，这意思就是她不丑喽。

    

    许安安对这个结果很满意，唇角微微上扬。

    

    叶旭：“说完了吗？”

    

    “说完啦。”

    

    叶旭：“躺下。”

    

    “......”   

    不知道为什么，叶旭每次说躺下这两个字的时候，许安安脑子里就不由自主的跑火车。

    

    当然，她很快就没有心思想这些乱七八糟的事情，因为拔牙对她来说真的很痛苦。

    

    尤其是拔完牙，麻药的劲还没过，下巴麻麻的总感觉口水要流下来了，不看自己的脸都知道自己样子有多糟糕。

    

    她垂头坐在一边，捂紧自己的口罩，不让叶旭看自己的脸。

    

    叶旭看她完全没了拔牙前那伶牙俐齿的劲，瘫坐在沙发上，他稍微走近她些，她就捂着脸往沙发里面躲，像是他欺负她了一样。

    

    叶旭站在旁边看了会，说了句什么，许安安没听清，抬起头，只露出一双水汪汪的眼睛看着他。

    

    叶旭说：“这两天不要吃辛辣刺激的东西，以流食为主。”

    

    许安安点了点头。

    

    叶旭交代完医嘱就去换掉了他的白大褂，等着她麻药劲过去送她回家。

    

    摩托车再次停在派出所门口，许安安从车上下来，对着他说：“我今天还是不方便吃饭，请你吃饭的事还是要改天喽。”

    

    叶旭问，“下次接你去吃饭的时候，还是到这里接你？”

    

    许安安眨了眨眼睛，“这里不好吗？”

    

    她手指着派出所的牌子，腰杆挺直，声音敬畏道：“正道的光。”

    

    叶旭闷笑一声，“挺好。”

    

    “我也觉得这里特别好，特别有安全感。”

    

    许安安话音刚落，就看到叶旭背后不远处有一道正道的光直直的射向叶旭。

    

    叶旭也察觉到有人在看自己，回过头，看到他少年时最熟悉的许警官，气势汹汹朝他走了过来。

    

    叶旭主动打招呼，“许叔叔。”

    

    许安安愣了下，诧异的看着叶旭，“你认识我爸？”

    

    叶旭也愣了下，“你爸？”

    

    “对啊，我爸。”

    

    “......”   

    

