    精灵神弓大概一米五长，全身墨绿色的，上边雕刻有神秘的花纹。

    不过赵宏山和米卡一样，因为不会用弓箭，所以略过了。

    暮光之盔的外形有点类似电影中，那些外星科技的头盔一样，看起来非常有高科技的感觉。

    整体为银白色，带着护目镜，还有耳朵那里似乎有两根天线一样的东西。

    “我用泰坦护腕换你的暮光之盔，怎么样？”

    说完，赵宏山拿出了泰坦护腕，同样开始展示属性。

    自己的四件神装中，圣光法球是不可能拿出去交换的，毕竟这是自己的主要神装。

    但是至暗铠甲也不能交易，毕竟这件装备可是救了自己好几次。

    而雷霆战靴也不能拿出来，如果没有这件装备，自己恐怕跑地图都要跑半天。

    所以唯一能拿出来的，只有套装装备，泰坦护腕了。

    米卡看了一会后，便点了点头，暮光之盔扔了过来。

    此时双方距离二十米左右，这点距离对于对方来说，简直就在眼前一样，很快就扔到了赵宏山的手中。

    但是赵宏山就没有这个本事了，只能把泰坦护腕放地上，然后慢慢向后退去。

    离开了十米后，然后凤凰一个飞下，带着赵宏山开始远离这里。

    米卡看到对方到现在，对他的戒备还是这么重，只能无奈的摇头，然后关上腰间的另一个瓶子。

    ……

    和凤凰来到一个山坡上后，赵宏山便脱下自己头上的法帽，然后戴上暮光之盔。

    其实他的装备已经好久没有更新了。

    因为有着亡灵巨龙和圣亡天使的保护，在战争中也有大量的亡灵部队。

    所以他一直都没有出过手，自然也没想到要更新装备了。

    不过还好，一直都有修炼的他，并没有把自己的战斗力落下，否则在副本世界中，早就凶多吉少了。

    “锵锵…”凤凰看着带上头盔，有点认不出来的赵宏山，不满的叫唤了两声。

    赵宏山马上在暮光之盔上点了几下。

    很快头盔就收缩了起来，从全封闭的头盔，变成了半封闭的头盔。

    露出了嘴巴，鼻子和眼睛。

    凤凰一看，马上就再次扑到了赵宏山的怀里。

    “好了，乖。”

    摸了摸凤凰的小脑袋，他接着开始休息起来。

    一边休息，一边开始查看系统，看看有多少人出局了。

    这一看，顿时让他惊讶了。

    他们冰封女神的阵营玩家，居然只剩下七个人了。

    反观其他阵营的玩家，有些还有四十多人，不过大部分都还是二三十人。

    不过也有已经被团灭的阵营。

    这是一个叫灰雾之神的阵营。

    但是奇怪了，冰封女神阵营怎么会只有这么一点玩家了？

    他之前观察过，队友们都是四五阶的实力，六阶也有几个。

    怎么就死了这么多呢。

    难道是...

    突然他想起了卡米这个人。

    难道是对方做的？

    不对，虽然这个人很不靠谱，但也是为了胜利。

    不可能去故意坑队友的。

    想了一会后，赵宏山想不出个所以然来，只能放弃了。

    ......

    在领主世界中。

    在赵宏山陷入擂台世界的时候，此时互助公会又出现一点小麻烦了。

    领主联盟不知道是不是知道赵宏山失联了，开始向互助公会发难。

    在世界频道中，是一片声讨。

    “互助会就是蓝星人的蛀虫！”

    “是啊，有近百万人的规模，却不为前线做一点贡献。”

    “没有英雄们在前线和塔拉星人打生打死，哪有你们在后方安逸的日子。”

    “的确，作为蓝星人的一员，都应该付出一份自己的力量。”

    “互助会如果还是蓝星人，就加入领主联盟，共同对抗塔拉星人，为蓝星的未来努力！”

    “互助公会享受着领主世界的保护，却在后方搅风搅雨，只知道和自己人内斗！”

    当然了，虽然领主联盟组织了一大波的声讨，但是也有互助会成员的反击。

    “现在知道蓝星未来了，知道塔拉星人厉害了，当初叫你们来的时候，怎么一个个都当缩头乌龟了。”

    “是啊，当初一亿大神都说了，塔拉星人不是互助会一个公会的敌人，而是所有蓝星人的敌人，你们怎么不说话！”

    “典型的驰名双标，领主联盟的嘴脸最恶心了！”

    不过虽然互助公会的成员在反击，但是比起领主联盟还是显得声音很弱。

    而在造足了声势后，领主联盟的盟主，马上出来发话了。

    意思无非是互助公会作为蓝星人的一员，有责任和义务为蓝星人的未来出一份力。

    然后呼吁互助公会的，成员不要助纣为虐，脱离互助公会等等。

    接着还表明了，如果互助公会依然冥顽不灵的话，那就不排除武力讨伐。

    听到这话，互助公会频道中，马上就炸开了锅。

    “欺人太甚，这个领主联盟简直是强盗联盟！”

    “是啊，前几天还有领主联盟的人抢了我打下的资源岛，还说我们不配拿资源。”

    “他们都说要打我们了，一亿大神呢？”

    “对啊，一亿大神哪里去了？”

    “完了，一亿大神又失踪了，联系不上。”

    “是啊，头像都灰暗下去了，和上次一样，不知道去了哪个副本世界了。”

    “好像之前问擂台副本的事情，不会是去了吧。”

    “原来领主联盟是看到一亿大神不在，难怪会突然发难。”

    “会长，出来说话呀。”

    看着乱成一片的公会频道，此时王刚也是非常头疼，同时对赵宏山心中也出现了一点怨气。

    这个家伙，怎么一声不吭的就又消失了呢。

    上次一消失就一个多月，直接让互助公会崩溃。

    这次不知道又会面临什么。

    王刚刚想联系楚晓青和阳东明的时候，就突然收到了司天福的私聊。

    “王会长，我的兄弟们现在闹腾的厉害，说领主联盟要攻打我们了，要我赶紧跑。”

    “虽然现在被我压下的，但是我也想问问，一亿大神哪里去了，我们未来该怎么办？”

    “非常抱歉，我也要跟手下的弟兄们考虑未来。”

    虽然话语间很客气，但是话里话外的意思，似乎是想离开。

    看到这里，王刚心中出现了一股怒气。

    当初来公会的时候，态度那一个谦卑的。

    而且他也打听清楚，一剑公会到底发生了什么。

    但是自己还给予了极高的规格待遇。

    没想到对方就这样回报自己。

