    何蔓简直以为自己的耳朵出问题了，楚北泽竟然会说出这样的话来羞辱她。

    可是那些嘲讽而厌恶的字眼的确是从楚北泽的口中说出来的，楚北泽竟然这么说她。

    “楚北泽，你说什么？有本事你再说一遍！”

    “楚夫人，我想我说的很明白了，我现在很忙，没时间陪你在这闲聊，如果你真出了车祸，恐怕岳父岳母早就给我打电话了，所以你下次说谎的时候，还是请编的圆满一点，如果你实在无聊的话，我可以安排人上门去陪你，一定是夜店绝色，怎么样？”

    从小就被人围着转，娇生惯养的千金大小姐，何蔓怎么受得了这种屈辱，于是怒气冲冲地挂了电话，将手机摔到了地上，残渣四溅，空旷的病房激起一阵巨响。

    护士听到声音，推开门走了进来。

    “怎么回事？这么晚都休息呢，你能别搞出这么大动静吗？”

    现在连一个护士都敢来指手画脚。

    何蔓的怒气达到了顶点：“我爸是何氏财团的总裁，你算是什么角色，信不信我明天就让你立刻滚蛋。”

    护士瞥了她一眼，脸色冷淡：“你要是何氏财团的千金，那我还是楚氏集团的总裁夫人嗯，不管你是天王老子还是什么千金，现在是睡觉时间，你若不想休息，也请不要打扰到别的病人休息。”

    何蔓气的青筋凸起，脑袋上的伤口因为怒意扯得隐隐疼痛，没办法开口说话，最后只能看着那护士一脸鄙夷地关上了病房的门。

    如果她的爸妈都在她身边，哪还会轮到她看别人的脸色，别人还不得都巴结她？

    她一生所有的光辉都来自何家，她知道，除过何氏财团千金的身份之外，她什么都不是，就连楚北泽也不一定看得起她。

    她必须要弄清楚何振华和江频真今晚发生了什么事情，才能知道下一步如何应对。

    当晚，肖煜就得启程去意大利了，所以，当晚自然狠狠地折腾了一番叶颜兮，导致第二天她上班都没什么精神。

    中午处理了几个文件之后，叶颜兮抽空去去茶水间泡了杯咖啡，听见几个同事在议论，何氏财团的总裁来公司了，直接去了总裁办公室。

    叶颜兮听着也没当回事，接了咖啡便回去了，商场上因利益合作这也是常有的事情。

    于是，她便回到了办公室继续奋战剩下的文件，殊不知，顶楼办公室里谈论的事情与她有关。

    何振华刚到了总裁办公室，便立刻有人接待他坐到了沙发上，办公室内很凉爽，温度适宜。

    肖煜微笑地起身迎接了何振华，在他身侧的沙发上坐下。

    “何总，这还是第一次来我肖氏集团，真是荣幸。”肖煜淡淡地开口，秘书很快送来两杯茶放在了桌子上。

    “肖氏集团果然不愧是S市龙头产业，我早就想来参观参观，只是一直没有机会。”何振华微笑地端起了茶，客套地说。

    无事不登三宝殿，何振华此刻前来怕是有事情，肖煜自然也能看出来。

    “何总，这次来难不成只是来参观我的办公室的，不过，我这办公室倒是比不上何氏财团的，哪天有机会，我也该上门拜访一番，还请何总别拒之门外才是。”肖煜戏谑地笑笑。

    “怎么会，我一定欢迎你来。”何振华有些心不在焉地符合。

    “既然何总来了，这也快到饭点了，不如请您吃个饭，不知何总意下如何？”

    “吃饭就不必了，我待会也有事情要忙，我今日来其实是有件事情想问问肖总。”何振华神色有些犹豫。

    “哦？”肖煜挑眉，上下打量了何振华几眼，“不知何总有什么事情要问？”

    “贵公司是不是有位名叫叶颜兮的员工，我想肖总应该很熟悉才是，对吧？”何振华这次没有犹豫，一口气直接了当地道：“肖总和这位叶小姐一同住在青玉湾，想必肖总也不会否认才是。”

    肖煜神色不动，“何总为何提起她？”

    “我想见她，听说她是商务部的员工，还请肖煜安排我和她见一面。”何振华表明来意。

    “这只怕不行！”肖煜靠在沙发上，眯着眼看着何振华。

    何振华本也是倾斜地靠在沙发上，一听这话，立刻坐直了身体，“为什么？”

    肖煜还是一副闲适的神情。

    “要说原因的吧，只怕何总比我更清楚对对。”肖煜沉了声音，“既然十六年前，你都没打算认她，现在又何必再来找她？”

    何振华一听这话，脸色布满警戒，盯着肖煜。

    “你说这话什么意思？我不明白。”何振华还是不信，十六年前的事情，肖煜会知道，而且他怎么可能会知晓？

    “何总，您现在不是有了一个女儿了，叶颜兮是叶家的女儿，似乎和您没有关系，这不也是你一直希望的吗？”肖煜似笑非笑地瞅了他一眼。

    “你还知道什么？”何振华心中警钟大响，如果说肖煜不知道的话，也不会这么和自己说话，“我只是想见她而已。”

    “我知道的事情不多，只是恰巧知道了些事实而已，这个嘛.......”肖煜勾唇。

    “事实？”何振华冷哼一声，重复道“你都知道什么？”

    “十六年前有位父亲不想认自己的亲生女儿，十六年后他也同样没有改变主意，只不过，这父亲的妻子却发现了丈夫带回来的女儿不是亲生的，一气之下和他分道扬镳，而这位父亲为了挽回自己的妻子，所以才重新找那个十六年前不想认的亲生女儿回来，你说我说的对吗？”肖煜轻描淡写，却字字都砸在了何振华的心中。

    听完肖煜的话，何振华脸色惨白，只恍惚了一瞬，便立刻镇静下来，“你说的这些，也不过是空穴来风而已。”

    “是空穴来风，还是事实，我想没人比何总心里更清楚，据说......”肖煜笑了笑：“令千金昨天出了车祸，被爆出和何氏财团总裁和夫人的血型不符，夫人也因此一气之下回了娘家，是吗？”

    何振华眼里透着警戒，沉着声音问道：“你还知道什么？”

    肖煜耸了耸肩，表示：“我知道的就这些，难道这不都是事实。”

    “既然你知道这么多，那也该明白，一旦叶颜兮回到了我和频真的身边，你和她之间就结束了。”

    “何总.....”肖煜垂眸，轻笑一声，疏密的睫毛投下小片阴影，看起来俊朗非常：“如果您真的有自信的让她回去的话，我想你也不用来我肖氏集团找我了吧，面对一个十六年前不想认自己的父亲，现在还对她处处刁难，充满敌意的你，你觉得她会怎么选？”

    肖煜说话的口气一向自信，此刻却是道出了事实。

    因此，何振华的心里也很没底，所以他才没有直接去找叶颜兮，而是找上了肖煜，想着肖煜或许会帮自己，哪知这肖煜根本就是个看戏的。

    “不管如何，她也是我们何家的孩子，总归是要回来的。”何振华黑着脸，“如果你能帮我，那我答应你和她之间的事情，我不会反对。”

    “何总说笑了。”肖煜慢悠悠地喝了口茶，“我肖煜只怕是无能为力了。”

    “你真不愿帮我？”

    “不是不愿，而是无能为力。”肖煜又重复了一遍，一字一顿道：“何况，我也不希望小兮回去何家。”

    何振华脸色含怒，“叶颜兮会回到何家的。”

    肖煜此刻也不再打太极，挑眉冷笑：“但愿如此，不过，我会极力阻止的。”

    “你......”何振华怒目看向他，没料到他会这么无耻地说出这句话来。

    正好此刻，门外有人敲门，是秘书室的，提醒肖煜开会的时间到了。

    于是，肖煜便慢条斯理地起身，整了整衣服：“何总，我这还要开会，就不陪何总了，还请见谅。”

    何振华当着秘书的面，也不好发火，只能将怒气憋了回去，同样礼貌地回道：“无妨，我这正好也有事，就不打扰肖总了。”

    “那就失陪了。”

    说完，肖煜就转身走出了办公室。

    何振华瞪着肖煜离开的背影，最后也只得出去了。

    临走前，两人又假意客套一番：“何总，今日是肖某招待不周，下次何总再来，一定好好招待你。”

    “哪里哪里，肖总客气了，也欢迎肖总去我何氏做客。”

    客套完之后，又相互礼貌性地我了握手，却在分开之后，两人又都拿纸巾擦了擦握过得手。

