    为了搞清楚震惊值的来源，叶凡让红后追踪游客们的动静，发现了不少线索。

    原来震惊值不仅来自人类，还可以来自敌人，早知道这样的话，也不必这么麻烦。

    “哎嘿嘿，这样，这样，再这样！这样就好了，嘿嘿，我不信你们不上当！”

    叶凡想起之前错过的，心中懊悔的同时，也对自己的布置充满期待感。

    辉月城内。

    二郎神和太白金星奉命前来探查情况，两人特意乔庄打扮一番，化作普通人的模样。

    “二郎真君，你可看出什么问题？”太白金星左手摸着胡须，右手掐起法诀，结果怎么都算不透。

    这就很奇怪，不信邪的太白金星继续掐算，每次得到的结果都一样！

    “在天愿作比翼鸟，在地愿结连理枝！”

    “嘶！这是什么意思，奇怪，难道说我和这些人有缘？”太白金星仔细思考一遍，没发现有什么牵连的，心中奇怪的很。

    一没牵连，二没因果关系，自己怎么会算不透它的来历。还好这次有二郎神在，他可是具有第三目神通，想来以他的本事完全可以看透。

    太白金星看向二郎神，二郎神打开天眼，入眼一片安静祥和的景象，哪有什么混乱暴虐的不死族。

    “太白金星，你不会看错吧，他们都是正常的人，完全没看出有什么不一样的。”杨戬的第三只眼可以看穿一切，在功能上略显不错。

    “这些人我怎么看都是正常人？这不可能不是正常人，非要说不是，我是不信的！”

    二郎神仔仔细细的看了清楚，还是那样的结果，被看到的游客壁厚，都是十分的正常，哪有什么特殊的存在。

    这让太白金星也蒙了，他有些不确定的看向周围。

    “怪哉，怪哉，我怎么觉得有些怪异。”

    两人站在大街上，比周围潜入城的游客都怪异，尤其是一身的古怪的装扮。

    能进入城内的游客，都是人精，猛然看到两个不认识的人站在道路中间四处乱看，不少人已经把主意打到两人头上。太白金星还在掐算，完全不知道自己被一群蝼蚁盯上。

    “不可能，不可能！”

    还是一样，一样的结果，明明很简单，却处处透露着怪异。

    算不出什么东西，太白金星一咬牙，摸起自己的胡须。两人现在虽然是普通人的装扮，然而周围游客的动静却瞒不过他们。

    “老三看到了没，我觉得这两个人挺可疑的，要不要打晕带回去？搞不好是什么大人物，那兄弟们的贡献就有了。”

    “大哥，呸呸，我准备好了，你说喜欢什么颜色的麻袋，兄弟们这就动手！”

    “绿色，嗯……不对，这个时候问我喜欢什么颜色干什么，红色，红色喜庆！”

    “没，我们就是有个参考！”

    听到这个对话，太白金星人都蒙了，有人要弄我们，还给我们准备了红色的麻袋？

    还没等身后游客靠近，太白金星暗中和二郎神打了个招呼，两人一咕噜往地上一趟，他今天倒要看看这些人打算拿他们两人怎么办。

    “大，大，大，大哥，真，真不是我！”

    老三人都吓尿了，手里的棍子还没挥出去，结果人自己就倒在地上，那样子和碰瓷没区别！

    “我知道，我们都看到的，这两人有问题！”老大迅速做出反应，这两人不正常！

    “走，把他们捆起来进行“开光”，之后再说！”

    “这，这不好吧，他们年纪这么大。”老三犹犹豫豫的说道。

    结果遭来其他人一个白眼，到时候就你小子摸的最快。

    不就是脱光，摸光，最后曝光么，建成开光战术。

    可惜太白金星不知道，暗中得意的冲着二郎神眨眼，意思就是我这个主意真棒！

    “走！带回去先开光再说！”

    “好吧！”

