    意识到这一点，黎落嘴角微微一翘，想到一个能让薄云章吃点小亏的损招。

    薄云章关门关窗，确定从外面看不到出租屋里的情况，这才转身看向飘在半空中的黎落。

    他正要说话，黎落抢先开口：“好脏哦。”

    薄云章一顿：“什么？”

    “你家好脏哦。”黎落叉腰在屋里飘来飘去，却始终找不到可以落脚的地方，“哥哥，你真不讲卫生。”

    薄云章：“……”

    他拖来垃圾桶，开始收拾满地狼藉。

    花了快一个小时，满头大汗的薄云章总算把家里收拾干净了，他擦着汗在沙发坐下，摆出闲聊的态度问黎落：“你叫傅子姝？”

    “对。”

    “我是薄云章。”

    “哦。”黎落问，“不是说送我回家吗，为什么把我带到这儿？”

    “你是在游乐园火灾中丧生的对吧？”薄云章不答反问，“还记得家里的地址吗？”

    黎落点头：“云乐路79号。”

    “你死去很多年了，也不知道你家人还在不在，有没有搬家。”薄云章开始找理由，“在送你回去之前，我得先调查一下，还得跟你父母沟通，他们同意了我才能送你回家。”

    黎落皱眉：“我是他们的女儿，他们不会不同意的。”

    “不一定。”薄云章意味深长地说，“你现在是亡灵，不是活人，他们要是得知你的存在，正常反应是害怕多于高兴。”

    这话听着怪怪的。

    黎落稍稍一琢磨，就想通薄云章的用意了。

    无非是在为把她留下来做铺垫，

    如果不出意外，薄云章去“调查”和“沟通”后，要么告诉她傅家人搬家了，要么说傅家人拒绝跟已经化为地缚灵的她见面，以此来断了她离开的念头。

    届时“被家人抛弃”成为孤魂野鬼的傅子姝还能怎么办？

    只能投靠他了。

    “那怎么办？”黎落很配合地露出一脸无措。

    薄云章笑得十分善解人意：“你放心，我既然把你带出来，就会对你负责到底，明天就去云乐路找你爸妈，你今晚先待在这儿吧。”

    “好，谢谢哥哥。”

    时间不早，薄云章草草洗了个澡，熄灯躺下休息。

    只是他似乎对家里多出一个亡灵这件事并不怎么放心，抱着桃木剑睡不说，枕头下还压了一叠黄色的符纸。

    一夜相安无事。

    第二天一早，薄云章把黎落留在家里，打着去云乐路的借口独自出门。

    黎落往他身上投了张录像卡，看着薄云章在楼下不远处的小公园转悠了几圈，又围观半天几个老大爷下棋，眼看时间耗得差不多了，他晃进一家小超市，买了一袋零食回出租屋。

    他一进门，黎落立刻一脸期待地迎上去：“哥哥，找到我爸妈了吗？”

    薄云章欲言又止。

    “怎么了？”黎落追问。

    薄云章叹了口气，把那袋零食放在桌上，犹豫了一下才为难地开口：“他们搬家了。”

    果然——

    黎落装得一愣：“啊？”

    “我问了几个邻居，当年发生火灾之后，你爸妈拿到一大笔赔偿款，然后就搬走了，邻居也不知道他们搬去哪儿了。”

    黎落呆呆地看着他，短暂的茫然和失望后，她嚎啕大哭起来：“他们怎么能这样……不来引渡我就算了，还搬家，他们不要我了！”

    薄云章抿了抿嘴角，压下窃笑，假意安慰道：“你别担心，我会继续查新家地址，一定会为你找到他们的。”

    黎落抽抽噎噎地说：“谢谢哥哥。”

    “别哭了，来，吃点东西。”薄云章从沙发底下拖出一个香炉，点燃三支香，又开了一瓶白酒，洒在那堆零食上。

    那堆零食就成了黎落能触碰到的“供奉品”。

    傅子姝死去十二年，还是头一回受到香火供奉，鼻端闻到浓郁的香火气息，黎落瞬间身心舒畅。

    她伸手捞起一包棒棒糖，三两下拆开塞进嘴里。

    一瞬间，甜津津的味道充盈了整个舌尖，她顿时两眼放光：“唔！！！好甜！！！”

    傅子姝生前就嗜甜，因此还长了虫牙，隔了十二年再次尝到喜欢的味道，黎落一吃就停不下来了。

    嘎嘣嘎嘣几下把棒棒糖嚼碎咽了，黎落又开始拆别的零食，不出十分钟，一大包零食全进了她的肚子。

    她意犹未尽地舔了舔手指，眼巴巴地看向薄云章：“哥哥，还有吗？”

    薄云章：“……”

    他再次下楼买了一袋零食。

    黎落吃完两大包零食，心满意足地眯起眼睛打了个哈欠，扭头钻进布娃娃里睡觉。

    她一觉睡醒，外面天已经黑了。

    薄云章正坐在沙发上，就着白开水啃那堆供奉品。

    阴阳分界，供奉给亡灵的祭品一旦被享用，虽然在活人看来，那些东西依然存在，但吃起来是没有味道的。

    黎落驱使着布娃娃立起来，在桌上蹦蹦跳跳：“哥哥，你怎么吃这个呀？”

    薄云章似乎被她突然立起来的布娃娃吓了一跳，险些呛着。

    他很快调整好失态，干巴巴地笑道：“别浪费嘛，反正能吃。”

    “噢。”黎落用布娃娃的身体跳下桌子，越过一地垃圾，奔到电视机前开了电视，然后舒舒服服地躺在沙发上看起了动画片。

    看着这一幕的薄云章：“……”

    一集动画片播放完毕，薄云章咳嗽一声清了清嗓子，喊她的名字：“那个，子姝啊……”

    黎落扭头。

    “你看，你家新住址不是一时半会儿能找到的，在跟你爸妈联络上之前，你是要先回游乐园，还是住在我这儿？”薄云章问。

    说完不等黎落回答，他又马上加了一句：“游乐园离这儿挺远的，来回一趟很麻烦，你要是回那儿，找到你爸妈了，我没办法第一时间联系你。”

    黎落眨了眨眼睛：“那我能留在你这儿吗？”

    “当然可以！”薄云章立刻说，“你要是愿意，我认你做妹妹。”

    黎落没有立刻上当，而是一脸天真地问：“认我做妹妹？那你会像别的哥哥那样，给我买很多好吃的和漂亮衣服吗？”

    薄云章神色一僵，表情有些不自在了。

    “会吗？”黎落追问。

    薄云章犹豫了一下，咬牙道：“会，你想要什么我都给你买。”

    黎落眼睛一亮，兴高采烈道：“那我要买小裙子，要两套！”

