    第135章 搂了戴玉儿

    “呼...”

    戴玉儿不由深吸一口气，平复一下一颗骚动的心。

    之后直言道：“戴威，黄月如不是让你去万兽学院的吗？你怎么跑到天斗帝国去了？”

    戴威闻言，轻声一笑：“我这不是觉得，反正暂时回不到皇城。还不如出去好好了解一下这个世界，何必纠结在星罗帝国呢！所以，我就去天斗帝国了。”

    “毕竟，在天斗帝国，也有符合我要求的高级学院。”

    “啊这...”

    戴玉儿没有想到戴威会这般说，可是转眼一眼，也是了。

    戴威从出生到他出皇宫之前，可是一直生活在皇宫之中。只怕早就已经憋坏了，一旦出了皇宫，与皇城这两座“牢笼”放飞一下，到也正常！

    不过...戴玉儿用审视的目光看着戴威：“你来解释一下，驸马是怎么一回事！”

    “啊这...”

    戴威没有想到戴玉儿连这个都知道了，一时之间有些语塞。不过他是谁啊？

    两世为人的人，脸皮厚的子弹都打不穿。

    反应过来之后，立马十分不要脸的，双手一摊，无奈的道：“怪只怪我太优秀了呗！我本来就是想去天斗帝国的皇城看看，看看他们的皇城与我们星罗的皇城，有什么不同。”

    “结果...加入了皇城之中的一个蓝霸学院后...”

    “噗嗤...”

    戴玉儿看戴威这不要脸的样子不由笑喷了：“结果，你的天赋太出色，直接将他们震惊到了，非要拉拢你，让你做驸马对不？！”

    戴威闻言，疯狂点头：“就是啊！你可没有看到那架式，仿佛要说一个不字，就让我横尸当场一般。”

    说完之后又补了一句：“这不，我找了一个机会，跟着他们回星罗了嘛！”

    戴玉儿到是没有怀疑，以戴威这个天赋，除非天斗帝国的雪夜突然脑残了，否则怎么可能放过？

    不过马上，脸色又变的凝重起来了。

    看着戴威，有一些无奈的道：“只怕你就是回星罗了，之后还得跟着天斗使团回去。”

    戴威闻言，双眼一眯。

    瞬间明白戴玉儿话中的意思了，不过还是装成一副迷惑的样子问：“为什么呀？我可是好不容易回星罗的。”

    戴玉儿摇了摇头，更无奈的道：“不管你是有意，还是无意，你已经是天斗帝国的驸马，已经是事实。再以你的天赋，进入他们的权力中心，已经只是时间问题了。所以，你父皇，还有戴朱两家，都不可能错过这样一个渗透天斗帝国的机会的。”

    戴威“愣了愣”：“也就是说，我还得回去？？？“

    戴玉儿点了点头：“没错！”

    说完之后，紧紧的盯着戴威：“你是不是还有什么没有告诉我呢！”

    戴威：“什么？？？！！！”

    一脸懵逼样。

    戴玉儿不由翻了一个白眼：“你的武魂，怎么变成空间棋盘了？你不应该解释解释？”

    戴威愣了一下，之后对戴玉儿道：“要是别人问，我一定会说是伪装的，就是用黄东觉给的那魂骨伪装的。可是你问，我可以告诉你，因为我是双武魂。”

    “空间棋盘，就是我的第二武魂！”

    “什么？”

    戴玉儿不由低声惊呼了起来，同时心中又有一些异样。

    这小家伙怎么说话呢！

    什么叫别人说怎么样怎么样，她说怎么样怎么样。不知道，这样子说话，很是暧昧吗？

    不过，心中还是有些感动的。

    不管怎么说，这是戴威对她的信任。

    只是立马又眉头微皱了一下：“竟然你是双武魂，为何不说出来呢？为何要隐藏着呢！”

    戴威摇了摇头：“从小长在皇宫，只要我稍稍表现出优秀的一面，立马就会被打压。所以我明白，在没有实力之前，人不能太优秀，否则就会被打压。人也要懂得隐藏，否则等待你的就是灭亡！”

    戴威这句话，用的言语有些稚嫩。可即便是这样，戴玉儿也是大为震惊，因为这话中所表现出来的意思，却是人生至理。

    同时又无比的心疼。

    她很难想像，戴威到底是经受了什么样的遭遇，才能在他这个年纪有了这般的感悟。

    而这个时候，戴威露出灿烂的笑容：“这可是我们之间的秘密哦，因为除了你之外，再也没有任人知道了。”

    “我们之间的秘密？？？”

    戴玉儿脸皮不由抽搐了一下，心中感动的同时，又有一些怪异的想法。

    这小家伙在挑逗她。

    因为他说话间，竟然不仅仅没有消下去，反而跳动了几下，就是最好的证明。

    “咕噜...”

    戴玉儿听着这样的话语，看着这般的挑逗。

    终于，在心中对戴威有了一丝变化，不在只是因为它！

    随即立马甩了甩头，暗道：“戴玉儿啊戴玉儿，你是不是疯了？在想什么呢？他可是竹清的！”

    “啊..”

    就在戴玉儿大脑风暴的时候，戴威一个箭步，来到了戴玉儿的身边。

    在戴玉儿震惊与不可思议的表情之中，一手搂上了她的小腰。

    戴玉儿愣住了！

    天啊！

    她是真没有想到，戴威竟然会搂她。全身不由一颤，特别是感受到戴威那有力的手臂，还有放在她腰间的手，其上的温度。

    甚至，还有一些不老实的，上下抚摸了下。

    令她整个人都有一些酥软。

    可是下一秒，她的脸就涨的通红，这一次是怒的。这小色呸，以为自己是谁呢？

    竟然连她的便宜都敢占！

    是不是想死？

    别以为是竹清的小老公，她就会手下留情。

    可是下一秒，她所有的怒气都憋了回去，只听戴威冲着一个方向道：“毒斗罗前辈，这是从哪里回来啊！”

    “毒斗罗？”

    戴玉儿一颗心都提起来了，她是对自己的实力有着极强的自信。否则也不可能，扮成侍女混进来。

    可是她怎么也没有想到，在这一次的天斗使团之中，竟然还有一位封号斗罗啊！

    何况毒斗罗的大名，她也是听说过的。

    他那一身毒，真要是发起怒来，将整个幽城屠尽，都能在短时间办到。

    (本章完)

