    十几个青年赶紧一窝蜂的上来,也不管自己会不会修车,总之,似乎这个老大想要个会修车的。

    看的陶飞脑袋都大了,不过值得庆幸的话,这十几个人中终究还是有一个会修车的,而且似乎还很专业,陶飞这里什么道具都比较全,简单几下就解决了问题,至于哪里出了毛病,陶飞并不关心。

    车打着火了,十几个青年眼巴巴的看着陶飞,没有陶飞的命令,他们不敢上车。

    “上车吧!”

    一声令下,十几个青年如同矫健的猴子一般飞快的挤到了攀爬的扶梯旁,看的陶飞直接控制不住自己的怒火:“一个个上去,都到车顶上去,没我命令不许下来!”

    于是十七个青年人,加上刘云飞都老老实实的呆在了车顶上,连带着警戒的任务都归他们了。

    这个时候,突然远处又跑来一大群人,足足有五六十,有男有女,不过都是青年,看样子是现这里的这两大卡车了,在他们接近的时候才现这个车的主人原来是陶飞。所有人一下就老实了,没办法,陶飞在这些人眼中可是个大杀器,杀人不眨眼,由于上了很多次荧屏,所以陶飞的形象可以说妇孺皆知。

    而陶飞也是特意等了等这些人,五十八个人,其中男人有十五个,其他都是女人,于是这个队伍迅扩大了,车顶上不再是孤零零的十八个单身青年了,又加入了这么多人,变成三十三个男人,外加四十三个女人。

    有两个样貌不错的女人,不过陶飞没有要,毕竟还有个刘云飞在,怎么也得有个能拴住他的东西,女人是个不错的枷锁,一个两个也许刘云飞不会在意,但是一旦女人多了,他肯定也会舍不得的,在这一点上陶飞深有体会,而且陶飞也不打算真的把所有美女一网打尽,否则他还真就对付不过来,毕竟天底下的美女加起来没有几千万,也有个几十万几百万的,当然极品美女未必有那么多,但是上万还是有的。

    而陶飞也不可能遇到所有极品美女,一流的美女他就已经可以满足了,以前的皇帝满天下选美女,三千**也没有将天下美女一网打尽啊!还不是有那么多的美女流落到了其他豪门手中,还有的流落到了宜春院里面,甚至还有传说中的潘金莲和武大郎的完美结合。

    陶飞自然是跑到车厢里面去玩群p了,不过由于人数太多,即使车厢里面的人也都是站着的,一个挨着一个,像是塞罐头一样。

    皱着眉头分配着大家的位置,可是考虑到等到夜晚的时候夜深露重,现在已经接近11月份了,北方的夜晚越的冷了,不过四米宽十五米长的空间站下八十八个女人还是比较宽松的,至少还能留下很大一个空间让他舒适的玩xx!

    同情,现在还不是时候,毕竟陶飞不可能让自己的女人们上到车厢顶上去,然后让这些与他没多大关系的人下到车厢里面吧!即使陶飞肯,那些青年也未必肯让这些将会成为自己刚刚得到的女人下到车厢里面看成*人现场表演吧!

    上面自然是以刘云飞为主,而刘云飞骨子里也不是上面好鸟,两个最漂亮的女人都被他搂在怀里,同时又在剩余的女人中点了两个最漂亮,他在幸存者营地里面也有四个女人,可是现在想都不用想了,想再看到的可能性太低了。

    营地被攻陷了,能跑出来的人都四散奔逃了,即使是死的人不多,二十多万人能偶正好碰到熟悉的人的几率都太渺茫了。

    车厢里面的声音,让七十六个个坐在车顶上的大小伙子还有女人们不由得心火旺盛,如果不是看着这里有太多的异性,恐怕直接上阵杀敌了,人终究还是需要一点东西来做自己的遮羞布的。

    一时间不用人去多说什么,上面的男人和女人们自动抱成一个团,当然这也有取暖的含义,毕竟这个时候已经下午三四点了,车顶上风大,而且很冷。

    本来陶飞还想多弄点人一起走,可是看看车上的人,他打消了这个念头,这辆车虽说还能装下很多人,可是人越多,对他来说生存的空间就会越小,这些人面对丧尸的时候没有多少战斗力,但是消耗起食物来绝对不会有丝毫的含糊,他和刘云飞两个人加起来得忙成什么样才能养活这么多的人。

    关键是刘云飞的实力,他可不想将刘云飞养成一个比自己还要强大的对手,那样的话,恐怕到最后自己连骨头都不会剩下。

    刘云飞并不怕冷,他的体质已经非常非常好了,可是身边的女人很怕冷,同样的也有争宠的嫌疑,一个个拼命的往他身上靠,陶飞她们都熟悉,刘云飞她们也一样知道这个进化者的存在,所以,对于能够有这样一个男人在身边保护她们,她们也能更加安心一些。

    第二天一早,嘿咻了一个晚上的陶飞神采奕奕的出现在了车顶上面,眼看着车顶上面七十多对通红的眼睛就知道,这些人没睡好!

    刘云飞第一次心悦诚服的伸出了大拇指:“飞哥,我是真服了!”

    众人一愣,一个个拼命的控制着自己的笑意,害怕陶飞恼羞成怒,不过陶飞虽然心眼小,但是也不至于小到这种程度,只是呵呵一笑道:“你以为哥哥我找这么多的女人当花瓶摆设啊!女人少了可是伺候不动我的!”

    感觉到陶飞似乎没有传说中那么恐怖,似乎很随和的样子,一点生气的样子都没有,于是一个个跟着呵呵笑了起来,不过还是刻意的控制了一下,毕竟现在是在别人的车上。

    开了几句玩笑之后,刘云飞问道:“我们这是要去哪啊!”

    “本来我是想看看h市情况怎么样,究竟这边能不能过去,可是没想到这边太难走了!而且冬天马上就要到了,我们必须要找一个能够过冬的地方,也许北方的冬天会比较安全,丧尸可是不会穿衣服,低级的丧尸可能会被冻死也说不定呢,那样的话我们有可能会清理出一大片的空地来!”

    微微顿了顿又接着说道:“我们去节林市,那里的丧尸被清理的差不多了,至少不会有大boos级别的存在,我打算暂时在那边建立一个营地,冬天的时候我们看看能有多少收获,说不定以后那里就是我们的大本营呢!等我们在那边建立好营地之后,我再回到这边来收拢一些老百姓过去,那边绝对比这边安全!”

