
        “破。”

    萧逸一声大喝，手中一阵光芒闪过，周遭紫晶灵炎顷刻澎湃数倍以上。

    那是手中怒炎戒的增幅效果。

    怒炎戒，同为极品元器，其对火焰的增幅，极其惊人。

    同一时间，萧逸体内小世界的庞大元力，倾泻而出。

    周遭十数米范围内的紫炎，变得更加凝实。

    恐怖的温度，以极快的速度焚烧着那道流光。

    流光的力量，渐渐被焚烧殆尽，最终化作虚无。

    并非是他拥有超越半步天极的实力。

    而是，他能将超越半步天极的一道攻击挡下，并消灭掉。

    紫晶灵炎的强悍效果，在足够澎湃、足够多的力量支撑下，足以发挥出难以想象的效果。

    “呼。”此时，萧逸松了口气。

    看了眼暴雪剑，幸好流光被焚烧殆尽得够快，剑身仅仅有些许裂痕，不至于太严重。

    日后温养一番，应该能修补好。

    当然，现在不是想这些的时候。

    萧逸的目光，看向前方，脸色凝重无比。

    那一道道流光，散发着毁灭、肆虐、吞噬等等一系列狂暴的气息。

    若是没有猜错的话，前方，必定也如之前那般，越是前进，流光密度越大，威力越强。

    关键是，前方到底还有多远才到尽头？

    若是十天半月都无法彻底穿过，自己危矣。

    萧逸站在原地，思索了一下。

    他算了算自己身上的护身之物，还有体内元力消耗程度。

    也思量了一番身上的黑海精华还有多少，能坚持多久。

    半晌，有了决定。

    他要继续前行。

    但，他会保证自己还有一半以上的黑海精华和元力。

    这样，哪怕之后仍旧前路茫茫无际，他还能有抽身退离的把握。

    如果是明显的送死行为，他不会蠢到继续下去。

    只能退回东域，待得修为更高时再回来闯。

    虽然不得不前去中域，也急着前去中域；但若命没了，一切都是空谈。

    想罢，萧逸身影一闪，再次启程。

    他的速度，极快，紫炎加身下，宛若一道紫色流光。

    只可惜，这道紫色流光，远远比不上周遭狂暴的空间乱流。

    无论速度、气息，都远远比不上。

    嗖…

    紫色流光，快速穿梭而过；时不时地，会遇空间流光碰撞到一起。

    这种时不时，根本是无法避免。

    只不过，这些空间流光，同样是无意识地在这片破碎的空间中肆意穿梭。

    萧逸，也不会运气背到每一道流光都向他冲来。

    这才看起来时不时地会和这些空间流光碰撞起来。

    现在，周遭十数米范围的紫色火焰，足够凝实下，这些空间流光还不至于像之前第一次那般轻松就穿透。

    但萧逸也无法做到挥手就灭掉这些空间流光。

    往往是空间流光冲来，凝实的紫色火焰能抵挡分毫，并烧毁其表面分毫。

    堪堪能减缓这些流光速度些许。

    让得萧逸有了一定的反应时间，并快速前行，就此躲过。

    不断前行。

    一个时辰后，萧逸也无法计算自己到底飞行了多少距离。

    但他唯一能确定的，是自己一直在前进。

    这片破碎的空间，左右遥遥无际，前方一眼望不到头。

    也就是说，在其中穿梭，根本毫无方向性可言。

    若是方向感稍差，怕是就会走了弯路，改变了前行的方向，变为乱窜。

    一旦出现这种情况，将彻底迷失在这片无边的破碎空间中。

    萧逸也不敢大意分毫，一次次的险地闯荡，无数次的生死厮杀，让他有着极其敏锐的直觉，直直地前行着。

    时间，渐渐过去了数个时辰。

    前方，仍旧是望不到尽头。

    萧逸的脸色，除了凝重之外，还有难看。

    周遭的流光，可是真正的空间破碎之力，强大而危险。

    他现在看似能一直穿梭齐行，实则紫晶灵炎为了能焚毁碰到的流光，每时每刻都在被快速抵消着。

    这代表，他体内的元力，同样在以极其惊人的速度消耗着。

    萧逸咬了咬牙，一大把丹药吞入腹中。

    这已经不是他第一次吞服丹药了。

    他必须时刻保证体内元力的充盈。

    下一秒，他再次前行飞跃。

    时间，渐渐过去了大半天。

    算起来，他在这片流光肆虐之地前行已有一天时间；之前在那片乱流风暴中，又飞行了一天。

    也就是说，他已经在这片空间乱流中，整整飞行了两天。

    此刻的他，脸色难看到极点。

    他已经多次大量吞服丹药了，甚至于，在一个时辰前，他再次吞服了大量黑海精华。

    “最多只能再坚持一个时辰。”萧逸咬着牙。

    咬牙中，脸上尽是不甘之色。

    再前行一个时辰，若仍旧前方遥遥无际，远远见不到尽头的话，他只能折返。

    虽不甘，但却也无奈着。

    一个时辰，并不多久，转瞬便过。

    但对萧逸而言，这一个时辰的前行，极其艰难。

    越是前行，流光越是密集，威力也越强。

    很显然，他现在前行的范围，流光已经进入另一个层次。

    “没办法了。”萧逸脸色难看，叹了口气。

    前方，丝毫没有尽头的迹象。

    一眼看去，仍旧是望不到头。

    周遭，不断穿梭而过的空间流光，仅仅是散发的气息，便已让他心悸无比。

    若非有凝实的紫晶灵炎护身，他绝不敢如此淡定。

    当然，也幸好这些流光都是无意识地乱窜，并非有意识地攻击。

    否则，他很可能早就死千百回了。

    现在，他只能选择退离。

    身上的黑海精华以及丹药，没剩下多少了，但应该足够自己离开。

    想罢，萧逸脸色沮丧而懊恼，不甘地转过身。

    然而，转过身的一瞬，眼前的景象，瞬间让他倒吸一口凉气，脸色大变。

    身后，不知何时起，出现了一道道黑色裂缝。

    黑色裂缝中，散发着比流光更为可怕的毁灭气息。

    “虚空裂缝？”萧逸脸色猛地一白。

    嗖…

    恰在此时，一道流光在裂缝前飞过。

    仅仅是一瞬间，流光瞬间定格。

    一半，在裂缝前化作了虚无；一半，被裂缝吞噬其内，无影无踪。

    “嘶。”萧逸倒吸一口凉气。

    虚空裂缝，只有在空间破碎到极其严重，乃至接近虚无的地方才会出现。

    传言，能吞噬万物，将一切化作虚无。

    就是天极境强者落入其中，都必死无疑。

    嗖…嗖…嗖…

    这时，数十道空间流光穿过，顷刻间虚空裂缝前化作了虚无。

    一股恐怖的吸力，陡然出现。

    周遭所有流光，无法抵挡地被吸向虚空裂缝。

    “该死。”萧逸咬了咬牙。

    恐怖的吸力，让得他的身躯开始被吸摄。

    大惊之下，他只能连忙前行飞离。

    这片空间乱流，哪里是天极境就能安然穿越；根本是等闲天极境来了，都九死一生。

    ......

    第一更。
  