    各位亲爱的的书友们么么哒(??w??)??

    我是火花，不知不觉这本书已经要上架了！

    从开书到现在已经七十七天了，真的是十分感谢大家的支持和鼓励！

    因为火花是一个完完全全的新人，而这本书呢，也是火花的第一本书，其中肯定有很多的地方写的不好，真的是非常感谢各位书友的指正。

    我其实也是个七年的老书虫了，不过跟大佬们相比还是有些稚嫩，嘿嘿嘿|?w?｀)

    火花之所以要写书呢，说出来也不怕各位读者们笑话，因为火花感觉自己被毒得不轻！

    火花作为一个超神迷，在啦啦啦德玛西亚时期就开始追这部剧了，所以自己呢也总是去找一些超神同人去看，在火花自己看来有的写得真的非常非常很好，而有的写的真的是ICU都救不了火花(?_?)

    而且大部分写超神宇宙的都会涉及到修仙，这。。。就。。。好吧，其实你要是写修仙的也行，但是在超神宇宙修仙真的是让火花不能接受！而且呢，有的书收女主，女配真的是强行降智每次看到这些火花都有一种毒发身亡的感觉！

    火花是不反对收的啊！毕竟那是每个男人的梦想啊！现实不允许在小说里我们还是可以嗨一下的，但是这强行降智加倒贴火花真的是吐血三升！完全受不了！

    所以，最后花火决定自己要写一本超神同人，自己自娱自乐去自嗨！

    真～自嗨！

    因为情况大家都知道没大纲！

    这是一件可怕的事，所以火花每次动手码字之前都会放空脑袋想一想一会儿怎么写会很嗨！哈哈哈(?w?)hiahiahia

    自从开书后火花也没想到会被签约，更是没想到试水推荐后竟然上岸了！最后竟然要上架了！

    在这里火花再次感谢各位书友的支持也感谢编辑大大们对我的爱哈哈哈（?o?o?）hiahiahia，谢谢大家！

    其实在没写书之前，火花觉得写小说不就和忍者结印一样吗？双手一拍想啥来啥！

    可是写上后，火花觉得自己要被榨干了！是真难啊！

    说真的，自打火花写上小说后，再去看小说再也没有催过更，因为真是太难了！

    尤其佩服那些日更万字的大佬！他们真的是恐怖如斯啊！

    在这里也感谢大家对我的包容|?w?｀)。

    毕竟每天一更，我相信你们绝对想把我关在小黑屋里往死里码字了哈哈哈|?w?｀)

    在这里火花保证，上架后每天两更，一定会两更的！(??????)??

    火花呢，写书的风格偏向轻松，欢乐和逗比，因为毕竟生活中需要一些笑声来抚平生活中的疲惫，每天笑一笑这样会更好些！

    在大家哈哈一笑后会有轻松的感觉，这样好去更好的面对生活！

    因为火花就是一个乐观的人，所以希望大家也能开开心心。

    火花是个纯粹的新人，所以写书的时候会有许多的错误和小毛病希望大家多多指教，我会去改正的！

    其实关于书中情感这里的描写火花很头痛，因为火花是个单身狗！所以情感这里的描写有些困难希望大家多多包容火花，大家放心啊！火花不会将女主女配降智的！绝对不会！

    还有就是很多书友说系统也就是小怼怼的话有些多，那个火花在这里解释一下啊！系统小怼怼我这么写是为了后面剧情的发展而且十分的重要，所以说大家不要喷小怼怼了，人家也是不容易的！

    刚出厂的弱小可怜又无助的小怼怼，我希望大家能好好关爱一下它(??w??)??

    好了，废话不多说了，火花在这里感谢大家的支持和鼓励！我会继续努力的！

    希望大家每天都开开心心，快快乐乐！

    今天中午十二点十分，五更送上！

    这是火花这两天爆肝的成果了！

    感谢你们，能够遇到你们是火花的幸运！

    希望你们能够喜欢这本书，希望这本书能够给大家带去欢乐！

    只后嘴角微微上扬露出微笑，火花就觉得这本书没白写！

    谢谢大家的支持和鼓励！

    么么哒！

    还有这两天火花发现大家的评论有点少！

    能不能多来点，这样火花写累了，看一眼也是会有动力的！

    (??w??)??

