    剑来，盾落，覆盖了阿佳雅的后方与上方。

    另外两个方位手持火焰长枪的老者静静的站在那里，以刚才他所展现出来的速度与恐怖的杀伤力，阿佳雅根本逃不了。

    正前方，一手持剑，一手持盾的老者锐利的目光盯着她。

    阿佳雅有些哀伤，有些绝望，目光闪烁，她也不知道自己为何没有同意他们的条件。

    反正那些东西，最后也不会属于她。

    面对着这四面八方的攻击，阿佳雅双手紧握着权杖。

    拼死一击！

    “吼！”

    龙啸，仿佛从九天而来。

    令周围所有人愣住，这股蕴含着无尽威压的吼声，令几名婴境强者心中一惊。

    阿佳雅脸色一变，朝着下方的位置看去。

    一条恐怖的散发着火焰的存在，朝着她飞来。

    阿佳雅微微一愣，感受着这股堪比火魔的恐怖气势，脸色一紧。

    剑盾老者与长枪老者瞳孔微微一缩，目光紧紧的盯着这个神龙，东方神龙。

    “吼！”

    又是一声咆哮传来。

    “阿佳雅，我来了，来，我们干掉他们！”

    一个声音传入阿佳雅的脑海中，她微微一愣神的瞬间，便看到自己被七八米大小的恐怖火焰神龙包围着。

    火焰神龙，自然是王仙。

    他盘踞在阿佳雅的周围，高贵的龙首位于阿佳雅右上方。

    “咔咔咔！”

    上方，盾落在王仙的身上，犹如玻璃一般，密密麻麻的火焰蓝色长剑落在他的身上，发出清脆的声音。

    王仙头部微微低下，整个龙首比阿佳雅的身躯还要大。

    “上来！”

    王仙龙须微微一动，阿佳雅站立在他身上。

    她有些呆呆的看着王仙，手中握着权杖。

    “战斗了！”

    龙须撩过她的脸庞，王仙朝着他说道，威严的目光盯向两名老者。

    阿佳雅回过神来，看了看身下的王仙，脸上露出一丝开心的神色。

    他握着手中的权杖，站立在神龙之上。

    这是女神。

    王仙没有在意阿佳雅站立在自己身上，女龙骑士，他还是能够接受的。

    “天呐，那...那是什么？神龙，东方的神龙？”

    海滩处，一众武者看到突然出现的神龙，看到阿佳雅站在神龙的上面，一身火红色的衣裳。

    女神与神龙！

    这冲击力，简直令他们所有人目瞪口呆。

    “神龙，东方无敌的神龙，怎么会出现在这里，难道，火神墓地内本就有神龙存在！”

    一众人心中猜测，瞪大眼睛，仅仅的盯着。

    “东方神龙...”

    而在不远处的大厦上，一众迪国王室看到突然出现的神龙，脸上露出激动的神色。

    “怎么会突然出现东方神龙，这种存在，在华夏也是神话中的生物，他怎么会出现保护阿佳雅！”

    他们心中惊疑，白天的时候，他们已经进入过火神宫，神龙，并不存在。

    阿艾伦眼中闪过一丝惊疑与思索，但紧随着摇了摇头。

    “吼！”

    “杀！”

    而在火灵岛的上空，王仙张开龙口，浓郁的火焰直接朝着前方盾剑老者喷去。

    炎浆一般的火焰，瞬息而至。

    剑盾老者脸色一变，手中盾牌一举，直接抵挡在火焰上。

    然而这个时候，王仙的身形已经冲了过去，龙爪，直接朝着老者抓去。

    “哼，神龙又如何，今天我要屠龙！”

    剑盾老者脸色发冷，手中的长剑与一挥，几十米长的幽蓝零度异火直接朝着王仙斩去。

    “碰！”

    然后，龙爪挥过，那火焰凝成的长剑，直接破碎，王仙龙爪不减直接朝着下方抓去。

    “什么！”

    老者脸色巨变，龙爪恐怖无比，转瞬即逝，他立刻抬起盾牌。

    盾牌上，散发着一道道蓝色纹络！

    “碰！”

    然而，恐怖的龙爪抓在上面，无坚不摧的强大盾牌，出现一道道裂痕。

    老者，犹如被天降陨石击中一般，甚至直接朝着火灵岛坠去。

    “轰！”

    从千米高空中，老者直接砸入火灵岛上，发出恐怖的声响。

    “火焰，千绝！”

    就在这时，一股恐怖的火焰长枪朝着王仙刺来。

    站在他身上的阿佳雅微微皱起眉头，手中的权杖一动。

    “碰！”

    未等阿佳雅的攻击与防御释放出来，一个龙尾，直接朝着长枪扫去。

    恐怖的力量，令老者直接喷出一大口大口的鲜血，虎口的位置，瞬间炸开。

    阿佳雅微微一愣，震惊的看了看自己身下的王仙，看着一块块散发着琉璃红光的龙鳞。

    看着威武的身躯，忍不住的抓了抓他头上的角。

    “喂！”

    王仙的龙须扫了扫阿佳雅，不满的说道：“注意你的手！”

    “好好！”

    阿佳雅嘴角微微上扬，火红色的头发在空中飞扬。

    “轰轰！”

    下方剑盾老者从火灵岛上飞出来，满脸震惊的盯着王仙。

    他手中盾牌出现密密麻麻的裂痕，满脸惊惧。

    握着长枪的老者手臂微微颤抖，目光看了看王仙，又落在剑盾老者的身上。

    他们对视一眼，目光扫过缠绕住火魔的冥火三人，当机立断！

    “火神教派人，走！”

    “异火教人，走！”

    两人没有丝毫的犹豫，直接朝着远处逃去。

    当声音结束时，他们已经消失在天际。

    “什么？”

    旁边的天空中，与火魔颤抖的冥火三人看到他们两人逃走，脸色瞬间难堪了起来。

    他们目光扫过那威武的东方神龙与上面的阿佳雅，脸色阴沉无比。

    “灭掉冥火的那群家伙！”

    王仙看到剑盾老者与长枪老者逃走，没有追击。

    以他们两人的速度，王仙也很难将之追击并且击杀。

    到了这种地步，如果一名强者拼命逃走，除非拥有绝对性的压制，否则很难斩杀。

    不过，面对冥火，王仙心中充满了杀意。

    尤其是那个老妖婆神女。

    “吼吼！”

    火魔看到主人与王仙过来，脸上露出兴奋地怒吼，他手中的火焰巨锤，直接朝着虚空砸去。

    “嗡！”

    虚空火焰出现，朝着炭黑色老者攻击而去。

    “杀！”

    阿佳雅怒喝一声，举起手中的权杖，下面的火山直接喷发。

    无尽的火浆，朝着冥火的一众人袭击而去。

    王仙身形翻滚，在夜空中划出一道弧线，龙爪，朝着那名老妖婆，直接抓去！

