    “嘶。”萧逸刚动弹，又微微吸了口凉气。

    他身上，而今浑身都是被欧杌洞穿的狰狞伤势。

    不过刚才盘膝打坐时，他已然吞服了疗伤丹药，起码止住了伤口中的鲜血。

    丹药，从来都是武者必不可少之物。

    像他萧逸，若没有不死道体的话，也只能借助丹药。

    即便更早之前，他会用金鹤圣焱疗伤；但在这之前，他还是要吞服一定的丹药去辅助。

    只是对比别的武者，他仅仅需要一两粒丹药，起码止住伤口足矣罢了。

    “还在逞强。”萧远顺手从搀扶变为背起萧逸。

    “你小子，这般重的伤势，还想自己走出这片荒芜星辰，乃至跨越虚空黑暗前往正常的星辰小世界？你做梦呢。”

    “走吧，荒芜星辰上太过冰冷，也有虚空罡风吹袭，先寻个舒服些的地方疗伤吧。”

    萧远背着萧逸，就此御空而离。

    萧逸也懒得多说什么了。

    下次，或许他要做好准备必杀这欧杌了。

    “这欧杌的实力…”萧逸皱眉问着。

    “你不用想了。”萧远轻淡打断道，“我和这欧杌，是老对手了。”

    “他有几斤几两，我比你清楚。”

    “他这个实力，不对…再往上一名，排名第13的影凶，恰好是个分水岭。”

    “影凶？”萧逸皱眉。

    “嗯。”萧远点了点头，边御空飞行，边回答道，“同为六凶将之一。”

    “这家伙是个傀儡师，杀人于无形。”

    “同时也是我们炎龙军团最头疼的对手之一。”

    “百万精锐，一个不慎，全成了他手中的操控之物。”

    “这家伙，有抗衡新帝之力，但无法击杀，大概是你现今这个实力吧。”

    萧逸皱眉，“你的意思是说? 排名更靠前的欧杌，还有你? 则不仅有抗衡新帝的实力，甚至可击杀？”

    萧远点了点头，“新帝，没你想象中的那么可怕。”

    “一成天地之力罢了，只要我们实力够强? 自然可以轰破天地。”

    “这欧杌? 若付出足够大的代价，确实可以斩杀新帝。”

    萧逸眼含惊色。

    这证明? 他以前的判断没有错。

    帝君，只要足够强? 或许真能斩杀新帝。

    帝君，从来不是正常武道体系里的境界。

    正常武道境界，乃是君境巅峰? 下一个大境界便是帝境。

    而今? 这二者其中? 却人为地创造出‘帝君’这个实力称号。

    帝君? 同样是君境巅峰的大境界，但实力? 却能抗衡新帝? 乃至击杀。

    或许说? 帝君? 便是君境巅峰武者实力上的极限之路吧。

    ……

    某片星辰小世界里。

    萧远开辟出一个山洞? 烧了个火堆，而后自顾走到山洞外? 静静地站着。

    萧逸，则自顾盘膝，快速恢复一身消耗的力量。

    若不想浪费时间疗伤? 直接恢复不死道体的力量，从而让不死道体去瞬间疗伤? 是最好的办法。

    ……

    一个时辰后。

    萧逸轻呼了一口气，一身状态，已恢复全盛。

    这就是八绝的强大之处。

    身上，一如之前，唯余冰鸾剑久久残余的伤势，虽一直浑身疼痛，但不影响战斗。

    此时，萧远的身影，方才从山洞外走来。

    萧远惊讶地看着萧逸，“我说你小子是个怪物吗？”

    “那般严重的伤势，浑身都成了个血人了，一个时辰就没事儿人一样了？”

    萧逸看着萧远，“直觉告诉我，你很强，不单单是实力上的。”

    “恐怕萧远统领你受过的诸如这等严重的伤势，也不在少数。”

    “甚至于，同样是家常便饭。”

    萧远轻笑，点了点头，“不错。”

    “你比萧白那小子强。”

    “这数十年来，我和家主在这无尽虚空中，当真是拿命拼，才拼回来而今这炎龙盟抗衡其余二盟的势力。”

    “这些所谓的重伤，以往对我而言，同是家常便饭。”

    萧逸点了点头，疑惑问道，“萧远大统领一直跟着我？”

    “算是吧。”萧远微微点头。

    “家主怕你不喜，所以没有让我明面上的跟着你。”

    “当然，你小子的潜行本事摆在这，我若要完全跟踪你，虽然也能做到，但比较麻烦就是了。”

    萧逸白了一眼。

    萧远继续道，“恰好你此次有明确的目的地，南火界。”

    “所以，我顺着传送大阵的轨迹，一路跟着你就是。”

    “不过，一直都差着一个星辰小世界。”

    “比如，你在下一个星辰小世界了，我就跟到上一个小世界。”

    萧逸恍然。

    如果想跟踪他萧逸的话，很难，或者根本做不到。

    但跟踪星辰，却是轻而易举。

    萧逸出现在南火界，萧远就直接赶去南火界即可。

    萧远嘴角露出一丝轻笑，“此次，除我之外，你更应该感谢家主才是。”

    “一开始，家主就料到了寒渊盟的杂碎肯定会伺机报复你，寻机会杀你。”

    “所以谨慎起见，让我特地跟来了南火界。”

    萧逸点了点头，轻淡道，“如此，谢过萧远大统领和萧盟主了。”

    萧远的笑容，忽然浓烈了些，慈祥地拍了拍萧逸的肩膀。

    “你小子啊，什么都好，就是太过见外了。”

    “别总叫大统领了，你最先加入我炎龙盟时，来的是我萧家族地。”

    “我们萧家，早已当你是一份子，你又素来和萧白称兄道弟，故而，你称我一声叔叔也是应该的。”

    “以后，就唤一声远叔吧。”

    萧逸皱眉，虽然感到有些不对劲，但还是点了点头。

    这家伙，和萧家除却大长老萧离火外的其余长老都是同辈。

    他在萧家时，喊三长老也是一声重叔。

    喊这家伙一声‘远叔’，也确实应该。

    “对了。”萧远笑道，“说起来，你小子还没成婚吧。”

    萧逸点了点头，心头一突。

    萧远笑着，拍了拍萧逸的肩膀，“唉，我们武者，实力强悍者，虽寿命漫长，区区数十年岁，也还属年轻一辈。”

    “但放在世俗，你这个年纪吧，早就娶妻生子了。”

    “我…”萧逸想说些什么。

    萧远笑着打断道，“我知道你想说什么。”

    “不过是介意你自己的面容罢了。”

    “放心，我萧家族人里，有的是好姑娘，且皆非这等庸俗之辈。”

    “等回了萧家族地，你这婚姻大事，远叔会竭力帮你；除却萧家之外，焚月诸天里也有的是大家族的千金闺秀，哦，别的虚空大势力也成。”

    “只要你有心，远叔在这里答应你，你的婚姻大事包在我身上，定为你觅个良妻。”

    萧逸听得暗暗皱眉，“我有…”

    “我知道。”萧远再度拍着肩膀，点了点头，“你有意中人了是不是？”

    “少拿这些借口搪塞。”

    萧远笑笑，“实话告诉你，萧白这孩子虽未成婚，但其实早有婚约在身。”

    “过几年吧，等炎龙盟的事情缓一缓，便要成婚的了。”

    “远叔现今开始替你觅个好伴侣，过几年跟萧白一并举行婚礼，恰好。”

    “反正你与萧白称兄道弟，你俩兄弟一并成家立业，更热闹些，远叔看着也高兴。”

    萧逸听得愈发皱眉，也愈发莫名其妙，“萧白成婚，与我…”

    ‘何干’二字未说出口。

    萧远重重地拍着萧逸的肩膀，“好了，事情就这般定了。”

    “回萧家后我就帮你放出消息。”

    “你现今伤势既恢复了，先去炎趾界报道吧。”

    ......

    第三更。

    今日更新，完。

