    你们三个玩真的？

    那老子不装了！

    肌肉爆衣燃烧小宇宙的丁力，全身肌肉虬结，小宇宙开始疯狂飙升，那种恐怖的小宇宙波动，震撼了现场每一个人。

    甚至让感到威胁的穆和阿鲁迪巴两人挡在了雅典娜面前。

    一个施展出肌肉圣衣，做出了居合防御姿态，一个施展出了水晶墙绝招。

    是的, 丁力小宇宙中蕴含的攻击力让现场所有黄金圣斗士的毛孔都倒竖，那种令人心悸的攻击力感觉是让所有人感受到了莫名的压力。

    “降临吧！黄金圣衣！”

    丁力高举手臂，手指冲天，直接从异次元空间中召唤出了射手座黄金圣衣。

    他正要穿戴黄金圣衣，却发现射手座黄金圣衣就像个铁坨坨似的降落在地面，竟然是纹丝不动, 小宇宙也没有产生任何共鸣。

    好家伙, 射手座黄金圣衣竟然再次罢工。

    估计是不想违抗雅典娜，所以不想出力。

    喂, 艾俄洛斯，你也太怂包了。

    “双子座黄金圣衣，来！”

    丁力再次喝道，本来散落在地面上的双子座黄金圣衣直接飞了过来，全数穿戴在了身上。

    众人倒吸一口凉气，想不到丁力竟然能穿上双子座黄金圣衣。

    一个守墓人没有命星，也能穿上双子座黄金圣衣？

    这到底是怎么回事？

    那种攻击性极强的小宇宙让现场所有人心悸与压迫。

    甚至让不少白银圣斗士感受到那种异常压迫感，几个稍弱的白银圣斗士已经有呼吸困难站立不稳的现象，猎犬座的亚狄里安甚至直接晕了过去，被魔铃拽住这才没有晕过去。

    “好强的压迫感，这就是丁力真实力量吗？”

    星矢全身颤抖，只能运用起全身小宇宙才能抗衡那种压迫感。

    “我……我记得这个小宇宙，是他, 绝对是他连续踹了我三次！”

    一辉燃烧着小宇宙，疯狂抵御着对方的攻击。

    紫龙、冰河、瞬都是咬紧牙关, 燃烧小宇宙抵抗。

    莎尔娜感受着眼前这个浑身燃烧着金色小宇宙的弟子, 娇躯颤抖, 竟然一个没站稳瘫坐在地上，走光了都没察觉到。

    这是丁力的小宇宙？

    老天爷，你是在逗老娘吗？

    “喂，你们动手试试！”

    丁力冲三位黄金圣斗士勾了勾手指，面色十分冷淡，现在他不介意暴揍这三人一顿。

    米罗、修罗、艾欧里亚三人哪里敢动手，几人的小宇宙在对方侵略性极强的小宇宙中，倍感压力，一个个冷汗直冒，甚至下意识地后退出了几步。

    没办法，丁力给他们感觉，实在是太过于危险，即使身为黄金圣斗士，他都被对方的气势给碾压。

    而且，这种小宇宙立刻激活了三人痛苦的回忆。

    “是他！”

    “守墓人丁力就是上次那个闯宫者。”

    “他就是那位前辈！”

    “不可能吧，丁力小宇宙竟然这么强？”

    现场传来一片惊呼声。

    尤其黄金圣斗士们对这种攻击性十足的小宇宙十分熟悉。

    这不就是那个以一己之力闯宫的神秘圣斗士吗？

    弄了半天这个神秘人竟然是丁力。

    修罗、米罗、艾欧里亚认出这个小宇宙呆愣在原地，不禁有些瑟瑟发抖。

    众黄金圣斗士们都不知道该说什么好。

    都是万万没想到的节奏。

    尤其是星矢、紫龙、瞬、冰河还有一辉，几人一脸震惊地看着丁力。

    他们知道丁力很强，任谁都没想到，会强到这种地步。

    这位是妥妥的黄金圣斗士，甚至还可以穿戴上黄金圣衣。

    丁力转过身冲着身后的莎尔娜就是一个暖暖的微笑：“对不起，莎尔娜，没告诉你是怕你担心。”

    “其实我很早就领悟了第七感！”

    “呜……丁力，你这个小混蛋，竟然骗了老娘这么久，简直就是太有惊喜了。”

    莎尔娜没有生气，面具下流出了泪水，激动地炫耀道：“看到没有，魔铃！这才是我的弟子，比星矢强多了吧。”

    魔铃：￣□￣｜｜

    丁力何止是强，感觉根本不是一个次元的生物。

    你的弟子还是人吗？

    他跟神也差不了多少了。

    “丁力竟然是那个闯宫者！”

    “怎么可以让这么恶劣的人做教皇？”

    “是的，我的屁股到现在都在疼。”

    “丁力来历不明，即使有黄金圣斗士的实力，恐怕也无法服众。”

    几位黄金圣斗士中有人发言，尤其是被猩红毒针扎过屁股的米罗，更是表示明确的反对。

    那种断肠人的触感，让他对于眼前的丁力深恶痛绝。

    甚至是恐惧！

    “雅典娜，丁力的实力强大无匹，但他的所作所为，以及意图实在不明，如果他做教皇的话，恐怕难以服众。”

    米罗向着雅典娜提议。

    “不错，守墓人丁力很强，但他的存在实在让人难以理解，我怀疑他甚至有可能是冥界的间谍。”

    作为米罗挚友的卡妙竟然也跟着发声。

    “守墓人丁力，你虽然很强，但你到底是什么来历？”

    米罗质问道：“之前在处女宫感知到杀死处女座沙加的小宇宙就是你吧。”

    “各位，这样的人留在圣域，恐怕是个祸患。”

    雅典娜微微摇头：“各位黄金圣斗士，我认可他的实力，也认可他的为人，丁力不可能是圣域的敌人。”

    “处女宫的事，多半不是丁力所为。”

    米罗却摇摇头：“雅典娜，请恕我无礼，我米罗无法信任这么杀死处女座沙加的存在。”

    “而且，他使用出了自上古时代就被雅典娜列为禁招的雅典娜之惊叹。”

    是的，之前他们还以为在处女宫击杀沙加的是教皇陛下本人。

    现在感受到这种磅礴雄浑且具有攻击性的小宇宙，他和众黄金圣斗士都可以确定是丁力杀死了对方。

    并且还用了禁用的雅典娜之惊叹。

    “修罗、艾欧里亚！”

    米罗示意。

    三人身上再次升腾，竟然走在一起，随后摆出了雅典娜之惊叹的出招姿势。

    他沉声道：“我无法原谅你做的事情，相信所有黄金圣斗士都无法原谅！”

    “只是我很疑惑，我们明明只感受到了只有你的小宇宙，为什么你还能施展出雅典娜之叹息？”

    丁力笑了：“你们真想知道？”

    “那就让你们看看单人版的……”

    他并不想解释什么，因为空口无凭，解释无人会信。

    那干脆用实力证明。

    于是他用双手做出蓄力姿势，三股雄浑的小宇宙瞬间聚集在一起，在手中出现了一个小宇宙压迫感十足的金色光球：

    “雅典娜之叹息！”

