
　　格瑞贝恩帝国，约顿市公立学院，卡门教授的宅邸。

　　如前几日一样，年轻的女记者与他的同事在白天就拜访了这位学界大佬的家，而对方也不出意外的在外公办，由老女仆接待了他们。

　　应卡门教授吩咐，图书室为两位开放，供他们查阅资料，而他自己则会在下午的课程结束后才会赶回来。

　　那扇关闭的门依旧吸引着史蒂芬，他几乎每天都会过去通过钥匙孔窥探，总想发现点什么。

　　“萨温节要到了……”艾比盖尔冷不丁的从书堆里抬起头来，“你在干嘛？”

　　史蒂芬再度将脸收了回来，把手背在身后，做出无辜样。

　　“我说……萨温节快到了。”艾比盖尔重复了一次。

　　“是吗？”史蒂芬双肩抖动，“有什么意义吗？”

　　“萨温节结束后，我们就回维纶，你得先把车票搞定。”艾比盖尔提醒对方。

　　史蒂芬微微一惊，询问道：“你完成了吗？”

　　“是的！很不错的故事……”艾比盖尔将一页页稿子像宝贝般捧在手心。

　　“那……为什么不马上走？”史蒂芬觉得奇怪。

　　艾比盖尔解释道：“因为教授邀请我们在萨温节上游玩，你知道吗？约顿商品大会也选在那天，而且约顿公学在那天正好举办毕业典礼和学术发布会，我还听说，某位拥有公爵头衔的大人物会在萨温节那天为自己的女儿举办婚礼……总之，那一天肯定非常的热闹，所有集会同时在港湾区举行，这种大场面可不多见。”

　　原来如此……

　　史蒂芬抿着嘴唇，眼神依旧在往那间屋子瞥。

　　艾比盖尔看出了对方的心思，刚想呵斥，史蒂芬却抢先说道：“既然你已经完成了，那么……我们是不是该在临走前，把这房间里的东西弄清楚？”

　　艾比盖尔很不理解史蒂芬的脑回路，别人家的藏品室，肯定不愿意随便让人进入，这家伙为什么如此的执念呢？

　　完全不像平日里的史蒂芬，艾比盖尔很了解这个男人。

　　接下来，史蒂芬才说出了原因。

　　“你过来看看就明白了……”

　　艾比盖尔凑了过去，通过钥匙孔往里面瞧，发现里面有许多稀奇古怪的摆件，其造型都很难形容。

　　插满羽毛的头冠，挂在墙上的泥塑头骨，牛皮鞘裹着的石刀，狰狞的面具等等。

　　有什么问题么？

　　艾比盖尔诧异的看向史蒂芬，后者急忙问道：“你看到那串牙齿了吗？在最上边的展台上，八颗牙齿串在一起的……”

　　艾比盖尔听后再度窥探，果然看到在几步台阶上有一个展览台，上边摆着一串项链，确实是八颗牙齿一样的东西被绳子串起来的。

　　“我观察好几天了，里面的大部分东西都没有移动过，可那串尖牙项链却每天都会被挪动，每次窥视，它的摆放姿态都不同……”M.23sk.com

　　“这证明了什么？证明了卡门教授每天都在摆弄这串牙齿项链。”

　　史蒂芬说完，得意的叉着腰，像是发现了一个大秘密般，整的艾比盖尔很无语。

　　“所以呢？别人家的东西，人家想怎么把玩就怎么把玩……你得注意一下自己素质，记者先生。”

　　“不是……”史蒂芬双手一摊，觉得很无辜，“你不觉得这串牙齿项链很邪门吗？如卡门教授这般神秘学与历史学专家，很难说他对无形之术没有兴趣。我猜这串项链有问题，说不定教授靠它在施展无形之术！”

　　脑补的能力挺强，艾比盖尔如此评价自己的这位同事。

　　而就在这时，图书室的门开了，卡门教授回来，为两位客人端来了热腾腾的茶水。

　　“又是充满知识的一天，两位朋友……”

　　……

　　密苏勒州，东部狂沙荒漠，在那巨大的深坑之下，古老的旧城弥散着死亡的气息，警告着所有碳基生物不要靠近。

　　忙活了几天，加入新队伍的阿道夫在盗墓贼头领的带领下，总算是找到了遗失地图中标注的密道入口。

　　“就是这里了，各位……”头领兴奋的指着地图上的位置，然后用手在墙壁上扫开了积累的灰尘，露出了满墙晦涩的象形刻字。

　　队伍里不乏熟手，某个干瘦的小个子把脸贴在那面墙上，闭眼仔细聆听，随后告知众人道：“空的……”

　　果然如此！

　　阿道夫深吸一口气，原来他这么多天在神殿里闲逛，一直在无效探索，真正的秘密藏在密道深处的暗殿！

　　“把他凿开！伙计们！”

　　头领大声下达指示，一个强壮的男人扛着两把矿工锄从阿道夫身边走过，递给了他一把。

　　“新来的朋友，该你出力的时刻了……”头领脸上挂着相当明显的假笑。

　　阿道夫不动声色，他知道这个团队每人都各怀鬼胎，只要没到最后一刻，大家都还能互相利用。

　　他接过锄头，与那名壮汉配合，开始狠狠的凿起了单薄的墙壁。

　　很快，墙上就被凿出了一个细孔，满地的土石。

　　“打通了！”

　　壮汉大声惊喜的呼喊，随后就是更加用力的开凿。

　　阿道夫眉毛皱了皱，他在看到墙后边真的有空间时，却与那壮汉相反，动作逐渐变得收敛，最后干脆往后退了几步，退到了众人身后。

　　果不其然，他那独自在东部生活的老道经验，验证了某种危险正在逼近！

　　被凿开的孔隙里，有一些奇怪的气体冒了出来。

　　壮汉看到这里还没有在意，继续狠命的凿，可当他挖下来一块大的石板时，那种诡异的气体猛然就铺面而来，瞬间就喷在他全身的皮肤上。

　　啊~~~！

　　接下来发生的恐怖一幕，令其余所有人都被吓得止不住后退。

　　只见那名壮汉的表面皮肤开始飞快的溃烂，血肉一块一块的与骨头分离，跌落在地上化为黑色的胶块，不到五分钟，一个活生生的人就变成了一副焦黑的骨架，散落了下去。

　　众人赶紧后退，逃到了数十米开外。

　　“通道里有毒气啊……”头领感慨着，并用怜悯的目光看着那名死掉的同伙，“爆发的财富同样伴随着爆发的风险，我们大家都必须清楚……”

　　之前那名干瘦的小子眯了眯眼睛，小心翼翼的观察毒气的弥散范围，然后对大家说道：“里面的毒气很浓密，但却有限，并不能再生，挥发得差不多后就没事了，你们看！”

　　他指了一下某处，那里有只耗子，在油灯的光芒下往凿开的洞口方向爬，但却停在了某处没有上前，似乎能感知到危险的范围。

　　空气稀释了毒气，只要耐心等待，总有扩散完毕的那一刻。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘世界我能逢凶化吉更新，第一百二十二章 逐渐收束的世界线免费阅读。https://xs.23sk.com 