    “巨神营？！”

    握着罗伞柄的手掌不自觉用力，王玄策眼神抖动，对于这个消息似乎很是不敢相信。

    “不对，三河谷若真是一座巨神营，外人应当都不能进入，现在的情况明显不符合。”垂眸思索，洪峥嵘提出了疑问。

    哼笑几声，大妖魔摇摇头：“自打那位坐化之后，你们人族真是越来越不中用了，三河谷巨神营之所以能被外人进入，那是因为其中的营火熄灭。

    所以整座巨神营都陷入了半沉睡的状态。

    但是就在前不久，一位商人途径这里，重新点燃了营火，整座巨神营已经在缓慢苏醒。”

    “商人？”手臂一颤，听到商人两个字，王玄策与洪峥嵘受到的震动明显更为强烈，比听到巨神营时的反应更大。

    花白的眉毛皱到一起，王玄策声音低沉：“真没想到，三万多年了，居然又有商人途经这里。

    只是商人行踪一向神鬼难测，阴神国是怎么知道会有商人降临三河谷，重新点燃巨神营的营火呢？”

    不耐烦的冲了冲鼻子，大妖魔道：“这你就要去问阴神国的那帮家伙了。

    营火重燃，巨神营重新运转，若是被那帮阴神成功得到巨神之力，妖魔和人族的日子都不会好过。

    要不要合作，你们尽快给我一个答复，我还要赶回大妖岭报告长者。”

    两位人族支柱对视一眼，洪峥嵘道：“阴神若是真得到巨神营之力相助，对我两族皆为大祸。

    可惜，我们无法得知营火燃烧的状态，不能确认巨神营的复苏情况，也就无法制定详细的计划。”

    王玄策也接着道：“是啊，阴神这次是走到我们前面了，我人族没有人王坐镇，倒还好说，没想到大妖岭居然也落于那些阴惨家伙的后面。

    看来天意大势都在向阴神国倾斜。”

    听到两位人族支柱赞叹阴神，大妖魔到还没什么反应，可当他听见说妖魔也落在了阴神后面，大妖魔顿时不干了，大喝道：“你们放屁！

    我大妖岭何时落于阴神之后！”

    “那你们为何没有察觉到三河谷异样，商人的即将降临？！”洪峥嵘反问。

    “谁说我们没察觉到，我们只是无法太过确定而已！”大妖魔吼道。

    “我不信，你们若是察觉到，肯定有所安排。”王玄策抬了抬眼皮道。

    “老子为什么要骗你，知道就是知道！”

    “那你们是怎么知道的，肯定还是在骗我们！”

    “谁他妈骗你了，我大妖岭有先祖赐予的重宝绿珠楼，可求问天下之事，没有什么……

    不对！尔等在套我的话！”

    满脸不服的说道一般，大妖魔突然一愣，反应过来王玄策和洪峥嵘是在套他的话，当即破口怒骂。

    听着大妖魔一嘴污秽，王玄策却毫不在意的笑眯眯道：“怪不得大妖岭近万年来，面对阴神掣肘，总能后发制人。

    原来是有了重宝压底，还请阁下带话回去，合作的事情我们应下了。”

    被两位人族支柱摆了一道，大妖魔心藏怒火，一双深黑色的眸子死死盯着两人，背后隐隐浮动出一尊高约千米的恐怖身影。

    “今天的事，老子记下了。等事完了，咱们再好好清算。”

    临走前深深地看了两人一眼，大妖魔转身驾起一团乌黑浓重的妖云，一头扎进了劫怨洋中。

    目送着大妖魔离去，王玄策与洪峥嵘也迈步朝着祭兵城返回。

    走在路上，王玄策道：“巨神营不可小觑，若是真被阴神国得到了这股力量，好不容易平稳下来的局势，怕是又要再起动荡。”

    洪峥嵘点头道：“嗯，真没想到，原以为三河谷只是一处特殊一些的空野，没曾经居然会是一座巨神营。

    传说入了巨神营的人，必须经历血与死的搏杀，才能得到巨神营的力量。

    也不知向王现在在里面如何了。”

    听出了洪峥嵘话里的担心，王玄策摆了摆手：“向王体内还有两道夏王令，巨神营困不住他，那些妖魔阴神也没本事伤的了他。

    我只有些担心，向王的身份……”

    “你是那些阴神妖魔看到了向王有夏王令护体，就会猜到他的人王身份？”洪峥嵘蹙眉道。

    “原先不太可能，以向王的实力，那些阴神妖魔未必是他的对手，但是现在不同了，神居境的阴神有神居镇压。

    向王尚未开启玄黄大域，若是对上，就只能用夏王令暂避锋芒。

    神居境的阴神不是傻子，见到夏王之力，肯定会以此为线索联想到向王的身份。”罗伞顶部在沙滩上戳出一个个小坑，王玄策面色沉凝。

    向王的身份若是因此泄露，如同火上浇油，人族的压力就更大了。

    安抚几句老友，洪峥嵘眼神微露狠色：“罢了，事已至此，恐是天意。

    我们还是想想进了三河谷内，该如何阻止阴神国得到巨神之力。

    这巨神之力事关天下局势，哪怕我们得不到，也绝不能让他们得手。”

    ……

    三河谷，巨神营内

    完成了力量质变的向渊赤裸着上身，浑身宛如钢铁铸造的肌肉，棱角分明，线条霸气。

    “你们辛苦了，接下来，换我吧。”

    倒提通体被黄金光芒笼罩的横断千苍，向渊声线浑厚，透着难言的威武。

    力量质变后，他周身那股淡淡的威压气息又浑厚了几分，压得八大巨宗学子都有些不敢与其直视。

    瞳孔凝聚成一颗小黑点，森川海猛地坐直了身子，在他的眼中向渊的变化不可谓不大。

    短短十几分钟的时间，这个人族玄黄者的气息就发生了翻天覆地的变化。

    人族玄黄者，果然不能以常理推断！心头暗忖，森川海一跃从那纸人撘成的椅子上跳了下来，背后红喜深宅发出轰隆巨响，伴随着他的脚步，不断向前倾轧。

    神居境的阴神，除了那类似于领域的神居之力，还有另外一项强大的力量。

    神像之力！

    阴府化神居，神居塑神像。

    神像位于阴神神居的核心之地，不仅仅是阴神赖以复活的源泉，同时还是阴神的一具化身。

    随着森川海的念头一动，那座红喜深宅的大门突然洞开，阴风呼啸，冰冷刺骨之间，透着诡异音调的喇叭声奏响。

    一道身着鲜红嫁衣，头戴绣金盖头的窈窕女子身影眨眼间从红喜深宅的里面，忽的出现了森川海的身旁。

    笑意连连的拥住身旁的新娘子，森川海猛然伸手一抓，将一旁一个毫无防备的阴神捞在手里。

    “大人，你要干什么？！”

    被森川海抓住，阴神感到一丝不妙，连忙惊恐问道。

    笑眯眯的抓着阴神，森川海惨白的面孔上流露着阴寒的笑容：“别怕别怕，有件小事要请你帮个忙。

    我家娘子有个习惯，睡醒的时候，一定得吃点东西才行。”

    说着，森川海一把揭下了身旁新娘子的红盖头，露出了那唯有一张利齿大嘴的渗人面孔！

    “啊！！！”

    惨叫声响彻整个青铜战场，一口吞掉了阴神大半个身子，新娘子的肚子里竟开始发出银铃般的笑声。

    蹙眉看着吞吃阴神的红衣新娘，向渊手中的横断千苍微微震颤：“你恶心到我了！”

    言罢，五道数百米长的黄金刀气霸道而出，划过大地，地面砰砰炸裂，被刀气割裂，威力骇人，朝着森川海砍去。

    力量属性质变之后，向渊的力量爆发变得更加猛烈。

    皮肤、肌肉、骨骼等力量组织经过强化后，力量的生产与宣泄都有了质的飞跃。

    双手握刀，向渊暴力下压，四十米大刀衍生出来的刀气宛如实质，狠狠地轰在了森川海的头顶。

    抬头看着那巨大无匹的刀刃当头落下，森川海一把拉住还在吞吃阴神的新娘，迅速避开。

    轰隆隆——

    地面震颤，劲力宣泄！

    没有天地异力的气息，这小子居然是纯靠力量轰出的这一刀？！

    表情古怪的看着远处的向渊，森川海有些不太敢相信，这么渺小的身躯，怎么能爆发出如此可怕的力量。

    然而令森川海惊讶的还在后面，一刀没能砍中阴神，向渊双手握刀，狂舞起来，数百米的刀锋卷成一团黄金风暴，拔地而起！

    身后，八大巨宗学子似乎已经彻底习惯了向渊给他们带来的不可思议，表情并未有太大变化。

    “以肉身搅动这么大的力量，这简直匪夷所思。”目光灼灼的看着以丈许身躯，掀起数百米黄金风暴的身影，高天关自语呢喃。

    低头看着自己的双手，八大学子中唯一的女子白绝妙，声音清脆，目光晶莹：“据说我人族体内皆有不可思议之力。

    但往往只有极其幸运之人，才能破开体内禁锢，觉醒这份力量。

    而觉醒了这份力量的人，被称之为玄黄者。”

    “不错，玄黄者是我人族最坚实的支柱，但奈何数量极少，若是我人族能有百位玄黄者坐镇，什么阴神妖魔，又岂是我人族之敌手。”负手看着持刀与森川海拼杀的向渊，韩皇安的眼神中有着极淡的憧憬。

    听到韩皇安的话，卫如虎呵呵一笑：“百位玄黄者？我人族若真有百位玄黄者，这方世界，都会是我们的。”

    ……

    与红衣新娘联手，森川海不断轰出一道道阴气森森的阴神法，而红衣新娘则张着那张恐怖的大嘴，疯狂吞吃那睥睨霸道的刀气，一张大嘴仿佛无底洞般，永远塞不满。

    “等你力竭，本座就取你狗命！”

    有着化身红衣新娘为自己抵挡伤害，森川海口诵阴森诡谲的阴神语。

    这道阴神法不是给向渊准备的，而是用来偷袭那几个人族宗坊学子，好让向渊分心，加速他的败亡。

    冗长阴沉的咒语念诵间，森川海仿佛已经看到了向渊落败时那不甘和痛苦的表情。

    可就在他的咒语刚刚念到一半，一直在承受吞吃向渊刀气的红衣喜娘突然砰地一声……

    崩溃消散了！

    骤然惊变险些让正在念诵咒语的森川海把自己的舌头咬下来。

    这怎么可能？！

    不可置信的看着红衣新娘崩溃化为的红雾迅速缩回了红喜深宅之后，紧接着深宅的大门砰的一声关上。

    森川海赶忙感应了一下化身的情况，随即脸色一垮。

    神像内的阴神力耗光了？！这怎么可能？

    查看了化身的情况后，森川海才发现化身崩溃的原因，竟然是因为阴神力不足导致。

    可神像化身的阴神力是他本体的两倍有余，根本不可能这么短时间就消耗的一干二净，甚至连维持化身存在都做不到。

    抬眸凝视着持刀带笑的向渊，森川海心头一沉。

    肯定是这个小娃娃搞的鬼。

    这家伙年岁不大，竟有如此多的底牌手段，若是让其成长起来，对我阴神国必是一场大灾！

    靠着被动云烟手迅速损毁了森川海化身内的阴神力，向渊举刀再次轰出，而这一次的目标，则换成了森川海本尊！

    抬手抵挡那漫天落下势大力沉的刀气，森川海越是抵挡就越是心惊。

    他也终于明白为什么自己的化身会崩溃的如此迅速。

    向渊的每一刀落下，都会一股神秘的力量顺着刀气窜进他的体内，直接将他的一部分阴神力损毁。

    并且在损毁的同时还会产生一股灼烧般的力量，对他造成伤害。

    仅仅接了向渊数刀，他体内的阴神力就已经消失了一小半，再怎么下去几十刀他的阴神力定会被损毁的一干二净。

    这股力量太诡异了，从未听过玄黄者还有这种能力？！

    有心阻止向渊对于自身阴神力的损毁，森川海却蓦然发现，自己明明比在场的所有人都高出一个大境界。

    可面对这个人族小娃娃时，却好像所有的手段都被克制的死死的。

    神居被玄黄大域抗住。

    化身则因为消减阴神力的方法崩溃。

    阴神法突破不了其体表炽烈纯阳的气血阳火。

    怔怔看着自己的双手，森川海露出一丝苦笑：“手段尽出，竟都奈何不了你。”

    听到对面阴神的苦笑低叹，向渊握刀挺立，一身熊熊战意，猎艳骄阳，光芒万丈。

    “你不要觉得委屈，或许有朝一日，你会因为被我斩杀，而留名历史。”

    屹立在光明温和的玄黄大域之中，向渊意气风发，双眸金光一片透着无穷威严。

    半躬身子站在紫黑色的神居领域之中，森川海一脸黯然，周身气势萎靡，再不见方才的桀骜凶残。

    分立两色大地之上，两道身影截然不同气势形成了强烈的对比！

    抬眸看着背后仿佛有万丈光芒升起的向渊，森川海惨白的脸上蓦然一僵，继而整个人都气息都为之一变，变得苍老而阴沉，样貌微变，却让人觉得他一下老了几百岁。

    “明明是一个还未成长起来的玄黄者，却有如此实力，人族历史上的任何一位玄黄者，同时期怕是都不能及你。”

    再次抬头，森川海的瞳孔中，赫然出现了一张木然的老人脸。

    被这张布满了老人斑与皱纹的人脸注视着，向渊脚下的玄黄大域开始咯吱作响，就好像是遭受到了巨力的碾压一下，几欲崩溃。

    额头青筋鼓起，如万米大洋般的重压倾斜在他的身上，让他听见自己的血液在血管中流动的声音。

    就在这股压力几乎将向渊的脊背压垮，让其瘫倒在地时，他体内一股力量不由自主的涌现出来，将压力硬生生顶了起来！

    哗啦啦——

    青铜大旗，猎猎作响，墨色旗面透着威严霸气！

    看到拔地而起的向王旗，森海川瞳孔里的老人脸突然轻笑起来，笑声就好像是猫爪子划过玻璃一样，刺耳难忍。

    “呵呵呵呵！老夫猜的果然没错，你根本就不是普通的玄黄者！”

    几声轻笑，老人脸再次恢复那渗人的木然，盯着向渊从牙齿里挤出了一个又一个字。

    “你！是！人！王！”

    ……

