    秦淮茹没有回答老太太的话。

    她正在坐在一旁数钱呢，一捆韭菜两毛五，她卖出去了三十多捆。

    “五块五，五块七，五块八……”

    李大丫有些疑惑，她往屋里看了一眼，“咦？老大，我怎么瞧着韭菜少了？”

    秦淮茹点了点头，“我给您卖了一些。”

    李大丫一愣，她就上了一趟厕所，闺女这是什么时候去卖的？

    她连忙走了过去，“你什么时候卖的？”

    秦淮茹这时也数好了钱，她捋了捋，朝老太太递了过去。

    “就刚才，都是附近邻居买的，卖出去了三十多捆，给您钱。”

    李大丫笑逐颜开，她连忙接了过来，“哎呦，这得多少钱啊？”

    “一共八块七毛钱。”八块多钱，还没她卖的几本书贵呢，秦淮茹也不是很在意。

    李大丫拿着钱，连忙又数了一遍。

    “嘶。”数完之后，李大丫很是惊讶，她又看了一眼墙边的韭菜。

    “老大，你……你这是怎么卖的？”

    “一捆两毛五，本来我是想卖三毛的，都是邻居，买得又多，我就便宜了一点。”

    秦淮茹一边说着，一边站了起来，她把墙边的篮子提了过来。

    里边还剩下了一些韭菜，都是被人挑剩下的，她看了一眼，接着把菜盆拿了过来。

    李大丫呆呆地站在原地，过了好一会，她才反应了过来。

    “一捆两毛五？闺女，你……你这卖得太贵了吧？”

    “贵？妈，一捆韭菜两毛五，小半车才卖了不到十块钱，这有什么贵的？也就是看在邻居的份上，不然我得往四毛里卖。”秦淮茹摘着韭菜，随口说道。

    李大丫摇了摇头，对闺女的话可不认同。

    她看了墙角一眼，那边的韭菜，瞧着还剩了一大半。

    要是按两毛五的价格，都卖出去，应该能卖个十多块钱，再加上这八块七……

    嘶，半车韭菜，二十多，李大丫已经很满足了。

    “嘭，嘭，嘭。”

    听到门响，秦淮茹一愣，然后连忙站了起来。

    “妈，您帮我摘一下，我去看看。”

    擦了擦手，她连忙走了过去。

    打开屋门，一位秃头大爷一脸怒容，秦淮茹有些惊讶，“郭大爷，您有事吗？”

    “韩家媳妇，你这样做，是不是有点不地道啊？”

    秦淮茹有些懵逼，她连忙说道：“郭大爷，您这话是怎么说的？我也没怎么着啊？”

    听她这么说，郭大爷更生气了。

    “韩家媳妇，你卖给东院苏老太的韭菜，一捆只要两毛五，你卖给我的，要三毛，你是不是，觉得我是冤大头？”

    “不是，郭大爷，她们是一块买的，团购，一起买了三十多捆，我这不……价钱就降了一点。”秦淮茹苦笑道。

    郭大爷摆了摆手，“我不管，我只知道，你卖给别人的是两毛五，赶紧给我退钱。”

    秦淮茹有些难受，哪有这样的呀？

    “嗨，郭大爷，我……算了，五分钱的事，我给您退，不过郭大爷，您可不能骂我不地道，这事，我没错。”

    郭大爷不耐烦道：“得得得，你没错，是我错了，赶紧给我钱吧。”

    从兜里摸出五分钱，秦淮茹递了过去。

    郭大爷拿了钱，“哼”了一声，接着转身便走了。

    关上门，秦淮茹是越想越憋屈，这都什么事啊？

    早知道就不在大院里卖了，钱少赚了不说，还没得一声好。

    不过，她做事也是欠考虑。

    “嘶，早知道就不能便宜了苏老太婆。”秦淮茹后悔地嘀咕道。

    肯定是这老太婆跟郭大爷说的，你说这人也是，这不是有毛病吗？

    秦淮茹恨得牙痒痒，这老太婆，不光跟贾张氏长得像，做事一样不地道。

    深吸一口气，她也不愿去想这事了，不能影响了心情。

    挽了挽袖子，她对老太太说道：“妈，我去揉点面，今天晚上，咱们包饺子吃。”

    “噢噢。”李大丫一愣，然后连忙应道。

    等两人把饺子包好了，韩春明韩李氏和槐花，也从外边回来了。

    一家人聚在一起，吃起了韭菜鸡蛋饺子。

    ……

    “春明，你多吃点。”秦淮茹拿着勺子，给他碗里盛了过去。

    “够了，够了，我吃不下了。”韩春明连忙摆着手，他感觉媳妇今天奇怪得很。

    “没事，再吃几个，这是韭菜馅的，多补补。”

    额……

    韩春明听完更疑惑了，他有什么要补的？

    不过，他也没拒绝媳妇的好意，拿着筷子，他强撑着把碗里的几个饺子，吃了下去。

    “嗝……”揉了揉肚子，他今天可算是吃饱了。

    吃了饭，秦淮茹找了一个搪瓷缸子，在炉子上煮起了黄酒。

    搪瓷缸子旁边，还放着两个地瓜。

    “妈，今晚上，你跟槐花一起睡吧。”

    听到闺女的话，李大丫看向了一旁的槐花，“槐花，姥姥跟你一块睡怎么样啊？”

    槐花抱着小肚子，打了一个嗝，然后点了点头，“行啊。”

    秦淮茹看了一眼房子，家里还是小了点，她还想接老太太进城住呢，在这肯定是不行。

    她又看向了一旁的韩春明，也不知道他的房子找得怎么样了。

    一家人围着火炉又坐了一会，李大丫和槐花便去睡了。

    过了一会，韩李氏也进了西屋，外屋只剩了秦淮茹和韩春明两个人。

    摸了一把怀里的大黑炭，她拿着搪瓷缸子，朝韩春明问道：“你喝吗？”

    “酸吗？”

    “搁进去了不少红糖，应该不酸。”

    秦淮茹说着，便给他倒了一杯，又给自己倒了一杯。

    拿起杯子，她吹了吹，便喝了一口。

    “嗯……”

    大冬天的，喝上一口黄酒，身上立马暖暖的，真是舒服。

    对面，韩春明尝试着喝了一小口，随即便皱起了眉头，“唔，好酸，你还说不酸。”

    “嘿嘿，反正我尝着不酸。”

    韩春明忍着酸味，咽了下去，吧唧了吧唧嘴，他感觉好像还行。

    拿着杯子，他又喝了一口。

    秦淮茹把炉子上的地瓜，拿了起来，忍着烫，她一掰两半。

    “唔唔，给，别光喝，尝尝我们家的地瓜，你在别的地方可吃不到。”

    “不要，不要，我吃饱了。”

    韩春明瞅了一眼，她拿着的地瓜，里边像是流着蜜一样。

    耸了耸鼻子，他闻到了一股香甜味。

    “算了，给我吧。”咽了一口唾沫，他连忙接了过来。

