    陈子军拿起纸张，草草翻阅几页，露出满脸震惊之色。

    　　“将军，这似乎是魔宗法门。”

    　　楚默没有丝毫反应，淡淡道：“我知道，你们只需要把这门功法普及到军中，凡我渭北军儿郎，皆可修炼。”

    　　陈子军顿时被吓了一跳，有些语无伦次道：“将……将军，这……这是否有些不妥。”

    　　他身为大剑师，一身修为已至洞玄，自然能看出此法的不凡。

    　　此法门简单至极，几乎没有什么门槛，人人都可修炼。

    　　一旁的吴东方倒比他淡定多了，沉声道：“这等功法，一旦散播开来，恐怕不仅西陵会出手对付我们，就是其他势力也会出手，到时候群起而攻之，举世皆敌，恐怕天下再大，也难有将军的容身之处。”

    　　万道殊途同归，楚默一身功法虽然迥异与这方世界，却也有几分相似之处。

    　　此功便是楚默以铁布衫改编，最为契合这方世界的修行法门。

    　　不过即便如此，也不同于这方世界正统修炼法门，反而隐隐有几分魔宗的韵味，被他们误会也在意料之中。

    　　楚默自然明白这么做的后果，他普及功法，尤其还是被这方世界认为的魔宗功法，几乎站立在这方世界所有大势力的对面。

    　　他这么做，也是经过深思熟虑。

    　　想要成就上古人道，就需要获得人族认同感，聚集人族念力。

    　　修行之人高高在上，视凡人如草芥，任意屠杀。

    　　这方世界只有极少一部分人才能修行，楚默这么做也是给了众生一个同样的起点，给了他们了一个平等的机会。

    　　这条路漫长而遥远，如今他一身功体几近修复完整，自然不愿意耽搁时间。

    　　“不用担心，你们只需要听候命令即可，天塌下来自然有本将军顶着。”

    　　楚默霸道凛然，不容任何人拒绝。

    　　二人虽然还有所担心，可在楚默的神魂影响下，对楚默已经有了近乎盲目的信任。

    　　接下来几天，楚默虽然一直待在府邸内，可一条条命令却不断从城主府发出。

    　　原本简陋的城池开始大刀阔斧扩建，不过进程缓慢，修行者高高在上，都是平民在劳动，速度自然不可能快的起来。

    　　楚默也没有征调免费劳力打算，人皇果位煌煌大气，乃是集合人族无边气运，想要获得大势加持，自然需要人民的认同。

    　　不过等到铁布衫普及以后，土阳城民众修炼有成，土阳城扩建速度自然会提升上来。

    　　单以楚默本身而言，即使没有人皇果位约束，他也做不出压迫普通民众的行为。

    　　……

    　　夜色如墨，几道人影出现幽静的城主府外。

    　　为首的是一个面目清秀的中年男子，脸色苍白，一双眼睛阴翳至极。

    　　身后跟着七八个同样打扮的青年，每个人都气势凛然，显示出一身不俗的修为。

    　　来人正是西陵裁决司司座罗克敌。

    　　此次他收到裁决司首座命令，特来调查土阳城传授魔宗功法之事。

    　　首座极为重视，更是叮嘱他，必要时刻，先斩后奏，直接押送夏侯去西陵问罪。

    　　在几人踏入土阳城那一刻，院内盘膝而坐的楚默猛然睁开双眼，眸中射出两道骇人的白光。

    　　自他踏入武道仙人之境，本身就处于一种异常的状态之中，睡眠早已剥夺。

    　　神识之力无时无刻不笼罩着土阳城。

    　　是以，但凡土阳城有任何风吹草动都不可能瞒得过他。

    　　罗克敌望着城主府，不由的一个激灵，这座他曾经来过几次的城主府，给他一种异样的感觉，隐隐有种不安之感。

    　　夏侯虽然听命于西陵神教，可他本身就是知命境界的大修士，更重要的是他收到线报，夏侯很有可能已经投靠魔门了。

    　　想到这里，他神色不由凝重起来，轻轻一跃便出现在院落之外，身后几人也同样如此，没有发出一丝声音。

    　　罗克敌依照记忆中的路线，穿过一条长长的走廊，向着最中央一处最大的院落走去。

    　　可很快他就身形一僵，迈出的步子又撤了回来。

    　　只见前方不知道什么时候出现一道凛冽的身影，双手倒负。

    　　虽然只留给他们一个背影，却给人一种巨大的压迫感，似一座巨峰立在眼前，让他们生出想要绕过他的错觉。

    　　罗克敌强自镇定心神，一脸客气拱手道：“在下西陵裁决司大司座罗克敌，敢问可是夏侯将军当面？”

    　　楚默并没有回首，冷冽的声音在周围响起。

    　　“不知司座此来可有何要事？”

    　　罗克敌狠狠咽了一口唾沫，凭空生出一股不知何处而来的寒意。

    　　“听闻土阳城有魔宗余孽出现，在下奉命前来查探，还请将军行个方便。”

    　　楚默轻笑一声：“将军此来仅仅只是如此吗？

    　　堂堂裁决司大司座罗克敌，想要见夏侯何必这般偷偷摸摸，传出去岂不令人耻笑。”

    　　他眸中寒芒闪烁不定，西陵来人的速度还真是出乎他的意料，从他传下铁布衫仅仅不到三天时间，他们就到了。

    　　这土阳城隐藏的西陵暗探，恐怕还远比他想象中的要多。

    　　看来是该剔除土阳城一些外来势力了。

    　　罗克敌深吸一口气，他毕竟是西陵裁决司司座，位高权重，虽然一时间被楚默气势所慑，却也强自镇定下来。

    　　“夏侯将军这是何意，本座奉大司座命令前来，难道你想要叛出西陵吗？”

    　　听到这句饱含威胁的话语，楚默脸色彻底黑了下来。

    　　“不知所谓！”

    　　楚默冷笑一声，突然一掌拍出，周围气流激荡而起，空气摩擦出震耳欲聋的炸裂之声。

    　　一条栩栩如生的金色巨龙向罗克敌袭击而去。

    　　罗克敌何曾见过这等手段，虽然一脸骇然，可手下的动作却不慢。

    　　周身气流鼓荡，一道透明罡气瞬间成型，牢牢把几人覆盖的严严实实。

    　　金色巨龙撞在上面，发出“嗤嗤”的声音，一时间僵持在一起。

    　　可也仅仅抵挡几个眨眼的功夫，罡罩轰然破碎，罗克敌连同身后几人连反应也没有，一瞬间便化为一团血雾，落得个尸骨无从的下场。

    　　楚默既然要成就人道大势，就已经和西陵处于对立面了，属于不可调和的对立面。

    　　生而为人，自当顶天立地，不信天，不信命，自强不息。

    　　西陵信仰昊天，已经和楚默人道相悖，想要实行人道大势，迟早有一天要和西陵对上。

    　　阻道之仇，如杀人父母，楚默自然没有放过的道理。

    　　“既然来了，还请出来一见。”

    　　楚默丝毫没有在意几人，身形动也未动，空荡荡的声音传遍整个城主府。

    　　漆黑的夜色一片寂静，只有楚默冷冽肃杀的声音不停回响。

