    这些玉片，类似于名片，上面写了一个人的门派，地位，称呼，级别等等。

    一侧头，陈枫就看到秦秣陵和冉长陵躲在一旁窃窃私语，时不时的向他这边看一眼，目光阴冷。

    看到陈枫看他，秦秣陵张狂一笑，伸手冲着陈枫做了一个割喉的动作。

    他仗着陈枫不敢动他，有恃无恐，非常嚣张。

    陈枫眉头一紧，忽然向冉玉雪问道：“冉长老，现在竹山福地大比，是不是已经结束了？”

    冉玉雪不知道他葫芦里卖的什么药，点点头，傲然道：“没错，结束了。”

    “那就好！”陈枫冷冷一笑，忽然身影一闪，裹狭着无比巨大的声势，秋水剑刺向秦秣陵。

    秦秣陵没想到他会突然动手，骇然若死，只觉得一股死亡气息汹涌而来，心中涌起大恐怖，一闪念，天马武魂出现，就要逃跑。

    他甚至连抵挡的想法都没有。

    但陈枫的速度，还要超过拥有天马武魂的他，秦秣陵刚一转身，陈枫就已经追上，长剑一挥，秦秣陵的头颅就飞了起来！

    神门境一重强者，被陈枫秒杀！

    头颅掉落在地，陈枫走上前，盯着死不瞑目的秦秣陵，淡淡道：“还真以为我不敢杀你？”

    这一幕，发生在电光火石之间，极为迅速，根本让人就来不及反应。

    大伙儿反应过来的时候，秦秣陵已经被杀。

    乾元宗忽然发生同门相残的一幕，顿时让其他门派都很是兴奋，弟子们纷纷涌来看热闹。

    冉玉雪这才反应过来，又惊又怒，指着陈枫厉声喝道：“陈枫，你敢残杀同门？”

    陈枫冷笑道：“秦秣陵在竹山福地之中，屡次害我，宗主大人曾经说过，在竹山福地里面，所有弟子要团结一心，不能自相残杀。秦秣陵不守规矩，我不能不遵守！”

    “但是现在，出了竹山福地，也是时候报仇了！”

    冉玉雪声音冰寒如雪：“你擅杀同门，我绝对饶不了你！”

    陈枫看了他一眼，眼中闪过一抹讥讽：“你不是一直都想找茬收拾我吗？”

    其他门派看到乾元宗不但发生内斗，弟子更是直接跟长老吵起来了，别的门派看的都很过瘾。有的唯恐天下不乱的，还拍掌叫好。

    冉玉雪气的脸色煞白，指着陈枫，手直哆嗦：“你??”

    但是冉玉雪似乎想到了什么，忽然脸上露出一丝诡谲的笑容，淡淡道：“好，这件事我先不跟你计较。”

    她面向众弟子，扬声道：“按照乾元宗的规矩，按照宗主之前说的话，这一次竹山福地大比，只要是乾元宗胜出，所有人都有赏赐，而表现最好之人，更是可以获得一次进入内宗藏经阁顶层，阅览功法武技秘籍的机会。”

    一听到这话，众人都呼吸粗重了。

    他们这十大弟子，已经注定是可以进入内宗的。但是进入内宗，不代表着就可以进入藏经阁看书。

    内宗对于武技功法的控制，比外宗还要严格得多。因为越是高阶的功法，就越稀少，越珍贵。

    就算是内宗弟子，甚至是内宗长老，想要进入内宗藏经阁，也要立下重大功劳，更别说进入顶层了。

    这是一个极其宝贵的机会。进入藏经阁顶层，许多高阶功法武技，就向他敞开了大门！

    所有人都很激动，但他们知道，这个人不可能是自己。他们的目光都落在陈枫身上，眼中露出不加掩饰的羡慕。

    每个人都知道，这个人选肯定是陈枫！

    他当仁不让！如果不是陈枫，所有人都会死在竹山福地，更别说取胜了。

    冉玉雪沉默片刻，而后缓缓道：“这个人就是??冉长陵！”

    说着，她青葱嫩白的手指指向了冉长陵。

    “什么？”所有乾元宗的弟子都惊呆了。

    谁都没想到，冉玉雪竟然会这么干！

    太不要脸了吧，为了给自己侄子好处，连脸都不要了？

    冉玉雪似乎也觉得有些不好意思，解释道：“陈枫功劳很大，但是刚才他擅自杀了秦秣陵，宗门一定会惩罚他，现在他处于暂时被看管的状态，不能拿到任何奖励！”

    “而宗门给你们的最终极任务，是取得墨玉冰莲，除了陈枫，冉长陵是最接近墨玉冰莲的人。他第一次的时候，差点拿到墨玉冰莲。”

    这个理由根本不能让人信服，众弟子纷纷反对。

    “扯淡，这个说法根本行不通！”

    “冉长陵算个屁？我功劳都比他大！”

    “冉长老，你处置太不公，让人心寒！”

