
　　分开后，蒙杰很熟悉路径的带着去报名处，一路遇到很多成群结队的学生，穿着军校制服年轻朝气，英姿飒爽，不同的发色，眸色，但有一点值得表扬的是经过基因改造的星际人类，身高长相都得到了很大的提升。

　　一路看过去，全是俊男美女。

　　“蒙杰，你给少将阁下当副官多久了？”林芙心思一动，发现蒙杰这个小伙子很可靠，应该能问出不少有用的讯息。

　　“一年半。”蒙杰老实回答，“但指挥官是我们军校的优秀毕业生，成绩优异者可以得到指挥官的表扬，实习期也会有得到登上星舰实习的机会。”

　　“看来你在学校很厉害。”

　　林芙听出来了，一般人连给扶星当实习生的机会都没有，蒙杰能拥有给最高指挥官当贴身副官的机会，这无疑是一项前途远大的工作。

　　相当于到最高长官身边镀了一层金。

　　说到自己的专业，年轻腼腆的副官露出一抹自信的笑容，“我可是打败了很多同学。”

　　“哈哈……厉害。”

　　蒙杰腼腆的笑，心想指挥官夫人虽然年龄小，但却和星网上说的完全不同，人漂亮又礼貌还特别和气。

　　“蒙杰，我们现在是不是朋友了？”

　　“当然是。”蒙杰别看年轻还容易害羞，但人家可是经过专业训练的，最清楚什么话该说什么话不该说，“夫人，你……”

　　“你称呼我林芙就好。”

　　“不……不合适吧？”

　　“有什么不合适的？我今年十九岁，才刚刚入学，说起来还是你学妹呢！虽然是不同的军校，但第一军事院校和埃尔伯特士官学院不是很有渊源吗？向来是一致对外的。”

　　蒙杰被说的有点心虚，“一致对外没错，但内斗也挺严重的。”

　　林芙：……

　　这家伙还真是耿直。

　　“你们指挥官有喜欢的人吗？”

　　“没有……”

　　林芙问的突然，蒙杰完全没想到，等话脱口而出后才意识到不应该谈论指挥官私人事情的，顿时脸都涨红了。

　　“没事啦！我不说，你不说没人知道的。”林芙拍了拍蒙杰的肩膀安慰：“我们不是已经成为好朋友了吗？好朋友谈论私人话题有什么问题吗？没有，你就放心吧！”23sK.com

　　蒙杰都要哭了，有一种被骗上贼船的错觉。

　　“你们指挥官真没有喜欢的人？就没谈过恋爱？”

　　“真没有。”既然已经开了头，蒙杰也就不在扭捏，干脆道：“喜欢指挥官的人很多，但指挥官很忙，有经常外出平叛，驻防，所以很多人就算有心，也找不到机会。”

　　“那上学时期呢？都说上学时期是最适合谈恋爱的。”

　　蒙杰立刻用怀疑的眼神看着她。

　　“你干嘛这样看我？”

　　“夫人，你马上就要上学了。”蒙杰意有所指。

　　林芙哭笑不得，“行啊！脑子转的很快嘛！立刻就反将了我一棋。”

　　蒙杰又露出腼腆的笑容，但这次林芙不会相信了，他是真腼腆了。

　　也是，一个真腼腆老实的人又怎能可能被扶星重用，就算是想提携学弟也不可能。

　　“夫人你……”

　　“说了，喊我林芙。”

　　“好吧！林芙你和星网上说的也不同。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第14章 侧面打探免费阅读。https://xs.23sk.com 