
    罗伊走在这里，四周都没什么人，但是可以看出来，周围还有监视用的影像电话虫在这里。

    如果以这幅模样回到船上，那绝对要被当成真正的cp0带到马丽乔亚去了，必须在这里脱身。

    因为现在罗伊发现一个很尴尬的问题，炉石绑定的是原来抢过来的军舰，而现在那艘船毁了，所以现在搓炉石，只会听见系统提示，“请绑定一个地点！”

    无所谓了，那就凭本事出去吧，并且罗伊记得自己还有个杀海军的任务，刚好可以完成一下。

    所以罗伊决定先把周围的监控解决掉。

    想到这里，罗伊立刻释放技能【盲目之光】，又称闪瞎眼圣光之术，一道强烈的光线从罗伊身上释放出来。

    原本正在摸鱼的一名海军监控班的一员看着自己眼前无数的监控屏幕中，忽然充满了金色的强光，接着什么都看不见了，“怎么回事，影像电话虫生病了吗？”

    电话虫大家族实际上是一种生物，如果有生命，甚至有被杀死的情况，所以被闪瞎了眼，当然播放不了了。

    “立刻去调查，看看发生什么问题了！”

    换做其他分部，这种事情根本不需要在意，但这里是海军总部，要是真的出了什么事情，可是担不起这个责任。

    而另一边，罗伊走到那只已经瞎了的影像电话虫下面，很快就有两个士兵走了过来，看到罗伊的时候，连忙敬礼。

    罗伊向着二人招了招手，示意两人距离近一点。

    二人疑惑的互相对视一眼，站在了对方面前，只听见罗伊说到：“我有一件事情，想让你们汇报给海军上级，那就是……愿圣光祝福你们！”

    砰！

    就在两人还在集中注意力，准备听对方想要说什么的时候，突然罗伊一左一右两个手掌已经放在了两人的肩膀上，在他们来不及反应之前，净化技能发动，两个海军瞬间化成了灰烬。

    而也在这一瞬间，罗伊从cp0带头大哥的模样，变成了另外一名海军的模样。

    ……

    另外一边，在海军广场码头的位置，已经等了四个小时以上，但是仍然不见cp0长官的身影，让待在政府船上的特工开始着急了。

    虽然知道，这里是海军的大本部，要发生什么事情也是不可能的！

    现在海军越来越不听政府的指示，双方相处的远没有外界想象的那么和谐。

    政府的人不想在海军的地盘闹事，而海军看到政府的船也是能躲就躲，不想主动上去和他们扯上关系。

    而在广场的另外一侧，罗伊正以刚才被他净化的一名士兵的模样，走在这里看到了一艘停靠在岸边的海军军舰。

    帆是扬起的，证明应该是要准备出击的，如果是停着不用的话，船帆绝对是收起来的。

    “这艘军舰，是准备开往哪里的啊？”罗伊站在一个不显眼的位置，对一名路过的三等兵问到。

    “是赛乌丝中将带领，前往水之都调查的军舰，那里前段时间发生的事情你难道不知道吗？”三等兵看了一眼军舰回答道，这也不是什么机密。

    三等兵看了一眼罗伊，疑惑的问到：“你是哪个将军手下的兵？应该不是跟着我们赛乌丝中将的吧？”

    正常情况，一个海军中奖有着上千名的部下，当然不可能人人都很熟络，但是这种出击时刻，居然还有人问这个船往哪里开这种问题，实在是太让人容易产生“这家伙不是这个部队”的想法。

    “说实话，我很想申请换一个领导，所以趁着换班时间到处看看，你觉得赛乌丝中将怎么样？”罗伊面不改色的和那人闲聊起来。

    “原来是这样，不过这种事情可不能乱讲，不然可没有好果子吃！”三等兵这下没什么疑惑了。

    确实，对于自己的上级有所不满，想要跳槽的海兵可以完全用“数不胜数”这个词来形容。

    目前最有名的就是新晋升的海军中将“岩浆果实”的能力者，萨卡斯基中将，他对待手下的兵士，已经严厉到可以用“虐待”来形容了。

    这样严厉的管理方法导致不少海兵受不了，联合跳槽，甚至一度闹到战国大将那边。

    战国想想，必须改掉萨卡斯基的性子，便将他暂时交到卡普手上，感受感受卡普的爱心铁拳，挫一下这小子的锐气。

    “请来这边和我说话吧！”罗伊将三等兵拉到一个角落毕竟议论上级这样的话题，怎么能在大庭广众之下进行呢！

    “赛乌丝中将在工作中虽然严厉……不过，只要没有特殊任务，每天准时下班没问题，并且不会占用我们休息或者休假的时间。”三等兵回答着说到。

    “是吗！谢谢了！”

    “跳槽这种事情可不简单，你不要乱来，好，我走了，准备出发……”

    三等兵刚准备离开，罗伊忽然抓住了他的肩膀，“净化”技能发动，将他的部分记忆和容貌占为己有，罗伊从角落走了出来，现在他就是那个三等兵了。

    呜呜呜～

    这时，出击号角传来，一名海军准尉站在军舰船头大声喊到，“赛乌丝中将准备出击，全体将士，准备上船。”

    罗伊微微一笑，登上了军舰。

    ……

    在六个小时之后，政府方面的人实在受不了了，找到了海军本部大楼，要求询问情况，然而负责接待cp0的火烧山，听到这件事情，非常的疑惑。

    人不是已经离开了吗？

    就是用走的六个小时还走不回去吗？

    如果按照正常的步骤推测，那这名cp0已经消失六个小时了。

    火烧山想想后，意识到问题的严重性，立刻转身上楼，面见了空元帅，将这件事情上报了上去。

    “cp0的人，已经消失了六个小时了，怎么现在才报上来？”空震怒的拍了一下桌子。

    “元帅，您也知道，政府和海军之间的关系紧张，他们恐怕也不想和我们扯上太大的关系！”火烧山几乎要把嘴上的雪茄咬断。

    cp0，而且还是首席官级别的人物，竟然在海军本部失踪，这将是何等严重的事情，不敢想象。

    “立刻开启二级警报，让全体将士进行搜查，通知监控般，让他们仔细搜查每一个监控地点，一但有什么问题，立刻报上来！”空大手一挥命令道。