    

    燕翎羽跟着刘伟石一路向东，拐过几条街后他们便到达了目的地。

    通过交谈燕翎羽得知了刘伟石邀请他的真正原因，原来刘家是“改革派”，他们支持郡府取消名额分配制度，改为谁强谁上的形式。

    但青阳镇其他三大家族却不同意这样做，在这三家中，李、林两家是坚定的保守派，王家属于中间派，态度不是很明确，不过略微偏向于保守派。

    李、林两家认为，如果改成比武抢名额的方式，那青阳镇将会越发拿不到入塔资格，自家后辈也会失去提升的机会。

    由于“政治意见”上的分歧，刘家和李林两家时不时便会发生点摩擦，表面上看这是不同家族的理念之争，可实际上却是怀清郡两股政治势力的角逐。

    因为怀清郡每次全国论武都垫底，所以怀清郡现任郡守潘绍忠已经面临被罢免的危险，如果今年再垫底，那潘绍忠铁定是要卷铺盖走人的。

    潘绍忠一走自然就空出一个郡守之位来，所以不少人都在提前布局，盯着潘绍忠的位子。

    而在众多“虎狼”之中，最有希望接替郡守之位的，便是飞凤城城主田洪勋，飞凤城是怀清郡内仅次于辉月城的第二大城市。

    目前怀清郡11城里，有近乎半数城市都公开或在背地里支持田洪勋，而且还有继续扩大的趋势。

    青山镇四大家族中，李林两家就是田洪勋的支持者，王家目前还在摇摆，刘家则是现任郡守潘绍忠的支持者。

    大家都代表着自己背后的政治集团，其实像青山镇这些地方平时是不会去参与上层权利斗争的，现在这么做，也是为了在怀清郡变天之际为自己攫取到足够的利益。

    潘绍忠为了保住自己的乌纱帽，不惜顶着众多反对声推行新政，企图让怀清郡强大起来，取消武道塔名额分配制就是新政中的一项政策。

    而他最大的对手田洪勋，自然是抓着新政中那些反对声最大的条款给自己拉票，比如现任郡守要废除武道塔名额分配制度，那你们支持我就行了，我承诺上台之后继续维持这项政策。

    一堆口号喊出去之后，效果还是非常不错的，怀清郡众多有影响力的家族和势力都表示支持田洪勋，这其中有的是真心支持他，有的则是收了田洪勋的好处。

    许多类似青山镇这样的小地方，都在为田洪勋摇旗呐喊，即使没有好处也在坚定不移地支持他，因为这些地方已经几年没有一个本地天才能入塔修炼了。

    在潘绍忠推行新政的背景下，大量边缘地区的分配名额都被像燕翎羽这样的外来青年抢走了，现行的名额分配制度早已名存实亡，如果不是顾及这些地方的反对声，潘绍忠早就公开宣布废除这项制度了。

    今年对潘绍忠来说是极其重要的一年，如果今年怀清郡全国论武还垫底，那他绝对会被罢免。

    他走之后王室会派使者来怀清郡视察，而民调方面田洪勋呼声最高，那新郡守八成都会是他。

    甚至有小道消息称，田洪勋已经在王室那边打点好了关系，现在只等潘绍忠下台。

    潘绍忠这边也不是一点反击都没做，他同样在四处游说，为自己拉拢支持者，但一切的一切都要看今年全国论武的成绩如何。

    刘伟石把这些都告诉了燕翎羽，没有丝毫的避讳。

    不仅如此，刘伟石还跟他说刘家这几年一直都被另外几家联合打压，每年的武道塔初选尤为明显，刘家后辈在比赛上常常被针对，以至于成绩糟糕。

    听到这燕翎羽算是明白了，刘伟石邀请他来刘家，合着是为了减轻刘家的压力啊。

    不过燕翎羽并没有因此反感刘伟石，能大大方方告诉自己这些，说明对方有诚意，明着说就是让自己选择。

    燕翎羽没有急着表态，他打算先去刘家看看再说，刘伟石这么大方磊落，不代表刘家所有人都这样，如果刘家坦诚相待，那他不介意在初选比赛时帮刘家一把，如果威逼利诱，那就只好说再见了。

    “大哥看的出来，燕小兄弟不是那种心眼小的人，这些情况我就都跟你明说了，免得一会儿到了刘家你说我骗你。”刘伟石道。

    “刘大哥诚心相待，我又怎么会不懂呢，放心吧，小弟心里有数。”

    “那就好，走吧，我已经给府上管事发过消息了，老爷应该在等着了。”

    老爷在等着？燕翎羽闻言愣了一下，什么情况，我就是来看看，怎么还把老爷给端出来了。

    燕翎羽突然有些不想进去了，可现在都到门口了，不进去也不行，于是只好硬着头皮跟刘伟石进了刘府大门。

    一进门便是一个宽阔的大院，大院四周坐落着几栋别墅，燕翎羽举目向远处望去，发现那里还有许多房间。

    “别墅应该是有地位的人住的，远处那些房间应该家族其他人的住所。”燕翎羽暗道。

    “燕小兄弟，请随我来。”

    刘伟石带着燕翎羽朝最大最豪华的那栋别墅走去，显然刘伟石说的老爷应该就住在那里。

    另一边，别墅大厅里早已坐满了人，他们都是刘家的高层。

    “父亲，伟石说的人真有那么厉害？能跟他打成平手，那最少也要凝脉境五层修为才能做到，而且伟石习武多年，实战能力也是极强，。”一男子说道。

    “我也不知道，不过他说那少年是从辉月城来的。”刘老爷道。

    “辉月城？从首府来的吗，那倒是有可能。”又有一人说道。

    “如果能说服他加入我们刘家的队伍，那今年初选小辈们压力就会小很多。”

    “我要是没记错，这好像还是第一次，有辉月城的人来我们青阳镇参加初选。”

    “嗯，的确是第一次。”

    大厅中刘家高层们七嘴八舌地议论了起来。

    “人家能答应来刘家做客已经很给面子了，待会儿要是对方不同意切记不要勉强，年轻人都比较气盛，你逼他反而会让人记恨你。”刘老爷子缓缓说道。

    “是。”

    众人应了一声，旋即不再议论。

    “燕小兄弟这边请。”

    大厅的门被推开，刘伟石带着燕翎羽走了进来。

    “见过老爷，见过各位长老。”刘伟石朝众人行了一礼。

    接着他伸出一只手，摆到了燕翎羽身前：“老爷，这位就是我跟你说的燕翎羽燕小兄弟，燕兄弟虽然年龄不大，可实力却非常强悍，与我交手数十招丝毫不落下风。”

    “见过刘家主，见过各位前辈。”燕翎羽也拱手行了一礼。

    “嗯，的确是一表人才，燕小友快请坐。”刘辉良指着一处空位说道。

    “多谢刘家主。”

    燕翎羽客气了一句然后坐了过去，他不打算表现出一副唯唯诺诺的样子，既然你求于我，那我就不跟你谦虚了。

    “燕小友是辉月城人氏？”刘家主问道。

    “正是。”燕翎羽点头。

    “老夫在辉月城有些好友，对辉月城有名的天才也略知一二，可从未听过燕少侠的名号。”

    “我本来是个街边流浪的孩子，师父看我可怜便给我一口饭吃，后来又教我修炼，否则我现在还在路边乞讨呢，师父她老人家一向低调，我也不喜欢与人争斗，所以很少在大众面前露面，而且我这凝脉境的修为在辉月城也算不上多高，刘家主没听过很正常。”

    燕翎羽进来之前就想好了说辞，无中生师父这招还是很好用的。

    “哦，燕小友来青阳镇参加初选是自己的意思还是家师的意思。”

    “都有吧，主要还是我想来，毕竟武道塔对修炼有大益处。”燕翎羽道。

    “那燕小友可有什么打算。”

    “没什么打算，我之前一直跟着师父修炼，对外界的事所知不多，这次来青阳镇也是抱着走一步看一步的心态。”

    听燕翎羽这么说刘辉良眼睛一亮，有天赋，有实力，还是孤身一人，看来自己要尽力说服这个小家伙加入刘家队伍才行。

    刘辉良坐直了身子：“燕小友孤身一人出门在外，行事肯定多有不便，不如加入我刘家的队伍如何，刘家也有几个小辈天赋不错，燕小友要是能与他们联手，那一定可以在围猎大赛上取得好成绩。”

    对于刘家邀请自己的行为，燕翎羽早有预料：“多谢刘家主好意，我独来独往惯了，不是很擅长联合作战。”

    燕翎羽婉拒了刘辉良的提议，他想看看刘家人会有什么反应，按照说书人讲的，接下来肯定会有人拍案而起，然后大喝一声“让你加入刘家是看的起你，别敬酒不吃吃罚酒”。

    一般矛盾就是从这里开始，刘家得罪了自己，然后自己转而加入对方的敌对阵营，接着在比赛中刘家后辈惨死，自己被刘家追杀等等等等......

    被燕翎羽拒绝，刘辉良并没有生气。

    “燕小友不要急着拒绝，可以再考虑考虑，我们刘家虽说不是什么大家族，但在青山镇经营也有上百年了，底蕴还是有的，燕小友如果愿意加入刘家队伍，那刘家愿意为燕少侠提供一切便利。”

    “是啊燕少侠，还是认真考虑一番吧，只要你加入刘家的队伍，刘家愿意免费提供一批修炼资源给少侠。”这时又有一人插话道。

    “刘家实力也不弱，家主为何非要我加入刘家呢？”燕翎羽问道。

    其实在来的路上刘伟石已经告诉燕翎羽原因了，但那是刘伟石的态度，他现在想看看刘家是什么态度。

    如果刘家跟刘伟石一样明着说出自己被针对的情况，那燕翎羽或许会考虑加入刘家，但要是瞒着不说，那他是肯定不会加入刘家队伍的。

    “这......”刘辉良顿住了。

    哼，糟老头子果然想坑我，燕翎羽暗道。

    “哎，不瞒燕小友，刘家因为支持现任郡守所以一直被人针对，这几年的初选刘家成绩都不怎么好，很大原因就是李林两家在暗中捣鬼，老夫邀请燕少侠加入刘家队伍，也是存着私心，希望燕少侠能在比赛时为刘家分担一些压力。”

    “不过燕小友放心，刘家不会白白让你出力的，我已命人准备好了一批修炼资源和金银细软，以作为燕小友加入刘家的回报，而且万一...万一燕小友因为刘家的原因未能通过初选，那刘家还会再奉上一批更珍贵的资源作为补偿。”

    刘家主直接说明了邀请燕翎羽的原因，顺便还附上了自己的筹码，表示不会让燕翎羽白打工。

    “如果燕少侠觉得不够，若有其他需求也尽可提出来，只要刘家能做到，就一定不会推辞。”

    “不错，燕少侠若有别的要求大可说明，刘家会尽力满足。”

    此时不止刘家主，就连刘家的长老们也纷纷表明了态度。

    看到这一幕燕翎羽有些诧异，怎么套路又不对了，这时候不应该是劝自己最好加入吗，再说些不同意就吃不了兜着走之类的话。

    “诸位前辈如此盛情，看来是很希望我跟刘家站在一起啊。”燕翎羽淡淡的道。

    刘辉良点了点头：“的确，刘家情况并不乐观，我们很需要燕小友这样的天才加入，不过刘家不会强迫小友的，选择权在小友手中。”

    燕翎羽嗤笑一声：“你们被其他几家联合针对，我要是加入那岂不是给自己挖坑跳。”

    听燕翎羽这么说刘辉良微微摇了下头，他知道，这话的意思就是我不可能加入的。

    不止刘辉良，在座的其他刘家高层也流露出失望的神色。

    燕翎羽还在试探，他想知道刘家什么时候会说出那句“我劝你最好加入”。

    “燕小友不再考虑一下吗，如果觉得刘家给的好处不够，那我们还可以再加。”刘辉良不死心，还想挣扎一番。

    “刘家主觉得什么样的好处能跟入塔修炼比呢。”燕翎羽反问道。

    此话一出刘辉良沉默了，的确，刘家能给的好处终究有限，跟入武道塔修炼相比远远不够，燕翎羽的修为虽然在辉月城不算高，但在北雄城算很不错了。

    只要燕翎羽通过初选拿到前往北雄城的资格，那他有很大概率能抢到入塔名额，没必要为了一点好处用自己的未来冒险。

    刘辉良沉默不语，其他人也面露不悦之色，就连刘伟石也摇头叹息。

    突然刘辉良淡淡一笑，似乎有话要说。

    见刘辉良表情变化，燕翎羽心知经典台词要来了，来吧，快威胁我吧，不要忍了。

    “燕小友心性沉稳，不为一点财物所动，确实是有大才之人，是老夫自作多情了。”

    叹息了一声，刘辉良又道：“燕小友远道而来，想必对青山镇还不了解吧，我先安排人带小友去休息如何，顺便给小友拿些资料，看看青山镇都有拿些天才，知己知彼才能百战不殆。”

    “伟石，去给燕小友安排个上好的客房，顺便取些修炼用的资源送去。”

    见燕翎羽无心加入刘家，刘辉良只好放弃了邀请。

    刘辉良这一通操作可把燕翎羽给惊呆了，我不停的拒绝你怎么不生气呢，此子不能留呢，给你脸不要脸呢，这些话怎么不说啊。

    TMD，套路又不正常了，燕翎羽暗骂道。        

