    土合在那一瞬间感觉到了一股刺痛。

    透骨针虽然还没有刺中他的咽喉，但是锋锐之气已经能够让他的皮肤有些难以忍受。

    土合没有丝毫怀疑。

    若是被眼前这类似于千本的忍具击中，必死无疑。

    惊惧之下，土合顿时将半咒印激发到了极致！

    吼！

    同样的一声兽吼，土合的右手连同头颅和脖子都覆盖上了一层红色的鳞片！

    叮叮！

    透骨针刺在那鳞片之上，碰撞出了些许的火星，但是已无法再度深入。

    浅镜一惊，后退数步，拉开了距离。

    困百骸也在这个时候消失。

    吼！

    健一和土合都变成了怪物，一旁被诸葛神弩钉在树上的雄太也渐渐发生了变化。

    半咒印开启！

    雄太发出一声吼叫，竟是将弩箭全部崩开，伤口上的鲜血也被咒印之力所覆盖，暂时止住了。

    此刻的三人，都是四肢着地，像极了三头野兽。

    “这什么怪物？”

    泉那猩红的双眼之中，露出几分恐惧。

    小姑娘家家的，何曾见过这种怪物。

    犬冢花也是咽了咽口水，心中惶恐，连同她身旁的灰丸也毛发直竖，看上去颇为焦躁。

    唯一还能够保持镇定的便只有浅镜了。

    “这就是咒印之力吗？只是半成品，居然就能够增幅到这种程度。还真是难得啊。”

    浅镜感叹没多久，那土合直接冲了过来！

    四脚着地，他的速度快了许多。

    一时间像极了犬冢花的四脚之术。

    鬼影迷踪！

    浅镜身形闪动，避开了这快速的一击。

    与此同时，健一和雄太也同时攻了过来。

    “不好。”

    浅镜暗道不妙，若是被三个同样的怪物包围，就算是他，也会变得十分吃力。

    好在他并非是一个人在战斗。

    叮！

    泉手持苦无，当下了冲击而来的健一。

    而犬冢花则是施展牙通牙，直接挡下了雄太。

    浅镜见状，微微松了口气。

    有队友，就是好啊。

    不过眼前的困境还未解决。

    凭借泉和犬冢花的实力，想要解决那两个开启了半咒印的敌人，不太现实。

    “必须尽快解决眼前的对手，腾出手来去帮犬冢和泉。”

    浅镜握紧手中的剑器，随后将其直接投掷而出！

    咻！

    剑器砸向了土合！

    土合怒吼一声，变成兽爪的右臂直接拍飞了剑器。

    而此刻浅镜已经双手结印完毕，身形一跃，将剑器重新握在手中！

    “风遁！真空刃！”

    白色透明的剑刃浮现而出，浅镜一剑斩下！

    土合右手一拍地面，低喝道：“土遁！土陆归来！”

    石板再度升起，浅镜见状却丝毫没有停止自己的攻势。

    一剑破之！

    那石板瞬间被切开，剑刃更是余势不见，劈向那土合。

    土合身子一翻，以一个诡异的姿势从浅镜的上方直接越过，避开剑刃的同时，双腿猛地踢向浅镜的后背！

    咚！

    一声闷响，浅镜后背受力，撞向了一旁的树干！

    树干直接被撞断，浅镜所在之处，掀起一片烟尘。

    土合已经将半咒印的威力完全释放出来，速度和力量都得到了极大的提升。

    “浅镜君！”

    犬冢花一惊，分了心，雄太立刻一爪子拍来！

    砰！

    犬冢花同样被拍飞出去！

    剩下的泉也好不到哪里去。

    在疯狂的健一面前，她的苦无都被直接捏断！

    咚！

    泉同样被打飞出去。

    一瞬间，三个人竟是同时被压制。

    “咳咳……”

    烟尘之中，浅镜缓缓站起身来。

    “要不是药浴初有成果，金刚不坏有了效果，这一击就能让我重伤了。这三个家伙，还真是够强的。”

    浅镜心中暗道，同样也注意到了泉和犬冢花的窘境。

    “这样下去，要全军覆没了……”

    浅镜的脸色前所未有的凝重。

    今日的困局比当初保护天川的时候还要艰难。

    面对这三个开启了咒印之力的怪物，浅镜并没有太大的把握。

    他也没有料到，不过是半咒印，竟是如此强悍。

    事先用诸葛神弩打下的优势居然也被开启的半咒印直接抹平。

    浅镜将右手伸入了忍具包之中，握住了一个黑色的小球。

    “只能试一试了，不然的话，大家都都得死在这里。”

    浅镜深吸一口气，随后鬼影迷踪全力施展！

    脚下踏出奇妙的步法，他的身形变得迷糊不定。

    双手握住数十根透骨针，一边前行，一边投掷！

    “满天花雨！”

    透骨针如同下起了一场暗器之雨，挡住了土合三人攻击的脚步。

    就在此刻，浅镜双手结印！

    “影分身之术！”

    砰！

    两道身影同时浮现，他并没有攻向任何一人，而是两大身影分别冲向了犬冢花和泉。

    救人！

    土合三人此刻也反应了过来，嘶吼着朝浅镜三人而去！

    “别想跑！”

    健一怒吼道。

    此刻的他，已经完全红了眼，像极了一头怪物。

    浅镜和影分身带着泉和犬冢花已经汇聚一句。

    身后，土合、健一和雄太已经扑来。

    “浅镜，放开我和犬冢，你一个人跑，他们一定追不上你。别留在这里等死了。”

    泉立刻说道。

    “对，浅镜君，你快走！”

    犬冢花也说道。

    浅镜没有说话，只是眼中的紫意变得越发浓重。

    他的右手更是从忍具包中取出了一个黑色的小球。

    下一刻，他松开了怀中的犬冢花，朝着土合三人直接冲去！

    “不要！浅镜君！”

    “浅镜！”

    泉和犬冢花都是一惊，浅镜竟是选择和眼前的三个强敌拼命？

    这太乱来了！

    土合、健一和雄太的脸上扯出了一丝阴冷的笑容。

    “找死！”

    三人同时伸出了右臂的兽爪，仿佛要将浅镜直接撕成碎片。

    就在四人要碰撞的一瞬间，浅镜忽然脚下一点，身形立刻腾空而去！

    高高跃起！

    右手之中的黑色小球更是以特殊的手法朝着三人中间扔出！

    “去吧！陨星流矢！”

    黑色的小球射向三人，随后在三人的中间，轰然爆开！

    轰！

    看似不大的小球在爆开的一瞬间，露出了黑色的幽光。

    咻咻咻！

    随后只听到一阵阵刺耳的破空之声，无数的箭矢竟是从中爆开！

