    烟是好烟，他血皇曾经抽不起的炎夏烟，网上貌似叫华子，据说十几年前还有人因此烟火遍大江南北。

    其实血皇会吸烟但不爱吸烟，他都是干活累了后才会吸两支很廉价的香烟，一口气一支那么吸，过肺通透，尼古丁上头晕乎乎的也舒坦。

    但是他那个好兄弟是最喜欢吸烟的，便是如今已经没有了香烟，那家伙也会见到了叶子就要摘下来晾干了卷起来抽几口，还告诉他早晚有一点会帮他试出能跟烟一样的叶子，然后帮他的血刀谋一个大财路，不然整天被唐吉娜那臭娘们儿的臭鱼给膈应着，那也太膈应人了。

    没办法，这位兄弟的中文是跟一个炎夏东北那疙瘩的大兄弟学的，有意思的紧。

    至于有人在血皇耳朵边说那血狮想要娶唐吉娜是要一家独大，其实他血皇是一点都不信的，因为他知道自家兄弟只是想要为自己骗来更大的基业。

    其实血皇根本不在乎基业不基业的，整个血刀他就在乎两个人，其中一个是血狮，他们俩的感情是在末世中厮杀起来的。

    试想一下，当末世中的两个人面对天大的利益时，还放心将自己的后背交给对方，这是多大的信任？

    按照血狮的话讲，那是老大了。

    再一个就是血皇的亲儿子，如今给自己起了个名叫血卫，意思是给他老子当贴身卫士。

    只不过血皇这个亲儿子实力不咋地，可心气又非常高，总是想着要为他这个当老子的立下汗马功劳什么的，每一次都是血狮带着人去营救。

    其实要不是血狮还在血刀坐镇，他血皇可没胆子出来去市中心，不是怕死，而是怕自己死了后，自己的那个儿子会被手底下那群狼崽子给生吞活剥了。

    至于血刀的其他人，那都只是物件而已，厮杀时的炮灰，饥饿时的口粮。

    不是他血皇残忍，而是这本该就是末世的处事法则。

    至于唐吉娜那娘们儿，果然就是一个婆婆妈妈的女人，已经是末世了还偏偏要讲一个规矩，做什么事情都规规矩矩的，要不是当年那娘们儿与他一起干掉了害死神父的人，他这脾气早就带着人盯着枪林弹雨冲进财富血洗了。

    那船上的人在他血皇眼中根本就算不上是战斗力，只不过是能够行走的口粮而已。

    其实血皇也不喜欢自己这个名字，他觉得太傻逼了，可是血狮说了，起了一个这样的名字才会让别人更惧怕自己。

    在末世让别人怕自己是好事情，所以血皇答应了。

    至于他原本叫什么名字，他早就给忘了，或者是假装忘记了，因为他认为那个人已经死了，跟村里人一起死在了变异生物的口中了，然后被当排泄物随便丢大街上了，再被哪一只即便已经变异了还是爱吃屎的变异狗给吃了。

    一路上走走停停，血皇会时不时解决一两只落单的变异螳螂，然后取走它们的刀锋背在身上，这些都能换能量元素的。

    而在另外一头，距离码头不到十公里的一片沙滩上，大地忽然开始振动，方圆几十公里都在地动山摇。

    所有人都知道这地动山摇意味着，是晶化树要破土而出了。

    晶化树就如同活物一般，每过一个月都会出现一次，地点是随机的，而且大部分都是出现在市中心，数年间只有少数几次是出现在城市外围的。

    当然了，哪怕是晶化树出现在市中心，也会有许多蛮荒者去冒险，哪怕是死也要冒险。

    为什么？

    苦巴巴的活着太累了，谁都想去财富的船上找两个姑娘纸醉金迷的。

    只不过最终能够活下来的人真心不多，便是唐吉娜与血皇这样的高手也有几次都不得不合作，而且还是负伤而归。

    可一切都值得，因为没有了能量元素便等于是没有了发展科技的基础。

    是的，哪怕从其的科技已经对变异生物构不成什么威胁了，可是人们还是无比怀念从前的世界。

    而在交易市场中，龙威才刚刚还了一位摊主的钱，便感觉到大地震动。

    龙威连忙问道：“怎么回事？”

    “晶化树，而且不是很远！”那个摊主一脸兴奋，连忙开始挑选武器，看样是想大干一场了。

    龙威也有些兴奋，然后便看到唐吉娜急速赶了过来，身后还跟着穿着动力装甲的少年阿桑塔。

    “先生，阿桑塔刚刚飞上去看了，不到十公里的距离，晶化树正在出土！”唐吉娜也非常兴奋。

    龙威立刻道：“我想看看晶化树破土是什么场景。”

    然后龙威便随手一招，那动力装甲便从少年阿桑塔身上散开，然后组装在了他的身上，他再随手将唐吉娜抱了起来，一飞而起。

    动力装甲推进器全功率下是非常快的，几分钟便已经到了晶化树破土的上空。

    龙威抱着唐吉娜悬浮在空中，看着下方紫色类似树枝的物体正从地面缓缓升起。

    外围的树枝都很矮小而且细了很多，越往中间越是粗壮，正中间便是三十几米高的巨树模样，就像是一个大树生根之后根须扩散，最后根须又生出了新的树木一般。

    很是震惊。

    而且龙威还感觉到奇异的炁机流转，这炁机并不是他所熟悉的体内的那种炁，也不是功法中所描绘的天气灵炁，但是龙威却又偏偏觉得很熟悉。

    “这附近变异生物不是很多，但只要是变异生物就一定会赶过来。”

    唐吉娜说道：“而且许多蛮荒者也会赶过来，这些家伙中也有很多高手，而且非常爱做背后捅刀子的事情，我和血皇就曾经被那些人暗算过，所以现在我们都不会立刻出手，会让那些蛮荒者先上。”

    “你的地盘你说的算。”

    龙威可不是什么连这种事情都看不了圣人，他是爱讲道理，也爱自己琢磨属于自己的道理，但却也分时候，生死攸关的时候，他还是会将自己的生命放在第一位的。

    “那我们下去等，不要浪费了能量。”

    唐吉娜解释道：“虽然会有许多飞行的变异生物，但是吉力吉的变异生物中，陆地生物要比飞行生物强很多，而海洋生物是最强的。所以如果能一直保持动力装甲全功率运行，我们就可以性命无忧。”

    龙威点点头带着唐吉娜落地，然后问道：“财富不会派人来？”

    “当然不会，这是会死人的。”

    唐吉娜说道：“我的亲卫虽然是很善战的，但是也不该无缘无故丢下性命，毕竟现在还没到不拼命就要饿死的地步呢。”

    说话间，二人已经落在了距离晶化树百米之外的沙滩上。

    龙威说道：“可是如果真的到了要拼命的时候，你船上那些人岂不是要比外面的蛮荒者弱太多了？”

    “那时候他们自然会把捕鱼的力气用来杀人。”

    唐吉娜淡淡一笑道：“原本吉力吉是有三个大势力的，其中一个想要抢我的财富，甚至提前派人破坏了我的操控台，致使主炮与副炮暂时无法使用，然后我船上的那群家伙便嗷嗷叫的冲下去战斗了，因为他们甚至不怕死，但却怕没有安稳吃鱼的日子。”

    “爱安逸。”

    龙威摇头笑了笑说道：“自古以来泛亚地区被儒家学问影响很大，这爱安逸的毛病有时候也能迸发出惊人的战斗力。”

    唐吉娜笑着说道：“先生说话真好听，都是至理名言呢。”

    “只求女侠收招，马屁就莫要拍了。”

    龙威现在还有些腰酸的，可见这女人是如何花样百出了。

    唐吉娜娇笑，便干脆扑进了龙威怀里道：“先生要再强壮些才行，不然意犹未尽是很让人心痒痒的。”

    “我的天，昨晚我们可一刻都没歇过的。”龙威脸色煞白，这女人莫不是可以采阳补阴吗？

    唐吉娜继续娇笑，那混血儿的眉眼着实是一笑百媚生，她说道：“好了好了不闹先生了，吉娜其实很满意了。”

    得，听着话就是不太满意。

    就在龙威感觉到自尊心受挫时，主控程序却是探查到有人来了，而且还是百余人，他面前的全息地图上密密麻麻的都是红点。

    没多久，龙威与唐吉娜便听到了汽车的声音。

    然后一辆造型狂野的越野车便出现在他们视野之中，只不过这越野车的声音有点奇怪，听上去有那么点像拖拉机，而且后面也真的是黑烟缭绕。

    越野车在龙威与唐吉娜面前来了一个甩尾，溅起了大量沙子扑向二人。

    而就在下一刻，唐吉娜一挥手便有一层薄纱一般的涟漪闪动，将那些沙子给激荡回去了。

    龙威这才收起了炁机流转，看向了从越野车上跳下来的年轻男人。

    年轻男人有着一张本地人的面孔，黝黑而且高瘦，身上穿着的铠甲是一种蓝色的皮甲，腰间两侧挂着白骨匕首，那匕首的握柄雕刻成了龙图腾的样子。

    “就是你杀了我血狮叔叔？”

    年轻人叫做血卫，是那血皇的儿子，看着那神态就很嚣张狂傲，他盯着龙威说道：“我要为我叔叔报仇，可敢与我决斗？”

    血卫其实是来找龙威寻仇的，结果才刚刚到了交易市场便感觉到了大地震动，他知道是晶化树出现了，便立刻过来了，没想到还是遇到了龙威与唐吉娜这对狗男女。

    “血皇的儿子，实力尚可吧。”唐吉娜提醒道。

    龙威点了点头，看向那个狂傲的年轻人说道：“只是决斗吗？”

    “当然，你我一对一决斗，生死自负！”

    血卫一排胸膛，随手取下两把匕首说道：“血狮叔叔是真正的男人，所以我要用男人的方式为他报仇！”

    “你讲规矩，难得。”

    龙威笑着点头，一挥手便散去动力装甲，他已经不想在避战了，毕竟实力都是在生死厮杀中磨砺出来的，而血卫这种不强不弱的，正是很好的磨刀石。

    唐吉娜知道血卫的实力，也知道龙威的大致实力，所以也就不担心了。

    至于那些刚刚从后面跑过来的血刀成员，其实唐吉娜也不是很担心，没了血皇与血狮坐镇，就都是一群废物而已。

    这倒不是唐吉娜自大，而是血皇与血狮收人的时候，就偏偏喜欢收那些实力不济，而且脑子也不算好使的，为啥，好控制没威胁，而且关键时刻能够忽悠上去当炮灰呗。

    当然了，其实血刀里面也是有一些比较聪明的家伙，也正是因为聪明那些人是不会当出头鸟的。

    龙威没有选择拿武器，而是赤手空拳便冲了出去，并且是一瞬间便将炁机爆发到了极限，瞬间便有两个窍穴中的炁机被抽空了。

    这速度可以说是非常快了，可是那个血卫却是闪身躲开了龙威的一拳，而且一刀便向龙威刺了过来。

    只不过龙威反应的也很快，在瞬间挪了脚步躲过对方的匕首，同时矮下身形直接来了个扫堂腿。

    这扫堂腿可是完全出乎对方的意料，瞬间便被龙威给扫了一个狗吃屎。

    龙威趁胜追击，一击咏春拳的镖指便戳在了对方的脖子上面。

    那血卫顿时惨叫了一声，可强横的体魄并没有让他立刻昏厥，甚至还有余力反抗，使用匕首刺向龙威的脖子。

    龙威随手一抓，便将血卫的手腕给抓住了，然后将炁机在手臂上爆发，瞬间反拧着血卫的手臂向自己胸口刺了过去。

    噗嗤。

    白骨匕首瞬间刺入了对方的胸甲，而且刺入皮肉之中。

    但是龙威却是在这一刻收手了，并且立刻起身，退回到了原本的位置。

    原本以为自己是必死的血卫在手下的搀扶下起身，看向对面的男人诧异道：“为什么不杀我？”

    “没必要。”

    龙威说道：“我杀血狮是因为他要杀我，而你为他报仇并没有选择一拥而上，而是如同勇士一般与我决斗，所以我觉得你不该死。而且只要你想，那么就随时可以来找我决斗，为你的叔叔报仇。”

    “够爷们儿啊，不愧是当年的武圣。”

    血卫翘了大拇指，然后对手下人说道：“以后没有我的命令，谁也不准找龙威的麻烦，我要用决斗的方式为喂叔叔报仇！”

    那些手下纷纷点头，其实注意力根本没在自家这个憨憨少爷的身上，而是在看着那让人流口水的晶化树。

    那可都是能量元素，而能量元素就代表着肤白貌美的娘们儿啊。

    末世的蛮荒者有两种，一种有不断强化自己让自己越来越强的。

    而另外一种，就是今朝有酒今朝醉，明天饿死吊朝天。

    其实拥有那么一点子智慧的都是前者，数量是不在少数的，只不过后者更多，因为甭管是什么样的年代，碌碌无为的人总是最多的。

    所谓的烂泥扶不上墙，就是说不求上进之人的。

    而血刀这些人就是典型，倒不是说他们都没脑子，而是血狮故意萦绕出这种气氛来，以至于大部分血刀成员都是今朝有酒今朝醉的亡命之徒。

    血卫也与唐吉娜的选择一样，不会先动手，是要等那些没有依附他们双方实力的蛮荒者先动手。

    “龙威，这些年你怎么混的，咋这么弱了？”血卫闲来无事问道。

    龙威也恼火，而且是实话实说道：“我说我才从睡眠舱醒来没几天，你信不？”

    “信，不然你不会这么弱。”

    血卫也是个铁憨憨的样子，说道：“我爸和我叔都说过，在末日之前这天底下个人实力最牛逼的就是你龙威了，还说这么多年没听到过一点你的动静，如果有机会见到你的时候，你的实力肯定早已经超出我们这些普通人一大截了，可谁知道你现在这么弱。”

    龙威笑了笑说道：“虽然你刚刚是有些大意了，但你可是险些被我杀了啊。”

    “我也很弱啊，这我承认。”

    这铁憨憨说道：“我爸就经常说我是个没实力心气又高的废物点心，那咋办，别人战斗我也战斗，可别人变强我就没长进，我也郁闷的。不过还好，如今当年的武圣也只是与我差不多的实力，我感觉我不是最废物的那个了。”

    龙威苦笑道：“可不带这么夹枪带棒的。”

    正说这话，一大群人赶了过来，而且不由分手便冲向了血刀众人之中。

    龙威回过头一看，好家伙，密密麻麻的变异生物也冲了过来。

    那血卫见状更是大骂道：“他娘的，不能当了别人的炮灰，我们跑！”

    然后一群人开始赛跑，龙威与唐吉娜也跟着跑，向着晶化树跑去了，而最后面那些可怜家伙就悲催了，被变异生物一顿啃咬。

    “我们上去。”唐吉娜笑道。

    龙威点了点头说道：“抱紧我。”

    接着便穿好了动力装甲，向着晶化树顶端飞了过去。

    血卫见状大骂道：“你他娘的堂堂武圣怎么能不战而退，太不要脸了。”

    “你们顶住我支援。”龙威笑着回了一句。

    然后龙威便看到四面八方都有变异生物冲了过来，而且其中还夹杂着蛮荒者，便是连海里面都有一些两栖的变异生物上岸，比如说块头极大的海蟹与海龟！

    一场混战，就此拉开帷幕。

