    荒野上，月关山纵身一跃，直入云端九天之上，指尖缠绕着一缕先天紫气，紫气有些淡。

    九天之上，巨兽吓了一跳，振翅退开了一段距离。

    月关山笑道:“你这小兽，胆子也太小，如何能成事？”

    巨兽振翅道:“谨慎，无错，事成。”

    “考虑的如何？成为我门中护法神兽，放心，我不会限制你自由。”

    “可以，紫气，自由。”

    “可，你叫什么名字？”

    “巨翼魔神。”

    月关山摇摇头道:“不好不好，你以后便叫神兽九翼，这缕先天紫气，拿去吧。”

    神兽九翼接过先天紫气，左右仔细看了看，没错，就是看着有点淡。

    这人见识不凡，能为不凡，不知是否知道另外两物出处，它问道:“你可知？大地之土？海洋之冰？”

    “我知，但需交换，你若能为我寻来两位护法神兽，我便告知你。”

    “好。”

    神兽九翼展翅而飞，寻它几位兄弟去了，为了皇之重生，其他的魔神兄弟，对不住了。

    月关山见其离去，心中存了疑惑，九翼寻造化三物，是何作用？

    希望别发现那缕先天紫气只有四分之一是真，剩余只是仿造。

    他融合了半缕先天紫气，分析其能力，化了数天时间，皱眉苦思，终于以半缕先天紫气为基，仿造出先天紫气，功能一致，功效却差了许多，大概只有十分之一的功效。

    西煌界线，落破寺庙门前。

    月关山高声喝道:“晚辈月关山，求见前辈。”

    须臾，忽有一道佛光射来，直照月关山之身，同时，有一道苍老的声音传出道:“来者何人？”

    佛光照射，月关山瞬间化变未来佛须弥，再道:“未来佛须弥，拜见。”

    “佛友，请。”

    眼前门开，佛光大作，须弥迈步进入。

    陡然空间变幻，置身黄色沙漠之中，眼前出现震撼景象，一座巨大佛像倒卧，横亘南北，阻断东西。

    佛像下，阿苦尊者一脸悲苦，甚是苍老，打坐参禅悟道。

    须弥亦化巨大未来佛法相出，袒胸露乳，与卧佛相对，斜躺着。

    不管怎么着，气势不能输。

    须弥道:“西煌界线以西，隐听百兽怒吼，群兽奔腾，那是何地？”

    阿苦尊者道:“野蛮荒芜之地也。昔日人与兽争天地之主，兽败，被驱逐四海八荒。你可知四海势力？”

    “北海道，南海珈珈山，东海剑楼，西海地宫。”

    “三教诸子百家理念之争，失败者建此四方势力，负责抵御被驱逐的兽族，吾居此地，亦是为镇守兽族。你此来可是有事？”

    两人相距较近，以各自的修为，转瞬便至，这些年都未登门，定是有事。

    须弥忙道:“是，关乎佛之魔业提。”

    阿苦尊者惊道:“业提？他被封在异域空间，唯有寄灵留招:魔考七律，曾掀起佛门祸乱，被剑罗汉弗由镇压，弗由也因此入魔。说来还未感谢你，将弗由自无间解脱轮回。”

    佛门三大罗汉果位，皆由他亲封，他待弗由如传人。

    佛门三大罗汉，一者剑罗汉弗由，二者睡罗汉枕上眠，三者智罗汉般罗若。

    “尊者客气了，当为之事也。”

    “你遇业提魔考七律之招了？”

    “是。”须弥将遇业提之事一一道来，道:“他破我佛音八问，天机有应，出世应劫了。”

    “什么？出世了？”

    阿苦尊者再惊，那张苦脸看上去更加苦了。

    须弥道:“此人是何来历？前辈可否细说？”

    阿苦尊者缓缓道来:“吾师释迦曾说，他与业提同在菩提下悟道。

    他悟佛之圣，僧者入门，需守清规戒律，诵读佛经，一步步修行，方至佛的境界。

    业提悟佛之魔，僧者参佛，需无拘束，大自在，认为清规戒律皆是束缚，束缚人的天性，才能得不到释放，未来上了枷锁，如何能达佛的境界。

    圣与魔皆是佛，两人各执一词，以灭境邪灵一族为赌注，各自教化，皆有成就，不分上下。

    他指点过一破戒小沙弥，而今成就佛门四天之一，光天夜寻明。

    后来据说佛之魔业提犯了大错，被师尊与老君联手封印。”

    须弥问道:“他能为如何？”

    “身与道合，灵与道化。”

    “化道！”

    阿苦尊者苦思若久道:“佛友，劳你看顾此地，吾往大乘寺，知会师弟阿迦尊者，商议对策。”

    他与师弟阿迦尊者，乃现今佛门最高战力，两人合力，应能制住佛之魔业提。

    “若需帮助，请传讯于我。”

    “多谢佛友，请。”

    “请。”

    阿苦尊者收了巨大佛像，化佛光而去。

    须弥微笑，成功祸水西引，抽身而退，他悠悠然躺下，看黄沙飞，别有一番景致。

    也非故意为之，实则需要一些时间。

    他之《不坏之躯》，将近圆满，一旦突破，将入合道境界，届时，肉身强悍，元神强悍，且恢复能力也属绝巅。

    佛之魔业提，境界高又如何？能打败我再说吧，我将是你降世的噩梦。

    阿苦尊者路过归一谷。

    神儒子川突然道:“若不敌，莫要逞强，合吾与老道三人之力，定能败他。”

    月关山曾帮他改进三三归元法，元神合一，肉身合一，三位一体，十倍战力，是为三元归一。

    然毕竟此乃佛门之事，非到不得已，他也不好擅自插手，否则会引起三教之争。

    “多谢好友，请。”

    阿苦尊者停顿了一下，飞跃天际而去。

    半日后，他来到大乘寺，入了内中大殿，殿中除师弟阿迦尊者与宿何年，另有几位陌生的僧者。

    正是广世鸿如、救世净如与怒目金刚明心。

    接天壁下，广世鸿如灭渡了刀尊陆沉，救了救世净如与怒目金刚，依救世净如所言，来到大乘寺求援。

    他们来了不久，刚与阿迦尊者说了接天壁上发生的一切。

    阿迦尊者道:“师兄，睡罗汉枕上眠于接天壁被业提所伤，现不明状况，恐已遭遇不测。”

    “什么？”

    阿苦尊者惊闻噩耗，脑中顿时一空，忙化光离去，直往接天壁。

    弗由才亡不久，枕上眠啊，你千万不可出事啊！

    救世净如道:“佛之魔业提可能尚在接天壁，尊者匆匆去，是否会有危险？”

    阿迦尊者道:“放心吧，遇到危险，他跑的比你都快。宿何年，传讯天下僧者，如遇佛之魔业提行踪，及时来报。”

    业提不可能一直在接天壁，佛门需有应对。

    “是，师尊。”

    接天壁上，充满血色的红雾，红雾中有一道单薄的身影，盘膝静坐，神态萎靡，几无呼吸，唯他胸前偶尔闪烁的佛光，显示还活着。

    不久前磅礴血海虽消耗殆尽，却仍有许多散成红雾，聚拢在这方苍穹下，怨与恨无以消散，涌向接天壁唯一活着的存在。

    睡罗汉枕上眠。

    阿苦尊者匆匆赶来，佛光大作，阻碍身前的红雾，正见红雾中一人，功体尽废，伤势沉重，在运使《睡罗汉经》。

    经脉断裂，丹田破碎，如何能运使《睡罗汉经》？他在用生命与元神的力量，他在一步步入死亡。

    阿苦尊者盘坐在他身前，一点灵光入他梦中。

    一座幽静的村落，住着百来户人家。

    忽有数十家门开，内中居民持刀而出，齐齐厉声道:“杀，杀，杀啊……”

