    “你是神医？”

    厉苍穹并没有忘记，在燕家别墅外面时，夏繁星对自己所说的话。

    “我是神医。”

    夏繁星对自己的医术还是很有信心的。

    更何况，她身后还有郝老头和陆北冥两位师父。

    有他们在，她一定是可以治好厉苍穹的病。

    “那就等你成为神医再说这件事。”

    厉苍穹的话音刚落，封弈便十分不解的看着厉苍穹。

    “哥，星星是最厉害的神医。”

    看见自己家的蠢弟弟这样，厉苍穹忍不住的在心里怀疑，是不是夏繁星给封弈灌了什么迷魂汤？

    倘若没有灌什么迷魂汤的话，自己家的蠢弟弟怎么会这么听夏繁星的话？

    “小弈，你慢慢吃，我回家了。”

    夏繁星懒得和厉苍穹说废话，她用毛巾擦了擦手。

    封弈看着面前这么多的小龙虾，急切道，“星星，还有好多小龙虾。”

    “不吃了。”

    夏繁星回到夏家。

    夏远山看着自己家的小女儿，依旧还是有一种恍惚。

    “爸，我和楚有惟的婚约，要解除了。”

    出了温妙雅这事，就算没有夏繁星的这句话，夏远山也是要解除和楚有惟的婚约的。

    他的星星，是他的掌上明珠。

    可不是随意可以作践的人。

    “星星，你以后有什么打算？刚你们学校邱老师打电话给我，让我同意你当校园女神。”

    “不当。”

    夏繁星是真的不想当校园女神了。

    因为，对于她来说，有比当校园女神更为重要的事。

    她要成为神医。

    治好厉苍穹。

    他是苍鹰，不应该被困在一方天地。

    “那行，我就这么回邱老师了。”

    夏远山也不乐意夏繁星当什么校园女神。

    明明星星考核就到了校园女神的标准，他们那些人竟然因为星星胖不给。

    那行，星星现在瘦了，你们愿意给，我也不要了。

    “爸，谢谢你。”

    “傻丫头。”

    夏远山指了一旁的珍贵药材。

    “郝先生救了你，我这个当父亲的，总不好没有任何表示，明天，咱们去谢谢郝先生。”

    夏繁星答了一声“好”。

    夏氏集团有的是钱。

    她之前泡了那么久的药浴，花了不少郝老头珍藏的药材。

    多搜罗一些药材给他，他也一定很开心。

    “那星星，你去睡。”

    夏繁星上了楼，她正准备洗澡换衣服时，才发现衣帽间里的衣服全都变了。

    原来那些加大码的衣服，都被夏远山收了起来。

    现在的衣帽间里，是夏繁星这个体型可以穿的衣服。

    有爸爸的孩子，像个宝。

    这话果然不假。

    夏繁星坐在阳台上，她看着厉家别墅所在的方向，心中涌起无尽的思念。

    她竟然觉得厉苍穹傻的有点可怕，是怎么一回事？

    ……

    ……

    百草园。

    陆北冥和郝老头正在用晚餐，百草园里却来了一位不速之客。

    “你来做什么？”

    陆北冥和郝老头看见来人时，均都沉下了脸。

    来人是一个精致的女人。

    她穿着得体的香奈儿套装，脚上穿着着一双奢华的钻石高跟鞋，正准备从容的坐到夏繁星之前坐的位置上时，陆北冥一下抽走那一张椅子，女人却依旧端正而坐，丝毫不受没有椅子的影响。