    虚拟演武场内，35级的虚拟对手身上渐渐冒出了火焰，手中的青色长枪也冒出了火焰。

    很快，整个人竟然完全被火焰笼罩。

    完全被火焰笼罩的虚拟对手，手持长枪凌空而立，宛如战神一般。

    “不愧是35级的虚拟炼气士，灵力已经能够具现化成火焰了。”姜离眼睛一亮。

    “轰～～”姜离全身的灵气也爆了, 灵气完全将姜离包裹了起来，也流淌在手中长剑上，他还无法做到灵力具现化，所以在整体形象上远不如虚拟对手看起来强大。

    “咻！”虚拟对手动了，姜离只看到一道残影，虚拟对手便划破长空，手中燃烧着火焰地长枪宛如锁定了空间一样，携带着无尽的压力刺向姜离。

    这一刻，宛如整个世界只剩下这一把长枪。

    “锵！”

    长剑的光芒轻易划破空间锁定, 剑尖直接跟枪尖碰击在一起。

    “蓬！”

    恐怖地气爆声以二人为中心爆开来，随后两人极速分开。

    “恩？”姜离瞥了远处的虚拟对手一眼，“他的灵力果然比我强的太多了，硬碰硬太吃亏了。”

    虚拟对手卸去力道之后，整个人再次朝姜离冲过来，并且一个人竟然幻化成三个人影。

    姜离身体一晃，竟然一下子也幻化出了三个人影朝虚拟对手冲了过去，这是在高速运动下产生的残影。

    “喝！”

    虚拟对手此刻狂暴之极，三个身影骤然变成九个，而九个残影手中长枪姿势竟然完全不同。

    “噗！”

    九个身影手中的长枪旋转起来，最后都刺向姜离。

    在姜离眼中，原本只是九杆长枪，可是虚拟对手那最后玄奥的一旋，眼前整个世界都充斥了无数的枪影。

    无数的枪影，使得姜离无处可逃。

    “哈哈～～～痛快！”姜离大笑，同时整个人化为了旋风, 几乎一瞬间姜离整个人宛如龙卷风一样, 同时在龙卷风外围无数地妖异剑芒闪烁。

    无数的枪影硬是被无数的剑芒给挡住了。

    “破！”

    姜离一声大喝，整个人宛如锥子一样冲向虚拟对手。手中长剑一瞬间一柄剑宛如化为万柄长剑。

    轻飘飘地长剑，可是当虚拟对手用长枪抵挡的时候，却感到如雷电劈中一般的感觉。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    姜离整个人化为了旋风，最诡异的是姜离手中那柄长剑似乎可以消失一样，而后又突兀出现。

    连续交击，虚拟对手硬是从空中被打到地面上。

    “蓬！”

    虚拟对手重重落在地面上，大地龟裂，烟尘飞起。而虚拟对手全身燃烧的火焰愈加的炽热，眼中战意更狂。

    姜离也重重落在地面上，此刻两人都在地面上，彼此对峙着。

    “喝！”

    虚拟对手整个人动了，同时手中的长枪冲天举起，顿时以虚拟对手为原点，无尽的火浪朝四面八方延续开去。

    几乎眨眼功夫，整个虚拟演武场，尽是火焰世界。

    而姜离正被笼罩其中，姜离冷静地看着这一切，这火焰世界当中，四面八方尽是虚拟对手地身影, 尽是那长枪。

    压抑！

    好像整个世界都压迫着自己, 姜离无处可借势。

    “轰隆隆～～～”一道模糊的长枪划破长空，朝姜离直刺而来。同时这柄长枪周围竟然围绕了一条近乎实质的火龙，这条赤红色地火龙还对姜离吼叫着。

    而同时——

    在姜离的身后，虚拟对手诡异地出现，手中长枪也突兀刺向姜离。

    一前一后，姜离无处可躲。

    “唰！”

    然而，姜离突然动了，手中的长剑化为了无数毒蛇，朝四面八方的枪影撞击了过去。每一次撞击都有种雷鸣声。那条气势惊人的火龙，只是被大量近乎实质一般地巨型蟒蛇给缠绕，最终爆裂开来。

    “噗哧！”虚拟对手本体手中的长枪从背后刺向姜离。

    可是被姜离挡住了，同时姜离还借力立即跟虚拟对手拉开距离。

    “蓬！”“蓬！”“蓬！”“蓬！”……

    姜离周围竟然自动产生了狂风，姜离手中的长剑更是宛如雷电长鞭化作一道道闪电，几乎在眨眼功夫，他的火焰世界就被破掉了。

    姜离已经锁定虚拟对手。

    “呼！”“呼！”“呼！”

    姜离手中的长剑一会儿消失，一会儿出现，在虚拟对手眼中，只有无数的剑尖刺向他。

    太快了，快到虚拟对手也无法阻挡，他只能祭出灵力护罩。

    无数剑尖刺在灵力罩上，每一剑都有着惊人的威力，只听到一声爆炸声，那灵力罩爆炸碎裂开来，震动地地板都震颤起来，地面裂出了十几道恐怖的深沟，烟尘也飞起，过了许久，烟尘才落下。

    待烟尘过后，原地的虚拟对手已然消失不见，同时系统也提示姜离获得了胜利。

    游戏仓外，于江山整个人呆滞着，如同一个傻子一样看着屏幕上显示地姜离，口中喃喃道：“不可能！不可能！这太过分了，太过分了！”

    而姜离没有选择继续挑战，刚才的这一战，他感觉已经是自己正常情况下的极限了。

    若要继续挑战更强的虚拟对手，那自己就要动用《风云诀》内的超武了，甚至还要用上剑二十三。

    不过，他不确定在虚拟测验中能否使用出剑二十三，因为剑二十三严格来说是元神攻击，虚拟测验可能还无法模拟出来。

    姜离从虚拟测验中退出来，然后就看到于江山一脸呆滞的表情，他瞥了一眼旁边屏幕上的数据，心知于江山定然是被自己刚才的表现给震撼到了。

    “于老师……”姜离叫了一声。

    于江山方才如梦初醒，随后直接扑向姜离，吓得姜离直接从游戏仓中蹦了出来。

    “于老师，你干嘛？”

    于江山这才发现自己失态了，他深呼吸几次后，道：“姜离，你快告诉我，这到底是怎么回事？”

    姜离皱了皱眉，道：“什么怎么回事？”

    “你是怎么短短几天时间就达到27级的，又如何能够战胜35级的虚拟对手的？”

    “呃……”

    姜离古怪地看着于江山，没有说话。

    于江山见状，一拍脑袋，“对对对，有些事情……哎，主要是你这个实战成绩太扯淡了，我都怀疑我疯掉了。”

    姜离笑了笑道：“这么跟您说吧，我出城了一个星期，这期间……嗯，总之我也觉得自己进步了很多。”

    于江山自然知道姜离能够如此变态，定然有着惊人的秘密，但他也知道，这样的秘密肯定是不能随便让他人知道的，而且每个炼气士有一些自己独门秘诀也很正常。

    他看着姜离，然后道：“姜离，你就等着十大宗门、帝都学院、魔都学院等超级高校来抢你吧。”

