
            

                    ：[]
                ！！

            
                就在这时，杨叶忽然消失在了原地，那青袍男子脸色大变，就要出手，而这时，一柄剑直接抵在了他的眉间。青袍男子心中大骇，转瞬，他眼前一花，整个人消失在了原地。

    当杨叶与青袍男子消失的那一刻，三名老者出现在了杨叶与青袍男子原先所站的位置。

    华袍老者扫了一眼四周，很快，他脸色沉了下来，道：“气息消失了！”

    “这该死的燕三，竟然连我们的东西也敢盗！”华袍老者身旁的一名黑袍老者狞声道。

    华袍老者扫了一眼四周，然后道：“回去找天云商会，请他们出面帮忙！”

    “找他们，这代价”黑袍老者犹豫道。

    华袍老者看了他一眼，“代价在大也得找！”

    说完，华袍老者身形一动，消失在了原地。

    另外两名老者也连忙跟了上去。

    过了一会，杨叶与那青袍男子出现在了原地。

    “空间法则！”青袍男子死死看着杨叶。

    杨叶伸出了手，“纳戒是自己交出来，还是我来取？”

    青袍男子眼皮一跳，沉吟半晌，他屈指一弹，手上的纳戒飞到了杨叶的面前。看着杨叶面前的那枚纳戒，青袍男子神色很是难看。他原本只是想利用杨叶阻挡一下追他的人，但是他没想到，眼前这只是半帝的男子比追他的人还恐怖！

    什么叫作死？

    这就是作死！

    杨叶扫了一眼纳戒，纳戒之中，仙晶石有一千左右，其余杂七杂八的东西一大堆，不过都不是什么值钱货。

    杨叶抬头看向青袍男子，道：“给你最后一次机会。”之前追这男子的老者，有一位是真正的虚者境强者，还有两位也是虚者。三位强者追这青袍男子，自然肯定是这男子抢了什么好东西，而这纳戒之中，都是垃圾！

    听到杨叶的话，青袍男子脸色不变，“什么意思？”

    嗤！

    一道剑光自青袍男子肩膀处一闪而过，然后男子的那条手臂直接飞了出去。

    青袍男子差点惨叫起来，不过他却是生生忍住了。看着杨叶，青袍男子心中大骇，眼中有着一丝惊恐。

    杨叶看着青袍男子，道：“刚才是跟你开玩笑的，现在，我给你最后一次机会。这次，不开玩笑了。”对于这男子，他自然不会客气。对方之前那么做，其实就是想置他于死地。试想，如果他实力不强，下场会如何？

    青袍男子眼中有些犹豫，这时，杨叶双眼微眯了起来，眸子中，一缕杀意一闪而过。察觉到这一幕，青袍男子心中一惊，然后道：“我，我给你！”

    说着，他胸前忽然涌出一道光芒，接着，一件物品出现在了杨叶的面前。

    在杨叶面前，是一个小盒子，杨叶打开盒子，在盒子之中，有四面彩旗。杨叶眉头一皱，看向青袍男子，道：“这是什么？”

    “次元空间传送阵！”青袍男子沉声道。

    “说详细带你！”杨叶道。

    青袍男子看了一眼杨叶，然后道：“这是一个简易传送阵，看到这四面彩旗没，只要将一面旗插在某处，你可以在别的地方通过另一面旗传送到插旗的位置。不过，使用之后，旗会消失，这四面旗，只能施展两次。”

    “可以传送多远？”杨叶问。

    “很远！”青袍男子道。

    “很远是多远？”杨叶皱眉问。

    青袍男子道：“我们这片宇宙，有数千世界，除了大世界外，这旗帜可以传送任何一个世界，当然，前提是你要传送去的地方必须有一根旗帜。”

    闻言，杨叶神色动容，他目光落在了手中的旗帜上，这玩意有点逆天啊！

    似是想到什么，杨叶又问，“这东西能够一次传送多少人？”

    “一万！”青袍男子道。

    一万！

    杨叶双眼微眯，这玩意就是用来打仗用的！

    “你怎么得到此物的？”杨叶又问。

    青袍男子犹豫了下，然后道：“偷的。”

    “偷的？”

    杨叶愣了愣，他打量了一眼青袍男子，青袍男子是帝者巅峰，还不是虚者，但是，对方却是敢偷真正的虚者境强者的宝物，而且还成功了！

    杨叶道：“你速度倒还可以，但是，你实力”

    说到这，杨叶脸色忽然变了。因为青袍男子剩下的那只手伸到了他的面前，而在青袍男子手上，有一枚纳戒，这枚纳戒正是刚才青袍男子给他的那枚！

    对方竟然神不知鬼不觉的把纳戒从他身上给偷走了！

    “你怎么做到的！”杨叶沉声道。

    青袍男子看了看手中的纳戒，道：“我是一名锻造师与阵法师，这纳戒是我造的，里面有个隐秘的小型阵法，万里之内，只要我心念一动，它都会飞到我手里。”

    “别人的纳戒也有？”杨叶问。

    青袍男子摇了摇头，道：“自然没有，我之所以能够偷到，是因为那人装此物的纳戒是我锻造的。”

    “你怎么做到的！”杨叶又问。

    青袍男子沉默。

    “我没什么耐心！”杨叶道。

    青袍男子看了一眼杨叶，然后道：“商会的人安排的。”

    杨叶双眼微眯，“天云商会与你联手做的？”

    青袍男子摇了摇头，道：“不是与我，而是他们自己要这么做，然后找我买了这个纳戒。”

    “然后你黄雀在后，是吗？”杨叶道。

    青袍男子点了点头。

    杨叶道：“为什么对我这么坦白？”眼前这男子不仅对他坦白，而且还主动告诉他一些事情，他有点想不明白。

    青袍男子看向杨叶，“你之前想杀我，对吗？”

    杨叶点了点头，“不过现在我改变主意了。”

    “如果我不这么做，你就不会改变主意，不是吗？”青袍男子道。

    “确实是这样！”杨叶道。

    青袍男子道：“阁下，我偷这次元空间旗，只是想弄清楚它的构造，然后研究它是怎么做到的”

    “你刚才想要害我！”杨叶直接打断了青袍男子的话。

    青袍男子沉默半晌，然后道：“你想要怎样？”

    杨叶嘴角泛起一抹笑容，“很简单，我的势力正缺一个阵法师与锻造师，我觉得你很合适。”

    “我不想被束缚！”青袍男子沉声道。

    “要自由，还是要命，你选！”杨叶道。

    青袍男子看着杨叶许久，然后道：“要命！”

    杨叶笑道：“不要你一辈子，为我效命五年就可以了。五年后，你可以随时离开。”

    “当真？”青袍男子道。

    杨叶点了点头，“自然！”他很清楚，如果强迫对方为他效命一辈子，对方必定会心生怨气，而如果只是五年的话，对方会容易接受一些，毕竟对于一个玄者来说，五年的时间，并不长。

    青袍男子道：“好，我为你效命五年。”

    杨叶笑了笑，然后屈指一弹，手中的盒子飞到了青袍男子的面前，“拿去研究，最好能够多造一点出来，我有用！”

    青袍男子看向杨叶，“你知道这东西多贵吗？”

    “多贵？”杨叶问。

    “一万仙晶石！”青袍男子道。

    一万仙晶石！

    杨脸庞一抽，一万仙晶石，也就是一百万紫晶石！

    就在这时，青袍男子又道：“一万仙晶石一根旗，而且，还基本是有价无市！”

    杨叶：“”

    青袍男子道：“别觉得它贵，要知道，这东西不仅可以大规模传送人，关键时刻更能够用来逃命。而且，若是星域与星域之间开战的话，这东西的用处就更大了。试想，你的家里突然多一支军队”

    青袍男子这么一说，杨叶才发现，这东西确实了得。他看向青袍男子，道：“有把握自己造出来吗？”剑盟要域外发展，如果有了这次元空间旗，以后许多事肯定要方便许多。而且，有了这旗，他也可以随时回到瞑狱大陆，而不是每次都要来星空之城传送！

    不过这东西实在太贵了用一次就要两百万紫晶石！

    青袍男子摇了摇头，道：“虽然没有研究过它，但是，肯定不是不是我一个人能够锻造出来的，这东西，复杂的很，肯定不下上万道工序。不过，我一个人没什么把握，但是若是与我一些朋友一起的话，倒是可以试试！”

    杨叶点了点头，道：“若是有什么需要，到时跟我说！”

    杨叶摇了摇头，道：“走吧，跟我回去！”

    青袍男子犹豫了下，然后双眼闭了起来，很快，两缕魂魄自他体内飘到了杨叶面前。

    杨叶看着青袍男子许久，然后屈指一弹，那两缕魂魄飞回到了青袍男子面前。

    “为什么？”青袍男子不解。

    “如果你不自觉将魂魄交出来，我一定会立即杀了你，因为，我会觉得你是在敷衍我。但是你很自觉，你是一个聪明人，所以，我觉得没必要这么做。”杨叶道。

    “多谢！”青袍男子道。

    “走吧！”

    杨叶身形一动，消失在原地，青袍男子看了一眼远处的杨叶，然后跟了上去。

    杨叶将青袍男子带会了仙云楼，回到房间后，杨叶开始修炼，大约过了一刻钟，夜流云忽然走进了房间，然后道：“天云商会的那听雨姑娘找你，在楼下。有点不对劲，小心。”

    天云商会？

    杨叶眉头皱了皱，然后跟夜流云离开了房间，来到了楼外，楼外不远处，正是那听雨，在她身旁，还有三名老者。

    见到杨叶，听雨脸上露出一抹笑容，道：“杨公子。别来无恙！”

    “听雨姑娘有事？”杨叶道。

    听雨笑了笑，然后道：“杨公子，我旁边这三位天河星域的朋友丢了一件东西，据我们调查，那件东西应该在杨公子手上，我”

    “天河星域！”

    杨叶突然打断了听雨的话，然后看向那三名老者，道：“你们是守护者联盟的？”

    闻言，那为首的华袍老者眉头一皱，道：“你怎么知道！”

    ps：感谢：三颗黄牙，良辰日天，书友32050446，johehai，等朋友的打赏与支持！           
            