    面对如此劲爆的话题，王逸却是丝毫不慌，开口说道：“你喜欢穿黑丝吗？”

    网友一听，顿时全部亢奋起来。

    王总原来是个黑丝控！

    那个提问的网友说：“当然喜欢，我现在就穿着黑丝。要不要发我的照片给你看看？”

    王逸说：“不用了，我喜欢肉丝，我们不合适。下一个。”

    王逸的回答，直接让提问者心态大崩。

    “王总，我也穿肉丝的！”

    “我说的是吃的。”

    “……”

    评论区。

    “王总牛逼啊。”

    “哈哈，笑死我了。”

    “王总好套路。”

    “脑筋急转弯了属于是。”

    “第一个问题结束，目前得出结论：王总喜欢吃肉丝。”

    “赶紧去王总家门口开饭店，专门做肉丝。”

    “鱼香肉丝里放鱼块！”

    骷髅精灵清了清嗓子，说道：“很好，第一个问问题的机会已经被用掉了，接下来是第二个，你们都准备好了吗？”

    “友情提示啊，这个机会可是非常难得的，说不定能让你们直接一飞冲天，希望你们不要再浪费机会了。”

    “弹幕发起来啊，我要开始截图了。”

    “锄禾当午，私聊我。”

    这一回，连麦的是一个男生，他问：“王总，你介不介意交个男朋友？我180、180、180。”

    王逸直截了当地说：“介意，下一个。我只回答三个问题，还剩下最后一个。”

    听说只剩下最后一次机会，直播间里面的网友顿时就慌了。

    “我靠，刚才这是谁？问的什么勾巨头，鲜见是他们自己生产商品来积累财富的。支撑这些互联网公司有如此高的市值，更多的来源于广告收入。也就是说，广告收入支撑着Facebook的股票市值。明白了这个，那答案就很明确了，就是为了赚钱啊。”

    “现在再来说说这个元宇宙是什么东西。最简单地理解，就是制造了无限体验的虚拟终端，即是不再依赖了日益白热化的广告客户的竞争，开拓一个无时无地都可以流畅交流的虚拟环境。”

    “扎克伯格称元宇宙是未来的前沿，Meta公司必须把重心放在元宇宙，而不是原来的Facebook业务，因为原来的业务，大部分的收入是依赖于广告投放带来的收益。简单来说就是，Facebook公司现在的业务变现能力降低了，他们需要创造一个新的噱头，搞一个新的故事出来割韭菜。”

    很多人完全听不懂王逸在说什么，但是有很多关注过这些消息都人听明白了——最主要的是，他们听明白了最后一句话。

    “你是说，Facebook改名是为了割韭菜？”

    “王总牛逼啊，角度刁钻。”

    “我还准备买Facebook的股票呢，听王总这么说，我不敢买了。”

    “王总你的判断正确吗？元宇宙概念现在可是火遍全世界啊，你确定这不是未来？”

    “当年比特币刚出的时候也没人看好，现在呢？一枚就好几万美元，当时我要是买个五百块钱的，我现在都发财了。”

    王逸淡淡地说：“任何概念，都有人相信，有人怀疑。有人赌赢了，也有人赌输了。我只是在回答问题，具有极度主观色彩，不构成任何投资建议。你们信就信，不信就不信，我又不会做割韭菜的事情。”

