
　　方敏君原以为孙女儿能举起一个和她同龄的孩子已经算是力气大了，却不想她竟然连成年的男子都能举起来，怪不得刘学民会看重她，想让她进国家举重队呢。

　　“是啊，也不知道她怎么力气这么大。”江华点了点头，对于女儿力气大这件事也是有喜有忧。

　　喜的是，女儿力气大，以后不会吃亏。忧的是，女儿力气大，估计没几个男孩子会喜欢这样的。

　　看到儿子和儿媳妇脸上有忧色，方敏君笑了起来，说道：“你们也别担心，力气大是好事，以后不容易被欺负。对了，你们爸还说，今天体育部的部长看到茶茶力气大，想邀请她进国家举重队呢？”

　　“是吗？”江华和孙英高兴了起来。不管怎么说，女儿力气大这件事，好处比坏处多。M.23sk.com

　　当然了，他们虽然对国家队很好奇，却也没有干涉女儿的意思。在他们看来，万般皆下品，唯有读书高。

　　他们只希望女儿能好好读书，考上一个好大学。至其他的，他们根本不在意。

　　中午吃饭的时候，江茶就对家里的人说了第二天要和陈逸轩出去玩的事情。正好姜晔也有事情，一听陈逸轩要带江茶去玩，也很高兴。不过，趁着下午有时间，他打算还兄长和大嫂去长城逛一逛。

　　江茶自然也跟着去了。说真的，她不太喜欢和陈逸轩出去玩，可爷爷已经答应了，这个面子还是要给的。

　　一个下午的时间，他们就光逛长城了，从入口上去，走了两个多小时才到顶上。因为走的时间太长，下来的时候，江茶觉得腿都是软的。

　　好在下来后歇了歇，就好了。晚上回去用热水泡一泡，第二天就舒服多了。

　　第二天，陈逸轩早早的就来到了姜家。正好姜家还在吃饭，方敏君招呼着陈逸轩再吃一点，他笑着拒绝了。

　　今天，因为要带江茶去玩儿，他可是特意的起了一个大早，连懒觉都没睡。

　　江茶很快吃完了，所以陈逸轩并没有等多久，二人就一起出发了。这一次，两人没有坐家里的车，而是直接坐的公交车。

　　来到京城后，江茶还是第一次坐公交车，有些新奇。好在他们出来的早，公交车上的人并不多。

　　不过，一上车江茶就感觉到了有一束目光正看着自己。狐疑的朝着目光传来的方向看了一眼，正好对上一位姑娘不善的目光。

　　感觉对方的敌意，江茶微微的蹙起了眉头。那个姑娘她并不认识，也从来没有见过。可为何对方会对自己有敌意呢？

　　抱着这样的想法，江茶朝着坐在他身边的陈逸轩看了一眼。这一看，她就发现了问题，原来对方的敌意是因为陈逸轩。

　　江茶有些无语，都说红颜祸水，却不想蓝颜也有祸水的潜质。早知道，陈逸轩外面有烂桃花，她就不跟他出来了。

　　感觉到江茶哀怨的目光，陈逸轩满是不解，问道：“茶茶，你怎么了？”

　　“有人瞪我。”江茶实话实说，让陈逸轩愣了一下，然后顺着她的目光看过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第170章 蓝颜祸水免费阅读。https://xs.23sk.com 