
        那天，紫星儿将萧辰带走之后，真的给萧辰展示了自己的修炼成果。

    当日，萧辰在看完之后，自然少不了一顿嘲讽。

    称紫星儿实在是天赋太次，这样简单的阵法都学不会，阵纹都刻不好。

    当然了，萧辰说完之后，紫星儿可不会任由萧辰这么说她。

    自然就是各种还嘴各种不服了。

    当时紫星儿也是嘲讽萧辰，说他连一个普通阵法都不会，还在这里说她，真是不要脸等等。

    可是，偏偏萧辰自己展露了一手，在那之后，萧辰就没有离开过了。

    “咳咳，萧辰哥哥，有我这么一个大美女，你还舍得走，在这里在多陪陪我吧。”紫星儿虽然不让萧辰走，但是这些日真的十分刻苦的修炼。

    无论是紫帝功，还是紫极之阵，她每天都会花费很久的时间去修炼。

    萧辰也知道，这个丫头现在憋着一股气，想要想办法治好自己大伯的病吧。

    “别，我身边可不缺美女，而且你呀，还是在发育个两年吧。”萧辰虽然被留在这里，但其实生活还算滋润，除了自由被限制了，其他的可以说紫星儿都满足了他。

    只是，一直留在这里也不是个事，他也要有别的事情要做的。

    最近在神域修炼，本以为在天界带来的财富已经足够多了。

    可是这才多长时间，而且还是住在紫苑当中，不用花费任何神晶，但是只是他们五个人修炼的日常开销，就已经让他头大了。

    继续这样下去，很快他们就要一穷二白了。

    在这里，萧辰也总算是知道，修炼是多么消耗资源了，所以萧辰也打算出去看看，有没有什么来神晶的好路子。

    正好也是到了年末，寰宇城也十分的热闹，各种各样的活动，和赚取神晶的方式都有。

    另外四个人每天都在为赚神晶而努力，他一直留在这里也不是个事。

    有些时候，萧辰还是十分羡慕紫星儿的，大门不出，紫苑就已经将所有修炼资源准备好了，她只负责好好修行就行了。

    这种人，还真的是羡慕不来呀。

    “你这什么眼神，反正我不让你走，你也走不了。”紫星儿得意到。

    在见识了萧辰刻阵纹的手段，紫星儿可不会放过。

    紫极之阵，她修炼了这么久，还没有刻画出雏形，而萧辰当天就完整的刻画出来了。

    虽然没有紫帝功的加持，这个阵法就是一个废阵法，但是这也足以震撼到紫星儿了。

    “哎，我算是上辈子欠你的了，我在教你几次，不过我真的得走了，我可不像你，有紫家作后盾，我还得自己想办法搞修炼资源的。”萧辰捏了捏眉心，这次他没有心软，这个小丫头实在太会演戏了，不能再这样下去了。

    “啊，你还要去弄修炼资源，那要是我给你的话，你就可以不用走了呗。”紫星儿一敲手，在这个方面，她到是反应很快。

    “对，要是你给我修炼资源，我自然就不用走了。”萧辰想了想，紫家这么富有，他有陪着小祖宗修炼，赚取一些资源不过分吧。

    “那好，问神居我帮你买下来，问神居的收入可是十分可观的，以后你在寰宇城也就不必为修炼资源烦心了。”紫星儿想了想说道。

    她是在问神居遇见萧辰的，就算是她都没有想到，两人会发展到如今的关系，所以他打算将问神居送给萧辰。

    “我去，大家族的人，就是让人羡慕呀！”萧辰本就是收一些资源罢了，但是没有想到，这个小丫头出手竟然这么阔绰。

    “怎么不行？”紫星儿露出为难的神色，不过在她大大的眼睛里，那里有什么为难，全都是得意之色。

    “成交！”萧辰没有任何犹豫，如此好的买卖，他怎么能放过。

    不就是教这个小丫头刻画阵法嘛。

    “那你什么时候好好教！”紫星儿问道。

    “事不宜迟，就现在吧。”萧辰直接说道。

    “你们紫家的紫极之阵，其实不难，你要熟练运用紫帝功，可以在战斗时，随时随地的刻画出紫极之阵，然后再用你所学，让紫极之阵变化，成为真正有用的阵法。”萧辰说道。

    紫星儿夜世界认真的听着，紫汪龙虽然教给了紫星儿阵法的刻画之法，但是并没有去讲解任何东西。

    而学习其中的精髓，自然是对这个阵法深入的了解。

    阵法师，要是在战斗之中不能刻画阵法，那还如何战斗，正常的战斗，阵法师又如何是别人的对手。

    而紫家的紫极之阵，只要刻画而出，那就可以以一阵化万阵，十分的难缠。

    不过强大的阵法师，阵由心生，只是一个动作，甚至一个念头，就可成阵，不过紫家就更加简单了。

    普通阵法师，没有紫极之阵，所以每一个阵法都需要他们自己亲自耗费心神刻画，但是紫家之人就不用，他们只需要刻画出一个阵法，那就是紫极之阵，之后就可以凭借这一个阵法变化万阵了。

    “那我要如何可以快速的刻画紫极之阵？”紫星儿问道。

    她现在可是连完整的阵法都无法刻画而出。

    “自然是孰能生巧，这些天让你不断地刻画紫极之阵，难道你以为是闹着玩。”萧辰白了紫星儿一眼。

    “现在，你无需一笔一画的去刻画，心中只需要想着紫极之阵，用你最快的速递刻画出来。”萧辰命令道。

    紫星儿不明所以，在刚才，她还需要很长时间才能刻画出来，这样的速度，自然不能用在战斗当中了。

    这一点萧辰应该是知道的吧，毕竟这几天他一直都看着自己修炼的。

    可是为何还要让自己试呢，不过因为萧辰展露的一手，紫星儿也是愿意相信的，所以就按照萧辰说的去做了。

    而不试不知道，一试自己吓一跳，不在刻意的去记每一个阵纹之后，刻画紫极之阵的速度显然快了许多。

    竟然没一会就刻画好了，这让紫星儿自己都愣了愣有些不敢相信。
  