    当周游将洪宣娇给救起来的时候，她已是喝了不少潭水，整个人昏迷了过去。

    就在周游用手按压出了洪宣娇腹中的水，为她做心肺复苏和人工呼吸之时，急匆匆赶来的林凤祥，看到这一幕顾不得多想，拔剑就要动手。

    侧身避开那一剑，抬脚将林凤祥踢飞了出去的周游，不禁没好气道：“捣什么乱啊？没看我在救人呢嘛！”

    狼狈摔倒在地，皱眉捂着胸口站起身来的林凤祥，看到洪宣娇浑身湿透了的样子，再看看一旁的潭水有些反应过来，但见周游再次去给洪宣娇做人工呼吸，依旧是忍不住有些气急：“你..”

    “咳咳..”而在周游的急救下，洪宣娇也终于是清醒过来，一时间还处于头脑空白的发懵状态，看到周游才略微回过神般：“你..你怎么会在这儿？”

    “我要是不在这儿的话，你就已经死了！”周游没好气的笑道，而林凤祥也是连忙上前道：“宣娇，宣娇，你怎么样，没事吧？”

    “放心吧！没事儿了！我已经给她做了人工呼吸，这不是醒了嘛！”周游连道。

    “人工呼吸？什么是人工呼吸啊？”洪宣娇有些疑惑的蹙眉问道，听得周游微微一滞，才目光一闪的笑着道：“这人工呼吸嘛，就是嘴对嘴的吹气，是急救..”

    “什么？你..”洪宣娇闻言顿时俏脸涨红的一瞪眼，而一旁的林凤祥也是转头瞪了他一眼道：“周游，洪先生已经将宣娇许配给了萧朝贵，你这么做..”

    而不待他说完，周游便是白了他一眼道：“那又怎么样？难道让我见死不救？再说，萧朝贵算什么东西？难道洪秀全将妹子许配给他，宣娇姑娘就一定要嫁给他吗？我看，宣娇姑娘恐怕也不一定愿意嫁的吧？”

    “这..”林凤祥闻言一滞，而周游则是摇头一笑：“看你这么紧张宣娇姑娘，你应该也是喜欢她吧？自己喜欢的女人要嫁给其他人，你能服气？你就没想过要争取一下？”

    “我..萧朝贵是我的兄弟，我不能做这样不义之举，”林凤祥神色复杂道。

    一听林凤祥这话，洪宣娇也不禁目光略有些复杂失望的看了他一眼，紧接着看向周游道：“你亲了我，就要对我负责。我从来不想嫁给萧朝贵，如果我愿意嫁给你，你愿不愿意娶我？”

    “哈哈..行啊！我周游最喜欢爽利的女子。既然你这么说了，那我回头就去向你哥哥提亲，”周游笑着道。

    其实，他之所以来救洪宣娇，就是打的这个目的。洪秀全想要用洪宣娇拉拢萧朝贵，而周游也是想要借洪宣娇来拉近和太平天国的关系。当然了，他也的确挺喜欢洪宣娇这干脆利落不做作的性子。

    至于会不会因此引起萧朝贵的不满，周游可不会在乎，一个短命鬼而已，不出意外太平军攻打长沙时他就要挂了。周游就算是娶了洪宣娇，也不用担心会有什么后患。

    反倒是以洪宣娇的身份，将来周游的实力壮大之后，还能够更好的收拢太平天国的人马，也能在起义的过程中和太平天国更好配合，尽可能避免将来翻脸或是延迟将来翻脸的时间。

    “宣娇，你..”林凤祥没想到洪宣娇竟然要嫁给周游，一时间心中更加复杂起来，看着洪宣娇欲要劝说，却又不知道该说什么好。

    突然一阵呼喊之声传来，却是苏三娘带人找了过来。得知周游要迎娶洪宣娇，苏三娘也是有些意外。

    苏三娘和罗大纲之前跟着洪秀全他们起事，自然也是听说过洪秀全已经将妹妹洪宣娇许配给了萧朝贵。

    有心想要劝说周游莫要因此此事而坏了双方关系的苏三娘，在得知是洪宣娇主动要嫁给周游之后，倒也是不好多说什么了。

    下山之后，和罗大纲他们汇合的周游，还受到了萧朝贵的热情招待。不得不说，萧朝贵的确是个实在人，没杨秀清那么多的花花肠子。若非是洪宣娇本就不想嫁给他，周游也不想平白的坏人家好事。

    紧接着见到洪秀全后，洪秀全也是热情无比的招呼了周游和苏三娘、罗大纲他们，招揽的意图很明显。

    可当周游提出了要求娶洪宣娇后，非但萧朝贵脸色一下子变了，就连洪秀全也是有些意外的皱眉迟疑起来。

    若非是提前将洪宣娇许配给了萧朝贵，其实洪秀全是很乐意用洪宣娇来换取周游、苏三娘和罗大纲他们的支持的。可若因此恶了萧朝贵，出尔反尔不说，又是否值得呢？

    且不说周游是否知道洪秀全已经将洪宣娇许配给了萧朝贵，他这么一开口，就已经是得罪了萧朝贵。而洪秀全的迟疑，也无疑是让萧朝贵心中愈发不满起来。

    但洪秀全也是反应很快，看到萧朝贵脸色难看的样子，连忙说明缘由，婉拒了周游。

    对此，周游自然也是有些不太爽快的。丫的，想要拉拢老子，还不舍得下本钱。老子看上的女人，可没有放手的道理。

    于是在和洪秀全、萧朝贵他们不欢而散后，和苏三娘、罗大纲一起带人离开的周游也是顺便带上了洪宣娇。

    周游此举，无疑是惹怒了洪秀全和萧朝贵乃至太平天国的其他高层。而最恼怒的，自然还是萧朝贵，他直接带人追杀了过来。

    不过，在洪宣娇当着他的面说从来就没想嫁给他后，恼羞成怒的萧朝贵欲要和周游动手时，却又被洪秀全急忙赶来劝住了。

    冷静下来的萧朝贵，在确定了洪宣娇不喜欢他后，倒没再胡搅蛮缠。况且，洪秀全前后的反应，也是让他明白了洪秀全要将洪宣娇嫁给他的真实用意。

    作为太平天国早期的高层、能征善战的主要将领之一，萧朝贵可并不是个笨人。否则，洪秀全也不至于特意花费心思拉拢他来制衡杨秀清了。

    而回去后，周游也是很快便和洪宣娇成亲了，并且让洪宣娇带领着一众女兵担任战场救护和宣教工作，宣扬分田等周游制定的政策。

    不过此事也是不免引起了些太平天国上下的不满情绪，毕竟在太平天国中洪宣娇的身份不一般，何况之前洪秀全已是将其许配给了萧朝贵，周游突然横插一杆子，算是怎么回事？

    但周游却不在意，反倒是借此和太平天国拉开了些距离，继续低调发展着自己的地盘人马，等着太平天国闹腾大了，引得更多的清兵前来围剿，到时候肯定还是需要他周游领兵相助的。

    只要他们需要周游，而周游又能够雪中送炭的及时相助，那么慢慢的，不管是洪秀全，还是太平天国其他高层乃至天国上下的其他人，都会反过来念周游的好，钦佩信服他的。

