
　　那一间，里面还坐着一个人。

　　深红色的太师椅内，坐着一位大腹便便，里面穿着白色棉麻对襟，外面穿着藏青色对襟衫的光头男人，此刻正端着茶杯在喝着茶。

　　“坤哥，这是我们城哥。”赵逸带着叶北城进入，对着那光头介绍。

　　叶北城微眯了眯眼，陆坤，掌管整个S城毒品链条的人，一直都是警方头疼地头号抓捕对象，原来逃到这儿来了。

　　陆坤慢条斯理将茶杯放到一边，才抬起小眼睛望向叶北城。

　　“坤哥。”叶北城忙叫了句。

　　陆坤没有应，而是望向一侧的赵逸：“这小子行吗？眉清目秀的。”

　　“哥你可知道他是谁？”赵逸搬了一凳子，对着陆坤说着，“他可是九叔的人！是他，把九叔从条子的眼皮子底下救出来的！”

　　陆坤自然听说了北仑港码头的事，据说九叔身受重伤，已躲起来疗伤去了，没想到是眼前这个看起来一点不骇人的小伙子干的。

　　陆坤一双小眼睛盯着叶北城看了会，后对着一边的人使了个眼色，随即，身边的人忙拔枪，叶北城反应迅速地在那人将枪拔出来之时，一脚踢飞！

　　陆坤身边另两个人，忙冲向前，朝着叶北城出拳，叶北城向后退了一步，举起脚，对着另一边过来的人就是一脚，那人被踢得倒在地上。

　　他又伸手，只见一个转身，就已经将手持枪的人扣在胸前，一手握着那人的枪，对准着陆坤。

　　陆坤怔了下，这一连串的动作，仅止几十秒而已！

　　“不好意思坤哥，多有得罪！”叶北城将胸前的人推了把，那人跌撞着在陆坤身后站直。

　　赵逸顿时拍手，一脸笑容：“好，坤哥，怎样？我没说错吧？”

　　陆坤显然面子有点挂不住，但也只能撑着，皮笑肉不笑回了句：“行，那就试试吧。”说完，还狠狠瞪了几个手下一眼，起身，扬场而去。

　　“坤哥慢走！路卡，送送坤哥！”赵逸忙对路卡说道。

　　后者忙拍着马屁跟在身后，送陆坤等人出去。

　　赵逸上前，伸手揽住叶北城的肩膀：“北城，是这样，坤哥呢，有批货要出去，但最近，条子查坤哥查得紧，所以想让你代替坤哥走一趟……”

　　敢情是让他做替死鬼。

　　“可以。”叶北城没二话，直接答应，“时间，地点？”

　　“爽快！怪不得九叔喜欢你！余家村沙塘，半夜两点。”赵逸说道。

　　“多少货？在哪？我要看下。”吃过一次亏，他心里也有数。

　　赵逸笑得像狐狸，伸手拍拍叶北城的肩：“验货？行！路卡，带城哥去验货！”他对着刚进来的路卡说道。

　　路卡一听，忙殷勤上前：“城哥，走。”

　　两人出了皇家一号，叶北城看了眼时间，三点多了，手机屏幕上显示接收到一条微信，他没看，直接将手机塞入口袋，跟着路卡坐入车内。

　　车子直接驶进了一个汽修厂，路卡对着汽修厂一人低语了几句，那人随即带着他们进了后院，揭开一声布，布下面是一辆破旧的厢式车。

　　路卡上前，拿钥匙打开厢式车，车厢内，全是稻草，他从稻草中，伸手摸了几下，摸出几包白色的东西。

　　“城哥，都在里面呢。”路卡将那包白色东西递给叶北城，叶北城在手里掂了掂，这么一包，少说也有一百克。

　　“有多少？”叶北城从身上拔出一柄小匕首，挑开小口子，拿舌尖试了下，纯度很高。

　　“一百包左右。”路卡忙说道。

　　叶北城伸手指了指：“全部翻下来。”

　　路卡一听，顿时为难：“城哥，这个……可怎么翻啊？”

　　叶北城将手里的那包扔在车厢内，似笑非笑望着路卡：“卡哥，这批货要是九叔的，我二话不说，开了车就走人，可这不是九叔的……”言外之意，谁知道陆坤会不会害他。

　　路卡脸色难看，但又不能拒绝，只能命跟着的一个小弟和修车厂内的一小马仔一起，将车内所有的东西全都翻出来。

　　叶北城站在一边，点了根烟，看了眼时间，三点半，应该不得及，又给肖毅发了短信。

　　一百包东西，找起来还是挺快的，三人花了半个小时，将所有的东西都找了出来。

　　叶北城看了眼，二十斤左右，堆在一起并不大，他让修车厂内的小马仔拿了黑色袋子，一起装入袋子内，拎了就走。ŴŴŴ.23sk.com

　　“唉城哥、城哥你这是……”路卡一看，顿时惊慌，他就这么堂而皇之拿着一袋“面粉”走人？这可是得有二三十斤哪……

　　“放心，我会送到对方手里，除非他们不要。”叶北城说了句，径直拎着黑色袋子走出了汽修厂。

　　路卡忙掏出手机给赵逸打电话。

　　叶北城走到汽修厂门口，肖毅已到了，他提着袋子上了车，肖毅一看，忙问道：“什么啊城哥？”

　　叶北城自袋子中掏出一包，肖毅顿时瞪大眼，吓得脚下都颤抖了。

　　“晚上两点，去趟余家村沙塘。”叶北城对着肖毅说道。

　　“直、直接这样去？”啥掩护都没有？太直接了吧？这又不是面粉。

　　“去趟老城区。”叶北城说道。

　　车子在街道上七拐八拐，后进入宁城的老城区，叶北城进入一处快要拆迁的房子，肖毅在外面放哨，没一会儿，叶北城出来，空着两手。

　　“城哥，放这里安全吗？”两人上车前，肖毅不禁问了句。

　　“放心吧。”这儿虽写了拆迁房，但目前还不会动工，住在这里的人全都搬走了，所以不会有人进来。

　　车子驶上街道，刚好四点半，叶北城掏出手机，打开微信，上面是念安发来的，三个字：【你在哪？】时间，两点。

　　已经过去两个半小时了，他忙开始编辑，编了半天，终于发出一条：【路上，马上就来】

　　车子到了新城区路口，叶北城对肖毅说了句：“你下车吧，到时给你电话。”

　　“好。”肖毅忙说道，下了车，看着叶北城开走，他才拦了出租。

　　叶北城边朝医院开去，边关注着手机，念安没有回过来，也不知道是不是生气了。

　　他朝口袋摸，没有摸到那熟悉的东西，便朝车外看着。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北城有星光更新，第75章 验货免费阅读。https://xs.23sk.com 