    当周迎雪想到自己好像已经不用加入安京寺，并且根本没必要加入安京寺之后，她面对香草的态度就更加硬气了：“你谁啊，管那么多闲事干嘛？”

    香草都惊呆了，他还是头一次见到这么硬气的参与选拔者。

    还没等他发脾气呢，旁边的唐画龙先打断了：“老板发来消息，说是程羽那边有白色面具现身了，而且那边队伍里还出现了火种的间谍，让我们小心行事。”

    香草冷笑道：“火种公司在队伍里安插间谍的事情，猜都能猜到，今晚就找借口，查一下所有肋下有纹身的人。不过这白色面具也来趟这个浑水，应该是老板愿意看到的吧，我倒是很期待他能给火种造成多大的混乱。”

    一旁周迎雪听到白色面具时就竖起了耳朵。

    其实周迎雪也不知道这个白色面具跟任小粟有什么关系，但她很清楚，每次自家老爷出现的地方，就有那个白色面具。

    大丫鬟虽然浮夸了一点，但人又不傻，这种规律总结出来简直轻而易举。

    而且之前也有情报说了，白色面具截杀火种公司的时候，有狙击手在一旁协助。

    首先任小粟的狙击能力她就见识过，其次杨小槿的狙击能力她也早就听闻过，所以周迎雪听到这情报的时候就觉得，这两位很有可能就是任小粟和杨小槿了。

    周迎雪打断香草和唐画龙的谈话说道：“这白色面具在哪？他们的队伍走到哪了？”

    香草撇了她一眼说道：“你问这个干嘛？”

    “当然是去抱大腿了啊，”周迎雪说道：“你看起来就很弱的样子怎么带队进圣山啊，我们当然要找个厉害点的领队不是吗？”

    香草差点被气的吐血：“你从哪看出我很弱了啊，你一个植物系超凡者哪来的勇气嘲讽一个金属系超凡者的？”

    “可你看起来就很弱啊，”周迎雪鄙夷道：“而且之前在王氏壁垒里你出过手吧，消息早就传出来了，大家都说你操控金属的速度有点慢，拿黄昏小队的人都没什么办法呢。”

    “那你呢，你就很厉害吗？”香草扯着脖子嚷嚷道：“那白色面具在圣山西边呢，我们现在在东边，你倒是穿过圣山去找他啊。”

    周迎雪一听这话就有点犯嘀咕，自己一个人可没什么把握穿过圣山。

    当然她也不是怕死，毕竟大丫鬟现在的能力，就连她自己用出来都会有点害怕。

    周迎雪担心的事情是，自己要横穿圣山的话，会不会闹出很大动静来，导致打乱了老爷的计划？

    如果香草知道61号壁垒那个恐怖的爬墙虎现在就在周迎雪手里，恐怕说话就会换个语气了。

    此时的周迎雪，颇有一种微服出巡的感觉，内心里还有些飘飘然。

    想到这里，周迎雪又有一点不开心，自家老爷带着自己随便收个奇花异草，就是爬墙虎级别，而身边这些人费了老大的劲，才找来个粮食作物。

    圣山里肯定还有很多奇花异草吧，自己要是能跟着老爷进去，也能安心收种子不是吗？

    然后等她去了西北，那群178要塞的人看到她如此强大的能力，肯定会一时间惊为天人。

    也不知道自家老爷在西北还有没有竞争对手，这种大势力经常会有夺嫡之类的戏码吧，到时候自己就成为老爷的左膀右臂，帮老爷铲除异己……

    正当周迎雪胡思乱想的时候，树林里忽然传来脚步声。

    这脚步声很整齐，以至于营地里所有人都难以判断来的到底是一个人，还是一群人。

    “准备战斗，”香草低声说道。

    情报中，这附近是没有他们安京寺队伍的，所以能出现在这里的人，十有八九会是敌人。

    在此之前，他们已经遭遇过捕鸟蛛的偷袭，也遭遇过火种公司成员的截杀，所以大家很清楚这里并不安全。

    下一刻，香草已经带着三十多位A级杀手结成了防御阵型，有力量型觉醒者已经将重机枪抱到了腰间，随时准备掀起金属风暴。

    “别动手，我只是路过，”一个笑吟吟的声音从树林里传来。

    香草皱起眉头，他赫然看到一群人走出了树林，可诡异的是，那些人眼神有些呆滞，还用轿子抬着一个年轻人。

    这队伍里的人装束混杂，有穿便装的，也有穿火种公司制服的，穿便装的人看样子和他们一样，也是来入侵圣山的，而火种公司则是负责截杀他们的。

    这两种人混杂在一起形成了一个新的队伍，然后还一起拱卫着一个年轻人，和一个漂浮在天上的小女孩，看起来要多诡异就有多诡异。

    “大家好，我叫李神坛，”年轻人笑眯眯的说道。

    李神坛这三个字像是有魔力似的，大家只是听到这三个字，心情便顿时一沉。

    西南李氏破灭的时间不短了，试问整个超凡者世界，还有谁不知道恶魔耳语者的名号？

    眼瞅着李神坛身边的那些人，恐怕是李神坛催眠后的傀儡吧。

    其他人进入圣山，一个个都累的要死，而李神坛就不一样了，竟然催眠了几十号人保护自己，还专门做了轿子代步！

    香草的指尖已经扣在了腰间的金属针上：“你为什么……”

    可话还没说完，却见李神坛突然从轿子上跳了下来，一路奔向……周迎雪！

    李神坛开心道：“你怎么在这啊，你老……你老板呢？”

    本来李神坛想问你家老爷呢，但他觉得这样可能会暴露周迎雪和任小粟的一些信息，所以立马改了口。

    周迎雪看了李神坛一眼：“等等，你不是洛城那个魔术师吗？怎么跑这来了。”

    “我来玩啊，”李神坛理所当然的说道：“本来想去南方看台风来着，但这不是突然有了更有趣的事情吗，所以我就来了。你老板呢？你老板呢？”

    “你找他什么事？”周迎雪嫌弃道：“我家老板是你想找就能找的？”

    李神坛正色道：“我可是你家老板的挚友亲朋啊！”

    简简单单的几句交谈，已经快给旁边的香草等人都听傻了……

