    “嗡！”

    穆仁杰刚刚将汤药服下，刹那间，他的周身散发出来一阵白色的光芒。

    随着那阵白色光芒的涌现，穆仁杰心脏处的木灵之心，忽然间像是受到了某种强烈的感召一般，发出剧烈的颤鸣。

    随后。

    穆仁杰便感应到，自己身体之中的境界壁垒，如同是纸糊的一般，瞬间突破。

    下一刻。

    原本的万里晴空，忽然间变得乌云汇聚。

    乌龟之间，甚至隐隐可以看见有着闪电在闪烁着，显然是木灵之心这种宝物，再加上穆仁杰的气息，乃是神界的气息，不被法则所容！

    “不好……”

    穆仁杰面色一变，天道雷劫，他可是挡不下来的。

    肃杀的凉风吹袭着，让人浑身冒出鸡皮疙瘩。

    就连小憩之中的萧长天都被吵醒了。

    “让不让人睡觉了，真烦。”

    萧长天从躺椅上站起身来，脸上带着厌烦之色，自己才刚刚入睡，这老天爷就要下雨？

    他摇了摇头，转身回到了房间，“砰”的一声将房间的门闭上。

    然而。

    他刚刚将房间的门关闭上，眼前的高空之中，原本的乌云滚滚，电闪雷鸣忽然之间消失。

    就连空间之中肃杀的冷风，好像是打了一个冷颤，瞬息之间消失。

    天空，再次恢复晴朗。

    一缕明媚的阳光更是直接射了下来，射在了穆仁杰的嘴角。

    衬托出他那张得如同拳头般大笑的嘴巴！

    “这……这这这……雷劫没了？”

    足足一刻钟之后，穆仁杰才砸了砸嘴巴，勉强回过神来，脸上带着惊恐无比的神色。

    他没有想到，竟然有人能够因为一句话，就将雷劫彻底的呵退！

    这得是什么修为？

    这得是什么境界？

    穆仁杰还清楚的记得，当初叶凡用斧子劈开下界的时候，还是用斧意将法则之雷完全镇压。

    可是前辈，竟然只是简简单单的一句话，就让规则雷劫彻底消失？

    穆仁杰已经惊讶的不知道该如何表达了！

    “咳咳，仁杰，我这是在哪里？”

    与此同时，躺在了地上的穆战天，此时也是恢复清醒了过来。

    他轻咳一声，缓缓睁开了眼睛。

    睁开眼睛的刹那间，他发现自己正身处在一个小院之内，面前站着穆仁杰，还有一个凡人。

    “族长，你醒了？”

    穆仁杰看见族长醒了过来，面色大喜，赶忙将族长搀扶了起来。

    可是。

    他一个不小心用力过猛，刹那间，便将族长给抛飞了出去！

    还好穆战天本身就是神君修为，这才在空间之中翻了个跟头，慢慢停了下来。

    “咦？我怎么会拥有这么大的力量？”

    穆仁杰脸上，露出了疑惑无比的神色，他刚刚只是想要去搀扶一下族长罢了。

    “仁杰，你什么时候突破神王境界了？”

    而飞回来的穆战天却是面色大惊，他一脸好奇的打量着穆仁杰，脸上满是欣喜之色。

    自己看好的后辈，终于突破神王了？

    可是忽然。

    穆战天又是神色一凛，他觉得不对劲。

    因为他仔细回想了一下，自己貌似在古松族的大殿上，被松人剑打晕了过去。

    甚至。

    他清楚的记得，自己的眼睛被松人剑划伤，自己的胳膊，好像也被松人剑踩成了肉泥。

    "为什么我还能看见？"

    “为什么我的胳膊还在？”

    穆战天喃喃着，眼睛向着旁边打量了过去，随后他看到，不远处的后院之内，自己家的老祖宗穆翔龙居然在搬砖！

    而且。

    不只是搬砖。

    是搬了一块砖，还没搬起来！

    “这……”

    “难道是阴曹地府的幻觉？”

    穆战天喃喃着，他点了点头，观察了一下周围的一切，越看越像。

    也只有这样，才解释的通，为什么他的眼睛又能够看见，为什么他的胳膊又恢复如初了。

    “唉，没想到我降龙木族，竟然被古松族迫害至此。”

    穆战天摇了摇头，一脸沮丧的坐在了石凳上。

    “族长，你在说什么？我们又没死。”穆仁杰看到了穆战天这幅样子，赶忙解释着说道。

    “仁杰，哎，看来你是被人挖去了木灵之心，连灵魂都开始胡言乱语了。”

    穆战天摇摇头，掩面而泣，他们堂堂降龙木族，竟然落得了这个下场。

    连仁杰最后的灵魂，都要饱受摧残！

    他恨呐！

    恨自己当初怎么就相信了松人剑那个家伙。

    “族长，我们真的被救了，古松族现在已经被灭了。”

    穆战仁杰道。

    “怎么可能？连老祖宗都在搬砖，还搬不起来一块砖，这不是假的，这是什么？”穆战天摇头。

    “艹，孙子，你什么意思？”

    听见了穆战天说自己搬不起来一块砖，穆翔龙怒了，有本事你来搬啊！

    被穆翔龙这么沉声一喝，穆战天被吓得打了个激灵。

    “老祖宗，我……”

    穆战天直接被吓得站了起来，冷汗直流。

    也是这时，他才感受到了自己的恐惧，回过神来。

    “我没死？”

    穆战天惊讶无比，随即一巴掌拍在了自己的左脸上。

    “啪！”

    随着清脆无比的声音响起，穆战天的左脸，直接凝聚出来了一个巨大的巴掌印。

    “疼！”

    “好疼啊！”

    穆战天沉声说道，脸上却是惊喜之色，能感受到疼，那就代表他没死，还有知觉！

    “不行，我要再试一下。”

    穆战天说着，又是一巴掌拍在了自己的右脸上，随着清澈响亮的巴掌声音响了起来，穆战天直接跳了起来。

    “嗷嗷嗷！”

    他疼的直接狼嚎了起来，脸上却带着一脸的欣喜之色。

    因为他能够感觉到疼痛。

    那么便证明，他没有死！

    “太好了，我没有死，我还有机会报仇，我们降龙木族还能报仇！”穆战天欣喜的看着穆仁杰说道。

    “你，去给我们两个倒杯茶。”

    穆战天看着旁边的“凡人”叶凡，直接说道。

    “好。”叶凡点点头，随即走开。

    “仁杰，快跟我说说，你是怎么突破到的神王境界，那个凡人是你的手下吗？”

    穆战天拉着穆仁杰就要坐下。

    可是穆仁杰直接一把手甩开了他，追上叶凡，赶忙道歉：“前辈，族长他不知道您的身份，请您不要见怪。”

    “嗯？”

    “仁杰，你干嘛？”

    “怎么叫一个凡人前辈？”

    穆战天在一旁不解问道。

