    从早晨到现在，上传视频十个小时。

    《震惊！一男子竟挑战43米高台，打破人类极限？》累计获得了542万观看，拥有1.2万条评论。

    这恐怖的播放量，甚至已经超过了部分百大up主的原创视频。

    而经过一个白天的发酵，视频的热度也越来越高，大有席卷整个批站的苗头。

    经过专业人士的各种眼花缭乱的科普，此前参与过讨论的人，逐渐分为了正反两派。

    第一派是相信视频真实，并且认为，人类走进现代社会，科技文明已经两三百年。

    不论是进食，生长发育，还是增强锻炼，都越来越科学化，系统化。

    人体素质相比起过去百十年，已经有了很大的变化，甚至是迭代。

    在整体水平超越以往的情况下，出现一两个天赋异禀的人，并不奇怪。

    更何况，生物进化并没有走到终点，谁又敢肯定，现在的人类极限，就真的是人类极限？

    奥林匹克精神，不就是更快更高更强吗？

    人们一直在打破自己的极限，所以43米高台跳水，并非无稽之谈。

    而反对派的观念，则更加简单。

    既然视频本身不是合成，假使人体极限被打破的理论也存在，那么就从当事人自身开始推敲，寻找不合逻辑的地方。

    这样的极限运动，想要挑战成功，那么挑战者必备的基础条件是什么？

    一副无懈可击的肉体，加上卓越到极致的技巧。

    而这两者，都需要经年累月持之以恒的训练方能达到。

    从视频上，能够很明显的看出，当事人很年轻，身体比例虽然很好，但根本谈不上健壮，甚至远远比不上一些专业运动员。

    这样一副身躯，怎么可能承受得住入水瞬间的冲击力？

    除此之外，还有一个更加无法解释的疑点。

    那就是，男子的跳水技巧，仅仅称得上一般，实在不能说有多精湛。

    这根本不像是一个有着长时间磨炼技艺的人应该有的表现。

    种种迹象表明，视频不假，但事情本身，经不起任何仔细推敲。

    最终，反对方得出的结论是，这条短视频并非原创，而是拍摄屏幕，兴许原视频的作者，用了某种极为高超的“手段”，给所有人造成了视觉假象，最终到达了以假乱真的地步。

    持两种态度的批站用户们越吵越激烈，这件事情最后发展到上了某地方电视台的娱乐新闻联播。

    当然，网络上有不少的妖魔化风气，无论是上传者，还是视频里的“神秘男子”，都遭到了狠狠地批判。

    “立足现实，寻求健康和谐的网络文化精神，不以制造噱头，娱乐大众为目的，发出具有严重争议性的内容！”

    这件事就此被定下了基调。

    至于那条视频，虽然并未被批站官方下架，但也在视频简介页面，打上了警示标识。

    “该视频展示内容存在争议，请广大用户仔细甄别，切勿模仿！”

    批站官方管理人员下场，锁了视频的热度，不予推荐，甚至连收益也给冻结。

    这在以往，基本上就是给视频下了死刑宣告。

    一条评论，被顶到了最上方。

    “批眼丁真，坚定为——“假！””

    反对派的狂欢，先前笃信视频为真的那批人，似乎全都变成了小丑。

    然而本以为争论就要平息的人们，却是发现。

    下午四点二十分，批站的舆论，再度被一条新发的视频引爆。

    还是那个up上传的视频，但这一次，内容变得不一样了。

    晦暗无光的画面之中，沙尘暴铺天盖地，汹涌而来。

    一名背包客，面朝镜头，踏沙狂奔，脚下尘土飞扬。

    而细看之下，那人的面孔，和此前跳水的男子，不能说完全一致，只能说一模一样。

    视频的标题，起得相当大胆，甚至隐隐有股挑衅意味。

    《沙尘暴也追不上我！懂哥们来看看，真假？》

    毫无疑问，这条视频，又火了。

    发布短短半小时，播放量直接突破百万，评论六千多条。

    争端再度显现，和之前的情形如出一辙。

    但这一次，批站出手很快，同样是锁热度，不推荐，冻收益一套三连，打得up主想要吐血。

    一些人疯狂嘲讽，输出拉满。

    “哈哈，想恰烂钱，阿姨可不允许。”

    “这波啊，这波叫手起刀落，斩下up狗头(滑稽）！”

    “舒服了，一天就知道造假恰烂钱，建议永封嗷！”

    这一下，连之前相信视频为真的人，都无法再帮up主说话了。

    毕竟那他妈是沙尘暴啊，黑色闪电来了，估计也跑不过吧，想什么呢？

    “up主真是个小丑，视频里的人不会是你吧？长得倒是人模狗样的，怎么净干些哗众取宠的事儿？”

    “确实，支持正义爆杀！”

    批小将们顺风输出，一个个火力全开。

    到得最后，up主似乎也被逼急了，忍无可忍，直接发了好几条动态。

    “一群nt，视频假不假，自己不会判断么？你们才是真正的小丑，另外，骂我可以，毕竟争议是我挑起的，为什么要骂不相干的人？”

    “还有批站官方，自己就是恰烂钱的平台，各种垃圾广告满天飞，现在不让我恰是吧？反正没收益，爷也懒得折腾了。”

    “感兴趣，想知道真相的人，某鱼平台，房间号扒三肆三扒，自己去看，溜溜球！”

    随后，该名up主，便关闭了私信和评论。

    一石激起千层浪。

    不管出于何种心理，人们的愤怒，吃惊，猎奇，乃至于疑惑，全都在这一刻，转化成了疯狂。

    他们犹如暴风雨降临后，汇聚成的滔天洪水一般，在坚实的河坝上找到了一处泄洪口。

    哪怕持续关注的人，仅有数万之众，而在这数万人里，只有几千人愿意无聊到打开虎鱼，进入直播间索求答案。

    这也令得陈宇和一众水友，颇有些猝不及防的感觉。

    四千多人瞬间涌入直播间，83438实时观看人数直接突破了一万，全都是真人。

    当然，猝不及防的不止陈宇和水友们，还有虎鱼平台。

    周婉君正在办公，小助理敲门而入，神色既兴奋，又慌张。

    “周姐，83438的直播间信号断了，他原本只有一条线路，不知怎么，突然进来一大批人，线路承载不了峰值流量，所以崩溃了。”

    “技术部那边反馈，增加额外线路没有问题，但由于信号源推到服务器的是高清4k流，码率太高，最好升级到高级通道才能避免后续不再崩溃，但这样一来，成本会增加很多，他们没有权限，需要您审批才行！”

    周婉君蓦然抬头，美眸里星光闪烁。

    她知道，以那家伙的实力，迟早有一天热度会爆发，但她没有想到，势头竟然来得这么快。

    这是对方的机会，也是自己和整个户外板块的机会，必须要牢牢抓住。

    深吸了一口气，她正色道：

    “让技术部立刻提交申请，我马上审批，一定要在十分钟之内恢复信号。”

    小助理点了点头。

    “明白了！”

