    “来吧朋友，签字吧！”一张契约出现在了蛋蛋脑海中，李阅递过去的。

    只等蛋蛋签字画押。

    【不做危害对方的事……在对方需要的时候，提供力所能及的帮助……协议对双方有效……期限是100年……请确认……】

    由于“执念”已被达成，在恶魔图鉴的影响下，蛋蛋机械地阅读一遍，仿佛被洗脑一样，很快选择了“确认”。

    【良性关系达成】

    蛋蛋确认的一刹，也意味着契约达成，李阅赫然发现“召唤”按钮旁边多了一行悬浮文字，写着“契约者”的名单，此刻只有一位异界恶魔——蛋蛋·斯帕德。

    与此同时，一个正圆形的魔法印记于李阅和蛋蛋之间显现，然后分成两片，轻飘飘地落在了李阅的脑灵本体和蛋蛋身上，化成了两枚魔纹。

    李阅身上的位于右脑，并且映射、穿透了外层的装订线和自愈之骨，像是无法遮挡的纹身，静静标记在了“斯科尔瑞克”的头骨上。

    这就成了？还带纹身功能的？

    蛋蛋光溜溜的身上也纹了一个，非常突兀的样子。

    李阅本以为还会有一些讨价还价的环节，也没想到恶魔图鉴如此霸道，只要完成了对方的执念，对方连交流的机会都没有，只能签字。

    早知道这契约还可以再不平等一点？

    不过李阅也没有太过在意，毕竟蛋蛋只是喜欢挨打和岩浆泡澡，本就和自己比较契合，也不需要太多契约约束。

    真遇见难搞的，才需要一个奴隶一样的契约，将其完全掌控。

    李阅抬起手，摸了摸脑壳上的纹身，再摸了摸蛋，知道这就是自己与蛋蛋·斯帕德友谊的见证了。

    “我还以为你会把我变成你的婊子。”蛋蛋冷冷说道，“没想到你这么客气，这么礼貌。”

    “嗯，这是对异界文明的尊重。”李阅心想第一次尊重居多，后面可就未必再像现在这么有节操了，“毕竟以后见面的机会可能不太多，所以先与你达成一个互助协议，未来也可以互相帮衬一下。”

    李阅心想这位可是门托的关门弟子，会直接丢材料在它身上、扶着它当魔王的……灵魂契约既可以有效避免冲突，至少保证彼此不是敌人。

    “见面机会不多？你不要我了？”蛋蛋还不知道门托的安排。

    “刚才那位，魔王导师，要收你做关门弟子。”李阅摸摸蛋，“你的成长……需要很多材料吧？门托都会主动帮你找来，喂你吃，让你变强。”

    “为什么？”蛋蛋不认为这是“礼貌”的范畴。

    李阅又大概向蛋蛋转述了一遍，意思就是说门托的存在意义就是培养魔王，觉得蛋蛋很有潜质，所以不惜强迫也要把蛋蛋带走，甚至还会送材料，送重拳。

    蛋蛋听完，沉默片刻，又爆粗口。

    “妈的老屁，谁要跟他一起玩？”

    “他给我吃，我就要吃？凭什么？”蛋蛋的声音更加响亮，生怕教室里的门托听不到。

    李阅甚至怀疑蛋蛋是要故意激怒门托，就为了被魔王导师打一顿，爽一爽。

    “跟着你可以挨揍，可以泡澡，很舒服。”蛋蛋夸起了李阅，“我不走。”

    李阅没想到对蛋蛋吸引力最大的居然是这个，心想深渊巨口里的纯血恶魔都做得到，又怎么会难住魔王导师：“这点手段门托一定也可以……更主要的还是材料……”

    李阅已经有一堆权柄仪式、契约的材料要收集，很难顾及蛋蛋的成长——灵魂契约已经签订，100年里都是伙伴。

    “怎么，你担心我跟你在一起，吃得不够好？”蛋蛋在地上滚了一圈，像是在耍赖，“不是说好了你会帮我的吗？我们才刚刚签了契约，互相帮助。”

    李阅无语。

    “而且最主要的是，我们两个加在一起……也肯定不是他的对手。”李阅论述起了事实，想不到什么把蛋蛋留下的好方法，“要是他强抢的话，我们都没什么办法，你也看到了，他一下就把你打晕过去了。”

    “那又怎么样？我可以绝食。”蛋蛋的解决方案非常极端，“他再强大，也没有办法控制我吸收材料。”

    “只要我不配合，到最后，他最多只能收获一个坏掉的我。”蛋蛋十分自信，似乎为了能被门托暴打一顿，无所不用其极。

    这就是所谓的……“坏蛋”？

    李阅佩服蛋蛋的决心，摊摊手道：“好吧，既然你如此抗拒，那我们可以一起想想办法，怎么应付门托，或者说……让他吧你打到爽？”

    可李阅至今没有收获过门托的恶意，完全想不到如何激怒这位魔王导师。

    恰在此时，一个沉重的声音响起：“好吧……”

    “你可以留在他身边。”李阅与蛋蛋的对话全部落在了门托的耳朵里，“每个候选人的道路……都应该由他们自己决定。”

    “但我会看着你们的。”门托在娱乐室的烛火中现身，倏然丢过来了一枚魔法徽记，径直砸碎在了蛋蛋的外壳上，徽记也一瞬无踪。

    破裂之声响起，蛋蛋被打得翻了两个跟头，掉在沙发上，开心到跳起来；而李阅注意到，那枚魔法徽记与斯科尔瑞克参与封闭战训的徽记一致，应该是恶魔之子的凭证之类的。

    “从今以后，你也是恶魔之子了，可以一起来上课。”门托为蛋蛋赋予身份，尽显其爱，“能够更快地帮你了解这个世界，更快成长，不错过成熟。”

    说罢，门托转向李阅：“你收服低阶魔物所需要的契约材料……在恶魔厨房都可以找到，我会解除封闭战训对你们两个的行动限制，放你出去。”

    门托话音刚落，李阅和蛋蛋的魔法徽记便流出了一丝魔力，有了些许权限上的改变。

    李阅无语——蛋蛋的选择，也间接改变了门托对自己的态度？这是从此以后让我俩组队的意思吗？

    想不到波什当时求而不得的“逃亡”，就这样能被门托一句话实现。

    “下次‘晋级学’你来，我会给你带点你需要的材料。”门托指了指蛋蛋说，直接白送。

    “然后是这个东西……你应该很想要。”门托一边说着，一边缓步走到蛋蛋的身边，硬是掰下了一颗细碎颗粒，丢到了李阅的眉心：“把它变成你的感应物吧，这是我见过的，最‘坚硬’的物质。”

    李阅一愣，腹诽道——你当老子没想到把蛋蛋变成感应物吗？这不是没时间么？

    就连“脑灵脑垂体”还要将近一周的时间才能感应完……要么再申请关一次禁闭？

    门托似是颇怕李阅提出这种要求，说完便一挥手，将李阅与蛋蛋一起赶出了混沌之门。

    再想进去时，混沌之门的涟漪荡了一荡，今夜不让再来了。

    蛋蛋却不以为意，也不在乎丢了一枚颗粒给了李阅，而是在地上又滚了一圈，像是在问：“我做得怎么样？快泡我。”

    “你是一个忠实的朋友。”李阅也不吝夸赞——身边有一个保命的盾蛋，非常有利。

    “互相帮助，对吗？”蛋蛋把自己扶正，“好了，接下来我们，我要在你的藏书库里造一个澡堂，可以吗？”

    “可以。”李阅甚至都没来得及思考，便在头骨纹身的影响下直接同意，脑海中的藏书库蓝图瞬间更改。

    这就是所谓的良性关系？

    李阅没想到蛋蛋上手得这么快，扭头便问：“那你帮我解析解析你这颗粒……”

    李阅拿下眉间的颗粒，蛋蛋便不由自主地讲了起来，滔滔不绝。

    来啊，互相伤害啊。

