    起初，嬴政以为不过是两人第一次相见，双方不熟悉导致的疏远感。

    可随着时间推移，嬴政慢慢发现，李冥身上的疏远感依旧没有消失，反而随着两人的关系逐渐深入，更加明显。

    嬴政想了许久都没能想出原因, 今天，既然已经说到这个份上了，他也就顺势问了出来。

    嬴政等了许久依旧没能听到李冥的回答，嬴政再次起身行礼问道：“嬴政请道长为我解惑！”

    “商纣王帝辛，不知道大王怎么看此人？”

    李冥没有回答嬴政的问题，反而抛出一个新的问题给嬴政。

    “帝辛？”嬴政皱了皱眉，周朝就是建立在殷商之上, 自然不会对殷商的最后一名皇帝商纣王帝辛有什么好话。

    官方的正式史料上都是一些商纣王的黑料, 可民间的一些史料上，却有着一些相反的记载。

    “帝辛时期，整个天下有七十二个诸侯国，而帝辛却可以一己之力压服，以小见大，帝辛此人应该没有历史上写的那般不堪。”

    “贫道也对帝辛此人有些看法，不知大王愿不愿意听贫道讲一讲。”

    “道长请讲，寡人洗耳恭听！”

    李冥之所以要提起商纣王帝辛，因为，商纣王、秦始皇、隋炀帝，这三人都是一个结局。

    三人都意图加强中央集权而大兴土木，帝辛大兴土木修朝歌和岐山，导致七十二路诸侯揭竿而起，殷商灭了, 周朝建立。

    秦始皇修长城, 修骊山，修直道，修灵渠, 征百越，伐匈奴。

    秦朝毕竟是秦始皇一手打下来的，他活一日，所有人都只能匍匐在他的脚下，不敢有任何动作。

    但秦始皇一死，大泽乡一声怒喝，响应者无数，整个天下再次陷入战火。

    秦灭亡，汉建立。

    隋炀帝修大运河，三征高句丽，各地起义也开始冒头，隋灭亡，唐建立。

    他们的所作所为可能在历史上有无数争议，但他们的功绩也是不可否认。

    李冥之所以一直不愿意真正倒向嬴政，除了担忧嬴政的自傲让他听不进别人的劝谏，导致历史重演。

    他现在并不是孤身一人，他身后还有一个偌大的道家，太乙山里有他心心挂念的人儿。

    所以, 他一切的计划都必须要慎重慎重再慎重, 如果可以任何可能存在的风险他都不想冒。

    如果, 彻底倒向秦国, 倒向嬴政，一旦历史再次重演，道家很有可能也会跟着秦国覆灭。

    李冥冒不起这个风险，所以，他跟嬴政的一切都是点到为止，从来不会过分依赖秦国，两人的合作也始终保持着界限。

    他以为嬴政会一直任由这种合作关系发展下去，却不想嬴政今日竟然主动挑明了这层关系。

    ……

    “贫道的那篇兴国策，大王应该已经看过了，我们就从百姓的角度来看看帝辛是一个什么样的人。”

    “帝辛作为人王，他的个人勇武，对敌的豪气干云，当今天下恐怕无人能出其右，即便是太公望，姜尚前期也不是帝辛的对手。”

    “可就是这么一个传奇人物，在百姓的眼中，却是一个昏庸无道，贪恋美色，残害朝廷大臣的暴君。”

    “百姓为什么会如此想？无他，一句“民以食为天”就足以概括所有，百姓从来都是既愚昧，又聪慧。”

    “愚昧到任何一个谎言都能煽动他们，同时他们又非常聪慧，在遇到无法反抗的压迫时，他们会不顾一切的推翻压迫他们的人，而往往只要百姓开始反对君王，不论多么伟大的帝国，都会覆灭在百姓掀起的浪潮下。”

    “读书人想要造反不可怕，世家想造反也不可怕，甚至武官，将军想造反也不可怕。”

    “只要秦国能保证底层的百姓能够吃饱饭，任何想要推翻秦国的人，都是他们的敌人。”

    “若大王能做到这种程度，即便是所有军队都叛变，大王只需要站在咸阳城头登高一呼，所有的百姓都会自发前来帮助大王扫除叛乱。”

    “因为，他们不想回到那个食不果腹，衣不遮体，易子而食的时代，为此，他们可以付出所有代价，只为保住现在的生活。”

    嬴政还尚未消化李冥所说的话，却听李冥接着道：“除此之外，大王还要注意继承者的培养。”

    “继承者的培养？”嬴政愣了愣，他完全没有考虑过这个问题，他才刚当上秦王没有多久，现在脑子里想的都是东出函谷，扫灭六国，一统天下。

    “一个国家，不仅仅需要一个英明的君主，还需要一个能够托付重任的继承者。”

    “生老病死是无法避免的事情，若没有一个足以担当重任的继承者，即便是大王做的再好，可若是子孙后代不足以担当重任，帝国依旧有倾覆之危。”

    “所以，当天下平定后，大王的第一目标应当放在培养子嗣身上，给他们一个独当一面的机会。”

    “再有就是立嫡立长，还是立贤立明，大王应尽快做出决断，一旦确认人选，就不要再纠结其他，必须立刻打消其他子嗣心中的想法。”

    “王位只有一张，能坐上王位的也只有一人，大王想让国家安稳过度，子嗣之间不同室操戈，兄弟阋墙，就必须当机立断，让国家的百姓和朝中大臣，知道下一个驾驭庞大国家的人是谁，如此才能保证，这辆庞大的马车能尽量平稳的行驶下去，不断前进。”

    说完这一切后，李冥看着陷入沉思的嬴政，深深的吐出一口浊气。

    李冥非常希望嬴政能将这些话听进去，秦朝能不要再重蹈历史覆辙。

    嬴政听完李冥的话后，就一直坐在原地沉思。

    到是盖聂似乎意有所感，想要问李冥些什么，却又不知如何开口。

    李冥看到盖聂犹豫不决的样子，便主动开口问道：“盖聂先生有什么疑问吗？”

    虽然诸子百家同为一体，都奉三皇为祖师，但李冥和盖聂只见过两面，而且还发生过冲突，贸然称呼其师侄并不合适，李冥只能随意称呼一句盖聂先生。

    “盖聂当不起前辈一句先生，盖聂心中对前辈方才的话有些疑问，还望前辈能为盖聂解答一二。”

