    第108章程老太反抗

    队长是程尚湖，他最有发言权，“快给刷刷洗洗，拿盐腌上，炸了吃。”

    “三叔，爷爷也想吃，别炸，干烤，小火干烤。”程莉给爷爷争取福利。

    “不行，烤的太慢，我们吃炸的，给你爷爷吃烤的。”

    程尚湖可不惯他的老子。

    “小四～”

    程老爷子喊着小孙女，他想吃油炸的。

    “五个，最多吃五个。”程莉伸出肉乎乎的小巴掌比着。

    “行！”

    程莉叫程娴先烧火烤十几粒花椒碾碎，几颗大粒盐炒热碾碎，拌成粉状。

    待肉知了炸了第二遍后，撒上花椒盐粉，众人也不嫌厨房热，挤在厨房里就吃了起来。

    程莉拿着一只，可怎么都没敢下嘴，前世吃过，现在再吃，她对这种爬行虫类，有些怵得慌。

    “小妹，你不吃，给我吃。”

    程文宗盯着小堂妹手里的油炸肉知了，口水快要流出来了，太好吃了，小堂妹咋不吃呢？

    “你吃几个了？”

    “不记得了。”

    “不能多吃，不好消化。”

    程莉义正言辞的说着，把手里的知了给了大姐，大姐太斯文，抢得慢。

    嘴里还要说爷爷几句，“爷爷，你今天吃了好几个了，你不听话，下回，叫三叔不给你吃了。”

    程老爷子收回眼神，讪讪的道：“我就吃了五个，没超。”

    “那下回你剥壳吃，多吃两个。”

    “为什么？就是壳香。”

    “壳，不好消化，要不，腌上等白天才吃？”

    “爸，”程尚湖不干了，“带你吃五个就不错了，别得寸进尺哈。”

    “行行行，我不添乱，”程老爷子转身出了厨房，“快烧水，热我一身汗。”

    一屋湿透衣服的人，忙都跑了出去，留下程娴刷油锅烧水。

    第二天，程尚湖就帮小侄女修理圈椅，二哥带回来的椅腿榫眼位置不对，他想转个方向另外打眼。

    程莉不准，“三叔，就在这个眼上凿大一些，再削一块榫钉给堵上，转个方向，就不好看了。”

    不仅多出一个眼不好看，还把价值给拉下来了。

    “好好好。”程尚湖连声应下。

    下午，程莉的外间，就摆好了一对圈椅和一个方几，完好无缺的一套，看着非常的上档次，连背后衣柜那补丁似的后背板，看着也顺眼多了。

    转眼又到了周日，程老爷子停药两周了，去找胡大夫再看看。

    陪同的自然有程莉，另外一个是程尚湖，程老太被撵去捡柴了。

    胡大夫给程老爷子把了脉后点头道：“恢复的不错，就是这嘴还没忌好，是不是？”

    “我爷爷忌嘴了，”程莉赶紧替爷爷说话，“是他不爱动，饭后就在家门口转转，连河坝都不去，我拽了两回，我一放松，他自己就不去了。”

    “哟？这么说，怪你喽？”

    “对！我作为家属，监督没到位，胡大夫，你给我爷爷开最苦的药，叫他知道，不迈开腿，就要苦了嘴。”

    “哈哈哈哈，好的，开最苦的药。”

    “还要喝呀？”程老爷子面露苦色，他可是捏鼻子喝了一个月了。

    “喝，这回只喝半个月，休息一周来找我。”

    拎着两串药包回家，程老爷子愁眉苦脸，“小四，我这毛病是不是要长期喝药啊？”

    “最长半年，大夫不可能叫你长期喝药的，你该多动动，特别是晚饭后，你吃饱就睡，油都长血管里去了。”

    “真怪我饭后不动弹吗？”

    “真的，您信我！”

    “行！爷爷信你，晚饭后，去坝上溜达一圈。”

    程老爷子还要继续吃药，程老太心里不舒坦，认为老头子是吃炸知了吃的。

    程莉甩手离开，不跟无知之人说话。

    程老爷子呲了一句，“你拿着我的工资，克扣了我十多年的伙食，喝一个月的药就能喝好了？那就不是药，那是仙丹。”

    程尚湖也很不满，“妈你怎么回事？我很厌烦看你这张晚娘脸，你回老家吧！我喜欢过轻松又清净的日子。”

    “行！”程老爷子很赞成，“尚湖，你送你妈回去吧！家里人都忙。”

    “好，我送，妈，你去收拾衣服吧！”

    “尚湖，我，我没……”

    “你别说话，我不想听你解释，我对你说了一次又一次，叫你认清自己的地位，这个家，不是缺了你就不转的，

    做饭洗衣捡柴，只是对你的惩罚，我们都能做，不需要你，你看看你这几天，天天板着个脸，干嘛？谁欠你的？”

    “我不走，这里也是我的家，凭什么撵走？凭什么谁都能撵我走？我就不走！”

    程老太耍起赖来，程老爷子和程尚湖也奈她不何。

    中午，她甚至不做饭了，嚷嚷着叫收工回来的朝云和程娴做饭，语气和态度，如同她当家做主的时候。

    程娴惊讶的看向爷爷。

    程老爷子头疼，他对大孙女挥挥手，示意她去厨房做饭。

    朝云一看，也跟着进了厨房。

    程老太露出得意的笑容，哼，都说软的怕硬的，硬的怕横的，横得怕不要命的，她就不干了，就耍赖了，看谁能奈得何了她？

    小小的程莉坐在大大的圈椅上，看着南堂屋门口程老太的脸上那得意之色，这老虔婆敢这么嚣张，定是有人背后帮忙出招。

    程老太看了眼坐在圈椅上，望着她的小孙女，她挑了挑眉，不是很能的吗？没办法了吧？

    面对程老太的挑衅，程莉无动于衷，这只是一只蚂蚱，她想知道是谁在后面拨弄这只蚂蚱。

    最近的白艳玲，很安稳，并没有靠近程老太，而且在她和小花的眼皮子下面，别人不可能靠近程老太，

    那就只有程老太不在家的时候，那就是程老太出门捡柴的时候，就让她先蹦哒着。

    午饭时，程娴拉着程美起身，“爷爷，我和美美决定不再参与二婶的生意里，我们俩留下做家务。”

    程老爷子张嘴想劝。

    “行！”程莉开口了，“家务活是要有人做，我大姐和二姐也做，还像爷爷以前说的那样，一天一轮，

    娴姐和美姐，不去卖茶水是应该的，是要替某人背锅的，谁叫某人想翻身了呢？”

    小孙女干脆利索的连坐，叫程老爷子一愣，仔细回想从抓到老婆子把钱都花去了李家后，他对老婆子并没有实质性的惩罚，好像是他一直给老婆子机会，老婆子这是拿他的仁慈当软弱可欺吗？

    他冷着脸放下了筷子，他该正经的给出惩罚了。

    (本章完)

