    东山芳子在常州下了自己的车，上了那男人的车后两个小时，她的车被发现了。

    得到了信的军统第八组组长，气急败坏地踢着东山芳子车子的轮胎。就象那是东山芳子一样。

    军统八组组长调查了三个小时后，确定了东山芳子坐军车去了南京。

    电报发给了方杰。

    看到电报，方杰知道，东山芳子将那两个胶卷丢到了河中。于是，他命令要偷偷地将那丢到河中的东西淘上来。

    最后，那两个胶卷被军统第八组组长亲自摸了上来。并且护送着送回了方杰的手中。

    方杰锁好了胶卷，出门去找曹宁。

    这时候，曹宁正在陪一个人吃饭。

    这个人正是东山芳子。

    从昨晚到现在，她也就吃了一个肉包子。所以，回到了南京，她就直接来了曹宁的小店，拉着他陪自己吃饭。

    曹宁正感到奇怪，方杰不是安排好了，要除掉东山芳子吗？怎么让她逃了回来？

    “我失手了。”

    吃了半饱，东山芳子才开口。

    “失什么手？”曹宁问。

    “我在常州差一点回不来了。”

    东山芳子将情况告诉了曹宁。

    曹宁这才知道，东山芳子是如何逃出来的。不过，他也觉得东山芳子命大，这周密的计划，让她躲过去了。

    现在，东山芳子到了南京，并且见了自己，再想杀她就不可能了。

    “胶卷都丢了？”曹宁问。

    “都丢了！本来我准备在常熟的暗室放一个胶卷，带一个去苏州，如果去苏州的途中出了问题，常熟的暗室的胶卷可替补。但是，在常州，就不得不将两个胶卷丢掉。”

    曹宁心中明白，东山芳子不是放在常熟作预备。而是放到常熟的暗室中等中国情报组的人去取。

    “那现在怎么办？”曹宁问。

    东山芳子想了想说：“过几天你去一趟江阴，直接告诉黄金宝，让他拍一个副件过来。”

    “眼下也只有这个办法。为什么要等几天？”

    “黄金宝今天回江阴，之后他会请假回老家。所以，等他从老家回来后，你再去江阴。”

    交待完后，东山芳子离开了。走时，她让曹宁不要去昨天去的那间屋。那屋她放弃了。

    曹宁回到家中，就接到了电话。

    电话是从对面的公共电话亭打来的。

    方杰来找曹宁时，发现曹宁不在，便在对面等了一个小时。看到曹宁进了小店，这才打电话。

    方杰用看货的名义，邀请曹宁去他的店。

    曹宁应约坐黄包车，来到了一家针线店。

    这是一家联络点，因为曹宁的店是服装店。所以，需要针线等东西。所以，方杰弄了一个针线店，便于接头。

    在曹宁来时，方杰已经在等他。

    店内只有一个人。

    “行动失败了。”方杰与曹宁并排站着。

    曹宁的手在拨动着那线团：“我已经知道了。”

    方杰一楞：“你怎么知道的？”

    “刚刚，东山芳子找过我。”

    方杰：“这么说，东山芳子是杀不得了。如果她在南京外，我们杀了她，日本人不会怀疑你。但是，她回到了南京，并且见了你，那就不能杀了。”

    曹宁点头：“我也是这样认为的。不但她不能死，黄金宝也不能死。”

    “东山芳子有打算了？”

    “嗯！她让我过几天去江阴一趟，找黄金宝，再拿一份江防军事布署图。”

    方杰放下心来：“那说明，东山芳子的手上，没有你拍的原件或复件了。如果有的话，她不会让你去江阴。”

    曹宁也是这样的看法。

    方杰回头看了看店外，见没有人，这才说：“那我们就撤销原来的计划。留着东山芳子。其实，杀了东山芳子，我还是有些担心，日本人肯定会怀疑你，毕竟你是她的人，还是一个中国人。要不是那个假文件的原因，害怕日本人从假文件上看出你的身份，我才不会去杀东山芳子。让她在我的眼睛下活动，比来一个新的人，好掌握多了。”

    曹宁指着一团线，大声地说：“老板，我就要这种线，来十个团。”

    说完，他又轻声地问：“江阴那边怎么办？”

    方杰也高声地说：“十个团，五元钱。”

    “江阴那边看来只能用真的文件了。”

    “那就太危险了，日本人掌握了……”

    “没事！真件是真文件，但是，可以让他们的旅长拖时间，拖过几个月，不按真的文件去布署，等于真件是废件。日本人拿到了又能怎样？”

    曹宁伸出大拇指：“妙招！但是，黄金宝不会怀疑吗？”

    方杰：“按照真的军事布署图，需要很多的军用物资。我们只要在某一两种材料上拖迟不发货，那么，炮旅的布署就是空话。黄金宝再怀疑也不会想到是上面的不让他们去布置。”

    “也对！现在国军办事拖拖拉拉的事太多了，也不是一两种，更不会想到是对付他们的。”

    商量好了后，曹宁拿了线团，准备离开。

    “你就按东山芳子的要求去办！记住，不能让她发现你的卧底身份。眼下，中日必有一战，你的重要性很重。”

    曹宁保证道：“请放心！我一定会完成任务。”

    在曹宁离开后，方杰便关了店门。过了明天，就有军统的人来接手这个店。眼下，他们都被方杰支出去了。方杰可不会让别的人知道曹宁。

    曹宁提着装有针线的布袋，坐着黄包车回家。

    在他的心中，直叹东山芳子命大，如此的包抄，都让她逃了出来。

    车子行到了半路，曹宁发现了一个人。

    那个人也是坐着黄包车，与曹宁是迎向而行。

    曹宁拉了拉头上的礼帽，遮住了自已的大半脸。等到两车错过后，曹宁喊停了车。

    “我就在这下车。”曹宁将钱付给了车夫。

    车夫也没有问什么，拉着车走了。

    曹宁挥手一招，叫来了一辆黄包车。

    “跟着那辆黄红两色的黄包车。”

    曹宁上车后，便让车夫快跑了一阵，看到了那辆黄包车后，便让车夫慢慢地吊在那车的后面……

    