    在之前，苏白就已经想过了。

    既然李青竹的专项药剂的效果是可以把D31冰元素开发出来，以此来增加李青竹关于D31冰元素方面的能力。

    那被侵染的海瑟薇，也是可以这样的。

    而只要把海瑟薇关于S3方面的能力开发出来，那就知道了施芊芊的能力，也就不用费时间等待了。

    只不过，这件事情，海瑟薇会有一定的风险。

    因为这件事情，在之前，都没有人试过。

    应该可以说，没有人有能力试过。

    也就是因为其中的风险，苏白也询问过关于她的意见。

    而出人意料的是，海瑟薇同意了。

    “这段时间，还多谢你的照顾。”海瑟薇看向苏白，认真的说道。

    如果不是眼前的这个男生，她怕是早就变成了别人的傀儡了。

    “只是小事而已。”苏白摇了摇头，随后顿了一下，看向一旁的秋叶道：“秋叶，最近这段时间，你不用来店铺帮忙了。”

    秋叶闻言一怔，有些不安道：“老板，是我做得不好吗？”

    “不是。”

    苏白摇摇头，道：“最近章奶奶她的身体不怎么好，我见她和你的关系很好。这段时间，你多去照顾一下她，这边店铺的事情，有我在呢。”

    秋叶迟疑了片刻，道：“那做饭呢？”

    “我自己会做饭的。”苏白摇头一笑道：“我又不是四体不勤五谷不分的人。”

    “好的，老板。”秋叶点点头。

    这个时候，他心中也轻松了很多。

    说实话，其实这段时间，他一直在章奶奶的病情以及骨灰盒店铺之间忙碌，也是有些心累俱疲。

    如今自家老板让自己去帮助照顾也可以让他放松负担了。

    只是这个时候，秋叶的心中也生出了一丝疑惑。

    他发现，自家老板，似乎与近些时间，有些不一样了。

    现在，就像回到了当初苏白接他回去的时候差不多。

    也让他感觉没有那么的拘束了。

    “好了，一起来喝粥吧。”苏白朝两人笑着点点头，说道。

    两人应了一声，便一起坐下开始喝粥。

    喝完粥之后，苏白便让秋叶过去了。

    之后，他又废了一些时间，把昨晚做的一些配件，打磨后，组装起来，做成了一个躺椅。

    在之前，他就感觉这里少了什么。

    他看书的时候，坐在凳子上，总觉得不得劲。

    后来想想，他发现自己少了一个躺椅。

    在躺椅上看书，和坐在饭桌前看书，感觉都不一样的。

    “苏，这个你为什么要自己做啊？我们直接去市场去买不是更好吗？”一旁的海瑟薇有些好奇的问道。

    苏白雕刻着躺椅的图案，听到他的询问，便停下自己手上的事情，笑了笑道：“不一样的，我需要的是体验这个过程。”

    在这个过程之中，他的心境也不断的在磨砺。

    这也让他感觉自己还是一个正常人，而不是一个疯子。

    海瑟薇听到他的话，心中还是有些费解，有些不明白苏白为什么要花费时间去做这么一个无意义的事情。

    按照她的想法，作为一个有天赋的药剂师，应该把自己的时间放在背诵药物，以及研究如何配药剂才是。

    把时间放在雕刻、做木工上，是对对方的天赋的侮辱。

    “算了，这里已经做得差不多了。”苏白把工具放下，道“我们去别墅吧。”

    说到这，他突然一怔。

    “怎么了？”海瑟薇有些疑惑的看向苏白，不明白发生了什么事情。

    “没什么。”苏白摇摇头，道：“你先在这里等我一下，我去拿一下东西。”

    说完，他便往店铺后面的小院走去。

    海瑟薇看着他背影，心中有些疑惑。

    但苏白不说，她也不好多问。

    接着，她看了一下地上的木屑，便拿起扫把清理了起来。

    苏白到了后院之后，一本黄金书出现在他的手中。

    他把黄金书翻开，便看到了之前有些空白的纸上，多了一行文字。

    目前记录：S63风元素，微弱。

    S35元素，非常微弱。

    苏白心中有些疑惑，就在刚刚，他心中生出了感应，所以才拿出黄金书来观看。

    没有想到，这上面竟然又有了变化。

    “S35元素……”苏白看着这一元素，眉头微微蹙起。

    他就很清晰地记得，秋叶的身上，就是S35元素。

    他估计，这黄金书上的S35元素，应该是秋叶那里记录过来的。

    只是，让苏白有些想不通的是，既然秋叶的元素会被黄金书记录下来，那为什么他遇到的其他人身上的元素没有被记录下来。

    像楚红月、郑宇、李漠他们身上的也没有被记录。

    如果说，因为他配置的药剂，而成为灵能者的人才会记录下来的话。

    但是，海瑟薇身上的元素也没有被记录下来。

    这个时候，苏白心中生出了很多疑惑。

    他思索了片刻，便先把黄金书收入灵性空间之中。

    这件事情，既然想不通，那就暂时先放着，等以后再想。

    如今最为重要的是，帮助海瑟薇配置药剂，了解S3元素的能力。

    这对于他的安全有很大的帮助。

    接着，苏白从一旁换了一身衣服，走了出去。

    “走吧。”他朝海瑟薇说了一声。

    “嗯，好。”海瑟薇点点头，走了出去。

    接着，苏白把门关上，带着海瑟薇往别墅区走去。

    “海瑟薇，你觉得你和秋叶的差别在哪里？”走在路上，苏白顿了顿，询问海瑟薇道。

    如今当事人就在旁边，他觉得还是问一下对方，或许能够有所启发。

    听到他的话，海瑟薇一愣，随后露出了思索之色。

    她心中有些奇怪苏白为什么问这个问题。

    难道这个问题，和之后的药剂有一定的关系吗？

    “我是女的，他是男的？”海瑟薇思索了一下，说道。

    听到她的话，苏白有些无语。

    这算什么区别？

    难道人的区别只有男女吗？

    他很清楚，黄金书区分人的方式，绝对不可能这么简单。

    单单以男女来区别一个人，未免有太过于武断了。

    “除了这个呢？”苏白摇头笑着问道。

    海瑟薇闻言，也笑了起来。

    她也很清楚，如果是这么简单的话，对方也没有必要这么问自己。

    随后，她想了想，道：“其实，我和他的区别挺大的，我除了和他一样都是因为你的药剂而成的灵能者，宗教信仰、国籍、人种、以及三观等等，其实都不一样的。”

    听到她的话，苏白微微思索，他感觉自己抓到了什么，但又什么东西也没有抓到。

    他心中摇头，虽然说海瑟薇说了很多。

    但就是就因为说了太多，他感觉对方什么都没有说。

    “嗯，好的。”苏白点点头，顿了一下，又道：“那我处理好你身上的问题，你准备去哪？”

    听到他的话，海瑟薇一怔，随后说道：“其实一开始我没有想好的，甚至我都准备死在这里了。

    不过知道你能治好我后，我就好好的想过了这个问题。我想我好后，就回外联邦，那里才是我的故乡，我的父母都在等我回家。”

    “挺好的。”苏白点点头。

    对于海瑟薇的选择，他也不奇怪。

    对方毕竟是外联邦的人，不可能在他这里呆太久。

    至于把对方留下来。

    苏白也没有那个想法，他身边有一个海瑟薇，做什么事情，都是有些不便的。

    毕竟，他身上的秘密太多。

    而海瑟薇又和秋叶不一样，对方是外联邦屠龙部的人，不能真正的交心。

    随后，苏白又与海瑟薇聊了一会，便进入了别墅区内。

    此时，别墅区的防护已经又加强了很多。

    在别墅区附近，有很多荷枪实弹的军人。

    苏白看着这多出来的新面孔，心中微微沉思。

    他昨天在群里看到了聊天信息。

    听说，各大军区已经开始在各个市场附近驻扎了军队。

    似乎，联邦政府对于各大市场极其重视。

    “听说了吗？在最近，屠龙部内部，将会组织人员清理禁区异兽，对于禁区内的药材进行采摘。”

    “禁地啊……这也太危险了吧。那里可不比其他的地方，里面的毒虫猛兽极多，搞不好就会死人。

    而且里面地形复杂，如果没有熟悉禁地的带领，人很有可能会死在里面。”

    “这都不是事，我听说会有专门的采药人带路的。而且在禁地里击杀的异兽，可以获取军功，对提升军衔有很大的作用。”

    “……”

    也就是这个时候，苏白突然听到了一阵话语声。

    他微微一笑。

    看来当初他在群里提的意见，管家是听进去了。

    “只是如何获取禁地巨虎的信息，还需要想想办法才行。”苏白心中沉思。

    而也就是这个时候，别墅也到了。

    苏白看了一下别墅。

    这一栋别墅，如今机器也校准好了，电梯也换好了，显现一副豪华景象。

    但可惜的是，他不喜欢睡在这里。

    如今的他，更喜欢的是，睡在骨灰盒店铺内。

    那里的木头味道，让他睡得更加安稳。

    那里的感觉，是这一栋豪华别墅给不了的。

    “走吧。”苏白朝海瑟薇说了一声，便开了门，进入到了别墅之中。

    如今的别墅，已经变得十分清冷了起来。

    现在，也就只有海瑟薇在这里住。

    哪怕是小罪，也被秋叶带过去照料了。

    相比于这里，骨灰盒店铺反而多一些人气儿。

    随后，苏白便与海瑟薇到了地下二层。

    把灯打开后，一台台机器出现在了苏白的眼前。

    苏白看着这些机器，也有些理解屠龙部内部的人为什么说他暴殄天物了。

    毕竟，这些机器，他也就用了几次，就直接扔在了这里。

    如果换做其他的药剂师，怕是恨不得直接睡在这，天天进行研究。

    只是，那与苏白无关。

    这机器，是他付过钱的。

    “准备好了吗？”苏白看向海瑟薇，再次问了一句。

    海瑟薇看着眼前冰冷的机器，深吸了口气，笑道：“我准备好了，你想怎么做，就怎么做吧。”

