
　　聂晓晓说：“这个标志属于星月密仪会。”

　　闻言，黄安兴和陈回对视一眼，看到彼此眼中的震惊。

　　聂晓晓平直的声音继续响起：

　　“星月密仪会在30年前已经被十城联盟联手剿灭，近期不知是何原因，再度死灰复燃，已经引起各城高层注意。”

　　易安安和那些少女的惨剧犹在眼前。

　　苏云深深看了血月三星纹一眼，牢牢记住，然后询问道：“星月密仪会大概有多危险？”

　　平板电脑的画面略微定格，聂晓晓向苏云投来目光。

　　她的嘴角挂起一抹弧度。

　　不是笑，而是寒！

　　带着刻骨的警醒意味。

　　“飞龙城向西走，450公里外有一座厄难城。”

　　“当初这座城市坐拥8大卫星城，繁华远超当今十城联盟中的任何一座城市。”

　　“但是，厄难城之所以名为厄难城，就是因为50多年前，他们的高层没有重视星月密仪会的存在，以至于永固化的妖魔领域在城内遍地开花，最终陷落，成为如今的妖魔乐园。”

　　“你觉得他们有多危险？”聂晓晓留下一道反问。

　　苏云皱眉，没有说话，只是再度加深对于星月密仪会的印象。

　　随后，聂晓晓的话题便围绕星月密仪会展开。

　　她没有特别保密，话里话外都透露着高层的决定——

　　就在近期，飞龙城便会发布公告，让民众知晓星月密仪会的存在与极端危险性。

　　到此，女仆咖啡厅的事情告一段落。

　　30点军功在视频通话断开后立刻到账，但苏云的手续还在办理中，不能自主浏览兑换军功的加密网站，只是多了一条短信。

　　麒麟1号基因药剂则需要苏云下周二去斩妖局分部领取。

　　黄安兴简直合不拢嘴。

　　没法，开心啊！

　　捡到的好苗子，已经突破天际的好。

　　他自掏腰包发了为期两天的试训费——2万。

　　虽然很费钱，但却没有一点不乐意的意思。

　　谁叫苏云是香饽饽呢？

　　黄安兴早就打定主意：周二当天必须陪着苏云去办理入职手续，避免被别的小队截胡。

　　随后，苏云告别众人，独自踏上买书之路。

　　哪吒得到《完美天界》全卷之后，再也没有了声息。

　　苏云不用想也知道，哪吒一定是猫在英灵殿的某个旮旯头里看书入了迷。

　　回家，他从下午到晚上的时间里，难得偷到浮生半日闲。

　　入夜的梦中世界，猴哥还在英灵殿深处，哪吒沉浸在书海中。

　　苏云也不浪费时间，直接进入神武斗场，继续独属于他的死亡特训。

　　这一晚，共死亡77次。

　　比起先前的108次有所缩减，苏云坐在床上复盘，推论出原因——经历过现实中的战斗，面对过生活的黑暗，他的身心反而更加坚韧。

　　“总有一天，我会一个晚上都不死1次的！”

　　苏云眼底掠过精光，轻轻握紧了拳头。

　　这时，房门传来“咚咚咚”三声。

　　苏婉月的声音在门外响起：“哥，该吃早点了。”

　　苏云穿好衣服，走出房间，一股扑鼻的香气弥漫而来。

　　“老妹，你大早上的，做这么一餐不合适吧？”

　　指着满满一餐桌的美味佳肴，苏云傻眼了。

　　“我才不老呢，”苏婉月鼓起腮帮子，瞪了苏云一眼，“都是爸妈嘱托的，说你加入斩妖局是好样的，必须得吃饱吃好！”

　　“那也用不了一早上就吃七八个菜……”

　　“不许反驳，老妈说了，身体才是战斗的本钱！”

　　“可是，家里总得节约点。”

　　“这一餐我买我做，花的钱也不多，50块而已，哥你给的足足有1万之多，至少还有199餐。”

　　苏云很无语，扶额道：“可我真不一定吃得下。”

　　苏婉月递出碗筷，“哥，你现在才18岁。男孩子长身体都晚，你这个头可不算拔尖，就得多吃点把营养跟上，争取早日蹿到一米八以上，要不然可没有女孩子看得上你。”

　　“看不上更好，女人只会影响我拔剑的速度。”苏云翻白眼。

　　“你说什么？”苏婉月蹙起小眉头。

　　苏云挠挠头，“没什么。”

　　“那就吃饭！”苏婉月噌的一下站起来，走到苏云身后，按住他的双肩，“坐下，吃完。”

　　苏云嘴角抽搐，“真要吃完？”

　　苏婉月不说话，幽幽盯着苏云，仿佛某位开启了直死魔眼的女人。

　　…………

　　上学时间。

　　苏云、苏婉月兄妹两人同时下了36路公交巴士。

　　苏婉月挥了挥手，“哥你吃得太多，待会走去学校时记得慢点。”

　　“还不是怪你。”苏云捂着肚皮，站在原地，脸上写满嫌弃，“赶快上你的学去，别理我。”

　　苏婉月缩了缩脖子，吐出舌头，顽皮道：“老哥保重。”23sk.Com

　　言罢，她一阵风似的跑开。

　　紧接着，苏云向着相反的方向走去，目的地——龙鸣高中。

　　他捂着肚子，忽然很想要一个无限消化的能力。

　　要不然，天天这么搞，真的挨不起。

　　莫约十几分钟后，苏云遥遥看到校门口。

　　这时，一道调侃声从岔路口传来：“呦呵，阿云你今天怎么脸色不太对？”

　　苏云转头看去。

　　只见，来人身高接近1.9米，面容青涩还有点小帅，戴着纯黑鸭舌帽，身穿龙鸣高中的纯蓝制式校服。

　　他是苏云的发小，名为赖以强，绰号小强。

　　苏云露出笑容，与平常的充满亲和不同，显得有点痞有点癫。

　　“今天我好像开发了新的特殊能力——腹腔之内只有胃！”

　　“我看你就是吃撑了，还特殊能力呢？”

　　赖以强打趣一声，然后突然凑近两步，勾住苏云的肩膀。

　　“告诉你个秘密，我周末跑去溯源觉醒了，召唤C级英灵成功，现在真的是有特殊能力！”

　　言罢，他摊开手掌，掌心中一点一滴的尘土飞沙凭空凝聚。

　　苏云顶了赖以强一肘子，笑道：“可以啊，那你以后可就是战斗序列了。”

　　“马马虎虎吧，我就是运气好，召唤C级英灵成功，这英灵名为“罗沙”，能够操控沙尘之力，就先不给你单独秀了，待会儿到班里，正好可以让班里人和阴货班长惊叹惊叹。”

　　赖以强眉飞色舞，仿佛在用眼神说：“你懂的。”

　　苏云：“……”

　　随后，两人进入学校，还在走廊上便听到高三2班传来轰动声：

　　“卧槽，班长有点猛啊，居然敢去远郊觉醒，还能召唤B级英灵。”

　　“战斗序列就很强了，班长却更进一步，羡慕了！羡慕了！”

　　“班长这波无敌，秀翻天了。”

　　“班长牛批！！！（破音）”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球英灵：开局召唤齐天大圣更新，第49章 初闻星月密仪会免费阅读。https://xs.23sk.com 