    阴雷受到阳雷的影响，那黑色的影子变得愈发狂暴。

    鹰王被阴雷牢牢包裹成粽子形状，他的两双利爪在一瞬间被直接侵蚀掉了。

    “我的手！”鹰王神色惊恐的看着正在快速腐烂的肉身，拼命挣扎，却始终挣脱不掉阴雷的束缚。

    “五雷正法！”

    袁大宝行走如电，雷光转瞬的功夫，便落在了老蜥蜴的头顶。

    轰隆一声震响，老蜥蜴那坚硬的背壳开始龟裂！

    “好强大的威力。”

    狐后那张绝美的狐媚子脸上，流露出一丝惊慌，她很清楚老蜥蜴的那身硬壳有多坚韧。

    即便是当年渡劫突破洞尘境，老蜥蜴硬抗天雷而无恙。

    如今只是一道白色的雷电，竟然穿透了那背壳，直接泯灭了其神魂。

    这阳雷未免太恐怖了！

    “看来阳雷的穿透力很强啊，无视护甲伤害。”袁大宝咧嘴一笑，往日自己运用雷霆法则，虽也克制妖魔，但遇到防御强大的，丝毫没有办法。

    但阳雷之法中的五雷正法，却可以无数防御护甲，直接穿透其肉身。

    “跑！”

    狐后眼睁睁看着自己的狐子狐孙全部被消灭，心中悲痛。

    阳雷威力巨大，虽然不曾落在自己的身上，但只是看看老蜥蜴凄惨的模样，狐后便心悸不已。

    她转身就要逃走，袁大宝正要追上去，却见发狂的老蜥蜴扑了过来。

    旋即只能放弃，再次使出阳雷法，将老蜥蜴一巴掌拍进大山中，直接将他的肉身拍成肉泥。

    “没想到阴雷法如此强大，袁师兄！多谢！”碧落圣子眼神感激的看着袁大宝，那表情……

    我擦，这丫的不会对我有什么想法吧！

    袁大宝不动声色的离他远了一些，随后感叹道：“可惜啊，跑了一个。”

    若是让她把消息传播出去，星空古道中，谁都知道他们两个得到了人祖留下的功法传承，必然要面对无穷无尽的追杀。

    “那我们现在怎么办？”碧落圣子问道。

    “当然是……”

    正说话间，袁大宝突然看到天际极速飞来的身影。

    “哟，怎么又回头了？”袁大宝看着神色慌张的狐后，似笑非笑的问道。

    “救，救我！”狐后状若疯癫，仿佛见到了什么恐怖的东西一样。

    “怎么了？”

    袁大宝皱眉问道：“发生了什么？”

    能过让狐后都感觉害怕的东西，到底是什么？

    嗡！嗡！嗡！……

    虚空之上，遮天蔽日般的幽鬼如同密密麻麻的蝗虫，冲了下来。

    所过之处，如秋风扫落叶般，裹挟而过，不留一丝生机！

    “这些是什么东西？”

    碧落圣子感受着幽鬼的气息，眸光闪烁，神色凝重了起来。

    “这些是幽鬼，一种人为饲养的宠物。”袁大宝面容冷峻的说道。

    “什么样的存在竟然能过培养出这么多且强大的幽鬼？”

    随着幽鬼大军越来越近，碧落圣子所能过感受到的其中强大的存在便越来越多。

    除了开头五只洞尘境实力的幽鬼，剩下的全部都是圣台九重的实力。

    这样的力量足以横扫一切，即便是圣地也无可奈何。

    “好在这群东西并未出现在蛮荒界，否则这对我们来说，将是一场史诗级的灾难”碧落圣子严肃的说道。

    “它们朝着我们这边飞来了，走！”袁大宝和碧落圣子相视一眼，随即化作流光飞走。

    “别抛下我！”狐后眼神绝望的看着渐行渐远的袁大宝和碧落圣子，她受了重伤，根本跑不远。

    幽鬼大军感应到狐后的存在，瞬间蜂拥而上，将她吞噬。

    当幽鬼远去，地上只留下了一具狐狸白骨的架子。

    “哥，你说那些老家伙真的会出现嘛？”一艘魔鬼战舰上，苏荷百无聊赖的坐在船头，看着下方放养的幽鬼，好奇的说道。

    “我不知道，但想来我们这么大的动静，他们应该会注意到，一旦他们出现，我们便可以查找到人祖其中一处道场的所在位置了。”苏叶操控着战舰前行，同时时刻盯紧战舰上的生命波动。

    “嗯？有两道身影正在前面疾速飞行。”苏叶看着仪器上的两处红点，说道。

    “是嘛？”苏荷小跑着来到驾驶舱，看着上面的红点，呢喃道：“这么快的速度，起码是洞尘境的强者。”

    “会不会是那群老家伙出现了？”苏叶疑惑道。

    “这……应该不可能吧，那群老家伙虽然几千年过去了，还活着，但修为在怎么下降，也不可能降到洞尘境才对。”苏荷说道。

    苏叶点了点头，说道：“有道理，那看来应该不是那群老家伙了，既然如此，就灭了他们吧。”

    “好咧哥。”苏荷嘻嘻一笑，取出晶体状的仪器，在上面点划了起来。

    密林中，袁大宝回头看了眼身后的幽鬼大军，这不看不要紧，一看吓一跳，这群幽鬼跟发了疯似的紧追不舍！

    不行，绝对不能将它们带到大部队那里去。

    袁大宝眉头微微皱起，随后传音给一旁的碧落圣子，让他先回去照看一下水琉璃的众弟子。

    “袁师兄，还是我引开这群幽鬼，你回去吧。”碧落圣子说道。

    “别废话，我跟这些玩意儿打过交道，知道怎么对付他们，待会儿我吸引他们！”袁大宝用不容反驳的语气说道。

    “那，好吧。”碧落圣子见拗不过袁大宝，索性不再多说。

    天雷斩！！

    一道道雷霆之力从阎罗中的挥砍出来！

    一些修为较弱的幽鬼瞬间被雷霆之力所剿灭，那前排的五只洞尘境的幽鬼纷纷将目光停留在袁大宝的身上。

    随后幽鬼大军直奔袁大宝而来。

    与此同时，碧落圣子沉寂从另一边返回。

    “烈焰斩！”

    袁大宝举起手中的阎罗刀，一会儿挥出火焰，一会儿挥出雷霆。

    幽鬼被激怒，纷纷呜咽着冲向袁大宝。

    所过之处，寸草不生！

    “靠，速度怎么这么快！”

    当初在天界，自己同样面对的是一群幽鬼，但那些幽鬼不过是苦海境罢了，属于并不成熟的幽鬼，而这批与之前的那些完全不是一个档次的！

    这些幽鬼大军，仿佛一个训练有素的士兵，携带者杀伐之气。

    “咦？哥，你看，这里有个红点停下来了，另一个红点不见了啊。”苏荷盯着仪器上的红点，诧异的喊道。

