    狼牙战团的营地内，何峰花了十五分钟将楚涵给他的新兵训练战计划书扫了一遍，时间不允许他细看，唯有大致扫完后作出第一步的基础应对。

    而就在这十五分钟内，连新兵一起的总共四千多狼牙战团成员，在这个时间里分到了属于自己的防护服，当所有人都有了统一的装备之后，那场面当真是看起来精神百倍。

    其余狼牙战团的高层也一一将楚涵交代的事情处理，整齐一划的军装已然在他们身上换上，胸.前不同军衔的徽章和功勋闪耀出属于他们个人的荣耀。

    当他们全部整装完毕再次出现在那个并不宽敞的帐篷内时，所有人终于感受到了强烈的军营氛围，一顶顶一色的帽檐整齐的摆放在每个人的正前方，一身身并没穿过几次的崭新军服，更是映射出了一股刚强气场。

    何峰也换上了属于他自己的军服，那是一身独一无二的军服，并去了他在上京那个可有可无的上尉身份，取而代之的是整个狼牙战团内最独特的标准。

    那就是楚涵的第一参谋官，兼狼牙战团战役副指挥。

    “干！老子还是第一次这么热血沸腾！”陈少爷脸上带着激动的红光，胸.前那枚中将徽章所代表的意义，已然是在场除却何峰之外，最特殊的存在。

    刘玉定也静静的整了整自己的少将徽章，整张脸带着另所有人都一寒的神色：“军法处第一手，少将军衔也太委屈我了吧？”

    “五战队之，总战队大队长。”徐锋不甘示弱：“我怎么说也该是中将之上吧？”

    “你再往上就篡位了，狼牙只有一个上将。”蒋天庆不爽的来了一句。

    徐锋的嘴角勾了勾，一脸霸气：“楚涵应更是元帅才对，还有我总觉得这帽檐上的标志很刺眼，应该换成狼头。”

    听到此话，何峰的眼神顿时一历：“这些话以后别再说了，免得被人抓住把柄。”

    自立称王这种事，其实每个基地都有想法，可一旦说开那就是大事，虽然每个人心里都清楚末世纪元里一切都没有定数，但还是有太多东西需要从长计议。

    就在所有人都半开玩笑的等待楚涵送行完蒙其伟归来，将新兵训练战提上日程的时候，唯有一件谁也没有想到的悄然生。

    啪嗒！

    明显的脚步声出现在帐篷外，与此同时一身显然是穿着上将军服的身影越来越近。

    帐篷内的众人顿时嘘声，一个个起立静待楚涵出现，头一次以如此庄重的样貌迎接长官，大伙都鼓足了劲想来一次振奋人心的敬礼。

    刷

    帐篷被一把掀开，当其冲露出的就是一盏干净又令人神往的帽檐，其上代表着上将的标志怎么看怎么帅气，配上那一身带有气魄的军服，顿时让人心神一震。

    “参见上将！”

    整齐又充满了气势的声音乍然响起，洪亮而震耳欲聋，很难想象那是帐篷内仅仅十人不到出来的声音。

    帐篷外正在各司其职的狼牙战团成员一个个都偏过头，向着那处帐篷投去了羡慕的目光。一声声探讨声也是四处响起。

    “什么时候俺也能进去，同楚涵长官一起落座，制定战略？”

    “杀敌一万，当上军官！”

    只是当那洪亮的敬礼声消失后，整个帐篷内便是良久的寂静，安静到让人以为那里一个人都没有。

    因为……

    进入帐篷内，那个穿着上将军服的人，取下了帽子！

    场景百年难见的怪异，帐篷内所有人无论是城府最深的何峰，还是最暴力到徐锋，还是性格卍解后最鬼畜的刘玉定……

    所有人皆是瞪着一张错愕到极致的双眼，一个个呆滞到了无以复加！

    黄褐色的短，琥珀般的瞳孔，年轻至极的脸，完全和楚涵没一处相似的人被套在上将军服里，他脸上的表情有些委屈，手上还抓着一柄和修罗战斧相似，但质地粗糙了百倍的大斧头。

    “高少辉？！”在良久的寂静之后，陈少爷第一个奔溃出声：“我.日！怎么是你？！”

    “俺老大呢？”刘玉定也在惊呆后脱口而出。

    何峰更是惊讶到彻底说不出话，来者不是楚涵，而是穿上了楚涵衣服的高少辉？

    果然，他就知道！

    楚涵那个家伙又开始大坑特坑了！

    “嘘！”高少辉一个着急，也顾不上自己原本足以碾压.在场所有人的真实身份，当即小声开口：“你们小声点，楚涵说必须骗过自己人，才能骗过所有人！”

    啪.啪.啪！

    一声声瘫痪到坐下的声音此起彼伏，刚刚还颇有气势的一群人彻底像是泄了气的皮球，同时一股极度不好的预感更是在所有人的心中爆。

    尤其是何峰此时连高少辉来自神秘家族也顾不上了，一屁.股坐在了椅子上，声音带着强烈的奔溃感：“你别告诉我，楚涵跑了？”

    “是啊。”高少辉直接开口，一句是啊说的如此理所当然。

    啪.啪.啪！

    又是一阵奔溃的脑袋撞桌子的声音，其中以李必疯最激动，他强压着自己的情绪小声道：“老大咋就跑了，现在这仗，他不参加啊？”

    最高精神支柱不在，这对狼牙战团来说绝对是致命的打击，楚涵在这个时候离开，没有谁能想到一个足够的理由。

    何峰连忙在这时候镇住众人的情绪，顶着自己差点气的晕过去的心情问道：“高少爷，能否告知楚涵去了哪，临走前交代了什么？”

    现在这时候去找楚涵绝对是最傻.逼的事，与其胡乱猜测火势慌张，不如将事情清晰化，船到桥头自然直，以楚涵的性子不可能扔下狼牙战团不管。

    “跟着蒙其伟走了。”高少辉张口就答，揪着上将军服的衣领满脸不自在：“说让你们依照计划行事，让我在这里伪装一下顶到他回来。”

    高少辉只说了一半，还有另外一部分相当羞耻的话他说不出口，也正是之前在角落里让高少辉一惊一乍的话。

    那就是楚涵说他战力最强，虽然不能杀人，丧尸也不知道能不能下手，但像之前在南都城那次，把高阶的敌人搞到半残还是可以的。

    所以让高少辉在这里镇场子，当个吉祥物避邪……