    在摄像头完好的状况下，邪禅团队的黑客是可以随时监控到内部的状况，然后根据当时的情况来及时制止迈克的行为。

    因为他那里可以远程遥控迈克脖子上的控制项圈，进行放电，注入麻醉剂，甚至是从内部弹出多根钢针直刺入脊椎深处，造成剧烈的痛苦来制止它！！！

    可是在这种情况下，邪禅团队的黑客对里面的情况一无所知，顿时就有些手足无措的味道，他忍不住道：

    “嘿，仙妮亚，我们还是把那只怪物弄昏睡过去把，反正那个该死的扳手已经被关在了里面，头儿不是说五分钟以后就会下来吗？”

    仙妮亚死死的咬着下嘴唇，忽然有些歇斯底里的道：

    “不！！我总是觉得事情会出现什么不好的变故，我要那个混蛋死，马上，立刻！！！”

    说完就直接将手中握持的长刀放在了黑客的脖子上，尖声道：

    “你不准做任何事，我要那个该死的扳手被这头怪物吃掉！！”

    黑客感觉着脖子上刀锋传来的凉意，只能举起双手，露出了比哭都难看的笑容道：

    “仙妮亚，你冷静一点，别激动，你看我的双手都举起来自证清白了。”

    仙妮亚冷哼一声，之前整个团队不是没有打过迈克的主意，干掉它肯定会拿到不菲的收获。

    因此就有人对那头凶蛮的变异猩猩迈克进行过侦查，居然发觉只能扫出来它的寥寥几项属性，其余都是???。

    这样的数据当时就令邪禅都吃了一惊，这说明它的实力远在他们之上，而扫出来的属性也是令人瞠目结舌，力量68点，敏捷39点，这根本就不是那种普通的首领级怪物了，只能用传奇生物来形容！

    值得一提的是，当时邪禅团队就考虑过引爆项圈重创迈克的可能性，最后还是放弃了，因为重创的野兽将会爆发出恐怖无比的破坏力，而他们团队里面就没有人能站出来抗住它的爆发的，所以还是放弃了。

    所以，仙妮亚的推论一点儿也不错。

    倘若没什么意外的话，这么十几秒过去了，扳手那家伙面对这头凶暴的传奇巨兽，很可能已经被直接撕裂吞下去了......估计现在留在这世上的就只有几滴血了。

    ***

    然而这世界上最多的就是意外......

    方林岩在明明白白知道对方在引诱自己入伏的情况下，还敢冲进去里面去，那么自然是拥有底牌。

    那就是耗费一千点通用点回归这一招。

    这是他以A+评价完成隐藏主线任务以后拿到的特殊奖励，谅仙妮亚他们也不知道这件事！

    所以，此时看着这头白色银背变异巨猩猩看向了这边，方林岩虽然心中也是有些慌，却绝对不乱，

    但下一秒，这头白色变异巨猩猩就朝着这边，用拳头杵着对面走了过来，这是大猩猩独特的走路方式，它的双眼当中，充满了残忍与嗜血！！

    粘稠的涎水也从它的口角处流淌出来，似乎已经渴望品尝到鲜美的血肉。

    但这时候，方林岩的眼前忽然一亮！！

    因为他看到了这头白色变异巨猩猩的脖子上，居然有一小团区域都生长着黑色的毛发，看起来就像是半条围脖一样。

    这样的特征立即让他想起来了一件事，

    一件几乎都要被他忘记的事情。

    所以，方林岩立即不退反进，迎着它走上前去大声道：

    “迈克，你还好吗？”

    方林岩迎上去以后，这头白色变异巨猩猩反而停住了前行的脚步，听到了方林岩的话以后，摇了摇头似乎有些迷惘。

    但旋即眼神又被狂暴嗜血代替，猛然的龇出了獠牙狂吼了一声，疯狂捶打胸口，嘭嘭嘭的声音就像敲鼓一样，十分震撼！

    此时外面的仙妮亚听到了这声音，知道这是变异猩猩发怒的动静，长长的嘘出了一口气，虚脱也似的倒退了几步，靠在了墙上，解脱的眼泪从脸颊上流淌了下来，这个该死的扳手就是她的心魔，

    现在心魔已死，她终于可以从那一场噩梦似的经历里面走了出来了。

    然而仙妮亚不知道的是，尽管迈克这头白色变异巨猩猩似乎变得暴怒了起来，方林岩的嘴角却露出了一抹微笑，

    因为这家伙居然之前犹豫了一下，对自己的呼唤产生了反应！！

    这足以说明，自己记忆当中的那些东西是派得上用场的。

    既然名字只能对它造成轻度刺激，那么方林岩接下来就决定要进行一些更重的刺激了......

    接下来他面对近在咫尺的这头狂暴巨兽，居然做出了一个很奇特，甚至很猥琐的动作！！

    方林岩重新大喊了一声：

    “嘿！看这里，迈克！！”

    然后他将左手举起来，然后大拇指和食指前端按住，这样就形成了一个圈儿，

    紧接着，他右手握拳，伸出了中指，对准这圈儿里面伸了进去，接着中指还很猥琐的在那个圈里面伸进伸出着......

    见到了这一幕，面前那头庞大巨兽猛的就呆在了原地，眼睛睁得大大的，肥厚的嘴唇变成了“O”形，显然想起来了什么东西！

    它身上那股下一秒就要扑过来将人疯狂撕碎的气势顿时就荡然无存。

    接下来方林岩更是挤眉弄眼的对它一直比划着那个猥琐的手势，

    迈克这家伙脸上的暴躁和狂怒一点一点的消失不见，接着仿佛就像中了魔法似的，居然有些迟疑的伸出了自己粗大的左边手掌，然后也学着方林岩的动作僵硬而生涩的比划了起来，

    而随着它的比划，这只巨型猩猩脸上的神情也是越来越猥琐，然后对着方林岩也挤眉弄眼起来，最后开始呵呵大笑着，摸了一把胯下之后，盘膝而坐用手掌激烈拍打着地面，一副乐不可支的模样。

    原来，这只巨型猩猩迈克从小就被遗弃，然后在国家森林公园当中由一位动物学家抚养长大，所以自小被人教导的它实际上就会很多人性化的动作，甚至可以用手语和人类进行简单对话。

    偏偏抚养它长大的这位动物学家戴维斯又是一个精壮的男人，所以平时看片啊，撩妹之类也是少不了的。

    这家伙自小就很聪明，在见到了戴维斯和朋友聊天的时候做出了这种猥琐的成人手势，然后两人聊得很开心以后，这个小机灵鬼就灵机一动学会了这个手势，

    当然，最初的时候它还不知道其意思，只是知道比出这个手势以后，戴维斯很尴尬，而旁边巨臀黑人女研究员则是在捂嘴笑得很欢乐，具有恶作剧心理的它就越发欢乐，比划得越是飞起。

    等到以后，迈克开始成熟了以后，因为当时的它在山地大猩猩一族的雄性里面属于瘦小型的，所以基本是没有交配权，非常郁闷。

    遇到了这种事，肯定老爹戴维斯也不会坐视不管，于是就总是会想办法用食物之类的诱拐一些雌性大猩猩过来，然后迈克就可以非常开森的扑上去，完成青春期的萌动。

    遇到了有一些比迈克还强壮的雌性大猩猩，老爹戴维斯就会直接简单粗暴的下药......

    然后，迈克就顺理成章的知道了这个手势的意思，所以当它自己有需求的时候，也会屁颠屁颠的跑到老爹面前去比划这个动作。

    所以，这个看似猥琐的动作手势，对于迈克来说是铭刻在灵魂深处不可磨灭的计划，既代表着童年时候的欢乐，又代表着壮年时候的性福......

    正因为如此，尽管在这地下实验室当中不见天日，被折磨得异常的痛苦暴躁，甚至患上了抑郁症，但是迈克在见到了这手势以后，依然情不自禁的平静，甚至说是兴奋了起来。

    那么问题的关键来了，这么隐秘的事情，方林岩又是如何得知的呢？

    还记得在维罗妮卡实验室外围的时候，那头被运载舱投放下来的机械巨猩吗？

    这头机械巨猩虽然是冈布奥公司开发出来的，但其基因样本，却还是从坠毁的重型秃鹫运载火箭的残骸当中取得的。

    因为这基因样本是最稳定最完善的，其余冈布奥公司自己开发的基因样本，都纷纷崩解，无法投入施展。

    而这一份稳定的基因样本其实就来自于迈克身上。

    所以，从根本上来说，那头机械巨猩其实就是迈克的复制体而已。

    将那头机械巨猩击杀以后，方林岩当时居然也收到了提示，说是自己也在战斗当中做出了贡献值，拿到了一件道具，叫做机械巨猩的核心碎片。

    这玩意儿使用以后，就可以读取到里面的一些残缺记忆，里面就有迈克的日常生活记忆片段！

    甚至连当时收养迈克的那个大块头动物学家戴维斯的样子都记得很清楚。

    趁着迈克回忆起了往事，笑得前仰后合的时候，方林岩便走上前去，尝试触碰了一下迈克，这陷入了回忆的大块头毫无抗拒的意思，所以方林岩接下来就开始拾起旁边一个巨大的铁耙子给它梳毛。

    很显然，这是迈克非常喜欢的一件享受，仅次于找一只雌性大猩猩啪啪啪了。

