    <!--go-->    古德曼垂头丧气地离开了办公室，嘴里骂骂咧咧地说着“不讲武德”之类令人难懂的话。

    头一回以老板身份压人的卡特，却没有功夫体会这种爽感。后脚跟着古德曼，也走出了办公室下楼。

    布莱克银行的柜台大量使用木质材料，墙壁上的灯也做了仿古的壁灯样式。和未来那种一字排开的柜台不同，布莱克银行的柜台非常大，而且彼此之间相互独立。

    一个柜台，就像一个小包间，客户的座位边还有围挡遮掩，用以保证客户的私密性。而柜台后的柜员们，无一例外，均是风华正茂的金发小姐姐。统一穿着贴身的包臀裙，丝袜，小高跟，上半身微紧的衬衣完美得展现了她们那婀娜的身材。

    身材婀娜，面容秀丽！不得不说，看着自家的柜员们，卡特也不得不佩服自家那个便宜老爹，这道格拉斯市所有人加一块也才不到五万人，其中半数都是黑人。

    就剩下那么两万刚出头的白人里，居然愣是给他选美似的整出了这么一票靓丽的职员。不过这似乎也是这年头银行的常态。

    现在的银行可不像未来那么接地气，一家家拽得不行。几乎都是坐在家里等着求贷款的人找上门，再以一副审视的目光拷问一般地评估借贷者...

    大气奢华，或典雅庄重的装修，靓丽的女职员亦或是西装革履的男职员，都是承托自家银行档次的一种手段。

    哪像未来各大行的信用卡部里那些苦逼催的，大夏天三四十度的高温下，还得穿着衬衣西服，挂着工牌到处拉客...

    不过，眼下并不是看妹子的好时间。宛如巡视领地的雄狮般，扫了一眼众人后，卡特走到门前，拉开紧闭的银行大门。

    “古德曼！我们要取钱！你们银行不会连我那3400美元都拿不出来吧？”

    “你们为什么要关门？我只想取走我的钱！”

    “日尼玛，退钱！”

    刚一开门，卡特的耳边就仿佛围拢了无数只鸭子。有些惊异地瞅了瞅最前面一个叫嚷着“退钱”的小个子，卡特伸手微微向下压了压...

    结果，毫无卵用！

    围拢在布莱克银行门前的人们依旧叽叽喳喳地声讨着要求取钱。说来也奇怪，这年月美国银行的账户大体分为储蓄账户、支票账户、定期存款账户三类。

    储蓄账户和定期存款账户比较好理解，类似于国内的活期存款与定期存款。这两种账户银行都会付给储户利息，储蓄账户相对低一点，定期存款账户高一点。唯一的区别在于，储蓄账户取款前，需要提前告知银行，按照金额大小，从三十天内给付到需提前三十天告知银行取款需求不等。

    基本是只要储户要取钱，银行就必须在规定时间内给付给储户的账户类型。便捷性方面，还是比未来国内的那种活期存款要差一些。

    而第三类支票账户，这个国人几乎没使用过。外国电影里经常出现的支票，其实就是用的这个账户里的钱！

    支票账户，银行是不会给储户付利息的。但相应的，支票账户反而是大多数美国人最常用的账户。开户后，存入钱款，接着银行会给你发一本支票本，日常消费什么的，可以直接撕支票签付，收到支票的商家，会统一拿支票到银行进行兑付。银行则会根据支票上的签单人信息，从他的支票账户内扣除款项。

    所以那种拿出一张支票，让人随便填数字的，现实里基本不会出现。因为这三类账户，在ATS账户和NOW账户出现前，彼此之间非常独立。

    哪怕你储蓄账户里有一百万美元，但你的支票账户里只有一万美元，那你签一个两万美元的支票，银行也不会给你兑付。

    所以问题来了，使用量最大的支票账户，自家银行一直在照常兑付。按理来说，不可能出现眼下这种信用危机才是啊。

    卡特承认，对这种乡村小银行，或者小企业来说。创始人的过世，确实会降低不少来自群众的信任，但只要银行运作没有中断，这种不信任是不会那么快爆发出来的，反而会慢慢的重新建立对继任者的信任。

    毕竟银行不垮，他们的资金安全，生活方便，没道理不信任嘛。或许这里面，有同行下的黑手？

    “大家都安静一下，听听小布莱克这么说！”

    终于，无意义的喧闹声停止了。众人的目光全部汇聚在卡特身上，而回过神来的卡特看着众人，面带微笑。

    “我没什么好说的，布莱克银行一如既往！无论是取钱，还是兑付支票，我们照单全收！”

    卡特这自信的话，宛如一把火，丢到了人群这把干柴堆里，刚刚才停下没几秒钟的喧闹再次响起。

    “小布莱克，你是说无论储蓄账户，还是支票账户，都可以全额取走吗？”

    “当然可以，你们把钱存进我们布莱克银行，那自然就有权取走它！这本就是你们的钱！”

    卡特的语气依旧平淡，脸上挂着的微笑也没有丝毫变化。老实说，对面着眼前这几百人发言，根本就不会让卡特有什么压力。更何况，自己说出来解决方案，本就是天经地义，且最能解决问题的方案。

    你们不是担心布莱克银行没钱了吗？可以啊，随便取，放开了让你们取走！等所有人都取到钱，这种不信任感自然就会破去。

    “那我现在要取走我的三千美金！”

    “没问题！请进！还有其他人，你们也完全可以取走属于你们的钱，只需要安静地排好队，我保证每个人都可以拿到属于自己的钱！”

    卡特边说，边往一旁靠了靠，让出了大门的位置。看着人群逐渐安静下来开始有序排队后，卡特继续说道：

    “其实你们完全不必担心布莱克银行的信誉。我们布莱克银行早在1973年就为你们每一个人购买了联邦存款保险公司的存款保险。哪怕有一天，我们布莱克银行真的破产了，属于你们的钱也不会少！”

    “FDIC的存款保险，为每一位储户存款提供的保额高达四万美金！如果我没记错的话，我们布莱克银行存款超过四万美金的顾客没有几位吧？也就是说，几乎所有将美金存放在布莱克银行的人，晚上都可以踏踏实实地睡上一个好觉！”<!--over-->

