    宏大的王宫不但地盘广阔，同时建筑也是精致绝伦，美轮美奂。

    在暹罗遍地随处可见的精美佛寺之间，这座王宫又是额外的精致。

    ——如果再算上这一带的特色海风，以及每夜里好似特意调教过的海浪白噪音……

    那么这片大宅的估价，就可以毫不犹豫的说，可与后世加州海岸的那些富豪居住的名宅相比。

    而此时……

    在这片大宅的一处阳光充沛的厅堂内……

    暹罗王，正在与几名身着孺服，一看就是告知大儒的老者对坐而谈。

    如果是在神州，如果任何人看到这一幕，都会立刻想到这就是咱们的陛下和他的大臣们议事的场面——但实际不是这样，一般百姓会觉得这是某个庙里或者观里的骗子在讲经，这样的认知居多。

    当然，这不是重点，重点是任何百姓看到这一幕，都能猜到这几个家伙绝对是我大唐某个位置上的大员，属于我陛下的肱骨之臣。

    然而……这是暹罗，不是长安。

    这几个老者的名讳，叫做王景，叫做裴寂……

    没错，五姓七望！

    如今正是在东南岈一带再就业，与陷落、吕宋等国的王室合作。因为暹罗的国力明显超过吕宋，因此目前，东南岈这个地方的主导力量依旧是暹罗，在讨论重大问题的时候，也是吕宋国主带着他的大臣和卫兵来到暹罗这里参加议事。

    ……首先。

    吕宋的国主在过去是不可能这样来到暹罗开会的，道理很简单，单刀赴会而顺利回城，那是具备了关二爷这种超凡的人格魅力，或者塔列朗、张良一般的审时度势能力的顶级大佬才能做到的事情。普通人即便有着王室身份，去单刀赴会？不好意思，你敢来我就敢杀，就这么简单。毕竟说到底，暹罗和吕宋是邻国，战争都是常事，哪来什么王室往来。关键这两国……

    又与新罗和百济的情况不同。

    新罗和百济，有高句丽这个宗主国存在，因此一直相处的还行，没有什么打生打死的矛盾。

    但暹罗和吕宋就不同了，这两个家伙在过去的漫长历史中，在还没有佛教的时代因为缺少道德节制，是动不动就能搞出类似卢旺达饭店一样的大新闻的。

    通常来说，这种情况也就是商鞅这样的猛人能作为一个共同的宗主势力，真正长期的进行制止，而通常的情况之外……则是另一种通常情况，可以将原本打生打死的势力糅合一处。

    那便是共同的敌人。

    共同的宗主和共同的敌人，许多时候总是相伴而生……如同镜像。

    而如今的暹罗和吕宋的共同敌人是谁，来自何处，那简直是不问可知的事情……

    毕竟，连五姓七望，都出现在了此处……

    “王兄……呃，这次邀请王兄过来，还是为了……”

    暹罗王脸上还是有些紧张之色，看得出也十分真诚。

    话还没说完，暹罗王已经转头看了一眼坐在一旁的吕宋王。

    说来奇怪……尽管暹罗王一句话都还没说，但吕宋王却不知为何露出一副心有戚戚的神情，直接点了点头……

    而紧接着，还是话都没说完，暹罗王就看向了王景等人……

    声音莫名小了一些，不过不等他说完，王景裴寂等人也肃然点点头。

    众人心照不宣，不过毫无疑问的一点是，所有人此刻……

    都是分明如临大敌的神色。

    于是接着……就见王景轻咳一声，望着暹罗王严肃的说道，“大王所虑不无道理，唐国如今为虎狼之朝，其国主便为恶龙，群臣皆为爪牙。我等此番所行之计，的确是有一定风险。”

    “不过……大王既有其志，当也不必过于忧虑。这李二又不是三头六臂，他还能将肋生双翅，一路飞到红石岛不成？再说了……”

    王景说着说着露出一丝微笑，“便是李二自己能肋生双翅，他还能让他麾下兵丁也如此不成？这红石岛之事，定然无虞啊！”

    王景言语所指的“红石岛之事”，不是其他，正是眼下李二所面临的那件事，两回事正是同一件事，只不过王景和裴寂等人，与李二扮演的是不同角色而已。

    这件事最早由暹罗王的感叹开始，那天大家交流起最近禁军从海外劫富济贫弄来的财物。因为有王景等人存在，这个暹罗王城的团体就有了情报渠道。

    当然，别的情报渠道那都不重要，但重要的是……来自大唐的情报渠道。

    这个情报渠道，一般的还不行，还得是最特殊的……来自杭州的情报，要可靠。

    能做到这……不对，是在暹罗这个地盘上，能做到这一点的人就只会是王景，裴寂，他们这一群。

    有了情报渠道，暹罗海贼团……不对，啊对对对，暹罗海贼团最近这一年自然是收获颇丰，来自杭州的货船那就好比是养了十年的……不对，是直接成精的土法饲喂大肥猪，油水之丰厚那简直别提了。

    船上的金银宝货之多，可以说是到了令人瞠目结舌的地步。

    本来王景等人一开始对于这种事心中还是有些抗拒的，但随着时间进行，就算是王景他们也不得不意识到一件事，这海贸的利润实在是……太香了，香到让人简直没法再提起欲望搞海贸。

    计算一番，这件事就很简单……

    对于王景他们来说，组一路四十条大船的超级商队出海贸易，一年赚的利润也就二十来条船的量。

    但是直接黑化变身大海贼，一年也能搞这么多！

    而且不知为何，虽然常说为贼之道……不对，为贼之路是刀口舔血，但自打走上这条未曾设想的道路之后王景他们总觉得有安全感多了。

    ……这其中奥妙，王景他们思来想去，也觉得有些难以理顺，不过还是总结出了一定原因，这肯定是因为做了海贼之后，不必受到李二节制，最重要的是和李二这刁毛的禁军不在一处了，这感觉……这感觉可就太自由，自由多了。

