    9月30日，晴空万里如云，秋风飒爽。

    箐城一中，主席台挂着彩带，显得颇为喜意。

    上面一个红色条幅，写着——箐城一中2007年全国中学生生物学竞赛（闽省赛区）省一等奖颁奖仪式。

    全校师生云集操场，面向主*席台, 见证这一次难得的盛况。

    两个同学一男一女担任主持人，介绍着此次我校在生物竞赛获奖情况，随后邀请领导发表讲话，市教育局领导、县领导、县教育局领导、学校领导分别发表了讲话。

    随后就是进行颁奖典礼，由副校长为获得三等奖的同学和带队老师进行颁奖，获得三等奖的同学获得1000元奖金，带队老师‘徐莹’也获得了1000元奖金。

    接下来就轮到一等奖颁奖, 县领导、校长亲自颁奖, 随后刘一辰左手拿住一个由县奖励的30000元牌子和学校奖励的25000元牌子与县领导、校长一起合照，同时地还有另一边，带队老师‘徐莹’也获得了学校奖励的25000元。

    顿时，操场掌声响起，还有同学发出欢呼声和喝彩声。

    刘一辰脸上露出灿烂的笑容，他倒是没有想到，县里和学校这次这么大方，竟然给了他这么多的奖金。

    要知道，箐城是一个山区县，经济发展一般，财政是比较紧张的，这从县城的建设可见一斑，如今连一个像模像样的商品房都没有开建。

    虽然手中是两块牌子，但是其实奖金，已经在半个小时都达到刘一辰的银行卡。

    随后，徐莹总结了生物奥赛培育的历程，表示虽然曲折动荡，但是有领导的关心和科学的引领, 同事的助力和精心指导, 家长的支持和细心的呵护，更主要是参赛同学们的奋勇拼搏，才能得以一路披荆斩棘，有所收获。同事鼓励同学们，报名生物奥赛的培训......

    可以说，作为一名老师，写这种感言还是手到擒来的，面面俱到。

    刘一辰的获奖感言，就简单了，5分钟都不到就结束了自己的获奖感言。

    “刘一辰同学，希望你继续努力学习，圆梦清北等双一流高校，为学校为我们箐城争取一份荣耀！”县领导和颜悦色地勉励刘一辰说道。

    有了今天，今年的工作报告就可以多一个政绩可讲，而不需要念着经济增长的空洞话语，毕竟经济增长多少，大家又没有切身感受, 但是说到教育方面的创历史，大家就能感同身受。

    因为这就发生在身边。

    “谢谢领导的关心，我一定努力学习！”刘一辰说道，对于这些父母官，刘一辰感官是很复杂的。

    颁奖典礼结束，也代表着放假了。

    刘一辰没有待在学校，而是和老刘、邓总一起回家，二人今天作为家长，被学校诚挚邀请到学校，见证了这一幕，分享着荣耀。

    二人甚至是喜极而泣，按照老刘的说法，太感动了，光宗耀祖！

    回到家里，刘一辰偷偷地将5.5万都给了邓总，毕竟他不需要这些钱，但是家里需要，有这些钱，足以让家庭生活大为改善。

    这一天的晚饭，显得非常的丰盛，邓总大展厨艺，好好地庆祝，刘婷婷则是叽叽喳喳地问这问那，高兴得不得了。

    刘一辰很平静，因为那些都已经过去式了，他得继续前进，只有保持着这份不懈怠，才能勇往前行。

    整个国庆期间，刘一辰都在泡图书馆，国庆图书馆不放假，照样开放，只是时间略有调整。

    在图书馆中享受着空调，沉浸在知识的海洋之中，畅游在知识之中，中间就回了一趟家。

    而十月份，注定是刘一辰的丰收月，陆陆续续的，参加竞赛的查分开始了，这不仅仅是刘一辰的丰收月，同时也是箐城一中的丰收月，刘一辰在化学、数学、物理竞赛上面均取得了一等奖，而且都是名列第一位，轰动了整个闽西教育界，甚至于整个闽省教育系统都有所耳闻，闽西日报、闽南日报、海峡都市报、东南快报、海峡导报、榕城晚报、鹭岛晚报纷纷进行报道，甚至于连东南电视台都派人到箐城，采访刘一辰。

    东南电视台，是闽省最大的电视台，在闽省的影响力还是非常大的。

    学校方面欣喜非常，这一个月时间的曝光度，连闽西一中都远远比不上箐城一中，不是闽西一中没人获得一等奖，相反他们每个竞赛都至少有一位获得一等奖，可是都是不同人，而不像刘一辰一举获得生物、化学、数学、物理竞赛一等奖，这种轰动效应是1+1>2的。

    不然的话，鹭岛、榕城获得一等奖的学生更多，何至于刘一辰引起的关注最大。

    刘一辰拿奖金拿得手软，化学、物理一等奖奖金和生物一等奖奖金一样，但是数学一等奖奖金则是多了不少，县里奖金40000元、学校奖金30000元。

    这意味着刘一辰靠着参加竞赛，获得了23.5万元奖金，而且这些奖金都是不需要交税的。

    书中自有黄金屋，书中自有颜如玉！

    刘一辰正在用自己的行动践行着这句话，起到一个榜样作用，同时也正式在箐城家户喻晓，被所有人所知道，也正式成为每个家中眼中的‘别人家的孩子’，专门用来鞭挞教育自己的孩子。

    不过除了一些采访，刘一辰异常地低调，至于奖金都给了家里，他依旧每天刻苦学习，而这种鲶鱼效应是非常明显的，实验班的学生愈加努力奋读着，因为前面有一座在那里，望山而行。

    到了十一月份，关于决赛的安排陆续出来了，

    华夏数学奥林匹克冬令营将在冰城大学附中承办举行，这是冰城大学附中在2006年就申办确定的事，而时间则是在2008年1月17日~22日。华夏物理竞赛决赛则是在2007年11月3日~8日在甬城举行；华夏化学竞赛暨冬令营于2008年1月8日~14日在苏省金陵市；华夏生物奥林匹克冬令营在2007年12月20~26日在山城市举行。

    这也意味着，刘一辰完美地错过了高二上学期的期中考、期末考，因为期中考刚好恰逢他参加物理竞赛决赛，期末考则是刚好是数学竞赛决赛。

    不过对于学校而言，刘一辰参不参加期中考、期末考并不重要，重要的是刘一辰能参加全国竞赛并获得荣誉的，要是能获得全国竞赛一等奖，那就不得了，比期中考、期末考考满分都来得重要。

    而刘一辰在11月1日就坐着火车前往榕城，因为需要到闽省物理学会集合，然后组成闽省代表队，在闽省物理学会的负责人带领下，前往甬城。

    能够参加全国竞赛的，毫无疑问都是省赛区获得一等奖的，可就是如此他们中也就只有那么一两个可能获得全国竞赛一等奖。

    “刘一辰同学，来，你做这边！”闽省物理学会副理事长‘王铭’和颜悦色地让刘一辰做到他身边去。

    这一次闽省赛区，刘一辰是唯一一个获得满分的，经过三次核查，三次全部同意满分，不管是理论部分还是实验部分，都获得了满分。

    “王老师！”刘一辰乖乖地到王铭旁边坐下，这位是闽省物理学会副会长，也是闽省高中物理组组长，长期负责闽省初中、高中物理竞赛工作，可以说属于位高权重的存在。

    要是王铭到闽西，闽西的相关领导都得做陪着。

    “刘一辰同学，最近物理竞赛的题做得怎么样？”王铭关心地问道。

    这一次闽省代表队，能够获得怎么样的成绩，刘一辰就是关键，刘一辰发挥稳定，那么闽省代表队就会多一个全国物理竞赛一等奖，甚至就是入选华夏澳物队也不是不可能。

    此次全国各个省市的代表队共有400人参加决赛，按照以往的规则，每届决赛设一等奖50名、二等奖150名、三等奖200名，也就是你只要参加全国决赛，你就最少可以获得三等奖，三等奖说得好听，实际上就是安慰奖。

    所以，虽然一个省赛区一等奖有比较多，但是实际上就一半的人参加全国决赛，其他人基本上自动放弃，因为觉得自己就是去参加决赛也不可能获得好成绩，而只要获得赛区一等奖，本身就已经将高考加分20分拿到手，若是学校有保送名校名额，那么保送名校也稳稳，没必要浪费时间去参加全国决赛。

    “还好吧~~”刘一辰迟疑地说了一下。

    这段时间，刘一辰也是进步很大的，物理水平终于从LV6级提升到LV7级，数学水平也从LV7级提升到LV8级，可以说数学和物理的全国竞赛，刘一辰是最有信心的。

    这段时间，他花时间最多的就是在数学和物理方面，反而化学和生物的时间用得少。

    “好好加油，为我们闽省夺一个全国一等奖！”王铭压低声音说道：“我毕业于水木大学，要是刘一辰同学你能获得全国一等奖，那么我会向水木大学推荐你，说不定你可以提前被水木大学录取，不用再参加高考！”

    王铭作为闽省物理学会副会长，长期负责闽省初中、高中物理竞赛，他比任何人都希望闽省代表队能多获得全国决赛一等奖，这样子不仅仅是他的政绩，同时和老朋友聊天也可以长长脸。

