    第105章 恐怖大灾难术（求订阅）

    “你们是谁？”

    天元子锐利的目光扫过明显占据主动的王翦、项燕、项羽等大秦将士，心神凝重，眼中充满疑惑。

    饶是以他的见识，也完全看不出王翦等人的来历。

    他可是东玄域最强势力元门的掌教啊。

    转轮境巅峰的绝世强者。

    这天地间，对他来说，很少有秘密。

    “我乃大秦上将军王翦！”

    王翦上前一步，大声道：“今日奉大秦天帝及始皇帝之命，剿灭元门！”

    “剿灭元门？”

    天元子、地元子、人元子以及元门所有长老弟子心中一惊，虽然他们知道王翦等人来者不善。

    但亲耳听到王翦说要剿灭他们元门，心中顿时又惊又怒，带着一股浓浓的恐惧。

    如果是其他人说要剿灭他们元门。

    他们肯定觉得这是一个天大的笑话。

    即便应玄子等其他超级宗门联合，他们也并不畏惧，因为他们还有底牌。

    但王翦带着百万大军。

    尤其是这百万大军超乎寻常的恐怖。

    灭他们元门似乎并不难。

    “王将军，我不记得元门得罪过大秦吧？”

    天元子强忍着心中憋屈，好声好气道：“甚至本座都没有听说过有大秦这样一个势力，何谈得罪？”

    “王将军是不是受了奸人挑拨，小心被人当枪使！”

    天元子扫了眼九天太清宫凰月倾、道宗应玄子、剑宗墨鉴等超级宗门强者，意有所指。

    元门因为强势霸道的缘故，跟这些超级宗门关系并不好，甚至势同水火。

    “呵呵！”

    应玄子、墨鉴等人没有说话，嘴角带着冷笑。

    看到天元子吃瘪。

    他们心中格外畅快。

    以前他们遇到天元子，这家伙都是格外强势霸道，动辄灭人满门，哪里会像今天这样忍气吞声。

    这就是实力。

    也不怪天元子等人，任谁见了王翦身后的百万大军，也得恐惧认怂。

    “勾结异魔，背叛人族，这种无耻小人，跟他们费什么话？”

    项羽手持天龙破城戟，浑身战意喷薄，炽热的目光如同猎人般盯着天元子。

    在大秦世界，虽然有虚拟世界可以跟其他强者一战。

    但虚拟世界终究不是真实世界。

    对于项羽来说。

    早就想动手了。

    在时空塔修炼了上万年，实力暴涨，不在人前显圣一番，他浑身难受。

    “勾结异魔？他们怎么知道的？”

    听到项羽的话，天元子、地元子和人元子都是脸色一变，相互对视一眼，都知道今天没法善了了。

    既然项羽这样说了。

    肯定有确凿把握。

    他们想抵赖都没用。

    “你们三个老家伙，一起上吧！”

    项羽手中天龙破城戟微微一挑，挺拔的身躯如同一柄直入云霄的神枪，眼神傲然，一脸不屑。

    “乳臭未干的小子，想挑战我们，先胜过他再说吧！”

    天元子冷笑，既然事情已经没法善了，他也用不着客气了。

    话音一落，他袖袍轻挥，而后他周身的空间便是急速的扭曲起来，黑雾涌动间，仿佛是有着一道模糊的身影，缓缓的自那空间中走出来。

    众人眸光微动，齐刷刷看了过去。

    沙沙。

    一只脚掌，踏出了扭曲空间，他身体上的黑雾，逐渐的淡化而去，显露出一道单薄的身躯。

    他身着黑袍，全身都是被笼罩在阴影中。

    “哟，今天道宗也来了不少人，你也见见老朋友吧。”

    天元子脸庞上，诡异之色愈发的浓郁，他对着那道人影笑道。

    那人苍白的手掌，从袖中探出来，然后他在那无数道目光的注视下，缓缓的将黑色斗篷掀下。

    而随着斗篷的落下，一张英俊中透着惨白的年轻面容，便是出现在了所有人的注视之中。

    “嗯？”

    其他人没什么反应，但道宗那一边却是响起一阵骚乱。

    尤其是道宗掌教应玄子，当他看清对方的容貌时，一张脸庞，突然变得惨白下来。

    他手指颤抖的指着那道身影，眼中满是不可思议之色。

    “你……你……周通，你还活着？！怎么可能！”

    “周通？”

    凰月倾、墨鉴等六大超级宗门强者微微一愣，旋即仿佛想到了什么，纷纷好奇的看向了场中那道黑袍身影。

    这就是道宗百年之前最为优秀的弟子周通？

    听说后来更是一人一剑杀上元门，死在了元门手里。

    没想到还活着。

    似乎投靠了元门？

    “周……周通？你还活着？”

    应玄子死死的盯着那道熟悉的身影，声音中，有着一丝细微的颤抖。

    “呵呵，真是感人的一幕，应玄子，你这毕生最得意的弟子，道宗无数弟子心目曾经的传奇，如今却是站在了我们元门的阵营，你觉得可笑吗？”天元子淡淡一笑，戏谑道。

    “为什么？！”

    应玄子浑身颤抖，厉声暴喝。

    周通嘴唇动了动，竟是一句话都未能说出来。

    “你，你这个叛徒！”

    应玄子的神态仿佛都是在这一霎那变得苍老了许多，一旁的道宗强者连忙将其扶住。

    “叽叽歪歪个屁啊，看我给你清理门户！”

    项羽早就忍不住了，结果天元子等人废话还这么多。

    轰。

    下一刻，恐怖的气势骤然爆发而出，项羽手中天龙破城戟宛如一条怒龙，咆哮而出，直奔周通咽喉。

    嗡！

    周通身体表面，淡淡的银光散发出来，周遭空间，悄然的扭曲。

    下一刻。

    项羽手中天龙破城戟直接刺空了。

    而伴随着空间扭曲，周通步伐踏出，一跨之下，便是犹如穿透了空间，以一种极为诡异的速度出现在项羽身后。

    只见得其手掌之上，银光闪烁，犹如一柄凌厉到极点的空间之刃，狠狠的对着项羽暴刺而去。

    “这……这是……空间的力量！”

    “莫非是空间祖符？”

    “周通本身就堪比转轮境巅峰，加上空间祖符，足以与轮回境的巅峰强者一战！”

    看到这一幕，凰月倾、墨鉴等超级宗门强者震撼了。

    天地间有八大祖符，吞噬祖符、雷霆祖符、空间祖符、生死祖符、洪荒祖符、寒冰祖符、黑暗祖符、火焰祖符。

    每一种都有着惊天动地的神奇力量。

    是天地间的无上神物。

    即便他们面对有空间祖符的周通，也绝对不是对手。

    “空间之力？有点意思！”

    项羽眼睛一亮，要是周通被他一枪秒杀了，那才没有意思。

    “就陪你好好玩玩！”

    “大本源术！”

    项羽浑身气势骤然爆发，自身精力、气力、法力等所有力量全方位暴涨。

    周通蕴含空间之力的手掌还没有落下，便直接被这股恐怖的气势给震飞出去。

    大本源术在永生世界还有一个非常有名的名字——盘武大力神通。

    盘武大力神通是盘武仙尊的成名神通。

    威力无穷。

    持之横行诸天，威震三千世界，创下赫赫威名。

    下一刻。

    轰！

    气息暴涨的项羽手中天龙破城戟落下，空间宛如豆腐般被打爆，周通依靠空间祖符之力，勉强躲开，却也被余波震伤，吐出一口鲜血。

    “嘶！”

    应玄子、墨鉴等超级宗门强者瞪大眼睛，震撼不已。

    “莫非这就是三千大道中的无上神通？”

    “即便周通拥有空间祖符，也完全不是对手！”

    “真是太厉害了！”

    就在他们惊叹震撼之时，被击飞的周通身形一动，出现在另外一片天空。

    一对带着黑色尖锐拳套的手掌伸出袖子，双手一握，只见得面前空间便是急速的扭曲。

    眨眼间，那片空间，竟然是化为一柄千丈庞大的空间大刀。

    “轰！”

    空间大刀被周通紧紧相握，而后对着项羽怒劈而下。

    看到这一幕。

    应玄子、墨鉴等人一颗心都跟着提了起来。

    “哈哈，来得好！”

    项羽兴奋大笑，他现在连热身都算不上。

    轰。

    蕴含大本源术的天龙破城戟随手一挥，千丈庞大的空间大刀直接崩碎开来，而后一戟砸在周通身上。

    嘭。

    周通身上黑袍瞬间炸开，化作齑粉。

    而在他身上黑袍化去时，项羽的瞳孔，却是骤然一缩，那后方也是在此时爆发出阵阵骇然惊呼。

    黑袍之下，并非是想象之中的血肉之躯。

    相反。

    在那里，竟是没有丝毫血肉的存在。

    而是一具黑色骨骼。

    在那骨骼之上。

    项羽等人能够见到密密麻麻的诡异黑色纹路。

    这些魔纹，一层层的缠绕在周通浑身的骨骼上，犹如跗骨之蛆，无法抹除。

    而在那黑色骨骼内，则是能够看见还在跳动的内脏。

    只不过这些内脏，也完全是呈现漆黑之色，显然是被魔气侵蚀到了极点的表现。

    最令得众人震惊的是，在周通胸腔内，一颗黑色心脏，以一种极为缓慢的速度轻轻的跳动着，那颗黑色心脏，透着无尽的邪恶。

    谁都未能想到，在那一颗完整的脑袋之下，竟然会是这般惊悚的一幕。

    唯有那错综复杂的经脉之内，有着银色光芒涌动，那是空间祖符的力量。

    同时，那些黑色的魔纹，交织在周通的身体之内，隐隐间，仿佛是形成了一副邪恶到极点的魔锁。

    而正是这具魔锁，将周通害成这般模样。

    “嘶！”

    所有人齐齐吸了口凉气，怎么也没想到周通竟然被元门之人弄成这样。

    而且周通身上的魔纹，必然是异魔的手段。

    元门勾结异魔。

    证据确凿了。

    “啊，天元子，我杀了你！”

    应玄子看到自己曾经的爱徒变成这个模样，顿时疯狂了，红着眼杀向天元子。

    “哼，找死！”

    霎时间，天元子、地元子和人元子同时出手。

    只是一招。

    就将应玄子击飞，退了回来。

    “应掌教冷静，周通还有救！”

    就在应玄子还要冲上去时，绫清竹按住了应玄子的肩膀。

    而她的话更是令暴怒的应玄子呆滞在原地。

    “绫宫主，周通真的还有救？”

    应玄子眼睛通红，祈求道：“只要绫宫主出手相救，日后道宗为绫宫主马首是瞻！”

    他这话并不是冲动。

    如今大势已经明了。

    天玄大陆绝对挡不住大秦世界的兵马。

    他正好顺水推舟，答应下来。

    “放心吧！”

    绫清竹上前一步，应玄子、墨鉴等超级宗门强者纷纷投来好奇的目光。

    反正以他们的见识。

    绝对救不了周通。

    “呵呵，小丫头，也不怕风大闪了舌头！”

    就在这时，天元子不屑的嗤笑声传来：“此乃魔皇锁，乃是至高无上的伟大异魔皇主宰所创！”

    “只要加注在身体上，那此人便是会逐渐的被侵蚀心智，而且他的元神也会被封锁在这具身体之内，永世无法脱身，甚至连轮回都无法做到！”

    “当年不知道多少轮回境强者，便是被尽数安上这魔皇锁，绝了他们的所有生机，连轮回都做不到。”

    “什么？魔皇锁？异魔皇所创？”

    “还能绝了轮回强者的生机？”

    “嘶！我的天！”

    应玄子、墨鉴等人超级宗门强者倒吸一口凉气，望向周通体内魔皇锁的眼神，充满无边恐惧。

    异魔皇是谁？

    那是比肩符祖的恐怖存在。

    何况还能绝了轮回境强者的生机。

    轮回境强者是何等恐怖？

    早已掌握轮回，掌控生死。

    没想到竟然会被魔皇锁杀死，连轮回都不能。

    太可怕了。

    太恐怖了！

    “哼，井底之蛙！”

    一道不屑嗤笑声响起，将心惊胆战恐惧惊骇的众人拉回现实。

    只见绫清竹伸手一指。

    “大封印术！”

    哗哗哗！

    虚空中无数漆黑如墨的锁链浮现，原本还想要出手的周通直接被锁链锁住，镇压封印了所有力量。

    甚至连空间力量和魔皇锁的力量都全部镇压了。

    “这也是三千大道中的神通吗？”

    “一招就封印了堪比轮回境强者的周通？”

    “绫宫主真是太强了！”

    “真是长江后浪推前浪，一代新人换旧人！”

    应玄子、墨鉴等强者震撼感慨，而天元子则一副见了鬼的模样，难以置信。

    “怎么可能？”

    然而更让他惊骇的还在后面。

    “大治疗术！”

    随着绫清竹空灵冷冽的声音响起，无尽光芒笼罩周通，一个个神秘的符文没入周通体内。

    只见周通体内的魔纹快速溶解消失，原本失去的血肉以肉眼可见的速度恢复。

    那令人恐惧惊骇的魔皇锁，连一个呼吸都没有坚持住，就被轻易磨灭了。

    “这……这简直是起死回生的神仙手段啊！”

    “太强了！”

    “大治疗术吗？”

    所有人瞪大眼睛，犹如刘姥姥进大观园，就像一个井底之蛙。

    长见识了。

    “元门，到此为止了！”

    绫清竹治好周通之后，没有停手，而是美丽清冷的眼眸直接看向了元门。

    她要直接出手，再狠狠震慑一下各大超级宗门。

    “大灾难术！”

    呜呜呜，呜呜呜……

    好像鬼神在嚎哭。

    好像天在哭泣。

    虚空之中传达来了无数令人毛骨悚然的嚎叫。

    随后一道道的虚空裂痕，出现在天上，里面隐隐约约有鲜血在流淌，似乎是老天都被斩开了，流出血来！

    此乃末日天灾，大灾难术中的一种。

    大灾难术由末日天灾、大日火灾、黑日风灾、地难、人难、魔神难、三昧难、本性难、业障难、心意难、魂魄难、劫数难组成。

    一旦修成不但威力极大且有鬼神莫测之玄机，蕴含气机消长，天地生灭之无上奥义，三千大道前十。

    据说一旦施展，天血雨，鬼神嚎，末日降临，虚空崩裂，宇宙重归混沌！

    “啊啊啊……”

    “什么鬼？”

    “救命……呜呜……”

    末日天灾一发动，方圆数百里，所有元门弟子，还没有来得及反应和运转元力，就自动分解，化为了无数血肉，被吸入了末日天灾的劫云之中。

    “吼吼吼……”

    “轰隆隆……”

    就在这时，一道道咆哮声响起，大地震颤起来，无穷无尽的魔气自元门深处爆发而出。

    应玄子、墨鉴等人超级宗门强者脸色剧变，惊呼道：

    “是异魔！”

    “不对，似乎是异魔尸体！”

    “想不到元门地下竟然藏着这么多异魔尸体！”

    “元门果然狼子野心，勾结异魔，真是该死！”

    应玄子、墨鉴等超级宗门强者怒吼。

    然而，就在他们提起元力准备动手时，却看到那一道道魔影跟元门弟子一样。

    在哀嚎怒吼中自动分解，化为了无数血肉，被吸入了末日天灾的劫云之中。

    “嘶！”

    看到这一幕，应玄子等各大超级宗门强者惊骇欲绝，浑身冰凉。

    这就是大灾难术吗？

    果真是灾难啊。

    简直是屠城灭族必备利器啊。

    仅仅片刻。

    起码有上万元门弟子惨死，尸骨无存。

    如果绫清竹对着他们宗门来一招？

    岂不是就灭门了？

    如果大秦有几十万几百万修炼大灾难术的强者来一招？

    或者传说中的天帝出手？

    又该何等恐怖？

    岂不是有灭世之威！

    我的天！

    嘶！

    惹不起。

    惹不起！

    ……

    (本章完)

