    动静不算小。

    那边晏儿虽然认真看折子，也还是听见了。

    他露出一抹不易察觉的浅笑。

    父皇母后感情好，他很高兴。

    这么些年，母后被父皇宠的仍旧像个小姑娘，与那些十四五岁的小宫女站在一起，丝毫也看不出来是奔三的年纪了。

    随即听见父皇几声低咳，他的眸底闪过一抹忧虑。

    父皇正当盛年，却病的严重。

    叫他心里实在难过痛苦。

    御医说过，父皇这病要好生养着，不能过于操劳。

    晏儿听着父皇的咳嗽声，以及母后的低语，捏了捏手中折子，暗下决心，要加倍努力，为父皇分担。

    按赵元璟的计划，太子每天在这里看一个时辰的折子便可以回东宫去休息。

    但晏儿想多为父皇看一些分担，硬是待到了晚膳掌灯时分。

    赵元璟道：“晏儿就留在这里用过晚膳再回去。”

    云黛看他。

    赵元璟低声说：“你不是要跟他谈谈那件事吗。”

    “吃完了谈吧，别叫他连饭也不能好好吃。”

    帝后达成一致意见，传来晚膳，一家三口安安静静一派祥和的吃完。

    撤了碗碟后，赵元璟到屏风那边去喝药看折子，留下云黛和晏儿坐着说话。

    晏儿浑然不知母后即将与自己说些什么。

    他一心一意的担忧着父皇的身子。

    “母后，时辰不早了，儿臣送父皇母后去承乾殿歇息。”

    “不急。才吃过饭，总得消化了再睡觉。”云黛端起茶杯递给他，温柔看着大儿子，笑道，“时间过的真快，我还记得你那么小的时候呢，在炕上爬来爬去的。”

    晏儿笑道：“儿臣小事不懂事，让母后烦心了。”

    “你才没有呢。你们几个里头，唯有你儿时最乖，最省心。”

    “母后养育儿臣辛苦了。”晏儿说。

    “一点也不，我很高兴有你这样懂事贴心的儿子。”云黛笑道，“过了年你已经十二了，再过两年就该定下亲事了。”

    提到这事，晏儿倒也没有不好意思，笑道：“此事还早，儿臣听母后的，十六以后再说。”

    “你也知道母后的心思，一直属意采采那丫头。她长得是绝色，性子也柔和，又是跟你从小一起长大的，不知你心里怎么想？”

    “儿臣还没想过这件事。”晏儿老实回答，“若这是母后的意思，儿臣便娶她。”

    “我可不是逼你娶谁，还是要你心里喜欢才行。”

    “儿臣是挺喜欢采采的，向来待她和两个妹妹一样好。”

    云黛失笑，对那边的皇帝说：“看来，咱们这儿子，还是个傻小子，于男女之情上没有开窍呢。”

    赵元璟的声音传来：“男孩儿，是会反应慢一些。毕竟还小。”

    云黛笑道：“那就先不说这事，过两年你大一些，再说定亲这事。但眼下呢，却有一件事需要你决定。”

    “什么事，母后请说。儿臣必定尽力完成。”晏儿立即坐直身体。

    云黛笑道：“别这么严肃，也不是什么大事。今儿敬事房的孙德章来见我，还带了两个宫女。你应当知道是什么意思吧？”

