
　　锦鸡林，此时也覆盖了一层皑皑白雪！

　　后面的小山坡，有的地方雪厚点，有的地方还露着草。

　　一只红腹锦鸡，在小山的顶端缓缓走了几步。

　　胸腹红彤彤的鲜艳羽毛，金光闪闪的头冠，在洁白的雪花映衬下，显得更加耀眼，看上去比平时还要美丽许多！

　　走到山崖边上，两只脚轻轻一蹬，一跃而起。

　　随后爪子收回了腹前，扇着翅膀，长长的尾羽在身后飘荡，刷刷抖动，绚丽迷人！

　　落到了一棵松树的树枝上，落下来的时候，树枝被红腹锦鸡的体重压得下沉了一点，随后又轻轻反弹起来，摇晃了几下，震得停留在松针上面的雪花“扑簌簌”地落了下来。

　　旁边栖架上的一只白腹锦鸡，见红腹锦鸡飞了过来，似乎是不想和它呆在一起。

　　扭过头，甩头的时候，头顶一撮红缨般的羽毛也甩了一下，潇洒帅气。

　　炯炯有神的眼睛望向前方，抬起一只前爪，做金鸡独立状。

　　突然甩开脚大步流星地跑起来，动作矫健有力，宛若一名短跑健将！

　　助跑两步用力一蹬，拍拍翅膀，朝着别的地方飞走了，和红腹锦鸡擦肩而过！

　　青蓝色鳞片样的羽毛，同样折射出璀璨的光芒，黑白色的大尾巴，仿佛水墨画一般，流露出一种返璞归真的美感。

　　如果说红腹锦鸡是一团熊熊燃烧的烈火，那白腹锦鸡就是天空上超凡脱俗的白云！

　　两者本身就很美，在这样洁白美丽的雪景映衬下，交错飞过，更有一种如梦似幻，仙气飘飘的感觉。

　　游客们“咔咔”拍照，一边兴奋议论着！

　　“哇塞！”

　　“卧槽，绝了！这岂是一个美字了得！”

　　“在视频上看过红腹锦鸡，这活物比视频里还要鲜艳！颜色太正了，羽毛上好像泛着光泽！”

　　“我就跟你说，不亲自来动物园，隔着一个屏幕，很多体验你都感受不到。不过看是什么动物园，这边的动物都照顾得很好，环境也美！”

　　“真的很有中国的意境美啊，寂静的山林，皑皑白雪，火焰一样的红腹锦鸡。”

　　“你方唱罢我登场，红腹锦鸡很美，白腹锦鸡也不落下风啊！”

　　“美如画！怪不得古人这么喜欢，还用它们做二品官袍上的图案！”

　　“我要把这个拍下来，回去当壁纸！”

　　杏子瞪大眼睛：“哇，在雪天看和平时看完全不是一种感受啊！好厉害！”

　　突然想起来什么，忍不住问道：“心，它们雪天看上去好显眼啊，这样不是很容易被捕猎者发现吗？”

　　动物园之前的科普展牌都是纯中文，最近外国游客多了，考虑新制作一批带英文的。

　　雨宫心得益于父亲在中国工作，很早就开始学习中文了，中文水平很好！

　　因此也能看懂动物园的科普展牌。

　　而杏子中文就不太行，看科普展牌大段的文字很费劲，所以和雨宫心逛动物园，都是雨宫心给她在一边讲解。

　　雨宫心解释道：“红腹锦鸡的雌鸟就长得很朴素啊，灰扑扑的，这种雌雄的差异在鸟类里是很常见的！雄鸟长得这么华丽，主要是为了更好地找配偶。如果有捕食者发现锦鸡一家，华丽的雄鸟也更方便吸引注意力，把捕食者引走！这样雌鸟和宝宝就安全了。”

　　“原来如此！心，你懂得真多啊！”

　　“也不是什么很高深的知识，你要来动物园逛得多了，自然就了解了！”

　　雨宫心突然看到旁边的一名游客，双手合十，闭着眼睛虔诚地念叨着什么：“希望我买的基金今年大涨，别墅靠海……不用大涨，回本就行，不要再跌了……”

　　看煤炭连着跌了好几天了，觉得到了入场时机，结果刚买又开始跌！

　　你想抄底，人家想抄家！

　　虽然听不清他嘴里小声咕哝着什么，不过这副样子，很明显是在许愿。

　　看见美丽的风景，或者什么神异的动物，甚至是飞机，博物馆的恐龙标本，各种想得到想不到的地方都可以变成许愿池，这也是国人的一个特色了。

　　之前黑靴陆龟展区，就有游客瞎往龟龟背上扔硬币，被拉了黑名单。

　　也不知道是从哪学的风气，后面特地在旁边竖了一个禁止投币的牌子。

　　许愿也要讲文明嘛。

　　红腹锦鸡本来就象征着吉祥，这么美丽的白雪锦鸡图，许个愿还挺应景的。

　　游客许完愿，心灵得到了安慰，表情振奋了一些，扫了一下旁边的二维码，捐了10块钱。

　　雨宫心看得有趣，掩着嘴忍不住想笑，拍了拍旁边的杏子。

　　“诶，杏子……杏子？”

　　转过头，顿时傻眼了！

　　只见杏子此时也闭着眼睛，双手合十，小声念叨着！

　　“锦鸡大人保佑，希望这学期不要挂科……希望这学期不要挂科……”

　　“噗！”

　　杏子许愿完，扫码捐了一块钱。

　　兴致勃勃地怂恿道：“心，你要不要也试一下？锦鸡可是凤凰的原型，吉祥的象征哦！许个愿肯定很灵验的！”

　　雨宫心吐槽道：“你这个倒记得清楚。净搞这些花里胡哨的，想不挂科只有好好学习才行哦。”

　　“诶呀，图个吉利嘛。”

　　被杏子拉着没办法，雨宫心只好许了个愿：“希望我永远十八岁年轻漂亮……”

　　同样是星河大学来逛动物园的学生，看到这一幕，也挠挠头，许了个愿：“锦鸡保佑，希望EDG加油夺冠……”

　　一时间，锦鸡林的游客们纷纷许愿起来。

　　倒也是一幕奇景。

　　雨宫心和杏子在锦鸡林欣赏了一会，又来到了小熊猫馆。

　　对小熊猫来说，下雪天也是它们最喜欢的季节。

　　去年几只小熊猫见到雪，简直都玩疯了，在雪地里追逐嬉闹，上蹿下跳，玩耍不停。

　　红糖和山楂出生后，还是第一次见到雪呢！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第699章 锦鸡许愿！免费阅读。https://xs.23sk.com 