    第312章 出城追击   

    当罗晋他们赶到城墙的时候，城墙上到处是硝烟，黑色的烟雾袅袅的升上天空。

    

    战火让这道城墙变得更加破败。

    

    城墙的廊道上到处躺满了联盟军士兵们的尸体。

    

    有他们暗夜精灵，也有伊利达雷，还有艾泽拉斯大陆上的其他各个种族。

    

    在面对虚空来的恶魔大军，燃烧军团的入侵时。

    

    这些种族都放下了各自之间的恩怨，聚集在黑石山上，为抵御燃烧军团的入侵，发挥自己的力量。

    

    到现在为止，在这一场战争之中，死亡的为艾泽拉斯而战的士兵们少说也有十万人以上了，受伤的更是多不胜数。

    

    看到面前的一幕幕惨状，罗晋和玛法里奥他们原本击退强敌还有些开心的心情再次变得沉重起来。

    

    伊利丹更是怒骂道：   

    “这些该死的恶魔，老子迟早要将他们全部撕碎！”

    

    就连来自未来的罗宁，看到面前的这些犹如人间地狱般的场景，也是忍不住眉头皱起，脸色铁青。

    

    他们之所以穿越回来，就是为了阻止这场惨剧的发生。

    

    不过，这场战争终究还是发生了，他们能做的，就是如同千年前一样，将燃烧军团赶出艾泽拉斯大陆。

    

    让他们的入侵计划彻底破裂！   

    罗晋也暗暗咬牙，开口道：   

    “会有机会的，咱们一定会让燃烧军团为他们的行为付出代价的。”

    

    说着，罗晋便招呼起众人，前往城墙旁边的战场指挥所，宦生等人，应该还在那边指挥战场的收尾工作。

    

    虽然这一次战争，联盟军的伤亡不小，但总算是将燃烧军团这一波的攻城给挡了下来。

    

    而且燃烧军团的大军，为了将黑石山上的军队死死牵制在这里，他们付出的伤亡比例，还要远远大于联盟军。

    

    在城墙之下，随处可见恶魔的尸体。

    

    其中还有不少强大的恶魔生物。

    

    原本燃烧军团在正面战场这边牵制住联盟军的军队，如果阿克蒙德他们能够按照原定计划掳走罗晋，并从他身上夺回潘恩宝珠。

    

    那他们今天的这些牺牲，完全可以忽略不计。

    

    因为有了潘恩宝珠，修复好与虚空连接的传送门之后，虚空中的恶魔大军，就能继续源源不断的投入战场。

    

    反正他们在虚空中的数量，近乎是无穷无尽一般。

    

    然而，这次的计划在罗宁与达拉然法师军团的干涉下，终究是失败了。

    

    没能夺回潘恩宝珠修复传送门，正面战场上燃烧军团的军队还再次损失了一大部分。

    

    燃烧军团这次的行动，可以说是丢了夫人又折兵，亏到姥姥家了。

    

    如果不是燃烧军团还有几支高端战力的军团守护，加上联盟军这边经历完大战之后，也需要休整一番。

    宦生他们甚至刚刚救打算发动总进攻，将燃烧军团一举歼灭了。

    

    前线战场，作战指挥部。

    

    刚到指挥部的门口，罗晋等人就听到里面传来的嘈杂的声音。

    

    “元帅，咱们发动反击吧！   

    这会儿燃烧军团的军队们刚刚攻城失败退走没多久，肯定想不到咱们敢追下去，他们刚刚吃了大亏，这会儿士气肯定不行，咱们追下去，一定能再次重创他们！”

    

    “老霍格，你这想法太激进了吧。

    

    燃烧军团的大军虽然刚刚确实伤亡不小，但还有几支顶尖的军团，可都还保持着全盛的战力。”

    

    “就是啊，咱们追出去，可就等于是放弃了我们最大的优势，万一他们还有什么隐藏的战力，那我们很可能就要损失惨重了，所以我不建议出城作战！”

    

    “咱们被燃烧军团压着打了这么久，咱们这次好不容易将他们打得这么惨，这还不趁此机会追杀他们一番，提振一下咱们军队的士气？”

    

    “就是啊，好不容易抓着机会，咱们还不得痛打落水狗？”

    

    指挥部里的众人，都在为该不该出城追击燃烧军团的残余军队而争吵。

    

    然而这时，能拿主意的宦生却并没有理会他们。

    

    还有在这场战争中表现最出色的那几人，也就是华国轮回小队的几人，似乎都在出神。

    

    连指挥部里的吵闹声都没有关注，纷纷看着指挥部大门的方向。

    

    吱呀！   

    指挥部的大门被推开。

    

    几个高大的身形从外面走了进来。

    

    自然就是罗晋和玛法里奥等人。

    

    看到罗晋进来，华国轮回小队几人的脸上立马露出笑容。

    

    “队长！”

    

    宦生、赵星宇、铁牛，齐齐叫了一声之后，便朝着罗晋迎了上去。

    

    他们几人是知道后山发生的事情的，也知道正面战场的这场战争，目的就是为了牵制住他们联盟军的大军，不让他们去救援罗晋。

    

    不得不说，阿克蒙德的这一手阳谋确实玩得不错，宦生不可能为了罗晋一人，而放弃镇守城门。

    

    所以这次发生在罗晋住处的战斗，华国轮回小队几人全部没有参战。

    

    甚至韩雪都不知道罗晋被阿克蒙德他们攻击了。

    

    之前罗晋在得知宦生的计划后，便交待宦生，让在战斗开始之前，找个理由将韩雪给调离开他的身边，他不想让韩雪陪他一起冒险。

    

    所以现在，韩雪还在战场外的某处进行着侦查任务，甚至连这次的战争都没有参与。

    

    而宦生他们三人，虽然知道事情的真相，但也没办法放下城门这边的战争，赶去支援，而且以他们的实力，没有军队的助阵，就算去了也发挥不了什么作用。

    

    好在宦生是知道罗宁和达拉然法师军团的存在的。

    

    不过即使是这样，宦生也不敢确定，后山那边的战斗就一定能胜利。

    

    而且，阿克蒙德他们的目的也不在于非要击杀他们，只要能将罗晋掳走，他们就达成目的了。

    

    所以宦生也担心，罗宁和他的达拉然法师军团，能不能及时赶到，能不能保护罗晋不被阿克蒙德他们抓走。

    

    这边的战争结束了，看样子，后山那边的战斗肯定也已经结束。

    

    所以宦生几人在指挥部内，对于周围的争论声一点都没有听进心里去。

    

    他们一直在等待着关于后山那边的结果。

    

    现在看到罗晋完整的出现在他们面前，他们一颗悬着的心也总算是放了下来。

    

    在放下心来后，宦生也是第一时间开口问道：   

    “队长，阿克蒙德他们怎么样？”

    

    罗晋自然明白宦生问的是什么意思。

    

    “罗宁大人带着的达拉然法师军团用奥术之箭穿透了他们化身逃跑的黑雾，阿克蒙德三人应该都受了不轻的伤。”

    

    “三人？

    都是皇级吗？”

    

    赵星宇和铁牛吃惊的问道。

    

    一旁的宦生却丝毫没有吃惊，仿佛早已猜到了一般。

    

    只见宦生笑了笑，转身对指挥部里的众人开口道：   

    “老霍格，由你率领你的部队作为前锋，出城追击燃烧军团逃走的军队。”

    

    “杰克逊，卡扎库斯，你们两个带领各自的部队，跟上老霍格，在侧翼掩护老霍格他们，防止对方设有埋伏。”

    

    “地精族长、矮人族长，你们两位带领你们的族民留守黑石山，继续修复破损的城门城墙。”

    

    “其他各部队，迅速集结，出城追击，直捣黄龙！”

    

    宦生的话语让指挥部里争论的众人顿时安静下来，随后，一阵震天响的欢呼声爆发出来。

    

    因为他们知道，对燃烧军团的正是反攻，从现在就要开始了！   

    虽然不知道究竟发生了什么，但从战争开始到现在，宦生早就用他的表现征服了在场的所有人。

    

    所以对他的判断，在场的诸多种族的首领们，丝毫不会怀疑。

    

    欢呼过后，众人也是各自离开指挥部，去整顿自己的队伍，准备出城追击燃烧军团的大军。

    

    指挥部里，此刻就剩下华国轮回小队四人，还有三位皇级强者。

    

    玛法里奥有些担心的开口问道：   

    “这么早就开始正式的大决战，会不会有些太过仓促了？”

    

    显然，玛法里奥是看出来了，宦生刚刚的布置，是打算将兵力直接推到燃烧军团的营地外，逼着他们开始大决战。

    

    宦生开口解释道：   

    “如果不想将战争的时间拖得太长的话，现在就是最好的时机。”

    

    “虽然队长破坏掉了燃烧军团的传送门，但燃烧军团的整体实力摆在那儿，依旧是要比我们强上不少的。”

    

    “特别是在高端战力方面，即使罗宁大人晋升到了皇级，咱们依旧处于下风，别忘了，燃烧军团他们除了这次出手的三位皇级强者外，还有个艾萨拉女王呢。”

    

    “而这次凭借着罗宁大人和达拉然法师军团出其不意的出手，导致他们三位皇级强者负伤逃离。”

    

    “这样一来，咱们顶尖强者方面的压力就要小了许多，虽然真的决战开始，咱们的伤亡肯定还是会不小，但总比将时间拖长，他们实力恢复，再出现什么变故的好。”

    

    听到宦生的解释，玛法里奥也是沉重的点了点头，算是同意的宦生的说法。

    

    

