    吴桐说完，朝着秦风再次敬了下，直接一饮而尽，随后，他就看向秦风，脸上带着笑意。

    这笑意在众人看来，充满了挑衅的意味。

    秦风所说的事情，可不是一件小事，而是关系到他岳父陈长安的死因。

    既然他敢让人给吴家带话，必然是掌握了足够的证据的。

    可吴家的态度，就显然不太好了。

    首先，吴家派来的人，并不是吴家当家做主的人，而是吴家排行老二的吴桐，此人乃是吴家家主吴明的弟弟，这是对秦风的不尊重。

    要知道，秦风覆灭了马家之后，他的身份地位，可是凌驾于金城各大家族之上的，就冲这一点，吴家就不应该只派吴桐过来。

    尤其是吴桐所说的这番话，摆明了是想要推诿此事。

    说白了，就是在挑衅秦风，没有将他的话当回事。

    在吴桐喝完酒之后，房间内陷入了一片死寂当中。

    吴家没有亲眼见识到秦风的凶残，但房间里其他人却是知道，秦风的狠辣，马家的那些人的死状，他们至今都清楚记得，每次想起来，都是不寒而栗。

    吴家的人没有经历过这些，对秦风的敬畏之心，自然就少得可怜了。

    “你确定你能够代表吴家？”

    秦风没有端起酒杯的意思，只是玩味地看着吴桐。

    虽然知道吴家绝对不可能这么轻松地交出凶手，但他们以这样的态度来回应自己，倒是出乎秦风的预料。

    果然，不见棺材不落泪这种事，在这些眼高于顶，自以为高人一等的大家族的人身上，真的不是什么稀奇的事情。

    马家就是因此而付出了惨痛的代价，只可惜，吴家并没有吸取教训的意思。

    当然，元凶乃是吴家家主吴明的嫡长子，未来吴家的继承人，他们当然不可能轻易的交出人了。

    最多就是将除了吴良之外，那些参与到这件事，甚至直接动手害死陈长安的人。

    “我大哥有事不能亲自拜访，就派我前来，以我的身份，还是可以代表吴家的。”

    吴桐拱手回答道。

    对方看似表现出很恭敬的态度，可是言谈举止，却没有一点敬意可言，无不是在挑衅秦风。

    以秦风的脾气，自然不会惯着对方了。

    他敢灭了马家，区区一个吴家，也不过是多费一些手脚罢了。

    现在已经吃完饭，秦风打算直接拿下吴桐，然后去吴家，不管吴家搞什么鬼，就冲他们的这个态度，秦风就不会放过他们的。

    他刚要有所动作，刚才出去了一趟的徐忠匆忙赶了进来，来到秦风身边后，低声在秦风的耳边说了几句话。

    “什么？”

    秦风的脸色陡然沉了下来，目光也变得无比的危险。

    他冷冷地看向吴桐，压下现在去解决吴家的念头，现在有更重要的事情需要他去做。

    “既然你能够代表吴家，那就行！”

    秦风点了点头：“其实，我脾气很好，从马家这件事大家都能看得出来，所以，我再给你们吴家三天的时间，交出凶手，或者，你们成为第二个马家！”

    和吴桐的挑衅不同，秦风对吴家的威胁是很直接的，不加掩饰。

    吴桐眼中闪过一丝怒色，脸上却是诚惶诚恐地躬身拜下。

    “多谢秦少，我们一定抓紧时间捉拿凶手！如果没别的事，吴桐就先告退了！”

    “滚吧！”

    秦风毫不客气的说道。

    吴桐眼中再次闪过一丝愠色，转身离开了房间。

    房门关上，舒展等人都是无比的气愤。

    “这吴家真是胆儿太肥了啊，马家刚被灭，他们就不害怕么？而且，这事可是他们有错在先的。”

    舒展怒斥道。

    “秦风，到底发生什么事了？”

    舒晴则是关心的问道。

    以秦风的性格，吴家这种态度，他肯定不会让吴桐离开的，必然是直接去踏平吴家。

    可刚才徐忠对秦风说了什么，让秦风改变了主意。

    “风哥，有什么需要我的，尽管开口，我现在正想大展身手呢！”

    王子浩拍了拍胸口说道。

    “我的两个朋友出了点事，事情十分紧急，我必须立刻过去一趟，吴家的事，迟早也是要解决的，我给他们三天时间，可不是怕吴家，只是给他们三天的准备时间罢了。”

    秦风淡然说道：“就吴桐的态度，已经足以说明一切了，吴家既然不珍惜我给他们的机会，那就没有必要留着了，三天的时间，相信吴家应该能够调动左右吴家的资源，这样我也可以一网打尽！”

    秦风没有说是万君豪和阿奴，万君豪王子浩和舒晴或许知道他的名字，但都不认识，至于阿奴，他们就更不知道了。

    秦风在把王子浩接过来的时候，阿奴就已经和万君豪去宁城了。

    “浩子！”

    秦风看向王子浩，郑重说道：“这儿就交给你了！”

    “放心吧，风哥！”

    王子浩郑重地点了点头。

    舒家这边连忙第一时间帮秦风和徐忠买了去宁城的机票，时间紧迫，秦风也没有让他们送自己，只带了徐忠一人。

    途中，秦风又详细问了下徐忠情况。

    消息是万君豪的手下拼死传出来的，正如秦风所担心的，万君临果然出卖了阿奴，勾结上了覆灭阿奴所在部落的蛊族部落的人。

    原本万君豪带着如山铁证去对付万君临，一切可以说是铁板钉钉了。

    但万君临已经五十多了，万世不忍心自己长子晚年在监狱里面度过，就决定让万君临退位，让出万世集团的继承权，以此为代价，免收牢狱之灾。

    万君豪自然是不同意了，妻儿的死，自己也从鬼门关走了一遍，他和万君临的血脉有多亲近，仇恨就有多深。

    万世只好先压下这件事，想要尽可能地将损失降低到最小。

    可就在这个缓冲期，覆灭阿奴所在部落的那个势力的少主带着人来了，直接镇压了万世和万君豪，并且抓住阿奴，要将她当成修炼蛊术的炉鼎。

    阿奴的先天蛊体，秦风不认为这些人会知道，但阿奴的血液与众不同，只要有心，还是能够发现她的特殊之处。

