    多宝城如今兵力空虚，他和瑶池的大军都在这里，他能够想到奇袭太虚，太虚未必想不到奇袭多宝城。
    就在陈明说出自己的猜测之后，李素衣忽然感受到了一阵心血来潮，李素衣连忙道：“师父，我忽然感受到了一阵心血来潮！”
    陈明的脸色冷了下来，李素衣心血来潮，对方必定是去奇袭多宝城了。
    李素衣道：“师父，太虚的人，想必已经在前往多宝城的路上了！”
    罗牧野当即起身道：“我这就带着十万大军前往多宝城，支援二师兄！”
    陈明微微摇头，然后道：“不行！”
    罗牧野道：“师父，可是二师兄只有五万大军而已，根本守不住啊！”
    陈明笑了笑道：“被对方牵着鼻子走，可是永远无法赢的，在战场，永远要让别人走你的计划。”
    罗牧野点了点头，明白了陈明的意思，唯有让战场按照自己的意思发展，才能立于不败之地。
    “可是师父，如今，我们要怎么办？难道就让太虚进攻多宝城不成？”
    陈明起身，而后道：“他们既然已经动身，那么月宫和瑶池的边界便是只有月宫的大军而已。”
    陈明伸手掀开帐篷，然后道：“既然太虚想要进攻多宝城，那我们就先拿下月宫，就算是多宝城陷落，也只是损失了一些财富而已。”
    李素衣道：“二师兄，可不会坐在原地等死。”
    罗牧野听懂了他们的意思，当即飞身落在战鼓旁，拿起鼓槌，用力地敲击战鼓。
    “咚！”
    “咚！”
    “咚！”
    如同雷声般响亮的鼓声响起，陈明看向周围，千秋世子很快便是已经来到了此处，千秋世子看着罗牧野竟然是在亲自擂鼓，连忙问道：“燕皇，是要开始决战了吗？”
    陈明微微点头，然后道：“瑶池全军压上，从勾月星正面战场全力压过去！”
    千秋世子点头，然后道：“小子明白了，小子这就去调集全军，直接攻过去！”
    战争的号角吹响，战鼓擂天，无数仙人飞身而起，朝着战场赶去。
    勾月星的城关之外，瑶池的金仙密密麻麻，如同是红色的潮水朝着前方的城墙压了过去。
    城楼之上，月宫长公主看向城墙之外的攻势，瞬间发现了不对的地方，“今天的攻势怎么这么迅猛，莫非燕皇猜到了我派出了一支大军奇袭多宝城？”
    虚空太子来到月宫长公主的身后，“对方的攻势，像是想要开启决战，燕皇有着玄鸦铁骑，可以横渡虚空，根本不惧虚空的威慑，完全可以从天而降！”
    月宫长公主看向虚空太子，问道：“我们派出了多少兵力奇袭多宝城？”
    虚空太子道：“根据我们的侦查，多宝城中的金仙不下十万人，其他的无眠者也很看重这个地方，所以派出了不少的兵力。加上不下五万的玄鸦铁骑，便是可以算作十五万兵力。想要拿下多宝城，没有五十万兵力根本做不到！”
    月宫长公主点头，然后道：“想要稳住玄鸦铁骑，至少需要不下九十万兵力，你太虚的士卒机动性高，必须随时警惕着燕皇都的进攻，我用六十万大军，分为三波，轮流去抵抗瑶池的进攻，再派出二十万兵力于你，你一定要抵挡住玄鸦铁骑，只要能够挡住对方的进攻，便是此消彼长，我们便有着胜利的机会！”
    虚空太子脸上露出一抹坚毅之色，“交给我了！”
    说实话，虚空太子实际上还是有些心虚的，毕竟人的名树的影，他这一次的对手是陈明。
    在城中，早就修建好了一座战台，这是为了抵抗玄鸦铁骑而专门建立的，虚空太子坐在战台之上最中间的大椅之上，看向天空之中。
    忽然，天空之中一阵风起云涌，而后便是无尽的黑色羽翼飞空而过，虚空太子看向为首那人，正是罗牧野，“罗牧野！来人，速速给我迎敌！”
    罗牧野骑着三眼乌鸦飞过，远远地看向虚空太子，大笑道：“哈哈哈，还没有想到你这里居然还有着这么多的兵力，你就是虚空太子是吧，在太虚的那个缩头乌龟，连小爷的面都不敢见得那个废物？”
    虚空太子双眉颤动，“你找死！”
    罗牧野轻蔑一笑，“我在太虚的时候，你没看见我就吓得回家了，还不让人说了？”
    虚空太子压下自己的怒气，这是在战场，绝对不能因为情绪左右了内心，在太虚，他能够忍下来，此刻，他也可以！
    他可是记得月宫长公主的安排的，一定要抵抗住，“全军压上，给我上，杀了他们！”
    罗牧野冷冷一笑，“吼吼吼（全军骑射，玩他们）！”
    众多燕山领主相视一笑，这里不过只有十万大军而已，他们要用的，是疲敌之计。
    毕竟，想要追上三眼乌鸦，可是需要一点本事的，天帷巨兽别的本事没有，跑路那是种族天赋！
    不然为啥要用天帷巨兽作为坐骑？
    无尽的黑色乌鸦一阵涌动，朝着远处逃遁而去，避开对方的兵锋，而后他们弯弓搭箭，朝着对方的大军射出无数箭雨！
    箭雨飞来，被前方的月宫大军抵挡住，他们虽然是法修，但是却是靠着太阴金桂有着堪比苦修的肉身。
    月宫大军全力追逐，虚空太子眼看着太虚的大军要超过月宫大军，连忙大喝道：“阵型不能乱！”
    但是此刻开口已经有些太迟了，太虚的大军移动的比月宫大军要快，已经是超过了月宫的大军，罗牧野回头看了一眼，“按照计划，应该是直接跑路啊，但是这太虚的人居然直接送上门来！不杀都让我有点不好意思了。”
    “这让我怎么办？”
    张鸣笑道：“六师兄，还能怎么办？杀呗，反正我们玄鸦铁骑跑得快，杀痛快了再跑！”
    罗牧野大笑道：“既然如此，兄弟们，掉头，随我冲！”
    十万玄鸦铁骑停住，而后冲向太虚的大军，铁骑冲锋，直接将太虚的前军给撕碎，破开一条巨大的口子，两军相遇，无数的金仙尸首从天空之中落下，掉落在城池之中。
