    第538章将军天煞我地煞22

    时卿赞同地点点头，“你说得有道理。”

    但我没说要听。

    小满：“？？”

    见时卿已经径直走出雅间外，小满连忙跟上去，“姑娘！”

    时卿顺着楼梯往下看。

    身穿绿袍的年轻男子醉红着一张脸，作势要去抱那弹琵琶的小姑娘，嘴里嘟嘟囔囔的，也不知道在说些什么。

    身旁的那些狐朋狗友，有两个正左右护着他。

    另一个正在跟那拉二胡的老汉掰扯些什么。奈何老汉只会说方言，京畿的富家公子完全听不懂，鸡同鸭讲。

    讲得脸红脖子粗。

    紫袍的公子说得口干舌燥，索性将腰间挂着的荷包扔到那六旬老汉身上。

    那老汉见此更加的慌张，旁边抱着琵琶的小女委屈的哭个不停，这手中的钱袋更像是烫手的山芋，左右顾暇不得。

    “别跑！”

    醉酒的绿袍公子指着那哭得梨花带雨的琵琶女，脸上红彤彤的，显然是醉得不轻，囫囵道：“你跑什么呀！”

    绿袍公子推了推身边架着他的两个人，不耐烦的囔囔道：“你们俩愣着干什么，帮我抓她啊！”

    那两个人对视一眼，或许这绿袍公子是他们中家世最好的，拿他没办法，他们只好听命行事，上前来追赶琵琶女。

    琵琶女被他们追得无路可逃，向周围看热闹的茶客们哭喊着帮帮她，可惜他们都不敢得罪这些京城贵公子，只好远远躲开，袖手旁观。

    “姑娘，姑娘求你帮帮我……”

    被逼得走投无路的琵琶女只能往楼梯上跑，看到时卿，就像是抓住救命稻草般，连忙跪在她面前苦苦求情。

    时卿看她一眼，淡声道：“你先进去。”

    “谢姑娘、谢谢姑娘……”

    琵琶女感恩戴德地接连给她磕两个头，趁那两个公子追上来前，赶紧躲进时卿身后的雅间里。

    “姑娘！”

    小满不满地跺跺脚，显然对时卿这种惹祸上身的做法并不理解。

    时卿没理她。

    时卿救琵琶女只是顺水人情，她当然有自己的目的。

    很快，那两个公子跟上楼，看见时卿便质问道：“刚才那个女人呢？你把她藏去哪了？你知道我们是谁吗？”

    两个人身上的酒气不轻。

    没完全醉得撒酒疯，但估计人也挺迷糊的。

    绿袍公子见他们在楼上磨磨蹭蹭，以为是抓到了人，三两步追上来，推开他们，“嘿嘿嘿……终于抓到你了吧！看你还跑！”

    结果看到面前的人是时卿，根本不是那个琵琶女。

    他瞬间脸色一变，眼神嫌弃，嘴巴撅得老高，咋呼呼的道：“我不要这个！”

    “那个女人呢？抱琵琶那个女人，怎么不见了？我要那个！”

    时卿：“……”

    咋地，瞧不上她是吧？

    拳头硬了。

    时卿扬起笑容，指着雅间道：“她在里面。”

    三人狐疑的看她一眼，但想到他们的身份，顿时大胆地往雅间里走。

    小满察觉情况不妙，连忙给旁边的两个壮汉使眼色。

    两个壮汉尽职尽责地上前来，低头道：“姑娘。”

    “跟我进来。”

    时卿肃下脸，看小满一眼，吩咐道：“看好门，别让人进来。”

    小满：“？？”

    他们姑娘这是要干什么啊！！

    (本章完)

