    “墨先生……我感觉我们的时间到了……”

    黄天霖死后，赵彬彬很快发现了不对，前来和李添袖告别。

    “尘归尘土归土，希望你们下辈子能胜在个好的时代吧。”李添袖点头道。

    “借你吉言。”

    赵彬彬笑了笑，身体上升起星星点点，像是要蒸发的样子。

    赵灵熙和蛇妹妹也是如此，她们眼神呆滞的漂浮在空中，即将迎来自己的终结。

    老龚见状靠近了李添袖，在他的耳边小声说道：“喂，你不试试用你的武器困住她吗？”

    有了赵灵熙这个器灵，地底蔷薇能发挥出来的力量都能和史诗武器相比了。

    她的灵魂至少值1500点！

    不过李添袖并没有多想，便拒绝了这个提议：“以铜为镜，可正衣冠，以人为镜，可明得失。我唾弃黄天霖和这里的人民，就要防止自己变成那副模样。”

    夜魇有一句话，他还是认可的。

    人是需要一些规矩的。

    轮回者从一个普通人变成超能力者，代表着他们拥有了挑战秩序的资本。

    如果沉溺于其中不加以约束，迟早会像黄天霖那样，惹到不能招惹的人，落得个众叛亲离的下场。

    “额……”

    老龚抿了抿嘴唇。

    轮回空间的凶险他早有体会，为了活着，有些事情不得不做。

    不过武器毕竟是李添袖的，他也没有多说什么。

    广寒楼的冤魂最终升天了，支线任务也传来了完成的提示。

    “支线【亡魂之怨】已完成。”

    “由于你在任务过程中的出色表现，赵灵熙对你充满了感激，地底蔷薇的属性已发生变化。”

    “【梦符·隽永音符】：饱含着对梦想的眷恋形成的音符，演奏出成曲时，可为右方角色提供治疗。

    激活主动效果，可使一名敌人陷入幻觉，主动识破或痛觉反馈达到四级后将会苏醒。消耗精神力20点，冷却时间1分钟。

    “幻术么……”

    李添袖摸了摸下巴，思考着可能会用得上的套路。

    就在这时，野兽忽然从楼上跑了下来，问道：“老墨，他们已经看到黄天霖的珍藏了，要不先上去分一分？”

    轮回者市场里贩卖的东西都是在任务世界中获得的，为了避免发生什么争端，分配奖励这种事必须郑重。

    于是，李添袖和他们上了楼。

    黄家的珍藏很多，但稀有级别的物品只有五个：名刀断浪、狂猎之枪、炼妖之印、复苏之风、征兵令。

    名刀断浪的功能和伞剑重合，暂时不予以考虑。

    狂猎之枪是一把只能装两发子弹的霰弹枪，射程短，爆发伤害500，附加持续的流血效果，可以说是不需要爆头就能秒杀5点生命的存在，可以作为杀手锏使用。

    炼妖之印是一枚令牌，自带道家的驱魔符咒，并可以增加10%的道术施法速度，不算是急需物品。

    复苏之风是治疗类的技能，效果远不如地底蔷薇的自带被动，也不予考虑。

    所以最终，李添袖选择了最后一件物品。

    “物品名称：征兵令。”

    “品质：稀有。”

    “说明：拥有征兵令的轮回者，可组成至多三人的轮回小队，共同进入任务世界。”

    在轮回空间里，一个靠谱的伙伴比什么都要重要。

    所以这类物品和空间装备一样，属于轮回者的必需品，至少值3000轮回点。

    至于其他人则按贡献顺序进行挑选，老龚的贡献第二，选择了炼妖之印；野兽选择了名刀断浪；赵渺渺将两人从死亡线上拉了回来，理所应当的得到了复苏之风；陈希依照顺位拿到了狂猎之枪。

    沈巨峰和橙子没有优先选择权，只能在战场上挑选几把精良级武器，还有能够带出空间兑换永曜币的字画和古玩。

    分配结束之后，那就是完成主线和触发隐藏成就的时间了。

    第二日，贪婪的镇民们看着黄家倒了，还想要上来分一杯羹，被轮回者严词拒绝了。

    轮回者收拢黄家残余的家仆，将宅邸改造成了临时医院，对病人进行医治。

    第三日，老龚和野兽挑人重新组建了警察局，对家仆中的恶劣者及杀亲者进行审判，达成成就：罪恶审判。

    第四日，畏罪潜逃者格杀勿论。

    第五日，第一批病人逐渐恢复意识，李添袖勒令镇民领回自家亲人，并免费发放药物。

    如此恩威并施，直到任务时间的第十日，全城的人民不得不接受跳舞病人可以医治这一现实，在强压之下将城外的所有病人领回家医治，主线任务才宣告了结束。

    “幸存者已到齐，开始结算。”

    “副本名称：这不是鹅城。”

    “难度：C级。”

    “完成评分：魔理沙：SS；老龚：S；野兽：S；赵渺渺：S；陈希：S；沈巨峰：B；橙子：B。”

    “全场最佳：魔理沙。”

    “一个SS，四个S……”

    看着屏幕上播放的结算画面，老龚和野兽忍不住咋舌。

    能够在副本里拿到S级评分的不少，但能带着其他人一起拿到S的，那才是真的大佬啊！

    “我居然有S评价吗？”陈希惊喜道。

    结算的评分和成就挂钩，

    “轮回编号：5141003。”

    “姓名：李添袖。”

    “已完成任务：【消除鹅城的诅咒】、【亡魂之怨】、【鹅城易主】。”

    “任务评价：SS（达成条件：击杀黄天霖，世界观破解度超过80%。）”

    “已达成成就：

    【鹅城易主】：击杀黄天霖，成为鹅城真正的统治者。成就奖励：轮回点300点，属性点1点。

    【恶魔之城】：发掘出鹅城镇民的真面目。成就奖励：轮回点200点，属性点1点。

    【墨先生】：你的名字成为了传说。成就奖励：轮回点200点，属性点1点。

    【致命节奏】：完成怨灵赵灵熙的额外夙愿，举办一场火爆的演唱会。成就奖励：轮回点200点。

    【广寒楼秘辛】：从赵彬彬口中得知当年的一切。成就奖励：轮回点100点。

    【人心所向】：至少招募一百名镇民为你战斗。成就奖励：轮回点100点。

    【罪恶审判】：对20名有罪之人进行审判。成就奖励100点轮回点。

    ……”

    “总计获得奖励：轮回点4280点，属性点5点。”

    “结算完成，轮回者可进入对应的光门，自行离开结算空间。”

    “那……我们就先走了。”

    完成结算之后，野兽和老龚友好的打了个招呼。

    “嗯。”

    李添袖点点头，随后看向了陈希：“冠希，你要不要来和我组个队？”

    虽然陈希的表现依旧不佳，但本身的积极性还不错，如果能够消除记忆的制约，潜力会非常的大。

    “啊？”

    陈希心头一跳，旋即忐忑道：“可，可以吗？”

    “问你就答应呗，有什么不可以的。”

    赵渺渺拍了拍他的肩膀，一副恨铁不成钢的样子。

    “我也想加入，可以吗？”

    橙子也凑了上来，眼里满是小星星。

    “不可以。”

    李添袖果断拒绝。

    “啊？别这样嘛？”橙子撒娇道。

    “那……如果你不怕拖后腿的话，我就同意了。”陈希依旧没啥信心。

    “同意的话，就到我给的地址来找我吧。”

    李添袖没有理会橙子，走出了结算空间。

    绑定了居所之后，脱离副本的轮回者不会再出现在九神广场，而是直接回到卧室里。

    扔掉肩膀上的背包，李添袖一头趴在床上，长长的叹了一口气。

    这个世界实在是糟透了，就算已经完成了脱离，依旧让他感到十分下头。

    或许很长的一段时间里，他都不再会有悲喜了。

