
　　“龙辰违反比赛规则，我现在宣布，他失去进去灵武家族的资格！”

　　黄飞扬的声音，隐隐约约传来。

　　承受了黄飞扬强大的一招，但是却幸运的没有死去，但是龙辰却完全开心不起来！

　　此时黄飞扬，根本就不可能饶过他，而在黄飞扬的攻击下，龙辰的手臂早就被震开了耳朵，灵曦完全就可以在这个时候出来！

　　顿时龙辰目眦尽裂吼道：“灵曦，你给老子回去！不然老子到死都要恨你！”

　　此时灵曦剑已经有了动作，虽然听到了龙辰焦急的话，但是灵曦却没听他说什么。

　　对她来说，现在龙辰处身于生死边缘，这就是她脑子中唯一存在的东西！

　　“灵曦！我求你听话好吧？！”

　　龙辰撕心裂肺的声音，却没有让灵曦回头！

　　这时候，黄飞扬已经来到了龙辰眼前，他眼睛血红，二话不说，一招再次朝着龙辰打来！

　　而这个时候，灵曦剑正要脱离龙辰的耳朵，挡在龙辰的眼前！

　　就在这千钧一发的时候，忽然一声冷淡的女声传来，那原本在龙辰身上的黄飞扬，顿时被震飞了出去，连连后退了数步，这才脸色苍白的看着来人！

　　原本满脸怒气的他，看到来人之后，顿时吓得一个激灵，连忙道：“弟子黄飞扬，见过执事大人！”

　　一边的文崖，也同样朝着来人行礼。

　　龙辰不知道来的是什么人，不过现在的他倒是恢复了些，已经能够勉强站起来了，而那原本要出手的灵曦，看到龙辰忽然得救后，她才松了口气，再没有动作了。

　　“回去了看老子怎么收拾你！”

　　恶狠狠的吓了灵曦一次，龙辰这才强忍着身上的剧痛，死咬着牙齿爬了起来。

　　虽然身体有些撑不住，但是龙辰仍然朝着来人看去。

　　在众人的目光中，一群人朝着这边走来。

　　这些人个个气势不凡，看来都要比黄飞扬两人强大上不少，尤其是中间一个女人，更是让龙辰的眼睛，深深的眯了起来。

　　这个女人在一群青年男子之间，显得格外的引人瞩目，她穿着一身红色的裙袍，五官精致妩媚，肌肤白嫩如雪，嫣然的笑容，走动之间那显露而出的丰满曲线和优雅的身姿，都非常吸引着男人的视线。

　　那八个武者，猛然间看到这样的大美人，顿时纷纷咽着口水，眼睛瞪得老大。

　　龙辰见过的美人，灵曦和杨灵青都稍显青涩了，而这女人确实完全不同的类型，那一举一动，一颦一笑之间散发的成熟、知性、优雅的魅力，一般的男人很难抵挡！

　　绝世尤物这个词，出现在龙辰的脑袋中。

　　不过，他现在全身痛得要死，根本就没心思去调戏这女人，而且对方那变态的实力，也不是他现在能调戏的。

　　于是，龙辰瞬间伪装成受伤的无辜小少年，咬着嘴唇冷冷看着黄飞扬。

　　龙辰原本也长得清秀，再加上他此时一副无辜，但是无辜当中又带着桀骜的样子，顿时吸引了那貌美女人的注意。

　　龙辰不过是十六岁，还是少年人的模样，而且嘴角还挂着鲜血，那女人看了，顿时眉头一皱，看来是有些心疼了。

　　她很快就把视线，投到了黄飞扬的身上，绝美的脸蛋似笑非笑的看着黄飞扬，道：“黄飞扬，解释一下你这是在演哪一出戏呢？”

　　这女人的声音细而媚，龙辰听得心里一阵火热，但是一想到灵曦还住在耳朵里，顿时便像是瘪了气的气球，不敢再去看着她。

　　她语气中完全是一副不在意的样子，但是黄飞扬却知道，这样的执事大人最恐怖，他连忙诚恳道：“执事大人，是这样的，本来这两人最后对战，决出最后一个，进入我灵武家族的人选，但是这名为龙辰的少年却心狠手辣，明明已经战胜了对方，却仍然穷追不舍，想要将他的对手杀死，此举违反了规则，所以我觉得应该取消他的资格，并且将他逐出这里！”

　　“哦？”

　　那女人美目打量着龙辰，淡淡一笑，好像很不在意道：“黄飞扬，你和我说说，我们灵武家族什么时候有了不能下杀手这规矩了，你忘记了么？我们是鼓励下杀手的啊……”

　　听到她这样说，黄飞扬脸色一变，正要辩驳，却不想那女人却忽然看向他，黄飞扬顿时有一股要窒息的感觉，他脸色惨白，再也说不出一句话来。

　　龙辰也暗暗吃惊，这女人最多也不过是二十七八岁吧，但是修为已经到达了黄飞扬难以企及的境界，龙辰之前吃惊于她的动人美貌，而现在对她的修为也非常佩服。

　　“那个人是你弟弟吧？”

　　她的声音，犹如一条毒蛇，转入了黄飞扬的耳朵中，黄飞扬额头上顿时连连冒出冷汗，他一句话都不敢说，脸色渐渐惨白，身体也开始发抖着。

　　这女人的笑容非常勾人，那种浅浅的妖媚有一种让人欲罢不能的感觉，但是对于黄飞扬来说，却仿佛是噩梦。

　　“在我柳岚手下，你还敢胡来，黄飞扬，然后你不怕去星魔狱么？”

　　这压低了的声音，却让黄飞扬吓傻了，看到黄飞扬哆嗦了样子，柳岚直起腰，咯咯笑着，尽显风情。她摆摆手，道：“开玩笑，我吓你的，好了，下不为例，懂吗？你们现在可以滚了……”

　　文崖原本也是大气都不敢喘上一声，等柳岚说出这句话的时候，他才松了口气，连忙拉着还在呆愣着的黄飞扬，连忙道：“谢谢执事大人留情，我们现在就走！”

　　柳岚这才没去管他们，而是对着身边的一个青年男子道：“黄飞扬不中用，你将这五个新进来的族人安排一下吧，顺便告诉他们一些必要的常识，最重要的还是灵武家族的规矩，可懂？”

　　那人连忙点头，道：“是，柳执事！”

　　柳岚点点头，然后娇媚的美目移到龙辰这边，嫣然一笑，道：“那个小子，就给我多多照顾一下，我晚上，会单独去找他。。”

　　说完之后，她便带着一行人离开了。

　　望着她嫣然离去的身影，龙辰原本紧绷的心这才松了下来，不过，刚才黄飞扬离开时看向龙辰那仇恨的目光，却让龙辰记在了心中。

　　“刚来元灵城，就结下了如此大敌，我还真是闲得慌。不过以后我在这灵武家族中，可要很小心才是了。”

　　这时候，那个留下的男子打量了龙辰五个人，稍微在龙辰身上留意久了点，这才道：“我的名字是甘霖。灵武家族就相当与一个大宗派，我们都是在柳执事门下，你们以后就喊我甘师兄就行了。可懂？”

　　龙辰等人点点头。

　　甘霖见他们乖巧，心里也非常满意，道：“你们还不自我介绍一下？”

　　五个人，顿时连连报出自己的名字和家室，龙辰也把之前填入灵武家族的资料再说了一遍而已。

　　听到龙辰竟然是来自元灵郡中的一个小镇，那甘霖顿时目露惊讶之色，赞叹道：“你刚才的战斗我在远处看到了，年纪轻轻，出身小地方，就能够这样的成就，倒是让我甘某都有些佩服你了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　低调才是王道，这甘师兄平易近人，而且还要给他解答很多问题，所以龙辰也决定尽量和他搞好关系，于是连忙道：“有过一些际遇，但是更多还是因为从小拼命修炼的缘故。”

　　龙辰回答得不卑不亢，而且说的也不是那种“不敢当”的套话，甘霖对他非常满意，拍了拍他的肩膀，淡笑道：“既然加入了灵武家族，以后就更加努力吧，这里才是真正的战场，真正有天资有毅力的人，注定会在这里光芒万丈，而那些偷懒、万事靠家族靠爹娘的人，在灵武家族的外族中都会死得很惨，就像是刚才你打败那小子一样。”

　　然后他看向其他人，道：“现在，我就带你们去灵武城吧，同时还还给你们发身份玉牌，还有交代诸多事情，有什么不懂的地方，我都会为你们解答，免得到时候出了差错，丢掉了性命。”

　　龙辰和其他四人一样，点点头，然后再甘霖的带领下，朝着灵武城而去。那里才是灵武家族真正的根据地。

　　望着前方甘霖高大的身影，想起小狼，想起刚才那个柳岚，龙辰想了许多。

　　“这灵武家族，才是我真正的天地，从刚才柳岚和甘霖的话，大致就知道，这灵武家族的竞争到底有多么的激烈了。我现在加入的地方名为青阳堂，而那柳执事，显然是这青阳堂的一方巨头，实力才会如此恐怖，而青阳堂只是青族的一块，青族之外，还有八大外族，更有那真正的灵武家族，四大内族……”

　　龙辰顿时咋舌。

　　“在白杨镇的时候，我只听闻这灵武家族的名字，却不知道竟然如此恐怖，对比起他来，赤血圣教还真是什么都不是，但是赤血圣教却关系到杨家的存活，我如果不尽快提升，杨家就要完蛋了！”

　　龙辰感觉到了无限的压力。

　　跟着甘霖前进，大约过了一个时辰的时间，他忽然回头，道：“灵武城到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第76章 执事大人！免费阅读。https://xs.23sk.com 