    “20级的能量消解，这要是还有聚气的话，怕是光环融合都奈何不得塞拉斯特克。”

    莫北手拿项链感慨了一句，然后取出赫拉迪克方块，接连将项链和一枚符文拉尔，一颗裂开的宝石都放了进去。

    驱动方块，并没有消耗多少精神力，便听到了合成成功的声响，项链中消耗一空的聚气也已被充满。

    能量消解

    一段时间内提高各方面的抵抗能力并抵抗诅咒

    目前技能等级：20

    诅咒持续时间降低82百分比

    全面抵抗：64百分比

    伤害减少：20%

    持续：348秒

    35聚气

    这是刺客的一大神技，为他们纵横战场险地提供了极大的安全保障，但因为刺客们需要兼顾多种手段，所以极少有人有会将这个技能提升到这么高级别。

    当初给神语天底充能的时候，13级的魔影斗篷每次聚气充能都需要一枚完整宝石，而这条造型另类的项链中所带的能量消解为20级，正常充能的话需要用到无瑕疵的宝石。

    所以技能虽好，消耗之巨却也根本不是寻常队伍能够负担，也亏得莫北手上有赫拉迪克方块，只用区区一枚八级符文和可以忽略不计的裂开宝石就完成了充能，这让他甚至产生了利用这件神器搞点创收的想法。

    基于这条项链颇为全面的属性，似乎队伍中每一个人都挺适合使用的，商量之下，决定暂时不作分配，反正需要73级才能使用，留待将来再做决定好了。

    “呃。。。为什么这次有经验，而且这么多！？”艾尔文弱弱地提出疑问。

    闻言，一直都在关注装备的莫北和内德下意识地看了看属性面板，发现塞拉斯特克所给的经验值确实很多，两支队伍的等级都提升了一级有余，可见这张底牌墨菲斯托捏在手里已经有一段时间了。

    看到等级之后，二人便又不由自主地看向莎莉娜，将她看得嘴角一抽，不悦道：

    “有经验是因为塞拉斯特克真的已经被彻底干掉了，而我，只是侥幸没有被你们打得形神俱灭罢了。。”

    莫北急忙将项链往物品栏里一塞，赔着笑摆手解释：

    “别误会别误会，我们哪还能再惦记您的经验和掉落啊。”

    莎莉娜轻哼了一声，又听内德问道：

    “那塞拉斯特克是怎么一回事？他也和你一样被封印了吗？”

    按他从史书上看到的记载，这位教宗是遭遇拉斯玛教徒的报复性诅咒和刺杀而身亡的。

    但当塞拉斯特克以那副形态出现的时候，他就知道这样的记载多半是为了粉饰某些事实而无中生有，或许还能顺便对拉斯玛教派发起更加彻底的剿灭行动。

    再看莎莉娜见到塞拉斯特克时的反应，显然是和后者有着不死不休的仇恨，这就让内德更加好奇二者的关系以及史书所没有记载的隐秘了。

    莎莉娜抿了抿嘴，此事在她心里已经不再是一件刻意抵触回避的过往，也没有必要对莫北等人再作隐瞒，便开口说道：

    “我就是塞拉斯特克一手封印的，作为召唤鲜血女王莉莉丝的媒介，同时也保证我不会将他的计划泄露出去。”

    此言一出，在场六人都变了脸色。

    “其实事情的起因，就是我从乌瑞带回了蓝伊森之书，并将之交给了塞拉斯特克。”

    莎莉娜继续讲述：

    “因为无法将之摧毁，他便索性开始深入研读这本书，并认为就算其中记载有邪祟异端之说，自己也绝不可能受到蛊惑。但很快他便秘密召见了我，欣喜若狂地向我说出了一个伟大的计划。”

    “召唤莉莉丝，唤醒人类的奈非天之力？”莫北见她略作停顿，便忍不住插了一嘴。

    “是这样没错，按照书中记载，曾以一人之力终结原罪之战的乌迪贤，正是受到莉莉丝的一缕意识分身的引导，才觉醒了潜藏在血脉之中的强大力量。当塞拉斯特克得知此事之后，便萌生了召唤莉莉丝的念头，或许是那种足以对抗两大不朽种族的力量过于诱人，身为萨卡兰姆教宗的他，却是生出了对先祖的无限崇拜，并压倒了他的信仰和理智。”

    “我认为这是一个极为冒险的举动，即便莉莉丝是人类的先祖之一，也无法忽略她的本源是一位强大的恶魔这个事实，若真的将她从放逐之地接引出来，谁又能知道她会如何处置当时封印在这个世界的三魔神。而且这件事对于我们的立场而言，也显得荒诞无稽，无论怎么看，莉莉丝都不可能对脱胎于光明信仰的萨卡兰姆教义抱有好感。”

    你们教廷还迫害人家亲儿子创立的拉斯玛教派。。。。

    莫北在心中默默补充了一句。

    同时他心里也莫名地多了一丝阴霾，一种难以言明的危机感。

    拉斯玛。。。

    这个初代奈非天，会不会一直都以某个不为人知的身份，徘徊于这个世界。。

    “我的劝说没能撼动塞拉斯特克的野心，他甚至已经研习了书中记载的一种血炼魔法，便是你们所看到的血肉猎人形态。在特定的条件之下，这种形态几乎是不死不灭，而他坚信这种魔法就是与鲜血女王莉莉丝取得联系的纽带。”

    “知道我不可能同意他的计划，或者本就打算将我当做召唤的媒介，他便直接利用信仰之力的反制结界将我控制住，并抽干了我的血液进行血炼，那便是我生前最后的记忆了。”

    莎莉娜说完这些之后，歪着头摊了摊右手，似乎在将这些过往全盘托出之后，反而觉得有些无所谓了。

    “看来塞拉斯特克的计划被其他萨卡兰姆教廷的人发现并阻止了，并给他安排了一个被刺杀身亡的结局，而你也和蓝伊森之书一起，被人遗忘在那个毫不起眼的地下空间里。”内德猜测着做了个补充。

    “应该是吧，但我有点奇怪，当时的教廷内部，还有谁有阻止他的能力。或许塔萨拉大帝也介入其中了吧。”莎莉娜说道。

    “那蓝伊森之书拥有影响植被生长的能力，是谁流传出去的？”莫北问。

    “哦，那是我们从湿地返回库拉斯特的时候发现这一点的，我们当时途径卡尔蒂姆暂作休整，仅仅是停留了两天，我临时住所外的盆栽就将花盆撑裂了，之后又稍加试验，证实了伊森之书拥有这一能力，当时有不少人都亲眼目睹了，所以回到崔凡克的时候，关于这本书的事情已经流传甚广。”

    莎莉娜说话间，也已经将蓝伊森之书从血池中摄了出来。

    佩罗娜接到手中，虽然书的里里外外都没有沾染任何血污，但还是被她略带嫌弃地一阵抖落，这才重新背在腰间。

    而莫北听完这一切，却依然没有阔然开朗的感觉，总觉得哪里不太对劲。

