    节间暂停的时候，ESPN将此前斯努比、戈塔特冲突的画面翻了出来，并且他们还播放出了当时的原音。

    ESPN在整座球馆安排了接近30个摄像头，并且在篮下等地方都安置了麦克风。

    所以很快，整件事情的来龙去脉就被他们搞清楚。

    从艾薇儿模仿抢断，到戈塔特咆哮出下流言论、再到斯努比冲上去试图理论，最后斯努比平静的说出那句‘那你会后悔的’。

    整个过程完完全全的展示在电视观众的面前。

    刚一开始，观众们的想法也跟主裁判一样，认为斯努比只是放了一句‘挽回颜面’的场面话，实际上是认了怂。

    但，随后ESPN又播放了狠狠封盖戈塔特的镜头，以及与艾薇儿的互动。

    “我们UCLA商学院出来的高材生跟普通NBA球员还是有所区别的，我们可不擅长制造出响亮的分贝以此来证明自己有多么强硬。只需平静的说一句‘那你会后悔’做出预告就好了。”雷吉米勒称赞道：“斯努比就像是宽广的海洋，他从不轻易展示自己的力量，绝大部分时候风平浪静。但当你触碰到他的底线，他会毫不犹豫的将你吞噬，并且很快恢复风平浪静。。”

    “你的称赞有点太过份了。”麦克布林摇摇头，他说道：“我还是认为当时他是在认怂。毕竟戈塔特可是出身拳击世家，如果他挥出拳头，可怜的小狗甚至支撑不了两个回合。”

    “想要我改变主意，除非他将他的‘小兄弟’塞进戈塔特的嘴里。”

    麦克布林又强调道。

    这样的话挑拨起了电视机前观众的期待值。

    但，绝大多数人都认为这是一件不可能做到的事情，毕竟两者之间的高度相差太高了。并且斯努比不擅长持球突破后的暴扣，他只知道原地暴扣……原地暴扣是很难喂食别人吃香蕉的。

    “不过，看上去艾薇儿与斯努比的关系非常好啊。尽管此前有舆论声称斯努比为泰勒斯威夫特创作的《Shake-it-Off》有跟风《Girlfriend》嫌隙，但看上去他们两个人之间并没有因此产生嫌隙……”

    麦克布林转过话锋，八卦了起来。

    ……

    嘀！

    哨声响起，比赛继续。

    双方球队都做了简单的调整，热火队用哈斯勒姆换下了詹姆斯琼斯。魔术队则用尼尔森、康特尼李换下阿尔斯通以及皮特鲁斯。

    德怀恩韦德提前掌控了节奏，他开始与哈斯勒姆做一些经典的挡拆配合。

    斯努比此时更多的工作是在禁区与戈塔特纠缠，顺便进进出出为跑位的多雷尔赖特、马里奥钱莫斯做无球掩护。

    这些团队工作，杜格做的非常出色。

    并且，他还在防守端保持着比较高效的护筐率，在篮板球的控制上，更是与哈斯勒姆配合的天衣无缝，两人没有让戈塔特抢下一个篮板。

    四个回合之后，热火队已经反超了2分。

    此时，杜格看见德怀特霍华德开始在场边热身。他与戈塔特同时着急了。

    戈塔特没想到这小子这么难缠，自己每当卡位要球，他要么绕前，要么后撤步偷袭，要么死顶着地盘，自己被他弄得非常不舒服，根本得不到顺利接球的机会。到了防守端，他更是完全不参与进攻，不断的来回跑动为队员掩护、挡拆，搞的自己积攒了全身力量也没办法找到盖帽的空档。

    所以，当这一次尼尔森再次持球过来的时候。

    他迅速向贾米尔尼尔森打了个手势：他希望与尼尔森完成挡拆配合。

    对于自己的挡拆能力，他非常有信心，他甚至认为自己跟…斯塔德迈尔不相上下，只是自己身边没有一个斯蒂芬纳什罢了。

    贾米尔尼尔森很快发起进攻的号角，戈塔特快速向前，他踩着三分线为尼尔森结结实实的挡住钱莫斯。

    挡拆之后，斯努比快速完成了换防，他加大步伐紧跟尼尔森，并且用身体力量压迫尼尔森往左路底线走……将他逼出投篮舒适区。

    场边的斯波尔斯特拉看着斯努比迅捷的换防速度，他心中宽慰不少。当斯努比拥有足够快速的步伐，他的防守影响力甚至能扩张到三分线附近，这对热火整个防守体系来说无疑是一个巨大的利好消息。

    但…帕特莱利的想法却不仅如此，他从来没想过将斯努比打造成一个全方位的防守悍将。他希望斯努比成为全明星球员，现在斯努比的步伐已经能够跟上一般的外线球员，这意味着…他再巩固一段时间，或许就能去后卫组训练。

    相比欣慰不已的帕特莱利，更高兴的是戈塔特。

    当他看着尼尔森带着斯努比的脚步走向底角，他知道，自己等待已久的暴扣机会终于来了。

    果然，当自己冲进油漆区内油漆区时，尼尔森骤然一个急停，篮球在同时传了出去。

    此时戈塔特已经做好冲锋暴扣的起势。

    他无比希望斯努比能够冲过来防守，因为他有百分之百的信心将这个小子直接扣翻在地上。

    而正如他所希望的那样，斯努比在尼尔森传球的同时……甚至是在他传球之前，他就已经转身迈步冲向篮下。

    当他抵达。

    戈塔特已经手持篮球冲天而来，为了这个暴扣，他蓄满力量，澎湃而来。

    在某个瞬间，杜格也有一些犹豫。

    他不确定自己能够抵挡住波兰铁锤的冲刺暴扣。

    但这种犹豫在不到三分之一秒后消失。

    “我怎么可能让这种人耀武扬威？”

    杜格的骄傲在这一刻骤然释放，他浑身的血液都跟着沸腾起来。

    随着戈塔特越来越近，暴扣之势越来越猛。

    他狠狠一咬牙，右脚猛烈一蹬，他将全身所有力量一次性爆发出来，从脚趾到指尖，所有的血液都随着暴力不屈的心脏而燃烧。硬顶着铺天盖地而来的戈塔特悍然的迎接上去。

    此时，从头顶大屏幕上看到的画面非常震撼，就像是一个十几米的滔天巨浪汹涌澎湃地拍向一座漂泊无依的渔船，可这艘渔船的主人非但没有躲避，反而用力的划动船桨，奋勇的对冲上去！

    不要啊！

    不仅仅是歌迷，很多球迷都发出了这样的声音。

    戈塔特、斯努比，两个人的体形差距实在是太大了。

    谁都知道接下来会是什么样的结果。

    许多人甚至捂上了眼睛：为了一次封盖，搭上自己的职业生涯，值得吗？

    刹那之间，许多原来抨击富裕出身的斯努比肯定不够强硬的人也在此刻心中充满敬重：Real-MAN！没想到这么硬！

    砰！

    杜格右掌摁住篮球所发出巨大的声响通过篮板后面的麦克风传达出去，显得格外的震撼人心。

    “给我下去！！”

    中文咆哮声响彻四周，随即…只见杜格的竟然硬生生的反扣而上，此刻他浑身上下充满了他自己都始料未及的爆发力，仿佛一直被紧紧束缚的心脏骤然挣脱枷锁。

    戈塔特在第一下拍击的时候，仍然觉得自己的扣篮势如破竹。

    但随着斯努比一声咆哮传来，他感觉汹涌而至的力量竟然再无下坠之势。

    而斯努比的身躯里竟然骤然爆发出更加雄浑的力量。

    这使得他无以为继的身体当下在空中踉跄，他无法再掌控篮球，同时也也无法掌控身体。

    就在他准备放弃的时候。

    “滚！”

    又是一阵力量自斯努比的手掌袭来。

    短短不到1秒，三波力量接踵而来，狂猛凶横。

    他终于无法强撑……蹬蹬蹬……踉跄落地之后踩了三四步，终于还是四脚朝天的摔在地上。

    他的心里涌起一股绝望，无奈的闭上双眼。

    身败名裂了。

    砰！

    篮球狠狠响在自己的耳畔，他睁开眼睛，斯努比就停在自己眼前。

    “我说过你会后悔的。”

    斯努比居高临下，语气充满不屑与鄙夷。他将球传给马里奥钱莫斯，然后平静的迈步向前。

    此时，美航中心球馆的气势已经完全被这个震撼人心的封盖所点燃。

    甚至都没有让DJ咆哮，他们已经自动齐声呐喊：DU！DU！DU！

    这种一个音的口号一旦被上万人同时喊出，就显得气势汹汹，士气爆棚！

    “不可思议，斯努比的爆发力太惊人了。”麦克布林在解说席激动的语无伦次：“我只听到两声快速的咆哮，随后…势如破竹的戈塔特就踉跄落地，狼狈的摔在了他发起冲锋的地方…不，他的头部甚至已经超过了罚球线。”

    “太令人震撼了。怪不得他能破坏勒布朗詹姆斯的扣篮，这个球已经提前预订了本赛季最佳盖帽，再也不可能出现这种神奇的画面了。波兰铁锤经此一球，声名扫地。他会像泰伦卢一样被反复提及，只不过扮演的是别人传奇故事里的反面配角。”

    “回想起来，他在赛前说出的那番话是多么的可笑啊。他完完全全的成就了斯努比的常规赛首秀，现在全世界都只奥这个8号菜鸟绝不好惹。”

    “还有…戈塔特为什么要去招惹艾薇儿呢？”

    “如果这个时候，他仍然不觉得后悔。那么我只想说，波兰人的教训还远未结束！！”

    麦克布林甚至比雷吉米勒还要激动。

    相比之下，雷吉米勒反倒是在努力控制：“坐下，坐下，常规操作。”

    ……