    陈枫渴求到了极致！

    在他心中，这个念头就如同火山下面的一团熔岩一样，沸腾燃烧，随时都有可能爆发。

    所以，三公主说的这四个字，正好戳中与他心头最柔软，最要紧的位置。

    陈枫蓦然回头，脸上肌肉颤抖，脸色看上去竟然有些狰狞。

    他死死的盯着三公主，眼中仿佛有火焰在燃烧一般：“你若是敢拿我父母的事情开玩笑，这笔买卖咱们不但成不了，我更是会杀了你，你信不信？”

    杀意凛然，铺天而起，压的三公主一瞬间都是瑟瑟发抖，感觉自己如同置身冰天雪地一样。

    这一瞬间，她真切无比的感受到了陈枫的杀机。

    哪怕以三公主的深沉无比的心机，冷静无比的算计，这一刻也是感觉心头生寒。

    她立刻生出一个感觉：“绝对不要对陈枫撒谎，也绝对不要妄图蒙骗于他！”

    不过，三公主终归是三公主，她很快就恢复了正常，看着陈枫，冷静无比的说道：“我绝对没有戏耍你的意思。”

    “我既然敢说，就有这样的把握，你只要替我做成了这件事，我可以让鲜于姑姑探索你一部分的记忆，至少能够让你找到关于你身世的线索！”

    “好！”陈枫毫不犹豫的说道：“成交！”

    “爽快！陈公子果然是爽快人。”三公主脸上露出盈盈笑意，伸出如羊脂白玉一般的右手。

    陈枫也伸出宽阔的手掌，与他重重地握在了一起！

    陈枫问道：“那么，你需要我做什么？”

    三公主忽然问道：“你知道大秦帝国的起源吗？”

    陈枫摇头：“不知。”

    “传闻，大秦帝国先祖不过是一个小宗门的弟子而已，就在有一次狩猎过程中，那个小宗门的弟子在山林之中迷失。”

    “但是，他却误入了一处绝地，这处绝地，竟然乃是一位上古大能的墓地。”

    “在这处墓地之中，他封印了无数当年自己修炼的功法秘籍，更是封印了许多强大的神器妖兽等等！”

    “他从这里出来之后，学得一身秘技，实力疯狂提升，三十岁踏入武王境，三十五岁突破入够更高的境界，在这片土地上建立了大秦帝国的基业。”

    “后来，这件事被皇室有意识地封锁，所有知情之人尽皆被杀，因此，也就成了皇室之中的一件秘辛。”

    “甚至，在整个大秦皇室中，也只有我父亲一人才知道，而我，机缘巧合之下，得到了这个消息。”

    陈枫一惊，这才知道，原来大秦帝国竟然是这么来的。

    他忽然意识到什么，惊声问道：“你的意思是？”

    三公主成竹在胸的说道：“没错，那个墓地传说中的入口，应该就是在你的封地战龙城附近！所以，你有很大的可能能够找到那处墓地的入口！”

    “而只要你能找到入口，我能够进入其中，那就证明我是先贤之传人，我是大秦帝国理所应当的继承人！”

    “就算他们不承认，从墓中得到的好处也足以让我实力疯狂提升，足以碾压我的那些哥哥弟弟们！”

    陈枫深深吸了口气，他心中安定下来。

    和三公主这样算无遗策的人打交道，很舒服。

    陈枫更是心中一动：“上古大能的坟墓么？那么，是不是和我……”

    陈枫想到这里，前去战龙城的心思立刻热切了起来。

    他沉声说道：“那我尽快赶往战龙城。”

    三公主点头，两人又密谈了一阵，便打算回去。

    “对了。”陈枫忽然转身问道：“可以问你为何会选上我吗？”

    三公主道：“这我也不瞒你，第一，那出入口很有可能在你的封地之上，第二，鲜于姑姑说过，你是一位有大气运之人。”

    他脸上露出难以名状的神色：“鲜于姑姑见过很多人，甚至包括大秦的皇帝，但是她只说过，一个人拥有大气运。”

    “那个人，就是你！说明你身上气运之盛，甚至超过了大秦皇帝。”

    “既然如此，你做这件事是最有可能成功的，胜算比任何人都高。”

    陈枫点点头：“我明白了。”

    他没有多说任何一句，直接转身离开，回到宴席之中。

    宴席又进行了几个时辰，方才散去。

    而此时，已是傍晚，七彩烟雾升腾，宛如彩虹，炫美之极。

    众人尽皆离去，三皇子却将陈枫留了下来，陈枫多少能猜到一些他的打算，也没有揭穿。

    果然。三皇子见四周无人，忽然轻声问道：“陈枫，你看我如何？”

    陈枫想了想，说道：“皇室诸子之中，除了您之外，在下只见过一位五皇子，要说起来，您比五皇子要强了不知道多少倍。”

    “五皇子飞扬跋扈，毫无缘由的便会将人得罪，而三皇子你，刚才在宴席之中，你虽然对某些人也非常厌恶，却始终能笑着应对。”

    “论心机，论城府，论待人接物，比五皇子要强太多了。”

    “至于其他人，我没见过，不敢乱说。”

    陈枫说的乃是实话，心中也是这般想。

    三皇子听了之后，发出一阵哈哈大笑，很是快意，对陈枫这个回答非常的满意。

    他不屑地撇了撇嘴说道：“老五那个家伙，一点儿脑子都没有，只会完全凭借本能行事，横冲直撞，得罪了不知道多少人。”

    “这样的人，迟早死都不知道怎么死的！”

    他显然和五皇子矛盾很深，直接在此出言讽刺。“

    忽然，他看向陈枫，说道：“陈枫，你得罪了老五，老五必定不会放过你的来吧，归顺于我的麾下吧，我可以给你庇护！”

    陈枫想了想，说道：“三殿下，您需要我做什么？”

    三皇子一愣，却是反问道：“需要你做什么？”

    “现在还没什么需要你做的，只要你归顺我就可以。”

    陈枫心中一阵冷笑：“这三皇子和三公主，差距还真是够大的。

    三公主殿下早就在心中已经有了定计，对于安排自己做什么都非常的清楚，而三皇子还停留在只把人拉过来的层次，懵懵懂懂。

