    厉北行穿着一身很不起眼的浅灰色大衣，站在餐厅附近的一根大理石柱后面，苍白的神色，带着几分憔悴和落魄。

    从一个高高在上的世家公子，一夕之间沦落成人人喊打的逆子！

    为了活命，他诈死，偷渡去榕城——

    可是，他想要做的，一件都还没有做到，就被唐筝给抄了底。

    果然是厉御风亲手调教出来的人，心机手腕都是一流的。

    唐筝他们的身影都已经走得很远了，厉北行却依旧站在原处，脑海里还回荡着四人一起离开的场面——

    曾几何时，他的父母，也是这样带着他和妹妹，一起出去吃饭，去游乐场玩儿，然后一起回家！

    母亲去世的时候，他和妹妹的年纪都还不大。但那时候，他们就已经从警方的口中得知：母亲的那场车祸，和厉御风有关系。

    厉御风那时候也不大，而且是厉家的长孙，是爷爷的心头肉，更是爷爷早早内定下来的接班人。

    无论他做了什么事儿，爷爷都会保他。

    厉夫人就看中了这一点，所以才哄着厉御风，在父亲的车子上动了手脚。因为厉夫人知道那辆车，经常是母亲在开，她就是想要了母亲的命！

    母亲走了，永永远远离开了他们，父亲因为在车祸中落下残疾，而变得神情颓丧，以后就几乎很少去管他们兄妹了。

    厉家里的每一个人，其实内心里都瞧不起他和妹妹，包括爷爷。

    爷爷表面上对他和妹妹百般宠溺，却丝毫不让他们染指公司的事情，一直让他们在厉家处于一个边缘化的位置。

    妹妹也就算了，女孩子迟早都要嫁人。但是他不一样，他是个男人，需要有自己的事业——

    可是厉爷爷仿佛从来没想过这一点，他养着他们兄妹，就像是一个闲极无聊的老人，养了两只鸟一样，给点吃，给点喝，让他们乖乖的。

    不惹事儿，但是却没有地位。

    厉北行轻咬着唇：可是现在，爷爷死了，厉御风娇妻幼子，厉夫人也过上了含饴弄孙的生活。

    只有他，父母双亡，自己也活得不人不鬼！

    厉南浔给她打了电话，声音里带着些许的紧张：“哥，你现在在哪里？还在苏黎世吗？”

    厉北行没有回答，只是问：“怎么了？”

    “我听我一个朋友说，在外面看到厉南风了，你快点去别处躲躲吧，不要给他撞到了……”

    厉南浔一想到这里，就没办法安心：“我扥修改给你赚一笔钱，你先避开他——估计他不会在苏黎世呆太久，过段时间你再回来。”

    哥哥诈死的事儿已经败露，爷爷的死因，在厉御风那里也没那么容易揭过去。万一这时候哥哥犯到了厉御风的手里，怕是就凶多吉少了。

    厉南浔就只有哥哥这么一个亲人了，可不想让他再出别的事情。

    她和哥哥相依为命，是不可能眼睁睁看着哥哥去送死的！

    “放心吧，不用担心我”，厉北行说完，沉默了会儿，道：“反而是你，这个节骨眼儿上，应该出去避避风头——这样吧，你先从家里搬出来，到洛克镇去。我那里的别墅，你是知道的……”

    那里算是厉北行的一处秘密基地，相对比较安全。

    厉北行也惦记妹妹，而在这关键时刻，他尤其担心妹妹会扯了自己的后腿，所以要将她安置在一个安全的地方。

    厉南浔有些紧张起来：“哥哥，你要干什么？”

    “别问了，到时候你就会知道！”

    厉北行显然不想和她多说，挂断电话前，又重复了一次：“赶紧收拾收拾东西，去洛克镇。还有，我最近比较忙。如果没有必要的话，不要来找我！”

    说完，电话挂断，厉北行才戴上墨镜和口罩，朝外面走去。

    -

    小卓的存在，令厉御风颇有些怨言。

    原本他们一家人度假，就只有小卓一个外人，不伦不类地横在他们中间。

    若他一直安分守己也就罢了，厉御风也能睁只眼闭只眼。可是他偏偏是个刺儿头，甚至还有两副面孔，只会在筝筝面前装乖。

    表面上老实忠厚，背地里却是另一幅模样——

    这样的特质，总会让厉御风想起顾平川来。

    那个狼子野心的男人，当初大概也是这样，所以才欺骗了筝筝的母亲，实现了自己的阶层上升。

    若干年后，厉御风不希望筝筝被顾平川的儿子欺骗！

    同父异母的兄弟姐妹，其实并没有什么亲缘感情。

    尤其是筝筝和小卓，虽然是多年的姐弟，可是在一起生活的时间屈指可数，能有什么感情呢？

    更何况，当初虽然是厉夫人设计撞了顾平川，但是想要弥补小卓的话，其实也有很多种方式，而不是一定要带在身边。

    “那天我们在飞机上说的话，小卓肯定听到了！”

    回到房间后，厉御风立刻如此说道。

    以前他只是猜测，但是现在，他越来越能够确认，小卓的确听到了他们的话，知道了顾平川车祸的原因。

    所以自从那天之后，小卓就变了很多——

    虽然都是很细微的变化，但是厉御风还是能够注意得到。

    他的确变了，并且将顾平川的事情，当成了一个秘密，深深压在了心底！

    “你把他当成一个孩子看，但是他其实已经什么都明白了！”

    厉御风说完，稍微犹豫了下，又道：“包括顾平川车祸的真相，他偷听到了我们的话！”

    唐筝听他说完，沉默下来，片刻之后，才问：“你觉得他会怎么做呢？”

    厉御风笑笑，说：“他应该不会对你和年年做什么的！”

    要是真整垮了唐筝，那小卓以后的生活，可就要大打折扣了。顾绵绵远在美国，不可能像筝筝那样照料着他，而他年纪还小，还需要读书，更需要筝筝的财力作为支持！

    至少闲杂，他还不能够失去唐筝。不然，他自己的前途也要受到影响。

    而且，顾平川的那场车祸，根本就与唐筝五官——

    这一点，小卓应该也是知道的，所以他会把唐筝当成姐姐一样，但是却将他和母亲给看做是仇人。

    唐筝问：“那你打算怎么办？”

    “回去再说吧！”

    厉御风说完，笑笑：“毕竟是一起出来的，没必要在这异国他乡里，对付一个十岁孩子！”

    他虽然不待见小卓，但也做不出这样的事情。

    这几天他自己先小心一点，等回到榕城之后，再做打算。

    唐筝沉默下来，随着他躺在床上，心情却久久不能平静。

    之后，她按照之前的计划，和厉御风一起带着两个孩子去滑雪。

    瑞士的山上此时已经是白雪皑皑，天地间像是一个巨大的白盒子。他们都被装在白盒子里，玩儿得不亦乐乎。

    冬天是瑞士的旅游旺季，到处都是人山人海。

    好在厉家在这一带有私家滑雪场，跟外面的公共区域隔离开，几人享受一片宽阔场地，玩儿得也比较尽兴。

    尤其是年年，出来滑雪一直是他的梦想，终于得以实现，玩儿得格外欢脱。

    小卓的运动天赋稍差一些，没少摔跤。他穿着一身迷彩的滑雪服，戴着头盔，被摔得有些泄气，索性摘掉帽子，走到休息区，给自己点了一杯热牛奶。

    “怎么不去玩儿了？”

    一直躲在屋子里玩儿手机的唐筝，朝他这边走来：“饿了？”

    小卓将滑竿并排放在自己的腿边，说：“滑不好，还是年年比较在行！”

    唐筝笑笑，说：“各有所长嘛，再说，多练习几遍就会了。你是头一次来，明年冬天，如果有空的话，我还带着你来这里度假。”

    小学生的寒假很长，来这里滑雪度假，顺便过个圣诞节，也是件不错的事情。

    “真的吗？”小卓微微笑，然后道：“要是年年想来玩儿，就带他来，我顺路跟着就好了，不用特意送我一趟！”

    唐筝见他如此懂事，心中略感欣慰，又帮他点了一些巧克力和甜品：“这边太冷了，吃些甜的可以补充一下能量……”

    话音未落，放在衣袋里的手机响了起来。

    她拿出手机看了眼，随即交代小卓：“你先吃着，我去接个电话。”

    小卓嗯了声，目送着她的身影消失，这才继续低头吃着自己的东西。

    私家滑雪场的点心喝牛奶，都是独家供应，品相极佳。小卓爱吃甜食，对着一道道精美的点心，吃得津津有味。

    隔着一道玻璃窗，能看到唐筝站在隔壁接电话。

    她说的是中文，估计是公司打来的。

    小卓正在吃着东西，原本一直驰骋在雪地里的年年也跑来找吃的。小卓就按照自己刚刚吃的推荐给他，顺便学着唐筝的样子，说：“这边太冷了，吃点甜的，补充一下能量！”

    年年冲他微微笑了，嗯了声，没有多说。

    狼吞虎咽的吃完了东西，年年拉着他出去玩儿：“别在屋子里呆着了，很无趣的，我们一起去滑雪……”

    小卓本来不太喜欢这样的运动，被他软磨硬泡之后，还是拿起自己的滑雪杆，朝外面走去。

    在门口时，端着甜品的白人服务生迎面走来，不慎撞到了小卓。手中的托盘因此被打翻，里面的咖啡全都泼在了小卓的滑雪服上。

    白人服务生连声道歉之余，忙不迭的拿起纸巾来，擦拭着小卓滑雪服上的咖啡渍。

    好在滑雪服很厚，小卓没有被烫到。而且，衣服防水，也没有被弄脏。小卓就没说什么，只是道：“我没事儿，你忙去吧。”

    白人服务生抬起头，深深看了小卓一眼，才道：“多谢您的体谅！”

    说完，才端着托盘离开了。

    小卓看着那个白人，心中微微一动，随即，不动声色的跟着年年一起去滑雪。

    一整天时间，差不多都是在滑雪中度过的，所以傍晚，四人在厉御风的山中别墅先住一晚上，隔天再准备下山回家。

    一顿丰盛的晚餐过后，两个孩子都回到房间去休息。

    他们住的房间，就在一栋北欧风的小别墅里，壁炉开着，燃烧着熊熊炭火，烘得别墅里暖洋洋的。

    年年躺在床上，还在回味着白天的滑雪，琢磨着明天要如何才能让爸爸答应自己在玩儿一天。

    小卓躲在卫生间里，看着手里的小纸条，静静的出神。

    纸条是白天时，那个白人服务生趁乱塞到他的滑雪服口袋里的。他当时就觉得异常，只是年年在身边，没敢细看，只能佯装不知。

    纸条上写着一串歪歪扭扭的英文，让他到厨房去一趟，商量一些有关于厉御风的事情！

    小卓有些举棋不定：这也徐是个不错的机会，但是，机会也许会伴随着风险！

    而明天早上，他们就要下山回家去了。今晚不去的话，很可能就此错过了！

    小卓觉得手里的那张纸条，仿佛有千斤重。

    他将纸条撕成随便，扔进了抽水马桶里，然后按下了出水键。

    水流进来，打着旋儿，将纸条带走。

    小卓站在马桶边出神，之后才回了房间，若无其事的在年年旁边的那张小床上躺下。

    年年白天玩儿得太累，晚上也很快入睡。小卓跟他同住一屋，很快就听到他匀停的呼吸声——

    应该是睡熟了！

    小卓屏住呼吸，缓缓从床上爬起来，披了件外套，蹑手蹑脚的推开门，朝着厨房里走去，边走边想：要是碰到大姐或者厉御风，要还是他们问他干什么，他就说自己饿了，要去厨房找吃的，总之不能让他们起疑心！

    而且，现在物证已经没有了，他们也没道理不相信自己。

    小卓这么想着，很快朝着厨房的方向走去。

    所幸一路还算顺利，并没有看到厉御风和唐筝的踪影。估计是他们也累了，所以睡得早。

    小卓一边庆幸着，一边推开了厨房的门。

    厨房里空无一人，他四处看了看，大约过了半分钟，隔壁储藏室的门被推开。走进来的白人男子，正是白天的那个白人服务生。

    “你好，小朋友！”

    男人的中文听起来十分蹩脚，甚至还略带诙谐的问了句：“想吃点什么？”

    小卓不说话，静静望着他，眼睛幽深，深不见底！

    他知道，这个白人男子费尽心思将他吸引到厨房来，肯定不仅仅是为了给他开小灶。

    不过，要是他顺便吃点东西的话，那么回去的路上如果撞上唐筝和厉御风，他一样有话说——

    虽然小小年纪，但是小卓考虑起事情来，总是格外周全！

    “我要一个牛奶，再加一份法棍！”

    小卓说完，又道：“我知道你有话对我说，就边准备边说吧，别浪费时间！”

