    闻蔓这话语中有些责备的意思，虽然也能体会到墨聿谨这种心情，但是相比鬼刹为她们母女做过的事情，闻蔓更是感觉到很愧疚。

    只是闻蔓也明白，墨聿谨是不可能像去拯救闻小落那样，奋不顾身去帮忙救回鬼刹，毕竟这两人之间也没有这样的关系。

    “我并不是在怪你，只是让你明白现在鬼刹已经无法再帮忙，所以你只能去寻找其他的人，想必你已经找了万里。”

    墨聿谨的心思都被她猜到，自然也不好再隐瞒，只能是点头。

    “现在飞机失去踪影，就连卫星也无法探索，那上面可是有好几百人，于情于理都应该寻找到才是。”

    听到这样的消息闻蔓也觉得心情沉重，她并没有要阻止什么，只是眼下她已经有些应接不暇，而且这种事情也不是她能帮上忙。

    “我知道这个事情非常严重，所以你需要什么，我会尽量帮你。”

    墨聿谨有些心疼，抚摸着她的头：“蔓蔓，我知道你和这个人是非常好的朋友，我会想办法帮他，不会坐视不理的。”

    “好，我这边先找人，到时候分头行动。”

    “但是你一定要答应我，绝对不可以轻举妄动，你就算不为自己着想，也要为你的孩子打算，我可以向你保证，这个事情我一定会管。”

    闻蔓知道墨聿谨言出必行，只得是点头，让他先去忙活自己的事情。

    墨聿谨这一次已经不单单是担心舒雅的安危，还有那飞机上的几百名乘客，可都是鲜活的生命呀。

    万里那边已经准备就绪，还特意来到墨聿谨家中，用闻蔓持有的仪器来探讨。

    “聿谨，我们局里的仪器有些甚至都比不上你女朋友的，如果有更精确的仪器就好了。”

    万里已经让同事开始在寻找飞机的下落，他之前试过闻蔓的仪器，觉得是非常精准，所以这一次又跑来。

    墨聿谨自然是知道闻蔓的组织上会有更加先进的仪器，所以之前才会想要让鬼刹帮忙，但是眼下的情况，肯定是不可能告诉他。

    “你先用这个试试，到时候我再去想办法。”

    万里点头，已经是开始连接卫星来调查飞机的信息，希望可以找到一些线索。

    而闻蔓已经去想办法救鬼刹，联络过去和鬼刹有关系的人，希望能够把人给救出来。

    只是她也答应过墨聿谨，绝对不会独自行动，只是想要把组织里面的情况弄清楚，最好是知道鬼刹现在的情况如何。

    而此时鬼刹正被关在一个小房间了，双手被铁链锁起来，身上还有好几道血痕，这是重隆之前用铁鞭子击打留下来的。

    重隆就坐在他对面，手里的铁鞭上还沾有血迹，而他的脸上满是怨气。

    “过去我总是觉得这个组织上的人都可能会背叛我，但是你一定不会，然而你这次做的事情，真的是让我太过失望了。”

    鬼刹即便是身上有伤，但是脸上却丝毫没有表现出疼痛，而是一副坦然的姿态来面对他。

    “虽然这个事情不知道该怎么对你说，但是我可以向你保证，我从来没有背叛过你，也没有对外泄露过有关组织的一个字，我只是心疼小落，不愿意让她也走上这条路而已。”

    重隆由于当时事发突然过于着急，所以并没有想得太多。

    然而当之后明白了这个事情后，才知道自己上了当，而且研究过那毒药，原来根本不是很大的毒性，只是会让人晕倒看起来虚弱而已。

    当知道一切就是鬼刹设计出来的之后，重隆气急败坏，等到鬼刹回来，当即就把人给困住。

    其实也都知道鬼刹是不可能背叛，但是帮着闻蔓，就是他的敌人。

    “你们身为组织上的人，就应该听从组织的命令来做事，闻蔓就是因为反抗所以才会是今天的下场，难道你也想要这样做吗？”

    “隆哥，我不是想要反抗，我只是对小落有很深的感情，相信你也是这样，又怎么能够舍得让她走上这一步。”

    重隆气急败坏喊道：“难道这些还需要你来教我吗？闻蔓已经离我而去，至少能够让我掌控着小落，这样一来，闻蔓只能是回来，今后就不会再离开。”

    鬼刹看到他这副魔怔的样子，不由晃头：“隆哥，闻蔓她对你只有敬意，永远不可能对你存在感情，你这样做，最后你们之间的仇恨，只会越来越深，你还是放手吧！”

    “你少来劝我，反正这一次闻蔓如果不回来的话，那你就等死吧！”

    对于重隆来说，既然他们可以把闻小落用这样的方式给带回去，那么就用鬼刹来交换，如果闻蔓不回来，就用鬼刹来偿命。

    鬼刹叹气道：“隆哥你何必要这样，我这样做是为了大家好，不是自己的自私，你和蔓蔓继续这样斗下去的话，最后也只能两败俱伤。”

    重隆现在什么都听不进去，这时候玲娜跑来找他，在门口对他做了一个手势，让他出去说话。

    重隆这才暂时放过鬼刹，跑出去和玲娜谈事。

    “隆哥，上级有命令，让鬼刹帮忙调查一架失去联系的航空公司信息，会给一大笔奖金。”

    重隆不禁皱眉，不悦道：“那就暂时放过他，安排人把他看好，然后尽快找到上级需要的线索。”

    毕竟他们要的可是钱财，既然有利于组织的事情，肯定会让鬼刹来做这个事情。

    其实重隆也很清楚，即便是闻蔓不会来救他，其实也不会对他下手，毕竟这个人是非常有用，不是随意可以处置的人。

    只是要做出这样的架势来逼迫闻蔓，希望能够把她骗回来。

    玲娜那边安排人先把鬼刹带下去，然后替他上药，劝道：“鬼刹，我们都是认识快十年的朋友了，你别那么傻，今后一定要分清楚谁才是你的队友，不要盲目的为了别人丢掉了性命。”

    玲娜想要拉拢鬼刹，这个人可谓是组织里非常重要的人物，因为他的手里可是掌控了全组织中每个人的信息，所以得到这个人可谓是了解了一切。

