    第913章

    事情说破却也并不复杂，无非是眼前局面僵持，借势破局，引得北地兵马来攻东海。

    既然如此简单，可洪了却迟迟未想到。倒不是说他心智弱于和珅许多，关键还是眼界问题。

    洪了的视野被限制在江南一地，心心念念，虽然殚精竭虑却苦无破敌之策。而和珅的目光却放眼整个天下，他看得更远，想得更多。所以能想到洪了想不到的法子。

    毕竟曾在程大雷身边做事，多少也从程大雷身上吸取一些东西。每临大事，毕竟千思百虑，在脑海中多次推演。

    洪了不得不收起心中的轻视，道：“法子可行是可行，但真正做起来怕还有些难处。”

    和珅摇摇头：“这里一切都由元帅做主，在下不过信口一言，还是要元帅把握。”

    和珅心道：废话，路我已经给指出了，怎么走，难道我还要背着你走？

    洪了认真思索片刻，笑了笑道：“和大人舟马劳顿，当先好好歇息，是我劳累和先生了，有些事明日再议不迟。”

    和珅告辞离开，他的确有许多事要处理，初来乍到，必须马上接手前线的事物，不至于令自己手忙脚乱。

    在和珅离去后，洪了脸上的笑容缓缓消失，目光中涌出浓郁的阴沉。

    右手攥紧拳头，青筋暴露，脸上表情有了一丝狰狞。

    这令人很难相信，他便是李星麾下，那散淡闲适，待人温和有礼的第一军师。

    他自幼拜郭烦人为师，后又跟随在青叶佛身边。这一释一道，都是世间了不起的高人，前后于洪了为师，自然将一身所学倾囊相授。洪了年纪轻轻，便有如此际遇，出世之后，是想着做一番大事的。

    但过程却是谈不上有多顺利，初始去投奔程大雷，却被程大雷赶了出来，可以说是奇耻大辱了。后再江南立足，倒也算是平步青云，不久时间便成了江南第一军师。

    奈何一直没有证明自己价值的机会，难免有些风言风语。据洪了所想，自己只是没碰到可以施展拳脚的机会，但有一个机会，定能令那些乱七八糟的声音闭嘴。

    可是，自己与李行哉对峙良久，却没有破敌之策。和珅刚刚到达此地，三眼两语就已有决胜之机。

    也许不是自己没有合适的机会，很可能是自己的确差些。

    毕竟是少年心性，许我比人强，不许人强过我。

    眼下，心底对和珅或多或少有了敌意。尴尬的是，自己若按和珅的法子做，委实有些不甘心。可不按他说的做，确实也没有破敌的法子。

    ……

    两处对峙，洪了处不轻松，李行哉更甚。

    两军僵持已有一两月时间，李行哉居中为帅，调动三军。用自己仅有的筹码，要与江南赌赢这一句。

    手下人群策群力，各有议论，讨论着应对之法。可是双方兵力实在悬殊，如此强弱分明的局势，诸人也是苦思之策。

    宋游渠刚刚从江南回来，正在茶室向李行哉汇报此行的经历。

    见到李行哉后屈膝便跪，行三拜九叩的大礼，口尊陛下。

    李行哉摆摆手，道：“这天子的旗号是扯给别人看的，大家自己人，没必要如此。说说吧，见到和珅情形怎样？”

    李行哉性情随和，倒也不拘泥礼数，但宋游渠不敢露出丝毫不敬。

    他详细将与和珅见面的情形述说一遍，最后叹口气道：“幸亏他网开一面，否则属下一条命就要折在江南了。”

    李行哉听罢皱起眉头，沉思片刻摇摇头道：“却是没想到，他竟然是位性情中人，是我小看他了。”

    “或者他还是看重过往的情分，不若再差人走一趟，试试他的口风。”

    “情份？”李行哉摇头冷笑：“你这一条命，就抵得上所有情份了。日后再见面，就是不死不休的敌人了。你刚刚回来，大概还不知道，和珅已经来了前线，李星命他负责粮草。”

    “这……”宋游渠一惊：“李星竟然还肯如此重用他，出了这样的事，粮草大任也敢交给他。”

    派宋游渠做说客，也不是有十拿九稳的把握必然能说服和珅，但从中挑拨一下还是可以的。却是没想到，李星展现了前所未有的胸襟，不仅没有丝毫怀疑和珅，反而对他委以重任。

    或许，自己也小看了这位江南王。

    能在这乱世中成一朝帝皇，手下披甲数十万，岂是泛泛之辈。

    李行哉摇摇头：“和珅也到了前线，与洪了一起负责战事。李星手下两大智囊出现在此地，可见他对东海势在必得之心。洪了年纪轻轻，尚不足为惧，但那和珅，可是实打实的老奸巨猾。”

    宋游渠点点头：“能被程大雷视作左膀右臂的人，任谁也不能小看。”

    “谁说不是这个道理呢，和珅既然到了此地，我估计最近两日他们就会有调动。最近需要谨慎提防，谁知道和珅会出什么幺蛾子。”

    宋游渠想了想，道：“陛下可思量到什么法子？”

    李行哉两手一摊，道：“如果我有什么法子，也不会在这里和你费舌头了，眼下的情形，难喔……”

    无论从任何角度说，东海都不足够挑战江南，他们的实力根本不对等。李行哉当然想过占领江南，无奈何也知道自家的底子。

    他是被强按在这张赌桌上，要与李星来一场豪赌。胜固可喜，败，却是倾家荡产，死无葬身之地。

    在如此局势下，两军谁也不敢妄动。江南未必打不下东海，而李行哉也未必扛不过来自重压。

    关键是，谁也没有必胜的把握。而一旦失败，后果是两家谁都没能力承受的。

    因为足够重要，所以才足够慎重。

    顿了半晌，李行哉忽然想起什么，道：“喔，对了，凉州有回信过来了。”

    “喔，怎么说？”宋游渠眼前一亮。

    “还能怎么说，以程大雷的狡猾，怎么可能趟这次浑水，不过是揣着明白装糊涂罢了。”

    说罢，李行哉仍觉得意犹未尽，恶狠狠骂了一句娘。