    “恭喜宿主击败了黑胡子海盗团下的独目章鱼号海盗船及全体成员，为卡拉比斯海域的安定做出了杰出贡献，特此奖励10个航海凭证。”

    “特别提示，您又击败了一艘海盗船及上面的成员，里程碑【海盗克星】进度上升。”

    黎久正在纳格索尔的外侧世界行走的时候，忽然得到了这样的一个系统提示。

    他的第一反应是，突然, 这也太突然了。

    他人还在纳格索尔里面呢，怎么就虚空击败了一艘海盗船了？

    然后他就想到了应该还停留在外面世界的黄金圣杯号。

    应该是黄金圣杯号击败了那艘黑胡子旗下的独目章鱼号。

    从这个信息里，黎久可以确定一点就是，哪怕他人不在船上，他的船员独自击败了敌人，他依然可以收到奖励。

    以及, 黑胡子, 正在攻击他的船。

    黑胡子已经发现了黄金圣杯号了，外面的情况, 很危急。

    哪怕他收到的算是好消息，起码黄金圣杯号已经击败了黑胡子的一艘船。

    可，独目章鱼号已经来了，黑胡子的座舰复仇女王号，还会远吗？

    又或者，已经到了？

    黄金圣杯号或许能顶得住复仇女王号的攻击，毕竟它是不沉之船。

    可船上的船员却没有这个可能。

    因为他很清楚黑胡子的强大，和黑胡子的强大比起来，黄金圣杯号上的船员，都孱弱的像是孩子一样。

    哪怕曾经身为海盗王的老约翰也不例外，他现在的实力已经远不如当年。

    黎久顿时有些焦急起来，他必须立刻出去才行，否则的话，他不知道外面会发生什么。

    不说如果老约翰他们出事，他们从纳格索尔出以后必然受到伏击。

    光是黄金圣杯号出事这一点，黎久就接受不了。

    上面全都是他倾注的心血，也有着很多他的朋友, 下属，乃至于家人。

    他绝对不想看到任何人出事。

    只是，他们已经在外侧世界逗留了快两天了，依然没有什么显著的进展。

    食物倒是没什么问题，他们在里侧世界准备的够多了。

    来自纳格索尔的压迫，倒也没有太严重。

    黎久是彻底破除了纳格索尔压制的，所以他再次进入外侧世界后，干脆什么影响都没有受到。

    阿瑟·罗耶稍微有一些影响，不过很快也恢复了，只是实力受到影响，外加精神不是很好。

    但在杀死红帽子以后，他暂时没有什么情绪上的问题，很快也基本能摆脱那种影响，保持在正常的状态。

    老海恩就不用说了，他有心眼，完全不会被影响。

    所以只有塔丽娜一个人，陷入梦魇之中。

    她是正好经受了父亲可能真的死去的刺激，又被压制, 精神极其的不稳定。

    平时的时候只能让米豆驮着她走，有时候严重了, 还得喂她**神稳固药剂才能彻底平静下来。

    不过也总算能控制。

    原本，是只要慢慢走出去就好了。

    现在，却不行了。

    黎久皱着眉头忽然停了下来，让阿瑟·罗耶他们都是看向了他。

    这个时候，黎久也不隐瞒了，反正，大家也算是共患难了，很多东西，是都可以说的了。

    “黑胡子发现了我的人，正在攻击他们，我得立刻出去，否则……”黎久也不解释自己到底是怎么知道的。

    反正，阿瑟·罗耶他们已经都习惯了他的神通广大了。

    他们只是也立刻明白了这其中的危机之处，都是跟着皱起了眉头。

    “如果运气不好的话，也许我们还得再走三天以上……”老海恩面色凝重了起来。

    他是这里最有经验的人，但他此刻也没有什么办法。

    因为他的经验也都是笨办法。

    黎久也知道这一会没法靠老海恩，他现在能依靠的，恐怕只有大航海模拟器了。

    可大航海模拟器也没法直接告诉他怎么出去的。

    最多，就是一个可能的路线。

    而在纳格索尔里面，一切都是未知的变动，模拟器恐怕没法精确到每一步他们都发生了什么的。

    哪怕黎久现在的航海凭证很多，已经积累到了整整135个的程度，起码可以做超过10次以上的模拟，他也不是很确定，自己是不是真的可以找到出路。

    还是在最短时间内找到出路。

    就在黎久想着不管怎么样，直接先模拟一次试试的时候，他忽然想起了大航海模拟器里的大航海商店。

    里面会不会有什么现在这种情况下可以用的道具可以买呢？

    毕竟那里面简直什么都有。

    之前他的航海凭证常年处于赤贫状态，他是真的看都不敢看一眼。

    现在……

    135个，有没有资格看一眼呢？

    进入大航海商店，黎久开始检索。

    还好大航海模拟器设计的是真的非常人性化，不仅有检索功能，还是能根据他的意念来确定检索范围的，也就是，他可以提需求，来获取结果。

    虽然系统很坑爹，但不得不说，服务上，狗系统一直做的可以的。

    于是他就按照现在的处境，大概描述了一下。

    最终，大航海商店给他提供的是这么一些东西：

    脱离绳，可以直接从一个亚空间里脱离出去。

    引路球，会在错综复杂的迷宫里指引一条绝对正确的通往出口的道路。

    炼金寻路蜜蜂，可以在复杂的环境里，帮你寻找到一条相对正确的道路，只是它需要休息。

    毫无疑问，最好的肯定是脱离绳，哪怕引路球都不错。

    但这两样东西，前者需要1000个航海凭证，后者也需要500个航海凭证。

    完全是黎久可望不可即。

    只有最后一个炼金寻路蜜蜂，是他买的起的，只要50个航海凭证。

    可这玩意，只是看名字，黎久就知道绝对又是炼金科技，震撼人心了。

    他才被命运短暂干扰装置坑了一波，心里多少有点阴影，不过他也必须承认炼金科技多少也是有点东西的。

    纠结了一秒钟，他还是买了下来。

    主要是他真的没别的选择了。

    只能指望这个寻路蜜蜂，多少靠谱一点吧。

