    沈凝雪发短信给了郑敏将自己的情况说了一下，自己只要让郑敏将自己的行礼箱帮忙弄到楼下，自己就可以离开了。

    “你等着。”郑敏自然是义不容辞的帮忙，能逃脱那一家人的魔掌，这对沈凝雪来说是最好的消息。

    沈凝雪知道自己要是从门口堂而皇之的将那箱子拿走是不可能的，所以她第一时间去找绳子，可是半天没有找到，最后想了一下，还是让郑敏买一条好了。

    郑敏上来之后，果然上官擎在听到门口的响动就出来了，看到是郑敏这才稍微放心了不少。

    郑敏一脸不满的看了上官擎一眼，要不是担心坏了沈凝雪的好事，她直接打死他。

    二人就这么到了沈凝雪的卧室，郑敏将那绳子从包包里拿出来，递给了沈凝雪，她并没有第一时间离开，上官擎这个人可不是那么好糊弄的。

    “你这次真的打算走了以后就不回来了吗？”郑敏有些不舍的问道。

    沈凝雪微微摇了摇头，道：“我也不知道，不过短期之内是没有回来的打算。”

    郑敏一想到她要离开，眼眶有些微红。

    “有什么困难记得找我，我虽然不在你身边，但是能帮到的肯定不会袖手旁观的。”郑敏轻声的嘱咐道。

    沈凝雪拉着她的手，点了点头，她会的，她在这里其实并没有太多的朋友，郑敏是她最好的朋友，要是遇到困难自然想到的就是她了。

    郑敏又呆了一会，这才离开。

    沈凝雪将那箱子绑着绳子，将箱子慢慢的放了下去，就在她将那箱子刚放下去，突然上官擎敲门。

    沈凝雪不由吓了一跳，赶忙将那绳子也扔了下去，这才慌乱的整理了一下衣服去开门。

    上官擎看着她，感觉她好像有些奇怪，虽然已经是春天了，可是现在开窗户也太早了。

    “你怎么开窗户，感冒了怎么办？”上官擎直接打算过去关窗户，沈凝雪心里一慌，要是被他看到的下面的话，那真的要走不了了，赶忙拉住他，踮起脚尖，打算亲他的脸颊，只是上官擎下意识的向前走了一步，这一下让沈凝雪一下失去了重心，直接亲在了他的嘴上。

    上官擎刚开始还楞了一下，不管很快就变的主动起来，直接揽着她的腰，有些忘情的缠绵着。

    沈凝雪感觉自己快要呼吸不过来了，小脸憋的通红，不断的想要推开上官擎。

    “你怎么还没有学会？”上官擎虽然很不舍，可是这么下去她真的要被憋死了。

    “我又不是你，天天找人联系。”沈凝雪红着脸，没好气的说了一句打算逃走。

    上官擎却一把抓住了她，眼里带着几分戏谑，道：“怎么撩了我就打算逃？”

    “你想多了，我刚刚……”沈凝雪想要说什么，可是不管说什么，好像都不太好，索性就什么都不说了。

    “你刚刚怎么样？”上官擎微微挑了一下眉头，嘴角带着戏虐。

    还没等沈凝雪回神，他就再次吻住了她那娇滴滴的红唇，这一次变的很是温柔，沈凝雪一时间有些把持不住，整个人好像陷入了沼泽之中一般，怎么都出来。

    上官擎松开之后，嘴角带着诡异的笑容，沈凝雪这才反应过来，自己刚刚，刚刚居然回应了，该死的，怎么……

    “你的身体你比老实，不过你是不是变胖了？”上官擎有些疑惑的问道。

    他记得她的腰之前没有这么粗啊。

    这话让沈凝雪顿时心里一惊，直接大声的吼道：“是啊，我胖了，还丑了，你赶紧去找你的小情人吧。”

    上官擎也没有想到自己只是一句话而已，她就这么大反应，他又没有说嫌弃她。

    “你没事吧？胖了好，捏起来有肉。”他说完想要去捏她的腰部，却被沈凝雪躲开了。

    “上官擎，你给我出去，出去啊。”沈凝雪狠狠的掐了自己一把，顿时疼的她眼泪花直冒。

    上官擎看着她，感觉有些奇怪，她怎么感觉有些莫名其妙？

    “你，你不出去是吧，我出去。”说完哭着想要走。

    上官擎一把抓住她的手，道：“我走还不行吗？”

    他感觉有些郁闷，她这么大反应干什么，怎么感觉有些莫名其妙。

    等上官擎出去之后，她这才关上门，忍不住松口气，还好，还好，要是被发现的话，自己就真的死定了。

    可是接下来就是自己怎么离开，她要找一个好一点的借口才行，不然的话上官擎绝对不会放自己离开的。

    良久之后，沈凝雪想到了一个最安全的方法，只是一想到他一会的表现，她心里还是有些不舒服。

    可是她想着反正是最后一次了，怕什么？

    沈凝雪在平复了一下自己的心情之后，这才缓缓的走进了书房。

    上官擎看着站在门口的她，也不说话，就这么看着她，其实她不说话的时候挺好，最起码不会对自己恶语相对。

    “对不起，我刚刚反应有些太大。”沈凝雪的话让上官擎手里的笔就这么“啪嗒”一声掉在桌上，她在道歉？这……

    “你想吃什么，我去买菜算是赔罪。”沈凝雪的话让上官擎顿时一股喜悦冲上了头，完全忘记了沈凝雪可是从来没有这么对过自己，这么主动的道歉，这么主动的要给自己做饭，因为很多时候，她就算做了也不会说。

    “你，你做什么我都喜欢。”上官擎的话让沈凝雪顿时小脸一红，难怪苏茵瞳对他如此的迷恋，这情话说的真是溜的飞起。

    “恩，那我去买菜了。”说完就这么转身走了出去。

    上官擎还处于喜悦之中，这幸福来的太突然，让他都感觉自己在做梦一般。

    沈凝雪在离开之后，将之前郑敏放好的箱子出走去，拉着箱子就跑。

    她知道这里不好打车，所以打算随便拦一辆车，不然等上官擎反应过来，自己就走不了了。

    轩辕辉本来只是想调查一下她生活的环境，看看能不能发现什么蛛丝马迹，可是却看到一个女人就这么不由分说的拦住了他的车，他还没有停稳，她就直接冲了上来。

    “大叔，拜托你了，帮帮我，离开这里，随便去哪里，你去哪里带我去哪里就行。”沈凝雪完全没有注意到开车的人，就这么慌张的看着外面。

    这一声大叔让轩辕辉的脸都绿了，自己有那么老吗？而且这个丑女人是谁？

    他刚想要发作，只是在看清楚她的脸的瞬间，顿时眼里变换了很多次情绪，虽然脸上多了几道伤疤，可是却还是能认得出眼前的人是谁。

    轩辕辉就这么开车，那低沉的声音不急不缓的传来。“你要去哪里？”

    那犹如大提琴一般的低音就这么缓缓的传入了她的耳朵之中，她一直以为上官擎那样的声音已经很好听了，但是因为上官擎说话一直没有什么情绪的表露，所以她感觉有些不舒服。

    她在看到轩辕辉面孔的那一瞬间，顿时被惊艳到了，这个男人真是……

    她真的不知道用什么词形容了，这模样真的是逆天啊，那立体的脸庞虽然看起来都没有什么特殊，可是这完美的结合却有一种说不出的美感，那一头短的银白色头发更是让人有种看到王子的既视感。

    他这样的人不去当演员真的可惜了，就单单是这颜值就足让万千人为之疯狂了。

    “喜欢吗？”他那声音之中带着几分戏虐，这一下让沈凝雪顿时脸烫的要命。

    她，她居然看着眼前的男人发呆了这么久，最重要的是自己在逃命啊。

    “对不起，是我失态了，那个你帮帮我，我可以给钱的。”沈凝雪生怕因为刚刚的冒犯，他直接让自己滚蛋。

    轩辕辉感觉自己要找的这个女人倒是挺有意思的，别有深意的开口，道：“我很贵的。”

    沈凝雪显然没有听明白他这话的意思，还以为他说的是坐他的车子。

    “五百够不够？”沈凝雪直接将钱递给了他。

    这一下让轩辕辉这么多年第一次怀疑自己的颜值是不是不够啊，自己居然只值五百吗？

    “便宜你一次。”他就这么接过钱，但是那眼眸之中却充满了算计。

    沈凝雪自然不知道自己从一开始就落在他的圈套之中。

    而他说便宜一次，让沈凝雪忍不住心里诽谤：“五百买你一次都够了，颜值是有，可是做一次车居然也要五百，真是黑心。”

    “你在骂我？”轩辕辉的声音让沈凝雪顿时有些慌乱，该死的，他不会是读心术吧？

    沈凝雪一脸尴尬的笑着，道：“怎么会，像你这样的帅哥，女孩子最喜欢了。”

    “你喜欢吗？”轩辕辉的答复让沈凝雪有些转不过弯，这个男人的脑回路怎么这么奇怪？

    “我是女人。”沈凝雪将我是女人两个字咬的很重。

    那意思很明显了，我是女人，自然喜欢看张的好看的男人，和那些爱慕无关，这就好比女人喜欢漂亮的花是一个道理。

    “那是喜欢还是不喜欢？”轩辕辉的追究让沈凝雪有些震惊到了，自己不会是上了傻叉的车了吧？

    “喜欢也没用。”沈凝雪很随意的回答了一句。

    “那可说不定。”轩辕辉嘴角带着几分笑意，车子再次加速。

    而此刻在书房的上官擎冷静下来之后，感觉有些不对劲，自己好像上当了，怎么会这样？

    他飞快的打开沈凝雪卧室的门，看着里面不少东西都不见了，这让他顿时脸色变的阴沉起来，她居然就这么在自己眼皮子底下逃跑了？

