    “全勋很聪明啊……”方林淡淡的道：“知道没有了胜算，便不展露自己的实力。”

    诚然，胡华豪此时已是强弩之末，但任谁也看得出来这个男人的战志却正是如火如荼，洪炽煊赫，并且更是携着以一人之力击破两大强者的威势，直逼镇守最后一关的主将而来！这样的实力，纵然胡华豪剩余下来不到五分之一的血，全勋也不敢夸口说十拿九稳可以拿下。

    何况他知道对方既然敢于在这样的情势下迎战，必然有准备好的杀手锏。纵是自己能胜，但是下面还要对付对方的两名队友！

    那个女子倒也罢了，全勋先前却望了方林一眼，顿时觉得这个人极不好惹，就像是宇宙当中深邃无比的黑洞，远远的看去就是一片漆黑，其实在那低调平凡当中却是连光线都被活生生的吞噬了。全勋本来就善于隐忍，否则也不会在心中充满嫉妒与恨意的情况下，能够以金家藩的师弟身份混得顺风顺水。

    他立即冷静的判断出自己就算是全盛时期尽出全力，与面前的这支队伍的队长单挑也是败多胜少，与其让自己的邪之跆拳道提前曝光，还不如拼却丢掉一些颜面上的损失，进而让人更加轻视自己。

    对全勋来说，被人重视就意味着曝光。而他还没有做好被曝光的准备。最重要的是，全勋的目光，也没有放在KOF大会上，而是落在了幕后的天国神族的身上，若是有着可以让自己水平骤升的机会，那么他绝对是不介意为天国神族做事的。他一直都不是一个循规蹈矩的人，行事作风只能用八个字形容：能屈能伸，不择手段！

    在说出放弃的时候，全勋还微笑着对方林这边拱了拱手，一副是被甘心折服技不如人的模样。那风度简直令人心折。在场地那些记者除了韩国记者一个个咬牙切齿要将这个懦夫驱逐出大韩民国的国籍之外，其余的都觉得这位全勋选手知进退，识大体，十分谦逊，留下了相当好的印象。

    方林他们胜出以后，老胡休息了十余分钟便在药物与食物的帮助下缓过了气来。三人便去看雷洛那组人的决斗。雷洛却是多疑之人，并且又高傲无比。因此与他组队地两人都是特意挑选出来的信徒，忠诚度那百分之两百，但是实力就很难说得清了，不过雷洛自视极高，凭借着自身的高体力高防御高反弹伤害，又认为KOF当中的剧情强者绝大部分都是徒手肉搏，确实是打着以一挑三的念头。

    谁知道方林根本都还没看见雷洛的对手，只是发觉那处比赛场地人山人海被围得水泄不通。更有大群少男少女高举牌子标语，就立即哈哈大笑了起来。

    老胡奇道：

    “你笑什么？”

    “人算不如天算啊。”方林忍俊不止道：“当真是怕什么就来什么。雷洛这家伙一心想要胜出这第一场。并且他依靠强悍地对近身肉搏地反弹能力。确实也有很大地几率出线。但是偏偏就撞上了小概率事件。”

    老胡被方林一说就明白了过来。他看着那些几乎将整个地赛场都围得水泄不通地人群。还有高声地嘈杂地尖叫：

    “有这样多地FANS。人气如此之旺地剧情强者只有一个了。那应该就是超能力队地麻宫雅典娜了。资料上面介绍。这个小女生却是偶像派专业歌手BOF乐队地主唱。已经红遍了亚洲。雷洛遇到地队伍就是她所在地超能力队？”

    “是地。”林吟袖接口淡淡道：“雷洛最擅长地就是近身反弹别人地伤害。往往导致近战地人打他一下。稍不注意自身所受到地反弹伤害反而更高。但是麻宫雅典娜所在地超能力队却是个例外。她与师弟椎拳丛都擅长发出精神力球来攻击别人。而乃师镇元斋更是擅长用酒葫芦进行中程攻击。还可以喷出烈酒引燃后用大量地火焰攻击敌人。也就是说。这三个人都是拿手中远距离地选手。会在攻击方式上对雷洛进行完美地克制。三人一面讨论着一面前行。依靠老胡地怪力终于在人山人海里面挤出了一条通路。却见到雷洛地两名信徒已经被击败。但是椎拳丛也满脸沮丧地坐在了场边显然也输掉了。此时雷洛正在与89岁地老头子。精通醉拳地镇元斋进行着激烈地交手。

    雷洛看起来异常狼狈。满脸焦黑,连身上地外套也被烧得七零八落地。露出了里面地红色僧袍。看起来十分怪异。并且他地体力值看起来应该也到了危险地边缘。正在被镇元斋压制在了擂台地角落里面。

    下面地大群狂热FANS高声呼叫着。尽管他们肯定是对这86岁地醉鬼老头不感兴趣。但是正所谓爱屋及乌地缘故。是巴不得所有敢于冒犯麻宫雅典娜地人都被提前淘汰最好。

    这时候雷洛防守得异常严密。镇元斋一时间也是急攻不下。忽然跃了起来一脚踹向了雷洛，他的身高本来只得一米六四。跃起踢人以后也只能够到雷洛的肩头。雷洛用右手格架住后，镇元斋立即半蹲下来一拳，这一拳带了微微的勾手，就像是端着一个酒杯在敬人喝酒一般。

    这一拳正是带了精微的醉拳的奥义，镇元斋半蹲下来以后，刚刚能够到雷洛的大腿，他的这一拳击出以后，奇妙的绕了一个弧度，从雷洛伸下来的手掌旁边伸了过去，巧妙的“啪”的击在了雷洛的大腿上面，打得雷洛踉跄一下失去了平衡几乎摔倒，然后镇元斋眼中精光大盛，似喝醉了也似的踏着醉步一下子靠入了雷洛的怀中。

    这一靠仿佛兴奋剂一般的台下的气氛沸腾了起来，只见镇元斋就好像一个完全喝醉到失去意识的人似的，打着旋儿靠上了雷洛的身体，其实是在用手，肘，肩，额头，膝盖等等部位无处不在的对敌人进行攻击。推撞着敌人前进，最后还会前跃起来用双腿屁股的力量将敌人击飞出去。

    镇元斋在这个过程当中每一次地伤害量不大，但是他的攻击却可以形成连续不断的持续性伤害。造成多达11次的连续攻击。这就是镇元斋的另外一项攻击：

    柳磷蓬莱-或C

    这一招即使是被防御住，也会因为连续不断的攻击被强行地格挡掉不少的体力值。镇元斋正是看准了雷洛没有剩余下来多少的体力值，因此才用出了这一招，并且是接续在了自己的普通攻击造成的破绽之后。

    只是镇元斋却没有料到一件事。那就是雷洛竟然可以在中了自己的醉拳一击以后，还能迅速的回气，成功的用双手护在了胸前，防御住了自己的这一招柳磷蓬莱。更为可怕地是：他在出招的时候还有一种错觉，就仿佛面前的这个里面穿着红色僧袍地敌人的身后出现了巨大的黑色锥刺，就像是若日轮一般排列的蝎子/螃蟹这类的甲壳动物的尾部或者螯钳！

    “要糟！”镇元斋丰富的作战经验令他的心中升腾起一种不祥的预感。但是他此时已是骑虎难下，柳磷蓬莱这招攻击次数繁多地必杀技已经发了出去。但当他的肩头用力的顶撞上敌人的胸口的时候。肩头传来的却是钻心的刺痛！

    嘴角露出了一抹狞笑的雷洛已经发动了他的主动开启地反弹技能！反弹的力度达到了可怕了120%！也就是说，别人在此时对他造成的近战伤害理论上能打雷洛100点体力值，他就要无耻的反弹120点体力值回去！若是除掉防御力/装备减伤对攻击力的削弱。别人理论上打掉他100点体力值的攻击技能，实际上顶多能耗掉他40点的体力值罢了，而他反弹的120点体力值却是绝对伤害！120点不打折！

    只见雷洛不停的踉跄倒退。看起来狼狈无比，其实体力值疯狂下降地却是镇元斋！而雷洛一直都在忍，等，为地就是在守候镇元斋出现破绽的瞬间………就是现在！

    镇元斋打出柳磷蓬莱以后，会因为来不及收招而出现一个相当大地破绽，尽管此时雷洛的体力值已经薄弱到一碰就会输的地步，但是镇元斋已经没有机会再碰他。

    雷洛一把就掐住了镇元斋的脖子，然后将这个老头子的枯瘦的身躯横着平端着举向空中，右腿跨前一步踏出了马步。将镇元斋的脊椎骨用力的向着自己的大腿上面直砸了下去！

    这是一个被摔跤联盟都明令禁止了的危险动作。因为雷洛不会摔投技的缘故，所以在这过程当中镇元斋是可以反击的，但是他偏偏又处于出招以后露出的巨大破绽当中。只能眼睁睁的看着擂台的地面天旋地转的被接近！

    擂台在微微的颤动，周围环境的观众的惊愕表情与镇元斋的痛苦表情形成了鲜明的对比，镇元斋在施出柳磷蓬莱的时候就被反弹到只剩余下来了五分之一的体力值，此时又被雷洛发出了如此凶残的一击，自然是没可能再战了。从倒伏在地面上的镇元斋痛苦的捂住腰部的表情来看，这老头子的腰椎没有断裂已经是相当的幸运，体力值自然是归零。

    麻宫雅典娜寒着脸站了起来。她穿着红色的短裙，黑色的丝袜勾勒出性感修长的长腿曲线。淡紫色的长发，标准的美少女战士打扮。台下本来因为镇元斋被残酷的击败而低落的FNS骤然激动了起来。

    “麻宫麻宫我爱你！”

    “我愿意为你做任何事情！”

    “麻宫必胜！”

    雷洛自然是选择了十五分钟的休息时间。他表情木然的卧在了休息室内，对外面的欢呼声恍若未觉。心中却在急速的转念着怎么能够赢得下一场的比赛。他身为体力特长者，在目前的安全状态下恢复体力值的速度相当快速，差不多能够恢复五分之二的的体力值。

    但是最棘手的事情就出现了，麻宫雅典娜也是相当擅长精神力攻击地人物，不仅会频繁非常的发动红色的精神力球攻击，甚至在出招的时候双手上面都会出现一层淡红色的光影作为保护。也就是说相当于戴上了一层能量的胶质手套护甲。反弹效果肯定会大打折扣。雷洛想来想去。也觉得无计可施、

    这时候雷洛地心中忽然一动，却是方林在用自己的精神力对他尝试心灵上的连接。理论上来说方林是可以同任何人进行心灵连接的。只是要满足三个条件，一是要知道对方的梦魇印记编号，这就类似于打电话时你必须要知道对方的电话号码。二则是要对方在你的精神力控制范围之内，第三点也是就是最重要的，那就是对方得允许你的连接，就类似于接起电话地过程。

    雷洛这时候自然是等方林太久了。马上急不可待的道：“我马上就要被淘汰了，你有没有什么好的办法，这个麻宫雅典娜实在是不好对付，我搞到过她地训练战录像，是与另外一个女人叫做莉安娜的进行实战，我靠，我怎么就摊上了这么一组人？”

    按理说这些训练战的录像都是绝密的，不大可能流传得出来落到雷洛的手上。当然林吟袖与胡华豪凭借与神乐财团的良好关系是能够达到这个目的的，但也顶多就只是看看记在心里。没可能带出来。而就凭雷洛与方林在神乐财团里面迎风都要臭七八里的名声，隔个几公里瞟上一眼地可能还是有的。

    不过麻宫雅典娜却是例外，FANS的力量是无穷的。就算没有绯闻都要弄点绯闻出来，就算没有八卦也能造八卦。何况是真正有的东西，无孔不入的狗仔队要找点录像上传到网络上这难度实在太低了，在他们的眼里拍到麻宫雅典娜的内裤颜色才是极端高难的任务。

    所以雷洛获得麻宫雅典娜地战斗录像轻轻一点就下载了下来。不费任何力气。而雷洛印象最深刻的就是在录像当中，麻宫雅典娜这妹妹的那红色精神力光球慢吞吞的飞行着。那接连不断飞得慢慢的红色光球，一点一点压榨着对手的移动空间…….当真是雷洛的噩梦。

    他根本连麻宫的身都近不了，又能说什么反弹伤害呢？

    方林的平缓地声音不徐不疾地响了起来，甚至都可以想得到他微笑的表情：

    “其实呢，你最忌惮麻宫雅典娜地就是她的精神力球飞行攻击。这个女人打出的红色精神力球飞行速度并不算太快，但是一个接一个连续而来，叫人根本就很难近身，若是跳跃躲避光球前进，麻宫雅典娜还有一招划空光剑（-+A或C）的对空技，乃是将精神力聚集在手掌上面，由下至上的刺破而出，一旦被她成功施展出这招，就很难不被打下来。”

    “所以。麻宫雅典娜展开攻势的关键就在于她出手后连绵不断的攻击，只要封住了她的这些攻击然后迅速近身缩短与她的距离，那么她就输了一半，毕竟这是KOF96的世界，麻宫雅典娜还没有修炼出超级精神穿透这种霸道的近身摔投技（--+C），对于我来说，要封住她的光球阵很简单，一个八稚女就搞定了，但是你的话。则需要付出一些代价了。”

    雷洛的脸色有些阴沉了。

    “什么代价？”

    “使用那件一次性道具吧。那只酒壶。”

    特殊道具：霸王丸的酒壶（仿），本道具乃是真侍魂世界当中剑士霸王丸的酒壶的复制品。被具有暗黑力量的封条所封印解开封印以后。霸王丸的酒壶（仿）将可以用来敲击各种飞行的气功波，并且以使用者损失十点体力值的代价，切断出招者与气功波之间的精神联系，成功的将飞行的气功波反射回去。

    霸王丸的酒壶（仿）必须准确的命中投射而来的气功波才能起到反击效果。提前敲击和延迟敲击都将导致敲击失败。霸王丸的酒壶（仿）将会被击碎并且使用者受到两百点固定伤害+气功波X2的伤害。

    本道具也可以用来尝试敲击各种近身S级技能。若成功可以将其威力全部反射回去。但是无论敲击是否命中，都将在十秒以后碎裂。

    因为本道具乃是仿制品，所以解开封条以后只能存在二十分钟，二十分钟后将消失。

    本道具可以换取一万点积分，十点潜能点。

    雷洛咬牙切齿的道：

    “我靠，我就知道我买这东西的时候被猥琐付看见了没好事。这东西你惦记了很久吧？”

    方林忌惮的也就是“本道具也可以用来尝试敲击各种近身S级技能。若成功可以将其威力全部反射回去。”这个变态的效果，所以他在此时提出这件道具来，却是也存了要将雷洛一军地意思。

    “那我就没法子了。”方林悠然叹了口气道：“你自己想办法。”

    “我&……&%￥！”雷洛怒道：“好我用还不成？但是我从来都没练习过，反应速度也不大快，要是用了敲失败怎么办？”

    方林微笑道：

    “有我在旁边你还用担心这个？只要你老实照做相信我的计算。没可能敲不到的。”

    接下来的事情就是若顺水推舟一样自然了。麻宫雅典娜本来已经订好了与面前这个十分强悍的家伙远程作战的计划，战斗一开始就向后急退，接着便用连绵不断地红色精神力光球源源不断的发射过去，直接将他给耗死。

    要知道第一场椎拳崇连败雷洛的两名信徒以后，士气勃发，开始不明白雷洛的实力就冲上去和他肉搏。结果被打到仅剩六分之一的体力值的时候拉开距离，看出了雷洛弱点的他，却用自己的精神力光球将雷洛磨去了大半体力值。现在麻宫雅典娜照本宣科，心中只觉得是万无一失了。

    可是雷洛却骤然拿出了一个酒壶来，摆出一副打高尔夫球的架势一打一个准儿。轻描淡写呼地一旋一敲，居然将麻宫雅典娜的精神力光球直接敲飞了回来！

    麻宫雅典娜措手不及，惊呼了一声，被自己的光球打了个叉横发乱，踉跄倒退。她心中本来感觉要糟地，觉得这一下只怕会被对面那个家伙迅速欺近缩短距离，谁知道她缓过气来的时候。对面的那个该死的光头依然有恃无恐的站在原地，似乎在等自己过去！

    麻宫雅典娜一跺脚，雪白粉嫩的右手一扬，马上再次发出了一团红色的精神力光球。但是马上在台下大群的FANS的惊呼当中，再次被雷洛懒洋洋地一甩酒壶敲了回来，而麻宫雅典娜却后退一步，双手上发出了红色的闪光，举到了身前，形成了一面光亮的红色镜面！

    精神力反射波！（--+B或D）

    那红色的镜面若水晶一般。氤氲着冰华的色泽，袭来的精神力球在镜面一滑而过，然后麻宫雅典娜竟是娇喝一声，再次将雷洛反射过来的精神力球反射了回去！

    雷洛似乎怔了一怔，然后马上举起了手上的那只古朴的酒壶严阵以待，被反射回来地红色精神力球再次被反击而回。两人就像是打网球一样在这里翻来覆去的轮流将那团红色的精神力球弹过来打过去，看起来相当的有默契。（注：在实战当中这种飞行的气功波最多被反弹三次，第四次就能量耗尽直接消失了）

    然而渐渐的麻宫雅典娜开始支持不住。因为每被多反弹一次，她发出的精神力球的速度就会被加速30%左右。截止目前为止。那枚红色的精神力球已经被加速到了初始地速度三倍地高速，若不是麻宫雅典娜能够保存着一丝对自己打出的能量球地精神连接，相信她早就在这场较量当中败下阵来。

    “恩……你从我说开始的时候进行计数，记得要均速，数到二的时候将酒壶挥出，开始。”方林看着台上的雷洛若一个牵线木偶那样懒洋洋的打了个哈欠，然后一酒壶甩出，将那已经很难看清的精神力球打了回去后，嘴角露出一抹微笑：

    “雅典娜小姐你可要加油哦。除非这个精神力球的速度在加速六倍。否则还远远不足以给我造成任何的困扰哦。”

    然而这精神力球现在麻宫雅典娜就已经承受不住了。

    她的精神力反射波发得太早了一点，那枚红色的精神力球已经疾飞而至。以难以形容的速度正面击中了麻宫雅典娜的胸

    一个成粘人被三岁小孩子投掷地砖头打中脑袋的话，必然会头晕目眩的流血，但碰到被打成脑震荡的情况已属于很了不得的事情。非得要撞大运才能拣到这种几率。但是同样的砖头若是加速个四五倍，不要说活命，就是脑袋要保存完好都是一种奢侈了。

    而打中麻宫雅典娜地那发精神力球的威力虽然没有被加成到那么夸张，但是一下子也打掉了麻宫近半的体力值，她正在踉跄倒退，雷洛却已经冲了上来缩短了彼此之间的距离……

    接下来的事情已经不必在多说了。雷洛这个贱人虽然看起来只剩余了五分之二的体力值。但是他的满体力值却是接近四千，也就是说他剩余的体力值是……一千六百点。你当然不能指望娇滴滴的麻宫小美女体力值能够同他相比，麻宫大概只得二千五百点体力值，因此她实际上看起来还剩余了50%地体力槽，其实只有一千二百点到一千三百点体力值了。而两人的防御力都不是在一个档次上的。

    麻宫雅典娜虽然还有攻防一体地闪光水晶波街机出招表：----•A或C）没有使用，但是雷洛同样还有那招可以插入地面形成巨大的石掌的变态技能。何况还有个方林在旁边暗中帮手？

    因此结局是不难预料的，雷洛成为了既老胡之后，第二个以一挑三的强悍人物。而且他的这个行为可以说含金量十足。因为全勋弃权的缘故，老胡实际上只是以一挑二。雷洛才是真正的以一敌三。

    在其余的擂台上面并没有爆出冷门，哪怕强若被选中者联盟地一支精英队伍，也在怒火冲天的特瑞队伍手下没有撑过去。安迪一人几乎就完成了以一VS三的壮举。东丈在会后的记者招待会上盛气凌人的自嘲道：我其实排在第二位就是来扫地的。

    ------他确实是来扫地的，因为东丈的对手-------那名被选中者在开战的时候，还只得不到六分之一地体力，更是处于虚弱状态，这是他竭尽全力击败疯狂了的安迪付出的代价。东丈就像是扫地一般只用了两脚就将他踢下了台。

    东丈的这句话无疑被下面的记者当成了逮到的新闻素材，一顿猛拍。

    而被比喻成被扫除的“垃圾”的被选中者联盟众人的脸色可想而知。

    方林三人加上雷洛却没有参加这事后地记者招待会，他们现在要做地事情是迅速补充能量恢复体力。因为按照方林的推断，再过两个小时零四分会有一场精彩无比地好戏要上演。届时若是错过了这件事的话，那么将会非常非常的遗憾。

    那场好戏上演的地方将会是机场。

    准确的说应该是机场到草家的路上。

    因为在今天的朝日新闻当中已经成功播报了一则消息。

    去年冠军队的成员二阶堂红丸将结束在美国的留学课程。乘坐明日上午早上九点的航班抵达羽田国际机场。

    二阶堂红丸！

    这是一个哪怕在天国神族当中也叫得上号的名字。

    他本来是草京的敌人，在另外一项赛事世界异种格斗战大会当中败给了草京屈居亚军，高傲的他不得不答应草京的要求与之组队参加KOF大会。虽然两人的关系后来有所缓和，但是严格的来说二阶堂红丸希望击败草京的心情没有丝毫的减缓。

    他凭着不亚于队长草京的天赋和超常的身体，将电前所未有地变成了如此美丽而又慑人的事物。

    他拥有修长的身材，帅气的金色长发，万里挑一的刚柔并济的五官。

    他还用体内的电将头发竖起，形成一道赏心悦目的风景。

    见过他的人不得不承认，在同类型的发型中。他的是最合体，最好看的。

    他的格斗像舞蹈。

    他优雅的招式完全盖住了其中的暴力。

    这就是优雅的电之舞者--二阶堂红丸。

    虽然二阶堂红丸不是队长，但这不妨碍他凭着自己公认地俊美相貌和优雅招式成为大众情人。因此他的FANS也狂热的将他的登机到达时间列举在了网上，甚至是报刊也在进行大量的报道。

    狗仔队对麻宫雅典娜的狂热成全了雷洛，使得他对其战斗方式有所了解。而从狗仔队身上获益的绝非是雷洛一个人，当然还有蠢蠢欲动的刺刀和食尸者，这两人的组合发出的联手攻击当真可以用迅雷不及掩耳之势来形容，倏然而来，倏然而去！

    而他们此时更不是两个人行动。还加入了第三个人。这个人乃是今天被安迪击败的被选中者联盟中人之一。叫做箭头，他也是敏捷特长者。并且是属于远程攻击型的敏捷特长者，他使用的武器就是一把白板弩弓，而他的能力则是可以用精神力来根据周围的环境制造出各种各样的弩箭，来用那把平淡无奇的弩弓发射出去。

    普通的弩弓搭配上华丽的弩箭，这种组合就一如毫不起眼的外表与致命的毒液的搭配，平凡而毒辣，更有着血腥的残酷。

    已经被淘汰了的箭头当然不会在乎任何神乐家的声望。与刺刀他们一拍即合。

    这样的变态人组合在了一起，若是要狙袭暗杀一个人几乎是十拿九稳的。尤其是剧情人物不会受到六分之一规则的保护，很难想象得到一个人怎么从食尸者的吞噬血肉炮，箭头的狙击子弹，补刀的刺刀的手下逃出升天！

    嘿嘿，求一求月初月票，有就丢给我把哦呵呵呵。再和大家说个笑话：

    不知火舞的未删节版本是存在的，99%的筒子都是直接上Q密我，惜字如金的打出四个字：未删节版。然后我直接粘贴复制，只有两个筒子很好玩，一开始和我说了半天，今天天气很好呀月亮很圆呀雨下的很优美呀就像老天爷的清口水呀......此处略N字......最后我要去做饭了才图穷匕见的弱弱询问一句：这个.....阿土，听说有未删节版......俺终于明白，原来这两位同志所说的前面的天气，月亮，雨水都是铺垫和渲染.....