    

    宿舍打扫好后，王军一个人气呼呼的出去了，也没人知道他要去做什么？

    来到外面后，沈建云率先开口说话“你好，刚才没来的及仔细介绍我自己，我叫沈建云，以后请多多指教了。”陈洛枫看着眼前的男孩，也感谢刚才的对他帮助，便说道“陈洛枫。”沈建云仿佛有着说不完的话，刚才的不快他早已抛之脑后了，然后沈建云开启了话唠模式。

    “你是哪的人，我是津都人。”

    “你有喜欢的女神吗？”

    “你喜欢什么样的美女，你知道吗这学校的美女贼多。”

    .......

    这沈建云的嘴就更机关枪一样，一说就停不下来了，陈洛枫却没有一点不适，这样没有战火连天的日子，他很向往。沈建云又说道“走吧，看下这个学校，顺便再看下这学校里的美女。”说着说着这家伙自己笑起来了，眼睛里非常的干净单纯，陈落枫已经很久没有看见这么清纯的人了。

    陈洛枫点点头，两人就这样在广大的学校的走着，陈洛枫在听着手机的音乐，而沈建云在不断寻找他口中的美女，嘴中还不断的嘟囔着“哎，这个不行，哎，这个腿太短，哎，那个胸不行.....”在校园里，男生的聊天话题不是小抄作弊就是美女校花，陈洛枫在旁边也无奈的看了他一眼，但是也没说什么，这是一个青春期男生该有表现。

    走着走着，学校也看的这不多了，沈建云有点不满的说道略有失望说道“哇，骗子吧，没一个好看的，说好的美女呢。”陈洛枫随便一看，也不想让他太过失望，随手指向那边社团招生“那边。”沈建云看着陈洛枫指向的地方，沈建云眼睛跟发光一样“有美女？”也不管有没有先跑过去，那边的学哥学姐一看来学弟了一顿推销和忽悠沈建云去参加社团，陈洛枫也没去打扰他，而是找了个长椅坐了下来，他一个人独享这份宁静。

    此时一名学姐走了过来，轻轻的拍陈洛枫说道“你好，有兴趣加入音乐社团吗？”陈洛枫拿下耳机看着眼前的女孩，精致的五官，加上白色的连衣裙，哇，整一个女神啊。陈洛枫不禁也有点看的入迷，但没完全失态直接表明了“我不会音乐。”

    漂亮学姐也没想到他会来这么一句，现在大部分男孩多多少少也会一点音乐，不过谁都有新手的时候，依旧笑容的说着“没事，你来到社团里也是学习的，我们这有非常好的老师，我相信你也会爱上这个社团，要不要试试？”

    陈洛枫轻轻的嗯了一声，女神也笑的说道“那，这是报名表，后天别忘报道哦。”给完，女生就继续找别的新生，看着报名表，上面还有一点女生的茉莉花香，嘴角不禁微微上扬，看着漂亮学姐灵动的背影，脸色止不住的笑意呢喃自语道“果然还是忘了我嘛，不过也没事，这次换我来认识你。”

    这时，沈建云也回来了，直接对陈洛枫竖起大拇指“厉害啊，校花亲自给你发报名表啊。”

    陈洛枫说“校花？嗯，是挺好看的。”

    沈建云“哎，这么就没女神给我发报名表呢，我好咋也是帅哥一枚啊。”

    陈洛枫也不忍心打击他，不禁摇摇头。沈建云看了一眼报名表“音乐社团，我去，跟我一样，怎么同样是学音乐的，怎么差距这么大。”沈建云嘟了嘟嘴，表示天道不公啊，落枫同学不就是比他帅了那么一点...沈建云又看了看陈落枫的脸，昧着良心又说“两点点，怎么没有校花给我发。”

    emo了一会，沈建云摸着自己的肚子说道“饿死了，走吧，吃饭去吃完再接着喊。”

    陈洛枫无奈的摇摇头，两人在学校门口的面馆吃饭，沈建云一直说着自己的家常。沈建云家里就是寻常人家，成绩也是不高不低，但他天生就是乐天派，遇到啥事直接一笑而过。        

