    奚仲听了，稍稍皱起眉头。

    “苏言初和那个寒王，可不是好对付的！而且，得罪了寒王，不是什么好事！”他有些担心。

    奚仲本来也不知道跟苏言初一起前来的是云北寒，直到圣主点出那是屠戮领域，他才回过神来。

    拥有凤凰血脉、天火的苏言初，跟拥有屠戮领域的云北寒，可不是好对付的。

    奚瑶却有些不屑。

    “他们灵力和修为确实不错，但是他们在我的蛊杀阵之中，也没有任何的用处。再说，她们是有一个身中蛊毒的玉蒹葭呢！怕什么？另外，寒王我们不是已经得罪了吗？目前，只能让他死在这里，才能万无一失。”奚瑶眉眼微冷，开口说。

    毕竟他们也不知道云北寒会不会因此怪罪南疆，最好的办法就是让他永远没法怪罪。

    “哥哥，你要是不想帮我，就先回去吧。你要是愿意帮我，就跟着我来吧。”奚瑶说完，就再一次进入了万蛊陵。

    奚仲犹豫了片刻，最终还是跟着奚瑶，进入了万蛊陵。

    -

    苏言初三人其实都记得离开的路。

    只不过路过第一个宫室的时候，他们就觉得有些不对劲了。

    “这里……”玉蒹葭皱眉说了一句，虽然她看不出来到底是什么情况，但是她就是感觉到了不对劲。

    “蛊杀阵！”苏言初淡淡开口，将玉蒹葭没有说的话，补充完整。

    苏言初话音刚落，周围就出现了无数的蛊虫。

    玉蒹葭微怔。

    南疆的蛊杀阵和蜀地的蜀毒阵，并称天下两大奇门阵法。

    都是融合了各自的最擅长的东西，将奇门阵的杀伤力发挥到最大。

    “是刚才那些人？”玉蒹葭来到苏言初说身边，低声说，“能破吗？”

    虽然亲眼经过苏言初破了蜀毒阵，但这蛊杀阵，她还是有点不确定。

    苏言初稍稍抿嘴，刚想说什么，忽然听到一个娇俏的嗓音传来。

    “苏言初，倒是没有想到，你还挺识货的，竟然能看出这是蛊杀阵！”

    苏言初挑眉，她听出了这个声音是奚瑶。

    看来，这个蛊杀阵的主人，就是奚瑶了。

    玉蒹葭自然也听出了这是奚瑶的声音。

    “奚瑶，你跟我滚出来！看我不弄死你！”玉蒹葭这些天中了蛊毒，没少被奚瑶冷嘲热讽，心里正憋着 一口气呢。

    奚瑶也不傻，自然不会在苏言初和云北寒都在的情况下出现。

    所以她开口说：“玉蒹葭，你放心吧，你是弄不死我了。不过你死了之后，我倒是不介意给你立一块碑，也不枉我们相识一场。现在，你们可以去死了！”

    玉蒹葭听到奚瑶的话，紧紧皱起了眉头。

    她正要开口说什么。

    忽然，周围出现了不少的蛊虫。

    玉蒹葭脸色有些难看。

    苏言初和云北寒的却十分淡定。

    蛊虫靠近了他们之后却在距离他们一尺外停下来了。

    随后，玉蒹葭看到那些蛊虫着急地在他们周围转圈圈，不敢前进，也不敢后退。

    心中有些惊讶，凑到苏言初耳边，四声问：“你知不知道这是什么情况？”

    苏言初稍稍挑眉，低声说：“严格来说，蛊毒蛊虫，对我和云北寒都没有用的，只能欺负一下而已！”

    她身上有天火，什么蛊虫，不敢近身。

    云北寒本来就有南疆皇族的血统，自然是不怕蛊毒的。

    苏言初刚刚说完，就看到了蛊虫经过试探之后，开始接近玉蒹葭。

    玉蒹葭：……

    这是个什么情况？为什么另外两个都不怕这些蛊虫，就她怕？

    苏言初见状，将玉蒹葭拉到了身后。

    自己向前去，挡住了过来的蛊虫。

    蛊虫感觉到了苏言初的气息，立即后退。

    显然是根本不敢进攻苏言初。

    操纵蛊虫的奚瑶也十分意外，她冷声说：“苏言初，你到底做了什么手脚？”

    她声音之中带着急躁和不解。

    有些不明白这些蛊虫，到底发生了什么事情。

    玉蒹葭虽然看不到奚瑶，但是也知道她的表情肯定十分难看。

    所以，玉蒹葭笑着说：“没有看出来吗？你这些东西怕我们！哈哈！想用这些辣鸡东西，来杀死我们，真是太搞笑了！”

    奚瑶刚才的得意全部消失了，她继续问：“苏言初，你到底做了什么？”

    她可以感受到，这些蛊虫并不是怕玉蒹葭，而是怕苏言初。

    苏言初听了奚瑶的话，嘴角稍稍勾起，淡淡开口：“我还什么都没有做呢！不过找你既然这么急切，那我就让你看看，如果我动手，会发生什么。”

    “天火——”苏言初低喊一声，随后抬起素手，按向了地面。

    一瞬间，天火在地面蔓延。

    蛊虫虽然四处逃窜，但还是不可避免地被烧到了。

    蛊虫被烧得滋滋作响，甚至还散发出了丝丝的香味。

    玉蒹葭闻到，忍不出笑起来：“这么香，应该很适合下酒呢！”

    苏言初听了，不由得勾起嘴角笑起来。

    两人正说着，奚瑶凄厉的嗓音就穿了过来。

    “苏言初，我杀你了！”

    这些蛊虫是她一月一大碗，用自己的血饲养的。从来都是看作是亲人一样，这时候却被苏言初劝烧了。

    她觉得心口一阵刺痛。

    苏言初听了，冷笑出声开口说：“只怕，你没有这个本事！”

    说着，她祭出了舜华，凝聚灵力，直接劈出。

    天火追随苏言初的剑气，直接破掉了整个阵法。

    “啊——”原本隐匿起来的奚瑶也忽然出现，被苏言初的剑气击倒在地面上。

    苏言初见状，提步走了过去。

    云北寒紧紧跟在苏言初身边，玉蒹葭自然也是。

    来到奚瑶身边，苏言初淡淡地说：“南疆蛊杀阵，不过如此。”

    奚瑶脸色十分难看，她知道实力上，她不是苏言初的对手。

    所以才选择了用阵法和蛊毒对付她。

    可没想到，自己引以为傲的东西，竟然被苏言初随手击溃了。

    她恨！

    玉蒹葭笑着接话：“听说，这南疆蛊杀阵是挺厉害的，只怕是这位奚瑶姑娘只学了个皮毛，就着急前来显摆，所以才这么不堪一击。所以啊，无论学什么，都要脚踏实地才行。”

    奚瑶听了，脸色更加难看。

    她眼中的恨意浓烈，直接开始念本命蛊的咒语。

    这时候，奚仲忽然出现在远处，有些惊恐喊：“瑶瑶！住手！你这样做，虽然可以杀了他们，但自己也活不成了。你不要这样做！”<!--over-->

