    第302章：戴上耳机   

    苏俊彦的视线忽然朝正在看电视的朱伟射去，声音冷漠地问，“你房间里有耳机？”

    

    朱伟正看得起劲，忽然听到他这样一问，表情愣了愣，“啊？

    你要耳机吗？”

    

    苏俊彦却面无表情地说，“你把耳机戴上吧！”

    

    “？”

    干嘛叫他戴上耳机啊？

    

    直男的朱伟，硬是愣了好几秒才反应过来，然后一个劲地点头，“好好好。”

    

    不就是怕他听到他和表妹之间情意绵绵的话吗？

    说实话，他还真怕自己被喂一嘴狗粮。

    

    所以为了自己的耳朵着想，朱伟赶紧去找了耳机来，然后戴上耳机看电视。

    

    还别说，戴上耳机看电视，似乎更有感觉了。

    

    确定朱伟已经戴上耳机，不会再听见他这边的动静，苏俊彦直接给宁念甩过去一个视频。

    

    “叮……”视频发过来的时候，宁念一头雾水。

    

    这个时候，他不是应该在跟她聊天吗？

    怎么会突然发视频过来啊？

    

    疑惑归疑惑，宁念还是接通了视频。

    

    一打开，只看到视频那边一片漆黑，看来他们已经关灯了。

    

    宁念的嘴角抽搐了下，她们这样肆无忌惮地开视频，会不会影响到表哥休息啊？

    

    虽然表哥这人看上去嘴上没把门，但她也不想影响到表哥休息啊。

    

    “老公，我们还是关了视频吧，别影响表哥休息了。”

    她说的很小声，但还是被苏俊彦听见了。

    

    “没事，你表哥坐在沙发上看电视，看得正起劲，根本不知道我们在说什么。”

    他忘了说，朱伟还戴了耳机，根本听不见她们在说什么。

    

    即便是这样，宁念也不想影响到他们休息。

    

    闭了闭眼，宁念笑着说，“老公，我们也睡吧，我把视频挂了，然后我放音乐睡。”

    

    这样她也能睡着，又不会吵到他们。

    

    苏俊彦看了眼还在看电视的朱伟，也不确定他到底有没有听见她们的交谈，对于宁念的建议，他觉的可行。

    

    而且再说下去，还真的会如宁念说的，可能会影响到彼此睡觉。

    

    “恩，你先挂。”

    

    宁念不舍地咬了咬下唇。

    

    虽然苏俊彦这边关了灯，看不到他这边的情况，但是宁念那边没关灯，所以他可以将她脸上的表情看得一清二楚。

    

    “等一下，不如我给你唱一首歌吧。”

    苏俊彦担心她因为害怕而睡不着，所以提出要给宁念唱一首歌。

    

    宁念没有拒绝，因为她担心一旦她挂了电话，她就会失眠。

    

    所以她现在也只能任由苏俊彦说的，给她唱歌。

    

    “好。”

    她一口气答应了下来。

    

    苏俊彦清了清嗓子，调整好状态，仿佛旁边没有朱伟这个人存在，开始哼唱了起来。

    

    他声音很小，但电话那头的宁念却听得很清楚。

    

    她闭上眼睛，一边听他哼唱，一边酝酿睡意。

    

    一首歌唱完，苏俊彦扭头看了眼手机屏幕，然后轻轻出声，“念念，睡着了？”

    

    回答他的却是很轻的呼吸声，看来她已经睡着了。

    

    苏俊彦担心吵到她睡觉，就挂断了视频。

    

    朱伟虽然一直在看电视，但突然发现那边有声音，他将耳机扯了下来，然后发现苏俊彦竟然在唱歌。

    

    哇，他像是发现了新大陆，目光直勾勾地盯着苏俊彦，直到他将一首歌唱完，他还没有回过神。

    

    苏俊彦这人竟然还会唱歌，而且还唱的这么好听，要说他是天才都不为过。

    

    “妹夫，冒昧地问一句，请问有你不会的吗？”

    

    苏俊彦抬头看向沙发上的男人，表情皱了皱，眉宇间有着一丝不悦。

    

    不是让他戴着耳机看电视吗？

    难道他没有戴耳机。

    

    “嘿嘿，我本来是戴着耳机看电视的，但是忽然被你的歌声给吸引了！妹夫，你简直就是我的偶像！”

    

    苏俊彦没理会他拍马屁，而是开始闭上眼准备睡觉。

    

    朱伟见他不理自己，有些泄气。

    

    “妹夫，你干嘛不跟我说话？

    是不是觉的我话很多？”

    

    苏俊彦面无表情地扯了扯嘴角，话不是一般的多。

    

    “闭嘴。”

    男人忽然不耐烦地吼了这么一句，到底还要不要睡觉了？

    

    朱伟一脸无辜地看着苏俊彦，干嘛这么凶嘛？

    他说错什么了吗？

    

    看来是自己吵到他了，朱伟意识过来后，选择默默地看自己的电视。

    

    朱伟睡了一晚上的沙发，整个背都快断掉了，他欲哭无泪地看了看房间，发现原本该躺在床上的男人早已经不见了。

    

    床上总算是没有人了，朱伟揉着自己快要断掉的腰爬上了床，准备休息一会儿。

    

    结果手刚撑到床上，就被佣人喊住了。

    

    “少爷，该下楼用早餐了，所有人都在等你。”

    

    “什么？”

    所有人都已经起床了？

    就他还没有起床？

    

    “现在几点了？”

    反应过来后，朱伟讪讪地问佣人。

    

    “少爷，已经早上九点了。”

    

    原来是这样，看来昨晚他看电视看得太晚了，才导致今天早上没有爬起来。

    

    “知道了，你先下去，我洗漱了就下来。”

    朱伟绷着一张脸，臭臭的说。

    

    而楼下，早已经一片和谐地用餐。

    

    朱夫人看着从楼上下来的佣人，不由得皱眉，“少爷呢？

    怎么还没有见他下来？”

    

    佣人如实回答，“少爷在洗漱，马上就下来。”

    

    朱夫人点头，然后又换上一张温和的脸，“这孩子估计昨晚又看电视了，经常这样！”

    

    苏俊彦没说话，昨晚朱伟一直在看电视，估计很晚才睡，今天早上醒不来，也属正常。

    

    朱夫人似乎想到了什么，扭头问苏俊彦，“俊彦，昨晚和伟伟睡，他没有打扰你休息吧？

    早知道会这样，应该给你重新准备一间房，那孩子睡觉一点也不老实。”

    

    宁念目光直直地看着苏俊彦，那眼神就仿佛在问，“表哥没有不老实吧？”

    

    苏俊彦想到朱伟睡沙发的画面，嘴角一勾，腹黑地说，“我昨晚睡得挺踏实的。”

    

    刚从卧室出来的朱伟一脸沮丧地打着哈欠，为自己辩解道，“昨晚我和妹夫分开睡的，我睡得沙发，他睡得床。”

    

    “……”   

    朱夫人嘴角抽搐了下，那昨晚儿子不是睡了一晚的沙发？

    

    朱钧则说，“你总算长大一回了，知道谦让了。”

    

    

