    【无畏的弑神者】：当他出现的时候，他将掠夺在场最强古神的一半力量化为己用，本能力无视实力差距。

    唐煊目光灼热地遥望远处的红色星球，他颇有仪式感地低声念道：“决定了，就是你了！”

    召唤助战角色！

    铁卫一表面突兀地窜起一道暗金色的光束，这道暗金色的光束高达数百公里，从远处看像是一道射进太空的离子束。

    游戏板上显示出助战角色降临的场面。

    笼罩天空多日的阴霾在此刻被粗壮的暗金色光柱洞开，一尊宛如神明的伟岸身影从暗金色光柱中缓缓凝实，他目光睥睨，居高临下地俯视覆盖四号超级火山的神国投影。

    围绕在四号超级火山附近的人类部队被吓了一跳，他们误把一号助战角色当成了麦格马。

    “麦格马出来了！”

    “按照原计划行动！”

    一号助战角色面色漠然，他从鼻腔里发出一声不屑的轻哼，这一哼在众人耳旁炸响，将他们震得迷迷糊糊。

    唐煊心中十分激动。

    他从前玩游戏始终是借用别人的身体行动，虽然用起来也还行，但总感觉不太得劲。这回是他自己召唤强大战力，有种精灵训练师的代入感。

    唐煊不能控制助战角色，但他可以把自己的意志传达给助战角色。

    一共只有俩字：“干祂！”

    （请语文课代表赏析这两个字）

    一号助战角色抬头对着天空点头，隔着遥远距离对唐煊示意。他伸出氤氲着暗金色光辉的双手向面前一挥，仿佛插进了什么东西，两只前臂都凭空消失了。他手臂上跳起青筋，猛地发力向两侧拉扯。空无一物的地方被他拉开一条漆黑的缝隙，这就是通往麦格马神国的道路。

    一号助战角色一步跨了进去。

    黑色裂缝消失。

    人类部队失去了目标，他们连忙向联合舰队汇报这件事。

    麦格马烦躁地看着一号助战角色。

    祂问道：“你是谁？”

    一号助战角色没吭声。

    麦格马正要再问话，祂突然发现自己体内的力量凝结成一条条橙红色的丝带飘了出去，被对面的暗金色巨人吸收进身体。

    【无畏的弑神者】发动！

    刹那间，麦格马出离愤怒。

    这些力量是祂好不容易积蓄下来，准备用于毁灭联合舰队的，抢祂的力量就是要祂的命！

    祂咆哮着挥掌拍向一号助战角色。

    “我的力量！”

    一号助战角色：“现在是我的了。”

    他抬手挥出同样的一掌。

    【独狼】发动！

    在【无畏的弑神者】作用下，一号助战角色和麦格马本该是半斤对八两，但一号助战角色更有【独狼】相助，每次攻击都能达成两倍的效果。

    麦格马直接被这一掌打翻了。

    祂身体后仰，后脑勺狠狠砸在祭坛上，把祭坛上的符文都砸灭不少。

    祂捂着后脑勺发出痛苦的吼叫。

    唐煊看着屏幕中的画面默默握拳。

    干得漂亮！

    一号助战角色收到唐煊的喝彩，干劲更足，他跳上祭坛，对着麦格马的脑袋便是狠狠一捶。

    Peng！

    麦格马的脑袋瘪了下去。

    粘稠的岩浆从祂的脑壳里渗出来。

    一号助战角色没有丝毫大意，他直接跳了起来。前脚刚跳起，方才站立的地方就探出一双岩浆大手。

    一号助战角色站在天上俯视麦格马。

    麦格马坐了起来，被捶瘪下去的脑壳迅速复原。祂咆哮着问道：“你是谁？我和你无冤无仇，你为什么要来杀我！”

    一号助战角色：“我对你的神格很感兴趣。”

    麦格马怒极：“你这个卑劣的小偷，偷走我的力量，现在还想要我的神格？”

    一号助战角色没有废话，挥着小山般的拳头又扑了下来。他知道自己的存在时间只有三分钟，必须在这三分钟里找到并摧毁麦格马的神格，不然他的行动就失败了。

    麦格马忽然化作一滩岩浆。

    一号助战角色冲进了岩浆里。

    麦格马的声音从四面八方传来。

    “入侵者，受死吧！”

    麦格马化身的岩浆迅速升温，眨眼就到了六千摄氏度，赶上恒星表面了。但一号助战角色丝毫不慌，他也化作了一滩岩浆，和麦格马所化的岩浆不分彼此。

    “你的能力真好用。”

    一号助战角色不忘嘲讽。

    化身岩浆之后反而更方便他在麦格马身上找神格了。拥有【独狼】加持，他只要一用力就能把自己插进麦格马所化的岩浆体中，一插一个洞，他疯狂蠕动着，像是一锅沸腾的开水。

    麦格马感到又怒又怕。

    祂从来没有遇到过这种诡异的敌人，不仅能偷走祂的力量，还能使用祂的能力，简直就是祂的复制体。

    而且不是1:1复制，是1:2复制。

    复制体逼死本体。

    在一号助战角色潮水般的猛烈攻势下，麦格马很快撑不住了。为了保住神格，祂不得不重新化作固体。

    一号助战角色意犹未尽地在麦格马身上摩擦，超过一万度的高温令麦格马痛不欲生，但祂又不敢再变成岩浆态和一号助战角色缠绵。

    ——————

    日常求推荐票！求打赏！

    每累计5000票爆更+1

    每累计10000起点币打赏爆更+1

    累计爆更：19

    目前存稿：8（改文中）

