    ‘地下室’！

    冷炫正在与火焰和雷霆拼消耗，忽然间感觉火焰和雷霆失去了灵气补充。

    没一会儿！

    火焰熄灭！

    雷霆消失！

    “怎么回事？”

    以冷炫的见识，自然猜到了原因，只是心中充满疑惑：

    “龙神布置的阵法，目的是困住我，消耗我的功力，等他杀光赤焰军团，修为提升之后再来杀我，可是阵法为什么忽然破了？”

    “难道阵法也有保质期，龙神的阵法过期了？”

    冷炫脑洞大开，胡思乱想的同时，挥刀开辟通往地面的隧道。

    这种事对他来说太容易了！

    终于！

    通道打通！

    冷炫纵身跳了出去。

    然而，等他的身体跳到地面之上的瞬间，忽然一阵背脊发寒！

    这是危机预警！

    冷炫的身体条件反射的就要做出反应，可惜已经晚了。

    一把漆黑的弯刀，斩在了他的右肩，将他的左臂斩了下来。

    吓的他连忙开启了排斥的力量，弹飞偷袭之人的同时，自己也倒飞数米。

    在他落地转身的那一刻，才看清偷袭之人！

    “黄泉，你……”

    冷炫气的差点尿失禁。

    妈的！

    左臂被黄泉斩了，没长出来！

    现在右臂又被黄泉斩了！

    “唉，这把刀怎么就不沾血呢。”

    叶修无视了冷炫的愤怒，瞅着干干净净的战魂刀，蛋疼的不行。

    战魂刀砍人，滴血不沾，这让他想收集一滴冷炫的血，从而用人书控制，都做不到。

    “黄泉你个臭不要脸的，你又不是没有实力与我一决高下，居然用偷袭暗算这种下三滥的手段。”

    冷炫气的表情狰狞，怒吼道。

    “哟哟哟，看把你气的，咋滴？怪我斩了你的双臂，以后拉粑粑不知道用什么擦屁股了？”

    叶修随手用山河社稷图，把冷炫的断臂和火红色长刀，挪移到地狱岛，笑呵呵的打趣道。

    “你……”

    冷炫气的脑袋一阵眩晕，咬牙切齿道：

    “黄泉你欺人太甚。”

    “我就欺负你了，怎么滴？不服？”叶修问道。

    冷炫：“……”

    “轰！”

    就在这时，一道惊天动地的爆炸声，从不远处传来，恐怖的爆炸浪潮掀起的气浪，吹起漫天尘埃，席卷八方。

    叶修赶紧遁入地下躲避。

    见此，冷炫误以为叶修打算从地下偷袭他，撒腿就跑。

    他是真心不想和叶修打！

    之前胳膊还在的时候，就杀不了叶修，现在两条胳膊都没了，和叶修打纯粹是找虐。

    “跑的倒是快！”

    风暴过后，叶修从地下遁出来，见冷炫不知道跑哪去了，笑了笑，并未去寻找，他根本没有杀掉或者生擒冷炫的把握。

    不如去看看龙神被炸成什么逼样了！

    ……

    “混蛋！”

    龙神灰头土脸的从灰尘里爬出进来，之前一个赤焰军团九境战神朝他跑来，他还嘲笑人家不自量力蚍蜉撼树，结果九境战神跑过来就自爆了，炸了他一个措手不及，狼狈无比。

    得亏开启着不灭金身，不然就被炸碎了。

    “龙神，拿命来！”

    就在这时，又有好几个赤焰军团九境战神跑来。

    “疯了，都特么疯了！”

    龙神撒腿就跑，尽管他有不灭金身，不怕炸，可是硬抗那么恐怖的自爆，太消耗功力了，而且很狼狈！

    “跑？”

    叶修赶来的时候，见龙神逃跑，顿时起了恶作剧之心。

    当即开启雷电图腾，一道雷霆从天而降，劈向龙神头顶。

    龙神不屑冷哼，挥刀就要斩掉雷电。

    而就在这时，叶修开启了土系图腾，在龙神脚下塌陷出来了一个深坑。

    龙神哪想到雷霆是虚招，“哎呀卧槽”了一声，掉进了坑里。

    见此，追来的5个赤焰军团九境战神高兴坏了，全速跑过去，一头扎进了坑里！

    下一刻……

    “轰轰轰轰轰！”

    五道密集的爆炸声响起，因为叶修他先出来的坑，只有两米直径，导致爆炸的浪潮气浪，如同炮弹一样，从坑里喷了出来，然后深坑的直径以惊人的速度变大，一瞬间，以坑为中心，炸出了一个无比巨大的碗形的巨坑。

    而5个九境战神在地下自爆，威力之强，让整个大地都在剧烈颤动，仿佛地震了似的。

    “不会是被炸死了吧？”

    烟尘弥漫，遮挡了叶修的视线，看不见龙神是死是活。

    不过叶修也没打算在这等着看龙神的死活，他还要去救龙国战神。

    “呸呸呸……”

    叶修走后，烟尘渐渐消散，龙神灰头土脸的从深坑泥土废墟里爬出来，狼狈至极。

    不过他身上一点伤势没有，倒是头发都被炸没了！

    “疯子，神殿养的狗都是疯子，疯狗！”

    龙神震去身上泥土灰尘，怒骂道。

    ……

    赤焰城某处，龙国护龙山庄九境战神‘龙婆’，正在和一个赤焰军团九境战神厮杀。

    龙婆只是个普通九境战神，虽然身上有叶修给的图腾，但依旧不是赤焰军团九境战神的对手，完全是在被压着打，浑身鲜血淋漓。

    “我就算死，也要拉上你垫背！”

    龙婆看出来了，自己不是对方的对手，再打下去，用不了多久，必然死在对方手里。

    如此死法，不甘！

    不如自爆，与敌人同归于尽！

    “拉我垫背？就凭你？”

    赤焰军团九境战神不屑冷笑！

    “就凭我！”

    龙婆疯狂的吼道，正要自爆。

    忽然，一道鬼魅的身影，出现在了赤焰军团九境战神背后，一巴掌将其抽飞了。

    赤焰军团九境战神被抽飞的同时，口喷鲜血。

    叶修随手吸来一滴，暂时存了起来。

    “黄泉？”

    龙婆看清叶修的脸，感动的无以言表：

    “黄泉，你又救我一命。”

    当初她带领龙国官方100个八境战神巅峰，去祭灵山道藏，遭到了熊大熊二那帮神殿大军的围攻，是被叶修救的。

    “不必客气，杀敌去吧！”

    叶修点点头，闪身去救其他龙国人了。

    龙婆望着叶修远去的背影，为自己之前没有把龙神希望黄泉禁卫军和赤焰军团彼此消耗的消息告诉叶修，而感到无比懊悔和愧疚。

    “龙神的格局，远不如黄泉啊！”龙婆自言自语的感慨道。

