    脑中响起当初苏米陪伴自己治疗失忆时提到的几个地名，默默念叨着，决定天亮后就去看看。

    御厨香已经去过了，那是曾经的自己和苏米第一次见面，还是和她结婚场地，那里现在依旧保持着原样，鲜红的喜似乎在昭示着两人结婚的时间并不遥远。

    时刻提醒着自己，曾经和苏米的深爱是绝对存在。

    那时的自己就像是未长大的孩子，每每和苏米见面，都哟啊将她折磨得昏睡过去，不论她白日如何劳累也不曾放手。

    现在想想，苏米在那般情形下还能忍受，还能对自己表示爱意，真的是动了真心！

    海边的别墅，记忆之中也是一片空白，唯一知晓的是一群人在这里曾聚过餐。

    资料之中，这里也曾是两人经常前来的密会基地，被自己中二地命名为秘密基地。

    只是，秘密终究还是公之于众，没了记忆后的自己，看着这陌生的一切，想要憋出感想很是困难，看着手中的那一个个没有任何情感的文字，心中竟是有些唏嘘。

    对于曾经自己和苏米之间的爱情第一次产生了些许可惜。

    就像是看与自己毫不相关的人的爱情故事一般，海风肆意吹拂着身上的大衣，卷起的海浪用尽全力拍击着岩石，炸裂的声音在耳边响起，没有丝毫的缓和。

    垂下眼，静坐在一块石头之上，将已经熄灭的手机屏幕按亮，看着上面的文字。

    “龙煜和苏米在海边别墅一共来过七次，多次过夜。”

    简短的一句话，就已经将两人之间的关系概括，没有用多余的辞藻去编排，龙煜的心中却已经想象出当时的场景。

    在手中的资料看来，当时的苏米还是一个大大咧咧，没有丝毫畏惧的女人，只是如今自己接触到的，却是规矩懂进退。

    看来时间真的能够改变一个人，改变得极为彻底！

    难以想象苏米当初的样子，一时之间，龙煜竟是有些嫉妒原先的自己，苏米那般美好的记忆竟是存在于曾经他的脑海！

    回到龙家老宅时，天色渐暗，屋内灯光闪烁，娜灵正站在门口等候。

    看到龙煜的归来，眼中的喜悦没有分毫掩饰。

    “这一天你去哪儿了？一大早就不见了！”娜灵的腿还没好利索，看着男任直接掠过了自己朝屋内走去，脸上的笑稍有僵硬，但是瞬间就变得自然，缓慢地走进屋子。

    “累了吧，是先吃饭还是沐浴？”娜灵尽职尽责，看着男人肩上的一片毛絮，伸出手，却不想被男人侧身躲过，锐利的眸子瞬间扫射过来。

    “我看你这里有个东西！”娜灵僵着笑，看着男人防备的模样，心中酸涩。

    龙煜朝自己肩头看了眼，轻皱眉，“谢谢！”说着，就大步走上台阶，上了楼。

    怎么回事，突然对自己这般冷淡？

    娜灵看着周边低着头的佣人，脸色发黑，走到餐桌前，默不作声地吃着饭。

    “夫人！”苏米这才刚刚下班，正想着会宿舍，一位男子就站在自己身前，恭敬叫着。

    苏米心中一紧，想到慕晚瑜对自己说的蓝焰，只想错开身子，赶紧离开。

    “夫人！请您等等！”男子伸手将苏米拦住，看着周边人群已经注意过来的视线，低沉着声音道：“夫人，您若是觉得不安全，可以来咖啡店，我在前面等你！”

    说着，男人就迅速走开。

    “苏医生！你没事吧！”申华看着男人跑开的背影，眼神晦暗。

    苏米松了一口气，想到男人对自己说着在前面咖啡馆等，心中一顿，看着走到身旁的申华，摇了摇头，“我没事，应该是认错人了！你是下班了？”

    “对啊！回宿舍？”

    “你住宿舍？”苏米很是惊讶，毕竟医院提供的宿舍虽然好，但是就像是个酒店，她以为申华都是自己居住着自己的房子，再不济也是在外租个房子。

    “6栋，7层！”

    苏米瞪大了眼，不可置信，这也太巧合了！

    “06071？”

    竟然两人住对面，自己也在这里住了快半个月，竟然都没有遇上，还真不知是缘分还是命运。

    “缘分缘分啊！”申华反应过来，连忙伸手，两人双手相交。

    “不过今天我可得去前面咖啡店坐坐，你要去吗？”申华的话让苏米瞬间紧绷，这也太巧了，怎么办，待会儿要是碰上那个人岂不是很尴尬？

    算了算了，尴尬就尴尬，反正只要我表现得自在，尴尬就追不上我！

    顺势点了点头，“好啊！”

    短短的路程，在申华的带领下显得极为有趣，两人的启程莫名地契合，将苏米体内原有的性格完全发掘了出来。

    推门进入，门边的风铃随之响起。苏米一眼就看到坐在角落的戴着黑色帽子的男人，眯了眯眼，移开视线。

    跟在申华身后，走到另一边的靠窗的位置坐下。

    “你需要点什么？”

    “和你一样吧！”苏米要是前些年来，定是有些局促，实在话，自己几乎少有来到这种地方，想吃甜点去外面蛋糕店买一大包，想喝咖啡自己买包某鸟不是更香？

    将手中的菜单还给服务员，看着窗外来来往往的人群，视线一顿，刚刚那人离开了！

    “你喜欢在这里喝咖啡？”苏米挑起话题，这里太过正经太过正式，要是自己定不会前来。

    申华挑了挑眉，“我能说我是第一次，特意为你而来，你相信吗？”

    苏米噗嗤一声笑了起来，“申华，你真是会活跃气氛，难怪医院那么多人都喜欢你！”

    申华却并不像苏米料想那般，嬉笑。反而一脸严肃认真，这是少有的在男人脸上看到的表情。“你不会是认真的吧！”苏米脸上的笑僵住，心中开始忐忑。

    这离开了龙煜，自己的桃花运似乎还得到了提升？

    “苏医生，你这跳脱的性格什么时候能改改啊！”莫名地，申华叹了一口气，低声呢喃了一句。

    “什么？”苏米并没有听清，只是看着男人收敛了脸上的严肃，恢复了特有的笑脸，心中微微松了口气，要是真爱上了自己，这可咋办，自己可还没有将自己的心收回，就要伤害另一个幼小心灵！

    “苏医生，咱们喝完就走吧，我明天还有一台手术！”申华话题一转，对着女人深深地看了一眼，“另外，明天你得和我一起，做我的助手！”

    “哗啦”

    苏米猛地站起来，瞪大了眼看着男人，“真的？”

    申华端起咖啡杯，垂下眼眸，看着杯中荡漾出的一圈圈波痕，眼中闪过一抹暗芒。

    “当然！”放下杯子，看着女人这般激动的模样，心中不禁发笑，还是这么容易满足。

