    几天后，结业考试。

    这个培训班，一共三十七个人。

    结业考试考完当天，所有人一起拍了一张大合照，然后学校准备安排所有学员在金陵城内转转，还特别安排了一天时间去周边参观，在第三天出成绩了，每个人领了成绩单和大合照之后，解散。

    可谁想，大合照一拍完，三十七个人当中，三十二个都提着行李跑了。

    四个来自城市大厂的全部懵圈。

    这些人跑的有多快。

    考试前就收拾完个自的行李了，拍合照的时候行李就放在树后面，拍完大合照，提上行李就跑。

    快到有人想喊住他们，喊的时候还能看到背影，喊完人影完无。

    现场只留下一个照相师、两个照相助手，几位老师、学校领导。四个懵圈的的，以及一个笑呵呵似乎也准备离开的白昊。

    “这个，散了吧。”一位学校领导无奈的只能宣布解散。

    白昊拿出烟盒，咬上一支烟，嘴里开始哼着歌。

    经典之作：干饭人之歌。

    图里红拦住白昊，要了一根烟：“唱的什么鬼东西。”

    “干饭。”

    “不懂，现在的年轻人想法很古怪。”

    白昊笑了：“干饭不积极，思想有问题。”

    图里红问：“那天晚上，你们在教室里整到半夜，说是给你补课，要我说，你还用补课？”

    白昊想了想，靠近图里红：“这事不怎么光彩，你别卖了我。”

    “说说。”

    “发财，我教他们造点小东西，我估计这玩意的一年总产值怎么也有一个亿。”

    “一个……亿？美刀。”

    “产值，不是利润。”

    “什么东西这么挣钱。”

    白昊没说是什么，只说道：“这事，你问我家师爷吧，顺便让他请你喝一杯。这一单，他至少落好几千块奖金。”

    “成，喝好酒。”图里红也没再问。

    白昊倒没什么行李，回到金陵饭店之后，白昊发现人都不见了。

    敲了十几个房间之后，终于在一个只摆了几张桌子的空房间见到一个人，这里桌子摆到至少十部电话，显然是饭店特别从房间里引线过来连上的。

    一打听。

    白昊知道了，邬青道在旁边的一家日用品厂租了招待所半层楼，还借用了几个会议室。

    似乎有许多客人。

    白昊也没问是谁，如果有需要邬青道肯定会告诉自己的。

    回到自己的房间，白昊给京兆打了一个电话。

    “付老爷，厂里怎么样？”

    付强说道：“你课上完了。”

    “完了。”

    “那去羊城吧。”

    白昊就问了：“要不要这么忙？我才放下课本。”

    “咱们虽然有计划，但秦州这边的说了好几次，非要咱们去。我看了咱们准备的东西无论什么都不合适，要等，等时机到了才能亮出来。所以，我和李爱民讨论了几天，让京兆第一机床厂去了，带了一台四轴。”

    “卖四轴。”

    付强应了一声：“恩，就是卖四轴。虽然咱们四轴国产化之路还有很难走的一段，但眼下中型四轴镗铣加工中心最多再有一个月，肯定能完成最后的验证，接下来就是考虑怎么样让生产成为现实，这事等你回来开会再说。”

    “知道了。”

    付强问：“羊城，去不去。”

    “恩，不想去。但，还是去吧。”

    这不想去，又要去。

    付强没问，他能猜到。

    白昊确实不想去羊城，但京兆机床厂去参加秋交会，那么张建国肯定是去的，白昊是在意张建国，要让自己他去，他肯定不去。

    四轴这东西，不需要放在货架上。

    眼下求购的人早就排成长龙了。

    不止夏国国内需要，而且许多与夏国关系好的小国也求购，换句话说，别说现在实际产量一百八十五台左右，就算加十倍，也能在一夜之间被人拉空。

    四轴，是纯粹的卖方市场。

    如果不是四轴镗铣加工中心被列为计划内产品，是需要相关授权才能排队购买的，要纯粹拿钱来买，有些厂子敢加价两倍。

    白昊去找邬青道等人说了一声，知道了他们在谈钢珠与钢球出口的相关事宜，当天就坐上了去羊城的火车。

    依然还是白云酒店3302号套房。

    依然还是那熟悉的节奏，白昊人没来，已经有人挥着支票，或是拿着货单等着找白昊采购了。

    但，货值似乎不大。

    九厂，倒了？

    不！

    没有。

    白昊没有直接住下，自然先是去给自己养父张建国那里报道。

    “爸。”

    张建国正在指挥人摆弄机器。

    见到白昊过来，回头看了一眼：“你来了？”

    “恩。”白昊应了一声来到张建国身旁：“爸，和我住白云酒店吧。”

    “不去，厂里的人都住在指定的招待所，我去住那地方不好。放一年前……”提到一年前，张建国笑了，一年前就是这个时候，白昊孤身一人闯秋秋会。

    张建国笑了笑：“看看新机器，这可是好东西。来自江南西州的花岗岩制作的机座，再加上一些金属辅助，好东西，就是好石头不好找。我们把电机厂卖了，是李爱民书记帮着牵的线，我们帮他们建一个电机厂，他们安排人帮咱们采石头。”

    实验用的机体可以使用现铸的，量产的为了长期的精度与稳定，用花岗岩的更合适。

    这时，一个声音传来：

    “老张，你儿子落没了，今年估计没什么生意了吧。我们厂，今年可牛了，真腊国与暹罗国进口我们车床与铣床，预计能创汇四千万。”

    张建华，今年的凤凰山城重型机械厂，确实扬眉吐气了。

    白昊只是笑了。

    他还在憋大招呢，眼下还不到时候。

    秋交会、春交会对于他来说，已经没有什么特别大的意义了。

    张建国也没怼，更没揭张建华的短。

    比如，你们经营权还在九厂手中呢，而且产值的百分之五归九厂等等之类的话。

    张建国只说道：“人带的够多，给老弟我搭个手，你们的人行。”

    “成。”张建华也没再多说什么，叫自己厂里的装配钳工过来搭手。

