    蓝雨俱乐部。

    “少天，把上一次和影子的训练录像给我一份。”喻文州专门找到了黄少天。

    “啊？要这个干嘛？队长，你不是自己也录了像吗？”黄少天说。

    “单单我自己的视角，不能够看出太多东西。”喻文州说。“我已经跟韩队要了一份观战视角的录像。叶秋那边我也要了一份，现在就差你的了。”

    “哦好。”黄少天调试电脑，因为电脑里录像太多，所以他找了好一会儿才找到。“就这个。我发你邮箱了。”

    “嗯。”喻文州点头。

    “队长。我觉得，影子他虽然对职业联赛感兴趣了，但是目前来首说，他应该不会那么着急的进入职业联赛的。他不是说要帮老叶吗？老叶也得一年半之后才能重新回到荣耀职业联赛。到时候估计都到第十赛季了。现在就开始研究，是不是太早了。”黄少天撇嘴道。

    “你们最大的误区，就是会认为影子他会跟着叶秋一同回到职业联赛。”喻文州摇头道。“他本就是职业选手，而且也打过职业联赛。”

    “不是吧，我怎么没有听说过这件事，而且，要是影子真的当过职业选手，他应该早就被各大战队挖走了吧。”黄少天不信。

    “他曾在挑战赛中出场过，也帮助过一个叫吉庆战队的队伍打过晋级赛。只是当时不知道为什么，他在最终夺冠的时候离开了。”喻文州说。“我刚才登录职业选手资格注册网站的时候，看到他的账号在昨天登陆过。”

    “什么是职业选手资格注册...什么网站来着...他的账号登陆过？我都不记得我有这样一个账号啊。”黄少天撇嘴道。

    “因为你没有经历转会而已。”喻文州说。“这个账号通常是在转会期间，将一个选手的资料转交到另一个俱乐部，而且，在这个网站上，也可以看到所有职业选手隶属的战队，亦或者在役或者退役。”

    “你是说，影子他没有俱乐部管束，所以他的账号一直都是由自己管理，这么长时间以来都没有人找他当职业选手，那又是为什么？”黄少天疑惑。

    “因为，他也是最近才恢复好。”喻文州说。“他注册职业选手资格之后，帮助吉庆战队打晋级赛，甚至是连最后的颁奖仪式都没有参加，就尽快的赶往B市进行手术。算算时间，手术完成后大概一年半的时间，他又一次出现在网游之中，也就是前一段时间影子回归。如果不是叶秋退役这件事，他或许还在进行着网游中的代练生意。”

    “怪不得。原来是这样。也就是说，之前的他注册职业选手资格之后，就帮助那个什么战队打了晋级赛，然后赶紧去做了手术。可是他明明可以选择更大的一个战队的。”黄少天说。“我们蓝雨俱乐部，还有那个讨厌的微草俱乐部，老韩他们的霸图，老叶的嘉世，荣耀联赛之中这么多可以选择的俱乐部，为什么非要挑一个名气不那么大的战队呢。还打的是挑战赛。”

    “因为资金。”喻文州说。“当时他迫切的需要一笔资金，吉庆战队是最需要晋级名额的一支队伍，在影子的帮助下，成功晋级到职业联赛之中，付给影子的，是二十万的酬劳，而且一次性付清。最关键的就是，影子只跟挑战赛中几个强大的战队打，登场次数少，而且薪酬也是战队中最高的。若不是影子实力强劲，恐怕也没有人会做出这么大胆的决定。”

    “影子之所以加入吉庆战队，原因就在于，吉庆战队的老板，曾经也是一个职业选手，据说和影子交情颇深，影子也是念在感情方面，才特地帮助他。”喻文州说。“据说，当时影子签下的合同只有三个月，登场次数也不足十场。这对影子来说是一笔极其划算的生意。”

    “那他现在登录什么职业选手什么账号，又是为了什么？”黄少天更不明白了。

    “或许，他会选择，在叶秋之前加入职业联赛。”喻文州说。“而且，他也根本没有必要等着叶秋。他本身，就是一个职业选手。”

    “这么早就开始研究他的习惯，队长你还真是重视他呢。”黄少天忍不住感慨。

    “我们的优势就在于，我们很早就认识了影子，能够更好的了解他的行为和习惯。”喻文州说。“最好的打算，是把他拉近我们的队伍，所以我们要更加了解他的习惯，才能制定出更好的战术安排。而最坏的打算，他进入到其他职业队伍，成为我们的敌人，所以，我们更要观察出他的破绽和不足，以至于可以刻意针对。”

    “队长...你真的好阴险，好卑鄙啊...”黄少天说。“怪不得他们都说，你们玩战术的心都脏...”

    “嗯？”喻文州盯着黄少天一挑眉。

    “不是，不是的队长，您能这么快的洞察到这件事情，真是有先见之明，如此足智多谋，我们蓝雨夺冠指日可待啊。”黄少天急忙换了一张笑脸。

    “呵呵。”

    喻文州倒是笑了，他和黄少天一起搭档了这么久，自然也知道黄少天属于那种说话不过脑子的，心里想什么嘴上就说什么。他也不会因为这样的话而生气。

    “你说的没错，我作为战队队长，就是要阴险卑鄙一些，我们要记住所有职业选手的弱点，然后实施针对。我们可以背负所有的骂名，阴险狡诈，诡计多端，卑鄙无耻，神机鬼械，噬不见齿。我觉得都无所谓，我们是职业选手，那些骂名对我们来说，无关紧要。我们要做的，就是要拿下一场又一场的胜利，最终夺下冠军。在电竞这个行业，只有冠军才是荣耀。”

    “所以，我要做好十足的准备，无论是在役选手，退役选手，青训选手，板凳队员，只要有可以研究的机会，我们都不能放过。这是对于我们自己职业的尊重，也是对于那些选手们的尊重。我不希望我的面前出现一个我根本没有了解过的对手，当我对他一无所知的时候，才是最为危险的时候。”

    黄少天也点头，他自然也知道这种事。身为全明星选手，拥有极高的人气，拥有那么多的比赛记录，如果说想不被人了解，几乎是不可能的。除非更换打法，变成一个不是自己的人，才能让对手一无所知。

    但是，那种陌生的打法，恐怕第一时间露出破绽的就是自己。

    他们是全明星选手，而且，是早就被人研究的清清楚楚的职业选手。

    他们已经站在聚光灯下太久太久了。

    有几个荣耀玩家记不住他们的样貌，不清楚他们的打法？恐怕，根本没有吧。

    因为已经登顶神坛，所以神坛之下的那些人，才会觊觎他们的位置。

    谁不想一举弑神，直接登顶神坛？

    在那最高的五个神座之下，密密麻麻的，全都是挑战者。

    甚至现在，神探之下的影子，似乎也要加入挑战者的队伍之中了。

