    “啊”其中远方一个白袍人，遭了池鱼之殃，一个猝不及防，被其中一柄长得酷似巨剑般的古树击中，立刻爆成一团肉酱。

    这些巨剑古树之中，每一柄都蕴含着杀生之力，可以抹杀一切。

    绿原神，虽执掌生命原力，逆转过去，便是代表了死亡的杀生之力，四处屠戳，竟然场面开始混乱。

    林潇也不能逃避，一柄挟带着杀生之力的巨剑古树扑来，他脸色大变，拼尽所有力量，发动了海神之力，这才险险避开，那柄杀生巨剑古树险险飞了出去，将另一个白袍人钉死在了大地上 ”“ 。

    绿源神的威能之强，令远处的古沙法变色，虽然他知道这神的强大，却没有想到会如此强大。

    “上！”一声低啸，又有二十名白袍众飞上，联合上方的二十名白袍众，顿时将原来的“曼荼罗三阵”推到了更强的“曼荼罗四阵”，威力立刻大了几倍不止。

    足足八十名白袍众，结成了两个“曼荼罗四阵”，一在上方镇压，一在前方镇压，便要将绿原神生生镇死。

    两道曼荼罗圆轮，代表大道宇宙之力，恐怖无伦，整个虚空都似经受不住，暴出了咯吱咯吱的脆响。

    绿原神再强，也终于被挡住了。

    伏羲塔第六层的古沙法终于松了一口气，一如他所料，黑暗兽倾巢而出，目前的最强战力也只在这里，终于被他们所阻。

    “我们也出手吧。乘这机会，将这些黑暗兽中的最强者尽数一举诛杀，这一次，我们不只是要重建六道轮回大阵，还要乘这个机会，将它们一网打尽。”古沙法持着龙头拐杖，终于绽射了一丝无上的杀意。

    不只是阻挡拖延时间那么简单，他是要联合众人，一起反过来袭杀王兽。

    黑暗兽一方，似乎也感觉到了不妙。遥远天际的黑暗光柱之中。爆出了天震，虚空之上，时空都似扭曲了。

    “黑暗孢子雨”

    有人忍不住失声叫了起来，谁也想不到。在这个时候。虚空之上。竟然降下了漫天的黑暗孢子雨流。

    这一次的黑暗孢子雨化为了惊天的洪流，滚滚而下。

    “嗥”被困住的四头神几乎是同时发出了震天的咆哮，绿原神的绿色光幕席卷。源源的黑暗孢子雨流融合进去，突然间华光万丈，震得两面的曼荼罗四阵竟然嗡嗡鸣响。

    “不好！”

    古沙法脸色变了。

    黑暗光柱尽途，同样有惊世大阵，黑暗光柱一直被压制，能够运送这些黑暗兽抵达里几乎已经是极限了，原本古沙法自认占据上风，足可以将所有黑暗兽压制甚至击杀，但却不想黑暗光柱深处突然爆发无穷威能，将源源不绝的黑暗孢子送了过来。

    黑暗孢子就等于是黑暗兽的能量源泉，一融合进这些王级黑暗兽躯体之中，如同人类被辅技能加持了一般，突然间，一头头的黑暗兽实力直线提升。

    其中吸纳吞噬黑暗孢子最多的便是那四头神，而它们的力量提升，也最恐怖。

    被震得后退的赤鼠神，稳住了躯体，绿原神更是直接震荡得两道“曼荼罗四阵”震荡不休。

    四道黑色光柱之中，突然再一次的涌现黑影。

    林潇突然失声叫了起来：“食脑魔兽？火甲妖兽？”

    迎面远处的黑暗光柱之中，终于涌现出了不属于十二巨兽的异种王兽，当先就是两只食脑魔兽和火甲妖兽降临。

    紧跟着，镜像兽，幻影金甲虫，水晶王蜘蛛，岩浆炎王，鳞甲剑鲨王等相继涌现，从四大黑色光柱之中爬了出来。

    全都是实力达到百万以上的首领级的异种王兽，除了林潇之前遭遇过的这些种类之外，更有他认不出来的，纷纷涌现降临，一股股的可怕气息，尽数释放出来。

    伏羲塔第六层，古沙法等人都变了脸色，不只是漫天突然降临的黑暗孢子雨流，更有异种王兽，终于登场。

    一直以来，出现和人类大战的都是十二巨兽，在黑暗光柱之中，这些十二巨兽就等于是人类的军规军一样，而异种王兽则相当于游民散勇，很少直接参与到和人类的真正大战之中。

    一直到今天，显然黑暗光柱深处的存在，誓要摧毁破坏人类修复六道轮回大阵，在正规军的十二巨兽被压制的时候，终于将大量的异种王兽送进了战场。

    几乎只是瞬间，林潇就遭遇到了一只幻影金虫和一只水晶王蜘蛛的攻击。

    两只都是百万级的异种王兽，更吸纳拥有了黑暗孢子的能量，也不知道提升达到了何等境界，只是一瞬间，林潇脑海里的灵魂婴儿震动，预示着绝对危机。

    林潇哪里还敢迟疑，一声咆哮，海神力量尽情爆发，引动了“巨木参天”，三根巨木，挟带着海神力量凌空砸下。

    “轰隆”巨响，将幻影金甲虫和水晶王蜘蛛碾压粉碎，两团庞大的灵魂能量涌进了林潇的体内。

    同一刻另一边，一个白袍人发出了一声惨叫，同时被岩浆炎王，鳞甲剑鲨王和一只森潇叫不出名字的异种王兽攻击，他没有林潇的海神力量，哪里抵挡得住，瞬间丧命。

    战场避势，瞬息万变，异种王兽，汹涌而出，伏羲塔第六层，一位接一位的白袍众凌空飞起，最后的众人，也终于按耐不住参战了。

    绿源神打出来的震动越来越强，绿光冲天，漫天的黑暗孢子形成了洪流，注入它的体内，令绿源神躯体都变得膨胀起来，神力滔天，绿色的汪洋将一切都淹没了。

    就算是曼荼罗四阵，都在它的力量之下战栗。

    四大王兽种族的神，鲸吞从天而降的黑暗孢子能量，实力无限攀升，这几乎等于是遥远的黑暗光柱在替它们输送力量，这手段，超越了人类的范畴。

    “情况不妙。”林潇连退两步，迎面，一只接一只他几乎都叫不出名字的异种王兽汹涌扑出。

    虽然他们一样可以吸纳黑暗孢子的能量，融合进幻具兽之中，但效果却远不如黑暗兽那么明显，它们可以直接吞噬黑暗孢子能量，立刻便提升力量，不断变得更强大。

    光依靠自身的力量，林潇感觉到了不支。

    远处的伏羲塔第六层，人类最高的十八领袖之一，白眉白发的古沙法持着龙头拐杖已经悬空浮了起来，应帝天也微微眯起了眼睛，中年美妇同样站了起来。

    最后的数十人，也是整个人类之中几乎是最强的他们，也将要一起出手了。

    来历神秘的黑袍男子，虚空操纵着十一座灯塔，正在缓缓的从天而降，留给黑暗兽的时间也不多了，它们不断发出咆哮，拼命便要往上冲来，绝不许黑袍男子重新修复六道轮回大阵。

    “快，挡不住了，快演化曼荼罗五阵”

    其中变化最惊人的便是绿原神，它吞噬的黑暗孢子能量最庞大，实力提升也最恐怖，两组各四十人的白袍众组合而来的“曼荼罗四阵”竟然都难以压制，便要被打散。

    其中一人突然咆哮，原本压制上方和前方的两组“曼荼罗四阵”竟然合而为一，八十名白袍众联手，将“曼荼罗四阵”推到了更恐怖的五阵。

    瞬间，绿原神被打得重重倒飞了出去。

    飞了出去的绿原神没有再冲击这由八十名白袍众联手施展的“曼荼罗五阵”，而是虚空一个闪动，竟然冲宵而起，挟带着恐威能力，扑向了其中一座正在往下压来的灯塔。

    “不好”很多人脸色大变，黑暗兽太多，而十二灯塔涉及到的范围又太广阔，想要完全镇封，实是困难，绿原神太过强大，竟然让它寻到了机会，全力一击，绿色光幕呼啸而去，终于击中其中一座灯塔。

    古沙法脸色巨变，终于持着龙头拐杖冲射而来，连十八领袖之一都出手了，应帝天，古年美妇等最后的人类强者，也终于纷纷出手了。

    古沙法，实力深不可测，他只是一振躯体，在他背后便显出一个遮天般巨大的白色巨蝶，这蝶浑身闪烁着蓝白色星尘般的光芒，双翅展开后能看到银灰色发亮的无限大标志。

    看到的白袍人都禁不住吸了一口气，知道这是属于古沙法的圣品幻具兽，而且是进化到了最顶端的圣兽，他也是凝聚出了四枚种子的无敌强者。

    “那就是传说中的轮回幻蝶王”就算是在这危机时刻，还是有人忍不住被这古沙法背后显现出来的圣兽吸了心神，惊叹出来。

    四兽合一，令轮回幻蝶王吸纳其它三力量变得更宠大神圣，双翅展开，其中的无限标志中突然劈出两道可怕的光鞭，“啪啪”两声，便有一只百万级数的蓝洋蛇王和一只异种王兽被光鞭击杀。

    这是“无限光鞭”，拥有无上的威能。

    可是就算是强于古沙法又或无敌的应帝天，也来不及阻挡绿源神，只能眼睁睁看它打中了其中一座灯塔。

    整个虚空都震动了一下，所有人心口中一凉，难道说要功亏一篑。(未完待续……

