    范佳佳低头看了眼自己的胸口，抬头看着叶小凡，轻轻一笑：“小弟弟，这是炼丹师徽章。”

    “在二楼通过了考核，将会获得炼丹师徽章，这上面的纹路，则是代表着炼丹师的品阶。”

    “你想要购买丹炉，就要拥有这个徽章哦。”

    范佳佳看到叶小凡脸上的疑惑后，摸了摸叶小凡的小脑袋，细心的解释着。

    “佳佳，这位是谁？”

    青年脸色有些阴沉，看着叶小凡，语气有些不善。

    “郝泰，这位是…”

    “唉，对了小弟弟，你叫什么名字啊？”

    范佳佳听到郝泰的话后，顿时想起还不知道叶小凡的名字。

    “你好，本宝宝叫叶小凡。”

    叶小凡友好的对着脸色阴沉的郝泰点点头，奶声奶气的说道。

    “叶小凡，小凡，好好听的名字。”

    “郝泰，你帮小凡安排一场一阶炼丹师考核，他想要购买丹炉，但是没有炼丹师徽章，麻烦你一下了。”

    范佳佳脸上挂着淡淡的笑意，对着郝泰点了点头。

    “嗯？佳佳，你刚刚说什么？”

    “这小屁孩要参加炼丹师考核？”

    “哈哈哈…有没有搞错，就他那屁大点的模样，丹药他知道是什么吗？”

    郝泰听到范佳佳的话后，随即一愣，顿时哈哈大笑了起来，眼中尽是鄙夷之色，鄙夷的看着叶小凡。

    “我知道你不信，但是这是事实。”

    “就在刚刚，小凡利用我的丹炉，一次炼制出了三十六枚丹药。”

    范佳佳对于郝泰的模样，心中早有预算，淡定的出声解释道。

    “哈哈啊哈……”

    “佳佳，你没搞错吧？”

    “你好歹也是炼丹师工会第一天才，你不会不知道一炉炼制三十六枚丹药是什么概念吧？”

    “那是根本就不可能的事情，就连咱们的师尊，康长老，四阶炼丹师，最多也就一炉八到十枚的丹药，你说的话，谁信？”

    郝泰摇了摇头，眼中尽是嘲讽之色，如果不是为了照顾范佳佳的面子，估计早就把叶小凡说得一无是处了。

    “傻X，让你办个考核，这么墨迹干啥？”

    “好像参加考核，无论是什么人都能吧？”

    叶小凡淡定的抱着两根小胳膊，对于郝泰质疑的话语，脸上露出一丝冷笑。

    “你不信我也没办法，还是先办理考核吧。”

    范佳佳无奈一笑，知道无论怎么说郝泰都不会信了，只能先将叶小凡的考核办下去。

    “哼，我倒要看看，你一个小屁孩，怎么参加考核。”

    “砰…”

    郝泰听到傻X两字，眼中迸射出一道不可察觉的杀气，冷哼一声后，伸手抓起一张纸，拿起印章盖了一个章，抓起纸张，甩向叶小凡。

    “唰！”

    白色纸张，夹带着凌厉的气息，划破虚空，朝着叶小凡的小脸蛋极速划去。

    “郝泰，你干嘛！”

    范佳佳感觉到纸张从耳边划过，心中一惊，想要拦截纸张已经晚了。

    纸张的速度，和威力，远远超过普通人能承受的力道，就算是筑基武者，都抵挡不住，更何况是叶小凡这个小屁孩呢。

