    何荣光看到周青青嘴角流着血，那一刻，吓得他面色惨白，全身不停地抖动着。

    窗户外面的二蛋见势，立刻站起身来，冲了进去。

    二蛋冲过去，将周青青从他身上给拉了下来，发现周青青已经全身瑟瑟发抖，嘴里除了血液流出外，整个人已经奄奄一息了。

    被二蛋拿掉毛巾堵住嘴巴的何荣光，就像是见到了老天爷一样，喘着粗气，哀求道：“二蛋兄弟，求求你救救我”

    何荣光深知自己中了毒，只是可能口红沾的并不是特别多，药效发作并没有像周青青那样快，但实际上，他感觉到自己的胸腔已经有血液开始聚集了。

    朱红没有进来，因为二蛋让他留在外面，但是田敏却恨透了这个一直针对二蛋的男人。

    “二蛋，别救他，就让他死去算了，你想想，这大半年，他把你害成什么样子，处处针对你”

    二蛋想起来也是相当的愤怒，但是看到何荣光在弥留之际，那种求生欲，能种绝望，是他最善良的一面。

    救人一命，胜造七级浮屠。

    二蛋却挥手让田敏打住，不要再说了，叹了口气说道：“虽然他何荣光确实很该死，但人命关天，我们赶紧报警吧！”

    但二蛋并不甘心，不给何荣光一点教训，他是不会这么轻而易举救他的。

    朝着窗户外面看了一眼，使了使眼色，只见打扮成鬼魂的朱红慢慢地出现在了门口。

    被解绑后的何荣光坐在床上，全身瑟瑟发抖，一来他被下了药醒过来全身没有劲，而来又中了毒，此刻根本一点力气也没有。

    当朱红装扮的鬼魂突然间出现后，何荣光吓得眼珠子都快要暴露出来了。

    “啊，鬼，鬼”

    二蛋和田敏一见，也是装作吓得赶紧躲到一边，双手抱头，不敢看朱红。

    “何荣光，拿命来，你为什么要害我”

    何荣光生命弥留之际，那一刻，他感觉到死亡就在他的眼前，吓得尿都再次溢出来了。

    “不要过来，不要过来，我错了，我错了”

    朱红看到他那吓得恐惧无比，整个人已经完全像是精神失常一样时，顿时就慢慢地靠近，露出那惨状，厉声质问道：“我问你，为什么要害我，本该我没死，你为什么要再棺材里致我于死地，为何要给我和李二蛋下药，让大家都误会我，你知不知道，我死的好惨呀！”

    嘴角微微渗着血，一把鼻涕一把泪地跪在朱红前面求饶着，何荣光吓得完全是失了魂魄。

    “对不起，对不起，你不要再来找我了，我给你多烧点纸”

    可是朱红身上的手机开了录音器，就是想何荣光说出真相，因此她想到何荣光的种种，露出早就装扮好的獠牙，举着带血的双手，满脸鲜血地凑到他的跟前。

    “我曾是你儿媳，你为什么要这样害我，啊！”

    面对着眼前这鬼魂，何荣光吓得不敢看朱红，只是跪在地上磕着响头，扇着自己的嘴巴骂道：“我没想过害你，只是想整一下李二蛋，想把他赶出何家村，只是没有想到，你却一时想不通寻了短见，这都是我的错，”

    “那我在棺材里面的时候，明明还有一丝生机，为何要再致于我死地，你的心好毒，你连你的儿媳妇都不放过，我在九泉之下，不会放过你的”

    “小红，小红，求你别来找我了，我现在错了，我后悔了，当时我太害怕了，觉得你死了，就更能够引起乡亲们一起对付二蛋，但要是你醒了，我就没有理由对付李二蛋了”

    说完话后，朱红却是一把抓住他的头发，将自己那装扮给凑了过去，只见他大叫一声，瞬间便晕了过去。

    见何荣光晕过去后，二蛋赶紧让朱红离开回何小琴家，拿几只血灵芝过来，然后便立刻拨打救护车电话，并且顺便报了警。

    等到救护车和警车来的时候，二蛋和田敏正在抢救他们两个，由于吃了血灵芝，他们两个的生命进行了延续。

    送到医院的时候，双双被抢救过来了。

    二蛋和田敏被带到警局进行配合调查，好在田敏早就留有一手，进行了录视频，因此他们将视频和录音拷贝一份给到了警方。

    由于证据充分，再加上洪素素当时也打电话报了警，提供了行车记录仪，调查后，都全部指向了程四牛。

    这件杀人未遂的案件更是引起了当地警方的高度重视，当时便将还在医院进行休养的程四牛带走了。

    第二天一大早，何荣光醒来后，第一件事情便是不配合警方的调查，而是要见李二蛋。

    警方只好通知了二蛋，等到二蛋去到医院后，却发现何荣光看他的眼神都变了。

    二蛋说实在话，对这个男人是恨之入骨的，自己却还救了他一命。

    “二蛋，谢谢你救了我一命，我向你道歉，以前都是我不好，我混蛋”

    二蛋却是耸耸肩，微笑着说道：“你没必要道歉，我也不会接受你的道歉，你如果真心悔改，就跟警察说清楚吧！”

    但何荣光却挺着虚弱的身体，硬是跪在了二蛋的跟前，哭着说道：“我曾几何时，为了的利益和女人，将谋头都指向你，就是想赶走你，但值到昨晚我即将要死去的时候，看到你那双真挚的眼睛，我才发现我错了”

    何荣光见到二蛋不领情，心中也默认了，毕竟他干的坏事太多了，就凭刚才警方提交的证据，他昨天都抖出来了，也是很重要的证据，他这个村长是不可能当了，一样需要锒铛入狱了。

    “二蛋，我真的后悔了，求你原谅我的所做所为，我深深的向你忏悔，从此以后，我要重新做人”

    二蛋只是长吁了口气，惋惜道：“如果你不针对我，我们何家村，也不是现在这个样子，只能说，你贪得无厌，你损害的是我们全村乡亲们的利益，你太自私了”

    何荣光不停地哭泣着，能挽回一条命，医生说了，如果不是二蛋的血灵芝，估计早就暴毙了。

    他真心的感激二蛋，也是诚心地忏悔，只是他却无论如何也不相信周青青会害他，更不会相信，周青青居然会是程四牛的人。

    “二蛋，我还有一个问题，你能亲口告诉我吗？”

    二蛋心中一震，知道他想问啥，于是说道：“你是想说朱红到底是不是真的死了对吧！”

    何荣光愧疚地点了点头，哽咽地说道：“阴差阳错，是我害了她，要是她能活着，我自己的罪孽就能少点”

    二蛋点头说道：“你放心吧！她还活着，昨晚就是她本人，她不想再见你们父子，也不会原谅你，你就等着接受法律的制裁吧！”

