    看起来这将是相对来说比较平稳、顺利的一年，朱雄英也感觉到比较开心和满意。

    尤其是在九月初的时候，东宫灯火通明，早就严阵以待的嬷嬷、接生婆都在等待着，她们有了用武之地。

    徐妙清的惨叫让朱雄英心惊肉跳、让他坐立不安，就算是现在的天家，女子生小孩也是非常有难度的。不过好在徐妙清胎位正、也有锻炼，顺利为朱雄英诞下一子。

    老朱可没有端着架子，他只是没有守在东宫而已。在知道太子妃诞下一子后，老朱欣喜万分，立刻召来大朱和小朱。

    爷孙三个都是一身朝服，这样的大喜事必须要向老祖宗们汇报。朱允炆这个便宜二叔也有了任务，在朱允熥这个亲叔叔没有回到应天府的时候，自然是朱允炆这个便宜叔叔会凤阳老家向列祖列宗报喜。

    居嫡长者必正储位，虽然现在朱文垠才刚刚出生，但是很多人都猜得到。只要他顺利长大，那个位置基本上就是他的。

    看看现在的皇太子的位置就知道了，看看现在皇太孙的地位就知道了。大明的皇位传承必须是嫡长，甚至是亲王、郡王的传承，也都是以嫡长继承。

    其实朱文垠才刚刚出生，现在自然也不好册立。但是老朱就是开心，在马皇后的牌位前絮絮叨叨说了很多。少不了的，也要向爹娘汇报着大喜之事。

    “我的位置好像更加稳固了。”朱雄英看着襁褓里的小家伙，笑着说道，“儿子哟，你可算是给爹立了大功，现在谁也不敢有其他的心思了。”

    朱文垠很不给面子，开始哇哇大哭起来，这也让朱雄英无奈了。这儿子不聪明，没有咱小时候那么灵醒、讨人喜欢。

    这可是未来的皇位啊，为了皇位也需要乖巧一些、为了皇位也需要有事没事的卖个萌！

    算了，要是自家儿子也是个穿越的，朱雄英就要心塞了。有我这一个妖孽就足够了，大明不需要那么多妖孽，起码不需要咱的儿子也是一个妖孽，要不然感觉怪怪的。

    看到朱雄英乐呵呵的过来，老朱问道，“垠儿可还好？”

    “吃得好、睡得好，就是爱哭。”朱雄英颇为炫耀、且吐槽的说道，“皇爷爷，孙儿小时候可不像垠儿那般爱哭闹。以前大家都说我是最好带的小孩，也最是聪慧讨喜。”

    老朱爱怜的看着朱雄英，说道，“咱英儿幼时确实早慧，咱和你皇祖母也曾说过很多。不过咱垠儿也好，他这般才好，不像你心思深。”

    批阅奏折的大朱咳嗽一声，随即说道，“垠儿满月了，到时候抱出来给你皇爷爷看看。他整日里盼着，也不好去寝宫。”

    老朱本来是想要开口反驳的，只是忽然间默认了。他确实不好去太孙妃寝宫，可是皇太子也不好去啊。也就是意味着老朱这个高祖父想要抱重孙很难，大朱这个爷爷也没看到过两回宝贝孙儿。

    朱雄英自然也明白了过来，忙不迭的答应，这些事情也确实是他应该考虑的事情，老朱还是很想要看看重孙子的。四世同堂啊，这绝对是老朱的终极梦想之一。

    朱文垠的出生，确实给了很多人惊喜，这个小家伙的出生也让很多人心里安稳了很多。

    朱雄英自然不用说，他的子嗣问题不需要担心了，文臣武将们的心思自然也更加明确。现在看起来不管怎么样，皇太孙的地位是稳如泰山了，方方面面的因素都没办法干扰了。

    徐妙清自然不用说了，本身就是太孙妃，这是朱雄英的正妻。现在又为朱雄英诞下了嫡长子，她的地位可以说更加明确了。按照现在大明的规矩来，她的儿子只要顺利长大、没有造反之类的，皇位肯定没问题。

    至于说练琼琼的心思就简单了，在太孙妃没有诞下嫡长子之前，她其实都‘不敢’怀孕。而现在太孙有了嫡子，自然也就可以考虑庶子的问题了。

    朱雄英有了子嗣，这确实算不上是小事情，因为他的身份足够特殊，自然也引起了很多人的一些考虑。

    但是对于现在的朱雄英来说也不需要考虑那么多的事情了，他现在只需要抱着胖儿子，以及安心的将小妹妹给嫁出去。顺便想到了家里那个不成器的弟弟，只是有些事情轮不到他来做主。

    老朱给朱允熥选了一门妻子，徽先伯桑敬之女，只是朱雄英不是特别看好这门亲事。没别的原因，自家的允熥现在心思野了，这孩子不可能为了一棵树放弃一整片森林。

    至于朱允炆也有亲事，光禄少卿马全之女。

    这里面也可以看出来一些门道，其实老朱的儿子辈，正妻基本上都是勋贵家族出身。到了孙辈，有些都是文臣家庭出身了。

    朱允炆和朱允熥都是老朱的孙子，只不过这里面的区别也是很大的。到底是嫡孙、庶孙，还是有一些区别的。更何况朱雄英的因素也需要考虑，朱允炆自然也不敢和朱允熥去比较，亲疏有别的。

    自家那傻小子是什么德行，朱雄英再清楚不过了。是真的躺平了，只想着吃喝玩乐了，也别指望他多办事，只要不坏事就好，是一个完全的、标准的纨绔子弟的模板。

    以后得让文垠离他二叔远一点，免得被教坏了！

    当然这也就是稍微开开玩笑话而已，允熥确实是躺平了，但是这孩子也就是吃喝玩乐的纨绔子弟而已，没什么坏心思，这还是一个比较省心的好孩子。

    十九岁当爹，朱雄英也没有觉得早，在这个年代是很正常的事情，甚至都算得上是比较晚的了。更何况朱雄英的心理年龄，显然不只是十九岁。

    对于这即将过去的一年，朱雄英觉得基本上是比较顺利的，他也觉得比较满意和开心。

    因为不管怎么看，这都是方方面面都比较顺利的一年。国内几乎没有战事，东瀛那边的战事总体来说是比较平稳、暂时不需要多操心。

    国内的情况来看，吏治的整顿是比较好的，百姓总体来说也是安居乐业，大明的国势是在日益变强的。而且除了吏治、民生方面，其他方面的一些进步虽然不算特别明显，但是好歹也是在不断的进步。

    这一切自然也就让朱雄英比较满意了，老朱和大朱也都觉得比较开心。在他们看来，不说一个盛世已经到来，但是已经看到了一个治世即将到来了。

    大朱咳嗽两声，有些着凉了，“父皇，百官的俸禄也该提一些了。”

    对于这个话题，老朱是不喜欢的。在他看来文武百官的俸禄已经不低了，他也觉得真的没有必要再涨下去了，真的不划算。

    大朱觉得好笑，继续说道，“每年从南洋可以收回两百余万两白银，皇商变卖的珠宝、珊瑚也可得百万两。东瀛现今的产银也越发多了，每年可得三百余万两。”

    老朱不高兴了，说道，“咱的将士还要兵饷，没有饷银谁给你打仗！英儿又是修桥又是铺路，那些劳改倒还好说，也该有点粮食果腹。北平还在修皇城，咱没银子。”

    再多的钱也不经花啊，老朱没有因为看起来每年多了五百万两白银就阔绰起来，依然还是抠抠搜搜的不舍得多花银子。尤其是如果这些银子是给文武百官增加俸禄，老朱自然是更加舍不得的。

    想起来了什么，老朱说道，“标儿，你可得记住了。银子再好，那也就是银子。灾荒年景这银子可不能吃，粮食、布匹，这才是百姓家的根本！”

    说老朱小农意识也好，说老朱目光有局限性也罢。

    但是可以肯定，朱雄英也觉得银子也好、金子也罢，有些时候真的也就是货币而已。说到底这些东西的价值，很多的时候也就是看社会生产力，银子再多有些时候也是没有什么用处的。

    朱雄英还在盘算着捣鼓出来银行的事情呢，毕竟现在大明的银子看起来稍微的富裕了一点，只是这个事情的推进也没有那么容易。

    除了老朱和大朱对于这些事情不热衷之外，主要还是大明现在的财赋之类的，多了五百万两白银也算不上太多。不说杯水车薪吧，现在也确确实实没办法让朱雄英立刻捣鼓起来一个银行的体系。

    倒是宝钞稍微的放松了一些，以前只是‘纸币’，而且还是官方不予兑换的。现在倒是稍微的好了一点，在一些情况下，宝钞也是可以在官府进行一定量的兑换。

    这也算是朱雄英推进的一些好事吧，毕竟按照老朱的想法，宝钞只管印就好，还真的没有想过回收、报废之类的，没有考虑过折损等等事情。

    朱雄英还是继续在批阅着奏折，时不时的请教一下他的皇爷爷和父王。

    只是朱雄英也有些担心，大朱这咳嗽有段时间了。其实从前年大病一场后，大朱的身体就不太好，每年春秋时更是容易发烧感冒。

    消炎药什么的，朱雄英现在是真的没办法，他现在也是真的造不出来这些好东西。

