    

    办公室里面。

    丁莫离开以后，北原仓介收敛脸上的表情，直接陷入沉思。

    正常来讲，有这么一个可以将红党一网打尽的机会，他是肯定不会放过的。

    只是。

    他初来乍到，屁股下面的座位还没有坐热乎，直接就插手这件事，很容易引起别人的反感。

    毕竟，他不是横山一夫，没有横山一夫的地位与级别。

    而且，丁莫所说的事情，只是单方面的说法。

    北原仓介不可能因为他不了解的事情，就贸然得罪白泽少这个特工总部的主任。

    虽然才来这里没几个小时，但他对于白泽少的能量已经有了一个直观的认识。

    他不怕得罪白泽少，但也不会随便就惹事。

    况且，丁莫的越级上报，即使事出有因，但他还是察觉到一些问题。

    那是特工总部自己内部的事情，他不会参与，也不方便参与。

    种种因素合在一起，才让的北原仓介直接以一句知道了，将丁莫给打发走。

    然而，这并不意味着北原仓介会就此放弃这件事情。

    相反，他对于这个事情的兴趣可谓是非常的大。

    因为只要将这件事做好，对于他来说，就是大功一件。

    刚来这里，立功才是站稳脚跟的最佳方式，也是最直接有效的途径。

    思索片刻后，拿起电话，准备打出去。

    但最后却将电话给放了下来，然后起身离开办公室。

    ……

    特工总部。

    丁莫回来以后，直接开到李世群的办公室里面。

    李世群看着丁莫的神色，眉头皱了皱，然后道：“看来老丁你收获不大？”

    “没错”

    丁莫叹息一声，继续道：“新来的横山一夫大佐正在医院治疗，所以我找了他的心腹北原仓介队长”

    “但是他却对我说的事情，表现的不是那么感兴趣”

    “而且，他和咱们的主任还认识，就连说的话都差不多”

    “如此说来，咱们这次恐怕又要无功而返，别最后连古一民都弄不死”李世群很是无奈的说道。

    “这个不会，我们手上的证据在那里摆着”

    “所以古一民必须死，至于其他的目的，只能走一步看一步”丁莫很是坚定的说道。

    李世群看了一眼丁莫说道：“说道证据，我有一件事情想要问你”

    “什么事？”丁莫道。

    “证据的事情”

    “我想知道，关于古一民证据的来源”

    “就在刚才，你离开总部的时候，白主任来我这里，询问我知不知道你情报的来源”

    “我说我不知道，但是可以看得出来，咱们的这位白主任并不相信我”

    “而且，从他的话语中，我可以看得出来，他根本没有放弃的意思”

    李世群说完之后，就直直的看着丁莫。

    丁莫却没有看他，而是看着窗外道：“老李，不是我小气，只是这东西，我真的不可能告诉你的”

    “我猜到了，不过你要小心主任”

    “他肯定不会放弃的”李世群露出一副早知道如此的表情。

    “我会注意的”丁莫点点头。

    随后，李世群转移话题道：“事情走到这一步，你准备怎么做，就这么等着？”

    “当然不可能”

    “古一民暂时不能审问，但是今天带回来的那些人却不在此列”

    “既然不能直接达成目的，那就迂回”

    “我就不信得不到更多的东西”

    说着，丁莫直接起身朝着外面走去，一边走一边说道：“我先去审问了”

    李世群看着丁莫的背影，点点头，没有多说什么。

    丁莫的动作，白泽少当然清楚。

    不过，他倒是不太担心，该暴露的已经暴露了。

    剩下的，已经收到消息的卢玄武肯定已经处理好了。

    目前他要做的是，如何保住古一民。

    他的要求并不高，只要保住他的命就可以，其他的也没有奢望。

    但如何保住，也是一个很大的难题。

    现在关键的是，他的时间很紧，根本没有太长时间的布局还有考虑。

    叮铃铃！

    就在这时，桌子上面的电话响了起来。

    白泽少直接接了起来，只是没多久就放下电话，脸色一片沉重，同时眼神里面还有一丝愤怒与担忧。

    随即，起身在办公室里面来回的走动着。

    大概踱步了五六分钟样子，才停止了自己的动作。

    然后坐在椅子上，拿起电话给家里面打了过去：“胭脂，今天晚上准备吃什么”

    “下班的时候，我给你带回去”

    胡胭脂听着白泽少的话语，瞬间就明白过来。

    然后顺着说道：“我也不知道吃什么，不过我先去外面逛逛，看看有什么喜欢的，到时候给你打电话”

    “你过来接我，然后我们一起回家”

    听到胡胭脂的回答，白泽少知道她已经明白自己的意思。

    当下笑着说道：“行，那就这样说定了，记得给我打电话，省的我忙起来把这事给忘了”

    “不会忘记的，我会尽快给你回电话的”胡胭脂娇笑的说道。

    “就这样”说完，白泽少放下手里的电话。

    随即摁响了桌子上的铃铛。

    没多久，他的秘书就走了进来，躬身道：“主任，我来了，您有什么吩咐”

    “丁莫，现在在哪里？”白泽少问道。

    “他在审讯室，审讯那些抓回来的红党分子”秘书快速的回答道。

    但是眼睛里面，却是有些疑惑。

    因为刚才的时候，他才将这些情况汇报给白泽少。

    这才过了几分钟，白泽少就再次询问。

    不过白泽少是领导，想要知道什么，他当然要回答了。

    “你带几个行动队的人，和我一起去审讯室里看看”白泽少轻描淡写的说道。

    “主任，需要带多少行动队的人？”秘书心里一紧，急忙问道

    “用不了多少，你以为我去干什么，干架？抢人？”白泽少随意的说道。

    听着白泽少的话语，秘书讪讪一笑，然后转身叫人去了。

    很快。

    白泽少就在秘书的陪同下走进审讯室里面。

    “主任，你怎么会来这里？”丁莫一边猜测白泽少的目的，一边略带讥讽的说道

    “我来看看”白泽少打量着审讯室的环境，无所谓的说道。

    “仅仅只是看看？”丁莫一脸的不信。

    “当然不是”

    白泽少笑了一下，随即笑意一收，下令道：“来人，给我把丁副主任控制起来”        

