    “代替经脉？”

    会长停顿了一下：“经脉可容纳真气流通，伴随修为增加，还能为之拓展，让力量顺畅……公会的器物，尽管不少，却也做不到这点！”

    经脉是一种可以生长的东西，紧随着修炼者的修为，而发生变化，实力强劲，经脉就宽阔，实力弱，就狭窄……是身体不可分割的一部分，炼器师公会炼制的兵器，尽管奥妙，却也没有替代之物。

    “做不到？”

    张悬眉毛皱起：“一些厉害的兵器，我记得也能长短伸缩，可大可小，如果将之用在经脉，不知可好？”

    厉害的兵器，也可以大小随意变化，就好像他手中的圣子殿殿主令，平时只有巴掌大小，同样可以变成一面巨大的盾牌。

    “兵器是可以随心变化，却无法蕴含真气，而且，经脉的变化，牵扯到空间，并非外壁变粗，一旦进入体内，陡然变化，我怕修炼没出问题，反倒会因此受伤……”

    会长苦笑。

    “哎……”

    张悬脸色铁青。

    这些他尽管也知道，却有些不死心，希望能够从别人口中得知不一样的讯息，现在看来，想用炼制兵器的方法，帮忙炼制经脉，几乎是不可能完成的。

    “其实也不用沮丧，炼制的器物的确不能解决，但是经脉替换，我听到过传说，有人能够完成的！”

    见他这副表情，会长想起什么，道。

    “谁？”

    张悬眼睛一亮。

    既然有人能够做到，他一定也能！就算做不到，也会找到此人，帮赵雅续接上经脉，让其重新可以修炼。

    “我听到的也只是传说，具体是不是真的，没有查证过！时间不长，也就二十年前吧，名师堂总部的一位强者，曾四处搜寻替换经脉之法，据说最后还成功了！”

    思索了一下，会长道。

    “名师堂总部？谁？”

    张悬急忙看过来。

    牵扯赵雅能不能恢复，千万马虎不得。

    “太上长老，杨玄！”

    会长点头。

    “杨玄？”

    张悬愣住。

    自己冒充这位太上长老，自称他的学生，兜兜圈圈，没想到，他曾经做过这些……难不成，要自己主动去找？

    “是啊，杨师天赋绝顶，实力强不说，最重要的是，在各个职业，都有很深的造诣，因为替换经脉的事，他曾找过炼器师公会，与总部的会长，研究过好多年，据说成功了……当然，我也只是听说，具体什么情况，可能还需要找到当事人询问才能清楚！”

    会长道。

    “哦……”

    张悬揉揉眉心：“看来要去找那位杨师了！”

    这位杨师，应该还在张家，恐怕还需要张家一行。

    只不过，自己冒充对方学生，又冒充对方，闹得天下沸沸扬扬，再去找人家，会不会被直接出手镇压？

    面对大长老张无痕，他或许还可以逃走，这位杨师……真要出手，各种手段全部施展，恐怕都没用了。

    “杨师，杨玄？”

    一侧的赵雅，听的一阵晕晕乎乎。

    亲眼看到杨师变成老师，她已经知道，这位祖师是假的，是老师伪装，现在又冒出一位……到底怎么回事？

    “杨师神龙见首见尾，名师堂总部，都很少回去，恐怕很难找到，如果你学生紧要的话，医师公会的黄医师，是我好友，倒是可以让他帮忙诊治一下……”

    见眼前的青年沉思，会长还以为担心学生的病情，忍不住道。

    “多谢会长厚意，暂时不需要了……”

    张悬抱拳，正想继续说话，就见一个炼器师急匆匆走了进来：“会长，外面一位名师，说要见你？”

    “名师？几星？谁？”

    会长转头。

    “他没带等级徽章，不知道等级，不过……好像姓杨！”炼器师迟疑了一下，道。

    “姓杨？”

    愣了一下，会长思索了半天也没想出帝国联盟，哪位厉害的名师姓杨，不过，还是点了点头：“请他进来！”

    “是！”

    这位炼器师转身走了出去。

    “既然你有客人要见，我就先告辞了……”

    知道杨师可能能续接经脉，张悬知道留在这里也没什么意义，带着赵雅，抱拳告辞，才刚转身，就听到身后脚步声响起，随即刚才那位炼器师带着一个老者走了进来。

    “这位小友，怎么才来到，就要离开？”

    老者看过来微微一笑。

    “我？”

    张悬一愣。

    这位过来找会长，和自己说这话干什么？

    “是啊！与其过来拜访会长，不如说是为你而来！”

    老者捋着胡须，淡淡一笑。

    “为我？”

    张悬皱了皱眉，一脸奇怪。

    眼前这位老者，看起来十分普通，虽然穿着名师长袍，却没有等级徽章，让人不知道级别，一脸微笑，十分和善。

    但他可以确认，以前绝对从未见过。

    “我们认识？”

    再也按耐不住，看了过来。

    “呵呵！”

    老者也不回答，轻轻一笑，抬头看向眼前的炼器师公会会长和陈墨炼器师：“两位大师，我有些事情想和这位小兄弟单独聊一下，不知可否行个方便！”

    说完手指一弹，一个徽章浮现在二人面前，上面九颗星星闪耀夺目。

    “九星炼器师？”

    看到徽章，会长和陈墨，同时吓了一跳，连忙抱拳：“是！”

    本以为对方是名师，可能会拿出名师徽章，没想到，还是一位九星炼器师，单凭这点，就让他们无法拒绝。

    哗啦啦！

    二人退了下去，很快房间就剩下张悬、赵雅和这位奇怪的老者。

    “吴章轩，吾张悬，你取的这个假名，一点诚意都没有……”

    见房间没人，老者轻轻一笑，看了过来：“是不是啊，张师？又或者，我该称呼你为……张殿主？”

    “你……”

    没想到对方一口就说出他的来历，张悬吓了一跳，瞳孔一缩，想到什么，头皮炸开，精神连接分身，随时都做好了逃走的准备：“你是名师，姓杨……难道是……”

    “呵呵，老夫……”

    再次捋着胡须，老者看过来，一脸笑意：“正是你冒充的那个……杨玄！”

