    “李浩！”

    　　巨大爆炸刚刚过去，烟尘还未全部消散，数道人影便从居民楼急速冲来。

    　　为首的正是屈辰浩，跟在他身边的是刘琦琦、宋岳，另外还有崔莹莹。

    　　他们一边向这边快速靠近，一边大声的喊着‘李浩’的名字，想要在滚滚烟尘中，确定李浩的具体位置。

    　　李浩感觉自己的胸腔，整个被铁锤砸碎了一般痛苦，肚子里的内脏器官，更像是被乱炖了一样扭缠在一起。

    　　耳鸣！

    　　腹痛！

    　　胸闷！

    　　所有的感官，都充实着，一种让人难以忍受的撕扯感。

    　　听到伙伴的喊声，李浩虚弱、艰难的爬起，颤巍巍道：“我...我在...这！”

    　　声音虽小，但在刚刚爆炸完的废墟中，却非常的清晰。

    　　屈辰浩等人，立马就锁定了李浩的位置。

    　　紧跟着，几个人就一起冲了过来，屈辰浩一把拉起李浩，不由分说架上肩膀，就往居民楼那边撤。

    　　李浩脑子里一片混沌，但还是本能的不忘询问一声：“那头肥猪呢？”

    　　肥猪是李浩对腐山觉醒丧尸的戏称，这个大家很清楚。

    　　屈辰浩虽然一脸的关切，但话音却是汹汹怒气：“你是不是脑.子有.病!”

    　　“给你说了，不要冒险！”

    　　“结果你！竟然还这么干！”

    　　“你知不知道，你距离预埋点有多近！刚才的爆炸，差点连你一起炸飞！”

    　　李浩昏昏呼呼，咧嘴露出一个难看的笑容：“嘿...死不了！”

    　　“我算着呢！”

    　　“顶多重伤！”

    　　李浩没解释还好，这一解释，不单单屈辰浩表情更加愤怒，围在身边保护后撤的其他人，也是‘生气’的骂起了李浩。

    　　面对众人的喝骂，李浩没有恼羞成怒，反而心中洋溢着丝丝甜蜜。

    　　这也许只有放心将身后，交给伙伴的人，才能够体会到。

    　　骂声中，众人安全返回居民楼内，这时候才有人告诉李浩答案。

    　　那头腐山觉醒丧尸，非常倒霉！

    　　几乎踩在炸药预埋点正上方，爆炸的瞬间，就被整个掀飞出去。

    　　爆炸直接炸烂了它半边身子，接着又被重重的摔在地上，这就几乎要了它大半条命。　　然后，从天而降的一块，被炸飞的，几吨重的水泥板。

    　　又刚好，拍在了它的脑袋上，直接就是一个稀烂，死得不能再死！

    　　“可惜了...拿不到晶核！”

    　　“这可是我干掉的，第一头觉醒变异生物！”李浩有些遗憾道。

    　　刘琦琦在一旁，看着正被处理伤口的李浩，忍不住吐槽：“浩子，你能保住命，都已经是宇哥保佑了！”

    　　“唉——希望，这爆炸——能让宇哥听到！”一旁的宋岳也是提了一嘴。

    　　李浩听到‘宇哥’两字，痛苦的神情有所触动，感慨万分道：“这么下去，营地真的撑不到后半夜！”

    　　一瞬间，所有人都沉默了。

    　　实际上，在预埋炸药的时候。

    　　除了，在放弃围墙防线的时候，再给尸群一个惊喜外。

    　　另一个目的，就是想通过爆炸的巨大动静，引起不知在何方、何处、被何事耽误的陈宇，能够感应到、听到营地这边的‘危机’。

    　　陈宇返回的时间点，已经比原计划‘二次异化’节点前，推迟了数个小时。

    　　虽然，营地内的所有人，都不认为陈宇会有什么危险。

    　　但如此长时间的耽误，还是让营地内，有些人的心中生出异样的‘涟漪’。

    　　天黑之前，营地内所有人，还都是同仇敌忾。

    　　一致认为，坚守营地是唯一的选择！

    　　可等到天色完全黑下来之后，尤其围墙防线超预期的快速崩溃，营地的幸存者中，已经有不同的声音出现。

    　　有人已经质疑坚守营地的意义何在，提议趁着爆炸余波未散，尸群后面的攻势未起。

    　　营地内的所有人，趁机向外突围。

    　　虽然，这个近乎和自杀没什么区别的建议，被绝大多数人给否决了。

    　　但还是在护卫队，甚至几名异能觉醒者心中，结出异样的‘花’。

    　　对于普通幸存者来说，这个突围的建议，近乎等于自杀。

    　　可对于已经是进化者的，护卫队员们而言，这个提议就很有操作性了。

    　　并且，如果谋划合理，成功突围的可能性，还非常的高！

    　　屈辰浩和刘兴中，作为营地力量的指挥者，几乎百分百肯定，护卫队中的成员，有不少人在围墙失守后，心中已经有了这个‘逃离’的想法。

    　　可一旦这么做，就等于将营地内，所有的普通幸存者——置于死地！　　值得庆幸的是，作为营地最为核心的，他们九名异能觉醒者，全都坚定不移的站在了‘坚守’派。

    　　他们九人坚决的表态，才暂时压住了，部分护卫队员心中的‘涟漪’。

    　　毕竟，想要活着从小区突围出去。

    　　没有九名异能觉醒者的配合，即便是身为进化者的护卫队队员，也一样是高级点的送死‘炮灰’。

    　　但即便坚定防守，刘兴中和屈辰浩，还是私下考虑起‘撤离’的可能性。

    　　如果陈宇回不来.....

    　　如果陈宇回来的晚了......

    　　各种难以预料的情况，在末日背景下，根本无法做出准确判断。

    　　在无可挽回的境遇下，必要的‘两手’准备，是有必要的！

    　　他们两作为陈宇不在时的，决策者。

    　　必须为营地保留火种！

    　　但，就目前的形势，还未到最后一刻！

    　　所以，营地中只能有一个声音！

    　　那就是——坚守！

    　　这也是陈宇临走前，亲自定下的目标。

    　　小区营地必须挡下，这次二次异化后的，第一波变异生物的围攻‘潮汐’。

    　　唯有真正经历过，火与血的历练之后。

    　　小区营地的力量，才能够迎来新生，自浴火中重生，从末日的废墟中真正成长起来。

    　　一旦开始退缩，就会有无数的退缩。

    　　这次面对围攻逃了，那么下一次，坚守将会变得更加困难，逃离也将变得理所应当！

    　　呜呜呜——

    　　楼外，丧尸的嘶呜声，再次传来——

    　　尸群的又一次攻势，开始了！

    　　这一次，小区营地没有退路，三栋居民楼就是最后的防线和‘堡垒’。

    　　与此同时，屈辰浩和刘兴中两人，也在陈宇家的客厅中，讲完了最后的规划和布置。

    　　屈辰浩环视一圈围坐的众人，先开口问道：“你们还有什么要补充的么？”

    　　剩余七名异能觉醒者，刘琦琦、宋岳、白子健、崔莹莹，以及缠着绷带的李浩和另外一男一女，全都神情肃穆的摇了摇头。

    　　“那就按计划执行吧！”刘兴中见此，站起身沉声道。

    　　众人沉默的站起身，各自按照计划的安排，离开了房间，奔赴自己的岗位......

