
　　徐怀锦真着急了，迅速调好，将望远镜递给朱允熥。

　　朱允熥看了一眼道：“你是统制，我是统制？女人家该说的说，不该说的别乱说。”

　　“女人真麻烦，女人，只会影响我拔刀的速度！”

　　徐怀锦疑惑地看了一眼朱允熥，你拔刀，你的刀呢？

　　徐怀锦感到自己是失态了，退到了一旁，但心里仍是不服。

　　吴伯宗看吴王居然一点面子都不给，当众怼徐怀锦。

　　“吴王，谁都看出来了，兀纳失里想逃！你，你难道不想个办法吗？”

　　朱允熥说道：“拦截他？你以为平安他们不想拦截？”

　　“现在下面乱作一团，以乱打乱！我就问你，旗语怎么表示？”

　　“让常升去拦住想逃跑的兀纳失里，旗子怎么挥？”

　　“吴伯宗，要不，你下去，告诉常升，拦住兀纳失里好不好？”

　　吴伯宗傻眼了，只是现在下面的人杀得性起，搅成了一团，全都乱了。

　　自己能不能跑到常升身边还是两说呢。

　　还用刚才吴王的办法喊话呢？

　　这个也不合适。

　　现在与刚才的情况完全不同。

　　刚才吴王让喊话，是因为全军都处于静止状态。

　　现在，将士们都杀红了眼，到处都是喊杀声、马嘶声、嚎叫声、怒吼声，哪里听得到？哪里顾得上？！

　　「嘿嘿，想拦住兀纳失里，不用常升，不用平安，本王就可以搞定！」

　　「但，本王就是不想这么干！」

　　「兀纳失里逃出去，必须的！」

　　「幸亏我老舅离得近，幸亏我老舅不机灵！」

　　「要是我老舅发现了，紧追着兀纳失里不放，还真就不好办了！」

　　朱元璋早就清楚朱允熥的想法了。

　　三孙还真是执著！

　　为了占领和控制西域，三孙把兀纳失里当成了棋子。

　　打垮兀纳失里的同时，还要让其有逃跑的资本！

　　这样，三孙就可以一直追下去！

　　三孙，这是想在西域下一盘大棋！

　　如果三孙能把后勤补给、兵员补充和长途运输等问题解决了，这事真值得一干！

　　“呀，太好了！追上去了！”徐怀锦突然欢喜地叫起来。

　　朱允熥一看，原来是平安！

　　平安发现了往外疾冲的兀纳失里！

　　常升只管冲杀，兴奋之下，根本没有注意观察敌酋的动静！

　　平安发现了！

　　马上调整方向，带着人朝兀纳失里冲过来。

　　受伤的胡人勇士，一只手抡着锤，虽说威力减半，但依然拦住了追来的明军。

　　平安直冲过来。

　　兀纳失里此时，绝望已极。

　　这一次，可能真的逃不掉了。

　　受伤的木扎儿，是自己最为倚重的人！

　　是少有的既有万夫不挡之勇，又有万人不敌之智的人物！

　　既可以出谋划策，又可以上阵杀敌。

　　正是因为有了木扎儿，才有胆气自称大汗，才有底气中伤大明，联合起各个小国和部落的力量。

　　木扎儿扭头道：“大汗快走，不要管我！”

　　兀纳失里异常纠结，不管木扎儿，就有可能逃走。

　　但木扎儿如果被杀，自己这个大汗恐怕也坐不长久。

　　……

　　朱允熥看平安居然追上去了！

　　「平安，让我怎么说你？！」

　　「平安的确有很强的大局观念，冲杀的时候，时刻不忘整个战场。」

　　「但是，平安，你这么做，是坏我大事！」

　　「平安，我这是在导演一场戏。」

　　「我是想放长线、钓大鱼，你却给我来个杀鱼取卵！」

　　「我要的是未完待续，你却给我来个全剧终！」

　　「不行，得阻止！」

　　「强行阻止！」

　　「此时，谁也顾不上看我的旗语了！」

　　朱允熥忽然冲出十几步，拿过一个锤子，敲起了大锣！

　　击鼓，就是前进！

　　敲锣，就是收兵！

　　在古代，鸣金收兵中的“金”就是“钲”，一种乐器。

　　后来在撤退时，统统用锣。

　　锣声响起，战场上听得一清二楚。

　　此时，所有人都愣了！

　　此时，明军要收兵？

　　平安、常升连忙看向城头，发现敲锣的，居然就是吴王！

　　此时，吴王把锤子交给了军士，军士继续敲锣！

　　吴王拿出了各色旗帜，左右挥舞，居然是：全军撤退！

　　平安刚刚与那个胡人勇士交了一招，此时，却要撤退！

　　实在心有不甘！

　　但是，吴王的撤退命令，十分清晰，准确无误！

　　旗语再加上鸣金，再也明白不过！

　　虽说非常遗憾，但却不得不服从！

　　关墙之上，除了吴王，还有陛下和女诸葛徐怀锦，他们肯定有更大的考虑。

　　或许是发现了什么其他重大危机！

　　兀纳失里欣喜若狂！

　　简直是天赐良机！

　　正当自己陷入绝境之时，明军突然鸣金收兵，全军撤回！

　　天呐，这个吴王绝对是晕了头！

　　机不可失，失不再来！

　　“撤！”

　　兀纳失里带着儿子马哈里纵马疾驰，后面的胡人也反应过来了，疯一般地逃跑。

　　明军撤退，并不意味着不动刀！

　　撤退时又杀了不少！

　　没来及逃跑的，都被明军包围了。

　　三百多名胡人扔下弯刀、弓箭，选择了投降。

　　嘉峪关前一片狼藉！

　　朱允熥下令打扫战场。

　　武器、装备、马匹，统统都收拢起来。

　　俘虏直接送回甘州，负责屯田或修路。

　　五万余人撤回城内。

　　朱元璋召开会议，进行战后总结。

　　所有人员对于朱允熥的鸣金收兵十分不解。

　　吴伯宗首先发出了疑问：“吴王，当时我军的士气正盛、形势大好，为何突然收兵？下官十分不解。”

　　朱允熥道：“没听过，穷寇莫追吗？”

　　“但是吴王，难道没听过斩草除根吗？”

　　吴伯宗说道：“当年，吴王夫差围住了越王勾践，勾践派大夫文种向吴国求和，吴王准备答应。”23sK.com

　　“伍子胥劝吴王道：树德务滋，除恶务尽。”

　　“吴王夫差因急于北上中原争霸，未采纳伍子胥建议，以越王质吴为条件，放越王走了。”

　　“正是吴王除恶未尽，导致在20年后被勾践所消灭。”

　　“唉，吴王的前车之鉴，却未能成为吴王的后世之师！”

　　吴伯宗把吴王朱允熥与古时的吴王相提并论，满含讽刺意味，却让人挑不出什么毛病。

　　朱允熥说道：“为何突然收兵？是因为老子收放自如！老子想打垮他就打垮他，但老子不想付出太大代价！”

　　“之所以收兵，是因为平安太累，对上那个锤子胡人，恐怕会吃亏。伤一个平安，我杀五千名胡人都换不来！”

　　听到这里，平安感动不已。

　　“能用最小的代价，为什么要拼命呢？”朱允熥说道：“还有最重要的一点，兀纳失里已经把刀横向了脖子！”

　　“兀纳失里抹了脖子，我们从京城万里迢迢赶来，还是没有完成陛下交待的任务！”

　　“我作为统制，如何向文官百官、如何向大明百姓交待！”

　　“你们倒是打爽了，想到过陛下的话吗？记得住陛下交待的任务吗？”

　　朱允熥提高了声音，盯着吴伯宗道：“今天，就你，就你们打了败仗，还有脸来质疑老子？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0244章 放长线，钓大鱼免费阅读。https://xs.23sk.com 