
　　哗……

　　全场哗然，所有人再次震惊了，这一次的震惊就好像暴风雨一样，轰然而来，如果说刚才江尘占据上风只是意外，是孔阳没有施展全力的话，那么这一次，就不是意外了，同样的意外不会出现两次，孔阳施展出来强横的战技来，还是被江尘给摧毁，而且受到的创伤比刚才更加严重，这一点所有人都看的清清楚楚。

　　“我的天，孔央竟然再次败了，看他的样子，竟然完全不是江尘对手啊。”

　　“哎，孔央真是够悲剧的，如果单论战力的话，江尘绝对不是他的对手，但江尘修炼的水寒属性功法，将孔央的天火功克制的死死的，可以看出，孔央对战江尘，连一半的战斗都难以发挥出来，这可是太憋屈了。”

　　“真是难以相信，如果今日孔央败在了江尘的手中，那可就成为了元阳城第一大笑话了。”

　　“看吧，孔央肯定还有强横的手段，他还没有施展出战兵来，他手中拥有皇者之兵，到时候配合天火功，想必还有翻身的机会。”

　　…………

　　这个时候，左家的人已经彻底兴奋了起来，特别是那些之前并不看好江尘，觉得让江尘代替左家出战是一个冒险的做法，甚至是在丢左家的脸面的那些长老们，此刻心里所有的顾虑都放了下来，他们暗自庆幸族长没有听他们的意见，不然的话，那才是将左家陷入万劫不复之地，他们将成为左家的罪人。

　　相比较左家的高兴，孔家的人却是一个个脸色难看到了极点，谁也没有想到江尘会强势到这种程度，二级战皇巅峰的孔央竟然完全不是他的对手，即便是因为属性克制的原因，那也太震撼了，毕竟江尘的修为才八级战王啊。

　　“怎么会这样？族长不会败给江尘吧？”

　　“别胡说，族长的手段还没有完全施展出来呢，江尘虽然妖孽，但毕竟只是八级战王，我相信族长一定能够打败他。”

　　孔家的人虽然嘴上这么说，但心里却一点底都没有了，实在是上空的两人表现的差距太大了，江尘一袭白衣凌空站在那里，气定神闲，看他的样子完全不像是来战斗的，倒像来玩耍的，脸上洋溢的笑容，全部都是自信。

　　相比较江尘的淡定，孔央的表现就要逊色太多了，此刻的孔央不但受到了一定创伤，心绪更是大乱了，在这样的决战当中，心绪一旦乱了，才是最可怕的。

　　“怎样？我说过你不是我的对手。”M.23sk.com

　　江尘继续不咸不淡的说道，他知道，自己现在所说的每一句话都能够刺痛孔央的玻璃心。

　　“你那是什么水？为何如此恐怖，一般的水，根本无法对我的天火功起到如此恐怖的克制。”

　　孔央虽然恨不得立刻扑上去把江尘给撕碎了，但还是好奇的问道，因为他实在不知道天地间有什么样的水竟然可以如此恐怖的克制自己，让自己连一个八级战王都对付不了。

　　“你想知道，我偏不告诉你，这是我的底牌。”

　　江尘笑着说道。

　　“哼！江尘，你以为属性克制我就吃定我了吗？实在太天真了，我的手段，远远不止这些，我就不信你的水龙的威力能够一直持续下去，要知道，施展那么强悍的战技，消耗是极大的，等你消耗完了，便是我杀你的时候。”

　　孔央冷哼一声，脸上露出冷笑。

　　“是吗？那你可以试试。”

　　江尘差点笑了出来，这孔央想了一会，竟然想出了这么一个损招，想要给自己打消耗战，这简直太搞笑了，或许在孔央看来，他本身是二级战皇的修为，元力比江尘浑厚的多，恢复的也快，江尘一个八级战王，连续施展恐怖的战技，那种消耗可是极其恐怖的，孔央不相信江尘能够一直施展下去，想要将消耗的能量消耗个差不多之后再出手将其斩杀。

　　这算盘打的好，但事实并非如此，如果江尘只是一般人的话，孔央的打算肯定是能如意的，可惜修炼化龙诀的江尘，就是一个超级变态，体内三万五千条龙纹，可以源源不断给他提供无穷无尽的能量，永远都消耗不完，任何人想要和江尘打消耗战，最终的结果只能是悲剧了。

　　轰隆……

　　孔央再一次动了，他浑身火焰蒸腾，再一次打出了天火回旋轮，向着江尘冲击而来，这一次，孔央转换了战斗方法，采用了打游击的方式，出招之后就立刻换另一个方位，他觉得自己在江尘面前，不但有元力上的优势，还有速度上的优势，他可不相信一个小小的八级战王在速度上可以和自己比拟。

　　可惜的是，他又失望了！

　　轰隆……

　　接下来的战场，完全被打乱了，孔央不断对着江尘出手，江尘完全是不动声色，他似乎没有其他的招数，就单单是水龙印，连续不断的和孔央的攻击撞击在一起。

　　至于速度，有空间遁和狼影九变加持，江尘的速度，不但不会比孔央逊色，反而更加恐怖。

　　二人一连激战了半个小时的时间，孔央每一次空寂都会被江尘的水龙印牢牢克制住，此刻的孔央，除了受到强大的震动之外，整个人已经大汗淋漓，他现在心绪已经完全乱了，有一种要吐血的冲动，足足打了半个小时了，自己这个二级战皇都累成这副狗样子了，但江尘还像没事人一样，水龙印不断的挥舞，好像不要本钱一样。

　　“娘的，这小子是一个怪物吗？”

　　孔央忍不住骂娘了，到了这个时候，心绪大乱，哪里还顾得上自己的形象。

　　“这个江尘实在太恐怖了，孔央很明显是想要打消耗战累死他，却没有想到最后累到了自己，这江尘到底是一个什么样的怪物，他的能量当真是无穷无尽，永远都消耗不完吗？”

　　“谁能想到会是这样的场景，如果按照眼前这样的战况持续发展下去，孔央今日恐怕得不到什么好啊。”

　　“真是一个异类啊，偏偏属性还专门克制孔央，孔央遇到了他，也真是倒了八辈子血霉。”

　　…………

　　战斗到了这个时候，明眼人都能够看出来，孔央快不行了，按照这个势头发展下去，早晚会败在江尘的手中，现在的情况，双方的差距已经不单单是属性克制的问题了，能量，速度，还有心理素质，江尘全部都占据了上风，孔央已经必败无疑了，除非他还有更加恐怖的底牌，不然的话，无力回天。

　　“大哥哥好厉害，大哥哥太棒了。”

　　小丫头骑在大黄狗脖子上嗷嗷大叫，左家人一个个脸上快要笑开花了，眼看江尘就要胜利了，他们不在乎江尘能不能杀死孔央，只要能够拿到进入星云宗的名额就行。

　　上空，孔央终于收起了自己的动作，他浑身上下都带着气急败坏的情绪，可以说，此刻的他，心绪已经完全大乱了，乱到无法看清楚眼前的形势，如果孔央是一个聪明人的话，这个时候大可直接认输，或者转身离去，江尘根本留不下他，但身为孔家的当代家主，面子比什么都重要，他现在只是一心想着杀死江尘，挽回自己的颜面，根本没有向着逃走或者认输，而他现在的心里，也正是江尘最想看到的，是江尘的最终目的。

　　“这小子就是一个怪物，用不完的能量，根本消耗不尽，不能这样打下去了，不然的话，我自己就要第一个撑不下去，看来我要施展最强一击，将他斩杀。”

　　孔央眼中弥漫着火焰，依旧没有忘记要杀江尘，他手臂一晃，一根足有一丈来长的火尖枪浮现在手中，那火尖枪出现出后，便发出啪啪声响，赤红色的火焰将整个枪身都给覆盖住了，枪身随意一动，便溢出强大的皇者之气，震的虚空颤抖，这是一件强悍的皇者之兵，孔央从来没有想过，自己有朝一日竟然会对付一个八级战王施展出自己的火尖枪。

　　“江尘，能够死在我的天火枪法之下，你也算是荣耀了。”

　　孔央暴喝一声，长枪发出嗡鸣之音，陡然向着江尘冲击而去。

　　江尘神色不变，天圣剑铿的一声出现在手中，下一刻，天圣剑体表之外便被一层寒霜所覆盖，彻骨的寒意袭来，以江尘的本事，完全可以将水龙印和天圣剑融合到一起来施展，即便孔央施展了皇者之兵，依旧要被自己克制。

　　啸！

　　天圣剑发出一声鸣啸，犹如一条长龙一样对着孔央的火尖枪就冲撞了过去，天圣剑现在虽然只是王者之兵，但其品级已经达到了王级的巅峰，随意散发出来的威力，丝毫不比一般的皇者之兵逊色。

　　轰隆……

　　两件恐怖的战兵碰撞在一起，将那一片虚空再次撕裂，没有丝毫意外，由于天地真水极大的克制，即便孔央施展出了皇者之兵，也再一次被江尘震退。

　　“机会来了。”

　　江尘眼中闪烁精芒，当即施展狼影九变向着孔央围攻，他知道，孔央最强大的一次攻击失败之后，一定会心灰意冷，这个时候，是江尘反击的最好时刻，可以要了孔央的命。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百零八章 机会来了免费阅读。https://xs.23sk.com 