    突破，还在继续。

    慕子安体内的灵力也是在以一种极为惊人的速度攀升。

    本来，后天九重的灵力极限是一千。

    可现在，慕子安体内的灵力，竟是朝着三千，甚至四千攀升。

    不断攀升的灵力，令他整个身躯的气势也是越发逼人。

    “轰...”

    陡然的轰鸣之中，以他为中心，竟是刮起了旋风。

    那是无数灵气汇聚，向着他身躯涌来，激荡而起的灵气漩涡。

    很是可怕。

    也是意味着慕子安此时汇聚的灵气是何等惊人。

    而就在他体内灵力不断攀升的时候，慕子安也是能够清晰的感觉到他身躯每一寸角落都仿佛迎来质变一样，

    碎裂，重组...

    碎裂，重组...

    不断的循环间，他的身躯强度竟是在以肉眼可见的速度攀升。

    “这就是第二境先天境嘛？”

    有些哑然的声音之中，慕子安也是吃惊。

    他对于先天的认识，停留在一个很模糊的阶段。

    可现在，他却是清晰的认识到了先天境的可怕。

    不止是体内灵力的暴涨，更有着身躯的蜕变。

    当然，慕子安不清楚，是不是所有的先天强者都是这般。

    也许，他特殊。

    终究是一株灵树，和寻常生命有所不同。

    就像现在，一个奇异的天赋，已是浮现在他属性面板。

    【天赋：雄厚灵力——相比于寻常生命，你拥有着更为雄厚的灵力。】

    这是一个很简单的天赋。

    但却是极为强大。

    “若说寻常先天强者体内的灵力极限是一万，那么我体内灵力极限可能是两万，甚至三万。”

    思绪及此，慕子安眼眸也是微微一凝。

    这就是他的与众不同嘛？

    不过，这个好像可以理解。

    他是一株灵树，体内储存的灵力，自然是远超其他生物。

    只是，大多数灵树不懂的运用体内的灵力。

    而慕子安呢，因为有着人类的灵魂，更是有着进化点这样的东西，可以很好的驾驭体内的灵力。

    “作为一株树，我也不是没有优点的，只是，我体内储存的灵力越多，我对于其他修行者的诱惑也就越大，是一个修行者都想炼化我，进而提高修为。”

    很是无奈的声音之中，慕子安也是不知道说什么好。

    这就是所谓的双刃剑嘛？

    用不好，就会反伤自己。

    仅仅想想，那一个个红着眼的修行者...慕子安就是不禁头皮发麻。

    这个世道，灵物的生存太过艰难了。

    然而，不止如此。

    这一次的突破，给他带来的收获远远不止如此。

    “我好像看的更远了。”

    心神沉入身躯，周围的一切，都浮现在脑海。

    好似三维立体画面一样，极为清晰。

    三十米，

    四十米，

    ...

    百米...

    一百三十米，

    甚至两百米...

    一切都是清晰可见。

    甚至，这一刻，慕子安都是看到了一个身躯颇为魁梧的人类，目瞪口呆的望着这里。

    对于这一个人类，他早已察觉。

    是一个樵夫。

    手持砍刀，穿着麻衣。

    此时，他满脸的兴奋，不敢置信的望着古兰寺。

    “我若是回去，告诉那些大人物古兰寺有着灵物，单是赏赐，都够我衣食无忧了吧。”

    强忍着内心的激动，樵夫王富贵也是咽了咽口水。

    灵物，

    真的是灵物。

    此等灵物，出世，足以震动整个落日城。

    至于，自己打这灵物的主意？

    抱歉，王富贵还真不敢。

    单是看到这这一株灵树那宛如利剑一样，向着四面八方激射的枝条，他的眼角就止不住的抽搐。

    这要是挨上，他十条命也是不够用。

    所以，最好的选择，就是回去告诉落日城的那些大人物。

    他知道，落日城的李家，口碑极好。

    若是告诉他这里存在惊世灵物，一些财物肯定少不了。

    只是，这时候，这一个樵夫没有注意到的是，他背后的草丛之中，竟是有着一条长达三四米的白蛇，缓缓涌来。

    她是小白。

    很早就察觉到了这一个人类的到来。

    而现在，眼眸深处闪过一抹厉芒，白蛇猛的一个加速。

    “唰...”

    电光火石间，她竟是一个飞身而起，缠绕住了这一个樵夫的脖颈。

    连惨叫都来不及发出，樵夫已是感觉脖颈一紧。

    “不，不...”

    双手死死的扣住小白的身躯。

    可他终究是一个普通人类，又如何敌得过已是后天三重的小白。

    ‘噗通’一声，他整个身躯都是倒在了地上。

    “哼。”

    心头一声冷哼间，远远观望着这里的慕子安也是安下了心。

    为了这一次突破，他可是做了不少的准备。

    不止是，将周围的动物一再屠戮。

    更是提前安排小白和小狼在周围巡逻。

    动物还好说，

    可若是人类嘛？

    绝不让他们靠近慕子安五百米之内。

    若是靠近，不惜一切代价斩杀。

    这倒不是慕子安对于人类有着敌意。

    而是人类对他的威胁太大了。

    妖兽的世界，他不懂。

    可人类，他却是太熟悉了。

    真要是让一个人类察觉到他的存在，指不定第二天，一个城都知道古兰寺有着灵树。

    所以嘛...

    为了自保，他别无选择。

    “主人，看到我们的人类都要死嘛？”

    忽然的声音，于不远处响起。

    寻声望去，竟是有着一团迷雾不断交织。

    这是苏琴。

    现在的她，藏身在慕子安为她制造的阴影之处，躲避着灼热的阳光。

    “当然。”

    轻声的回应之中，慕子安也是直言道：

    “不止是人类，妖兽也是如此。”

    “好吧。”

    点了点头，苏琴也是似懂非懂。

    她刚刚成为鬼不久，对于这个世界，和慕子安一样陌生。

    很多都不懂。

    等到她经历了世道的毒打，就会明白了。

    不过，这个世道，给的机会不多。

    也许一次毒打，就会要了她的命。

    所以，慕子安也是尽可能的教她一些存活于世的基本知识。

    然而，就在这时，又像是想到了什么，慕子安也是补充道：

    “不过，琴儿，你记住，人不犯我我不犯人，若是没有人招惹我们，我们也不必招惹他人，猥琐发育才是王道。”

    “好的，主人。”

    点了点头，苏琴也是示意明白了。

