    杜雨涵看着这一堆各种票证有些眼花缭乱。

    她抬头说道：“韩大哥，我没有什么要买的，我只是想买一些蔬菜、调料。别的不需要。”

    杜雨涵没想到韩义先这么信任她，拿出这么多票证，还让她随便挑。

    韩义先并不是一个容易对别人付出信任的人，但他对杜雨涵这个才来了几天的小姑娘却不自觉的付出了信任。

    也许是杜雨涵对他透漏了她的秘密还要给他治腿。这个孩子对他的关心和信任让他感觉很窝心。

    韩义先自从身受重伤双腿残疾从天之骄子的位置上跌落下来，这段时间让他尝遍了人情冷暖，就连自己的母亲也因为他成为一个无用的废人快速的变了脸，不再对他嘘寒问暖，而是冷漠以对。

    他的身上已经没有什么可图的了。

    杜雨涵没有嫌弃他，对他付出了关心，给与了他尊重和信任，没有把他当成一个残废，让他从内心深处感到了温暖。虽然这份温暖是一个小女孩儿给他的，但他也很珍惜。

    只有失去过的人才知道得到的珍贵。那些因为他残疾了而离去的人他不想再去在乎，他只想为自己，为在乎自己的人活着。

    韩义先知道杜雨涵不想占他的便宜就说道：“咱们会在这里生活很长时间，家里需要添置什么东西你看着办。这也是为了让我自己生活的舒服些。再说这些票过期了就浪费了，还不如把他们利用起来。

    咱们家里有一辆自行车，其它大件什么都没有。你韩大哥我这些年也攒了不少钱，你先拿五百块钱，再拿着这些票，和刚子一起去商店看看需要买什么。钱不够就跟我说。”

    韩义先本身也不是一个简单的人，他也有许多秘密。钱财对他来说真不是事儿。

    从枪林弹雨中，从战乱年代一步一步走到现在早就使他练就了很深的城府，更何况他还是一个极为聪明的人，怎么可能没有自己的势力。

    更何况当初他的爷爷就秘密交给了他一股势力，只属于他可以支配的势力。而这些只有他和爷爷知道。

    这些年他已经完全掌握了这股势力，并将它壮大了许多。

    他的秘密即使自己的家人都不知道。他的母亲以为他残疾了就是一个无用的人了，却不知他早已拥有了自己的势力，不依靠韩家完全属于他自己指挥的势力。

    人们给韩义先起的外号玉面诸葛可不是随便起的，韩义先确实是一个心思缜密，足智多谋的人。他也从不会墨守成规，遇事也会因时因地做出最有力的安排。

    现在他即使残疾了也完全有能力靠自己的力量过得很好。

    杜雨涵听到韩义先的话觉得也有道理，他们也许要在这里生活几年的时间，添置一些生活中需要的东西也能让韩义先过得舒服些。

    想到这里杜雨涵就没再拒绝，而是在眼前这堆票证中开始寻找了起来。

    这里各种票还真是不少，有粮票、布票、柜票、搪瓷脸盆票、搪瓷面盆票、暖壶票、缝纫机票等等，杜雨涵想这一定是韩义先以前攒的。

    她知道韩义先曾经有一个未婚妻，也许这些票就是为了将来结婚准备的。可是那位未婚妻跟韩大哥退婚了，这些票也就暂时用不着了。

    杜雨涵在这些票里先把快过期的挑出来，韩义先说的对，不能让这些票浪费了。

    然后她又挑了一些票说道：“韩大哥，咱家脸盆、面盆、暖壶都需要添置，我就买这几样吧。这些粮票我和刘哥去看看买些粮食回来。”

    韩义先拿出布票和柜票说道：“这些布票你看着买些布料给你自己做几身衣服。你那屋里缺一个柜子，你和刘刚去商店看看有合适的就买一个柜子回来放到你屋里用。你也不用推辞，这些票我也用不着，给你用正合适。

    这里正好有铁炉子票和烟囱票，正好也把炉子买回来。还有这些肥皂票、火柴票、铝壶票、铁锅票、煤炭票什么的你看着能买回来就都买了，这些东西都是平常要用到的东西，买回来放着也坏不了。一次买不回来就多去几次。”

    杜雨涵想到今年国家的政策会有大变动，金属的东西供应都会紧张起来，不如趁着现在多买一些，免得到时候要用到了买不着。

    而且大灾荒很快就要来了，今年就已经有些苗头了，很快所有东西的供应都会更加紧张起来，现在就应该多囤一些东西。

    杜雨涵没再推辞，就把以后会需要用的东西的票都捡了出来。

    韩义先用大手一推，把所有的票都推到了杜雨涵面前说道：“你都拿着吧，碰到什么有票的就买，钱你不用担心，我这里有。而且以后还会给我发这些票，不用再留着了。”

    杜雨涵看着韩义先这么信任自己很是感动，自己才来这么短的时间韩义先就这么信任自己，她感到有些受宠若惊。但她同时也暗暗决定绝对不会辜负韩义先的这份信任。

    她知道这些票证里有些票十分难得，就像缝纫机票、自行车票，一般人家很难弄到。

    杜雨涵把缝纫机票、自行车票等一些大件的票都挑了出来还给韩义先，这次韩义先看了也没再说什么就收了起来。

    拿着韩义先给的五百块钱和各种票证，杜雨涵晕乎乎的回到了自己的房间。

    五百块钱别说是对于一个人，就是对于一个有点儿家底儿的家庭来说都是一笔巨款。韩义先就这样轻描淡写地给了她。

    杜雨涵突然感觉很难过，这些钱和票一定是韩义先为了结婚准备的，可是他的未婚妻却抛弃了他。韩义先的心里一定十分难受，所以才不愿意再留着这些票。

    也许得不到的就是好的，前世韩义先心里的那个女人很有可能就是他的未婚妻。但也有可能是别的女人。

    杜雨涵知道前世那个抛弃韩义先的刘莹最后也没有落到什么好，嫁的人家也不如人意。

    因为她抛弃了战斗英雄，名声一落千丈。好人家的男孩子一听说刘莹做的事都不愿意娶她这种女人。

    虽然因为心高刘莹最后找的人家家世也不低，但是在婆家非常受气，生活过得很不如意。

    据说那个刘莹后来没脸没皮的还找过韩义先，想请韩义先帮忙，但韩义先根本没答应，后来也没有再见过那个刘莹。

    由此可见韩义先心里的女人也许另有其人，不然怎么会对自己心爱的女人视而不见呢？