    破云碑苦口婆心的开始劝解。

    果然，他这么一说，司未寒的神色便有了些许变化。

    他不允许别人伤害云苏，但若是云苏将这一切都计算在内，其实就等着他将她带过来见这破云碑的话，他若拒绝，不是坏了云苏的好事吗？

    一时间，司未寒纠结的皱起了眉头。

    破云碑见此，又继续趁热打铁的开口劝解。

    “她应该就在司家传承山洞等着你吧？既然如此，你何不亲自问问她，若她愿意过来，就将她带过来，若她不愿意，就不带，如何？”

    破云碑的这一番话，让司未寒微微愣住。

    “还可以……这样吗？”

    “当然！别忘了，这传承空间就在传承山洞当中，而我可是传承守护之灵。”那声音有些得意的开口。

    司未寒犹豫了好一会儿的时间，旋即缓缓点头，“若真的能够联系到老师，我便问问。”

    “那好，我来助你，你只需要以精神力去沟通你老师的精神力就行了。”

    破云碑笑着开口。

    司未寒点点头，静心屏气，开始探索传承山洞之中，那属于云苏的精神力。

    与此同时，破云碑脸上也缓缓地露出了一抹笑容。

    而此刻，山洞内的云苏正盘腿修炼，在玄灵冰境当中一遍一遍的努力着。

    突然，司未寒的声音在脑海中响了起来。

    “老师。”

    云苏微微一愣，一时间没反应过来。

    “老师，我是司未寒，我已经找到了传承守护之灵，它就是被生机之力吸引来的，而现在它想见你，我就想问问，你愿意见它吗？”

    司未寒声音有些急促，又有些忐忑，似乎生怕因为自己坏了云苏的事情。

    云苏眉头一挑，还为来得及反应，眼前一花。

    精神世界中，司未寒的精神体出现在了云苏的视线当中，而她也处在了一个墨蓝色的空间之内。

    “老师，你，你怎么来了？”

    司未寒瞪眼，有些惊惧的开口。

    他刚问了云苏一句，还没有得到云苏的回答，云苏怎么就来了传承空间？

    云苏的目光扫了一眼这个功法星空，掠过那一块巨大的破云碑，旋即落在了司未寒的身上。

    看着他焦急的神色，云苏缓缓抬手，示意他淡定一点。

    旋即，云苏的目光再次落在那块巨大的破云碑之上，挑眉询问。

    “想必，你就是传承空间内的守护之灵吧？”

    破云碑轻咳两声道，“不错，我就是这功法星空的守护之灵，你就是给了他生机之力的那位老师？”

    问出这话的时候，破云碑也是有些疑惑。

    云苏的年龄实在是太小了，与他想象中完全不同啊！

    这小姑娘，有二十岁了没？

    这样一个年纪轻轻的女孩子，怎么会拥有生机之力？

    “你是为了生机之力，所以把我带到这里来的？”云苏闻言，表情没多少变化，只挑眉反问。

    “抱歉，这生机之力对于灵物来说，实在太过重要。这么多年来，我体内的生机之力在慢慢消散，或许再有一两年的时间，便会彻底消散。”

    “而一旦生机之力消散，我连守护这片功法星空都无法做到！”

    “这片大陆之上，拥有生机之力的人几乎没有，你们是我唯一见过的两个，我，我不想放弃。”

    “只要你将生机之力给我，我可以安全将你们送出去，且还会答应你们几个力所能及的条件。”

    破云碑缓缓说着，每说一句话，一边司未寒的神色就变得越发狰狞。

    “所以，你刚刚是骗了我？说什么询问我老师的想法，你却直接将人给掳了进来？”

    司未寒一张脸气得通红，双拳捏得死死的，若不是此刻身处这样的奇异空间，他一定要冲上去，将那块破云碑，给狠狠地捣碎了！

    这个该死的破云碑，竟然骗他？

    “抱歉。”破云碑吐了口气，只能开口如是说，“这生机之力对灵物来说太过重要，我无法坐视不管。”

    “那你就将老师掳进来，然后身处这片空间，再任由你摆布吗？”司未寒怒气未减。

    这一次，破云碑没有再说话，但那视线，却一直落在云苏身上，紧紧的盯着她。

    云苏也算是听清楚了事情始末，司未寒原本是想征求她的意见，看她愿不愿意见这块破云碑。

    而这块破云碑却似乎怕她跑了，直接把她给掳进来了？

    云苏不由扭头看了司未寒一眼。

    自己的学生，果然还是有些憨傻憨傻的。

    这传承山洞与传承空间的规则都拿捏在这守护之灵破云碑手里。

    他想将一个人的精神体掳进来，根本就不费吹灰之力！

    不过，若非司未寒沟通了云苏，为破云碑确定了人选，恐怕破云碑会把整个传承山洞的人，都给掳进来吧？

    她还是低估了这生机之力对灵物的重要性。

    特别是这块破云碑，矗立在这里的时间，只长不短，时间消逝，身上的生机之力慢慢消散，快要坚持不下去了。

    而此刻看到自己梦寐以求的生机之力，真是一点也不想放过！

    司未寒身上的根本不够它吸收的，它想要的是云苏身上的。

    “你考虑一下，只要把生机之力给我，这里面的功法随你们拿，我还可以将我的灵源释放出来，供给你们修炼。”

    破云碑想了想，目光落在云苏身上道。

    它有自己的良知，将云苏掳进来，的确是逼不得已，但他还是想让云苏两人主动交出生机之力，而不是掠夺。

    他可以用条件交换！

    而面对这样的霸王条款，云苏本也是不高兴的，但这点心思，在听到破云碑灵源之际，微微一顿。

    “你愿意把灵源释放出来给我们修炼？”云苏挑眉反问。

    灵物的灵源之力，可是一个好东西，特别是这样岁月悠久的灵物灵源之力，若给他们用来修炼，云苏想，她的三聚境有望了。

    破云碑听到这句话，仿佛才抓住了重点，立刻沉声认真的道，“对！只要你能够给与我足够的生机之力，我，我就把灵源释放而出，给你们修炼！”

