
　　巨头相互征伐，只要放开手脚，能将整个钧蒙浩海击穿。

　　在真灵众人的想象中。

　　此次萧叶和狩猎者展开绝巅之战，钧蒙浩海多半都将覆灭才对。

　　可是现在。

　　放眼看去，始域宁静,充斥着祥和，甚至有瑞彩在各地浮现，除了浩海力量稀薄了许多，根本无恙。

　　“怎会这样！”

　　小白反应过来，满脸的不可置信之色。

　　难道是萧叶。

　　以恐怖的实力，在最短的时间内，击毙的狩猎者？

　　还是说。

　　两者根本不曾动手？

　　若是前者。

　　那萧叶肯定会和他们团聚,若是后者,为何不见两者的身影？

　　此时，真灵四帝都是朝前冲去。

　　真灵四帝已经踏入巨头境界，一念之下无所不及，无所不至，拥有了巨头的各种手段。

　　他们仔细在始域中，勘探战斗痕迹，很快得到一个答案。

　　萧叶和狩猎者，展开过极巅对决！

　　浩海很多区域，都有恐怖的气息留存，连他们这种巨头，都无法深入。

　　“既是如此，那叶子去哪里了？”

　　“还有狩猎者，为何也不见了踪迹？”

　　真灵四帝继续前行，很快心惊肉跳了起来。

　　整個始域,竟然都没了萧叶的气息。

　　“兴许战到了他域！”

　　绿裙少女萧萝从真灵中行出，她直接冲向了内海的渊域、幽域、枯域。

　　“大厄结束了。”

　　“但是萧叶不知所踪！”

　　罗江和一众避难的九阶强者，得知这个消息后,也是分散了开来,开始了搜寻。

　　他们冲进一个又一个宝地，许多平行混沌，都没有被放过。

　　“没有！”

　　“还是没有！”

　　加入搜寻的生命，将情报汇聚在一起，让真灵一脉的强者，都是浑身冰冷了起来。

　　别说始域了。

　　就算是内海的渊域、幽域、枯域，甚至是中海和外海，都不见了萧叶的踪迹，狩猎者的痕迹也不复存在。

　　这两尊恐怖的存在，像是凭空蒸发了一般，世间再无两者。

　　任由青藤、墨元等人如何搜寻，都没有任何结果。

　　“真灵混沌被封印的这些年，到底发生了什么？”

　　“难道父亲和狩猎者，还在以一种特殊方式在对决？”

　　萧念、萧凡、冰雅都是惊慌了起来。

　　他们不怕萧叶战到满身伤痕。

　　因为这段时间，真灵一脉也诞生了许多强者，能与萧叶共战狩猎者。

　　可是现在。

　　什么都寻不到了，这种未知和迷茫，浸透了全身，让他们心头难安，生怕萧叶出现了意外。

　　轰！

　　此时，小白大吼一声,身躯极速放大，朝着始域深处冲去。

　　“他们还活着，应该知道什么！”

　　很快，众人明白了小白的意图，纷纷跟了上去。

　　小白的目标，是一个九级混沌。

　　这个九级混沌内，虽然天道威能恐怖，却不见混元级生命，诸天万界都不见生灵。

　　唯有一尊被万千秩序所笼罩的身影，盘坐在其中。

　　这是巨头的道场。

　　萧叶踏入巨头境后，将敌对巨头全部斩杀殆尽。

　　至于二十六尊巨头中立派的巨头，萧叶没有去下狠手。

　　经历萧叶和狩猎者极巅之战后。

　　这二十六尊中立派的巨头，不曾折损一人，甚至连他们的道场，都没有破灭。

　　“真灵，已经诞生了这么多强者了！”

　　察觉到小白的逼近，这尊巨头顿时打了个寒颤。

　　他不敢怠慢，主动推动天道，架构起一座虹桥，在迎接真灵众强。

　　“告诉我，发生了什么，不然灭了你！”

　　小白满脸的煞气。

　　这些巨头是没有危害过真灵，但也没有出手抵挡黑暗，这种漠视感，让小白一肚子火，现在自然不会客气。

　　“我的确见到了萧叶大人，和狩猎者的最终决战，但只看到一角，很快就被无尽的光辉所挡住了。”

　　这尊巨头战战兢兢，毫不隐瞒。

　　他对萧叶，也是充满了感激。

　　萧叶与狩猎者对决时，依旧心系钧蒙浩海，不然他怎能活？

　　小白也不废话，转身离去。

　　二十六尊中立派的巨头，都不曾受到封印，对那场极巅之战，或多或少，都会看到一些。

　　真灵群强，则是分散开来，踏入这些中立巨头的道场，仔细盘问。天籁小说网

　　不久后。

　　真灵群强在浩海中汇聚，交流盘问到的细节。

　　诸多细节拼凑在一起，终于得到一个令人惊悚的结论。

　　萧叶演化体内的各种极致力量，然后以身为引，将狩猎者封印住了！

　　这种封印。

　　已经超脱了时间和空间的概念，甚至超脱了钧蒙浩海。

　　就凭在场的巨头境存在，根本无法抵达封印之地。

　　这也是为何，遍寻钧蒙浩海，不见两者的原因。

　　“萧叶，果然还是要牺牲自己，来换钧蒙浩海一片宁静吗？”图石、图烈、三位堕元老祖，都是呼吸急促了起来。

　　就连小光的脸上，都浮现一丝哀伤。

　　他早已做好了最坏的打算，甚至主动与鸿龙一族、堕元仙凰一族沟通。

　　小光知道。

　　在狩猎者真正出手前，这两个究极生命的族群，便想到就一个计划。

　　真的到了那一步，小光也会认命。

　　可是现在呢？

　　萧叶以身化为封印，和狩猎者一起消失了。

　　“既是封印，那便有解除的一天。”

　　“我们等萧叶老大再现即可。”

　　小白强颜欢笑，对众人说道。

　　“如果我没有猜错，萧叶是想以封印，去磨灭狩猎者的生命精华。”

　　“这种封印不可逆转，最后只有两个结果，一个是狩猎者挣脱封印，一个是两者一起消失。”

　　小光声音低沉道。

　　萧叶体内的极致力量，是从禁区兵漠中得来的，所以他知道那种封印，代表了什么。

　　这一席话，犹如重锤击中所有人的心脏，让刚刚才活跃的气氛，瞬间降到了冰点。

　　封印不可逆。

　　两个结果走向不一样，但无一例外，萧叶都不可能再现了！

　　“我不信！”

　　“我们已是巨头境，有资格与叶子并肩作战，他怎会连这个机会都不留给我们！”

　　真灵四帝恨欲癫狂，浑身缭绕的万千秩序，在迅速扩张。

　　他们驱动自身的法，贯穿浩海，极力推演，想要找到封印之地。

　　“对，我们要找到他！”

　　青藤、墨元、三位堕元老祖、洛琉璃也开始了推演。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6407章 两个结果免费阅读。https://xs.23sk.com 