    “感受绝望和痛苦吧！”

    史矛革挥动翅膀，向长湖镇俯冲下来。一股炙热的气息在它咽喉处凝聚，把脖子上的鳞片都染成红色。

    “呼呼呼呼……”

    恶龙嘴里喷出的橘红色火焰，像是一道锋利的巨刃，犁过长湖镇的房屋。

    所过之处，所有物品都化为了火海。

    “爸，怎么办？长湖镇全都烧起来了……”巴因看着远处的火海，脸上露出了绝望的神色。

    他从未想过，史矛革的破坏力如此惊人。人类在它的面前，显得如此渺小。

    “不要害怕，我们还有这个能对付它……”

    巴德把背上的黑箭取下来，来到矮人风弩前，把黑箭装填上去后，对着儿子说道：“我需要你制造一点动静，把它吸引过来。”

    “我们真的能成功吗？”巴因不确定的问道。

    如果两人真的把史矛革引过来，而黑箭又没有一击必杀的话。迎接他们的，将会是恶龙的怒火。

    “你要相信自己，这也是我们家族的使命。”巴德坚定的说道。

    对于长湖镇来说，史矛革就像是一座移动的天灾。这才过去几分钟，长湖镇就有三分之一的房屋被点燃。

    史矛革这时也发现事有蹊跷，它耳边只听到了呼啸的风声，和火焰燃烧的声音。却没有听到人类的哀嚎声。

    “该死的人类～卑鄙的人类～”

    它明白过来自己做了无用功，这里已经是一座空城。

    这让它心中的怒火得不到发泄，反而变得更加暴躁起来。

    “嘿～史矛革……看这边……我们不怕你～”

    巴因站在高台上挥动着胳膊，对着巨龙大声呼喊着。

    史矛革看到了高台上，又蹦又跳的巴因。也看到了他旁边的巴德，和巴德控制着的矮人风弩。

    “瞧瞧我发现了什么，两个不自量力的蝼蚁……

    你们想干什么，想用那个东西射杀我吗？

    让我想想……我记得很多年前，也有一个废物，想用那个玩具来击杀我。不过他失败了，被我烧成了灰烬。”史矛革挺在高台不远处，饶有兴致的盯着上面的两人。

    在它失望的时候，老天既然让它发现了两个玩物。它觉得自己的这次复仇，不能这么轻易的结束。

    就算整个长湖镇只有两个人，它也要让这两个人，在痛苦和绝望中死去。

    “不许你那么说我的祖父……你这条只会搞破坏的恶龙，应该下地狱。”巴因虽然内心很害怕，不过却依旧抬着头怒斥着恶龙。

    “是吗，这么说来，你们俩跟当年那个人，还真的有点像。那我也发发善心，送你们下去跟他团聚。”

    史矛革张开大嘴，一团烈焰从它嘴里喷吐而出。

    “躲到我后面～”巴德大声的对着儿子喊了一句。

    从恶龙靠近的那一刻，巴德就看到了对方左边身体上，那一块失去了鳞片的伤口。

    就在火焰接近自己的时候，巴德扣动了风弩的触发式扳机。

    黑箭穿透了橘红色的火焰，朝着恶龙极速飞去。目标直指史矛革左边身体的伤口。

    “叮～”

    一声刺耳的金属碰撞声中，黑箭跟史矛革的利爪碰到了一起，箭头上冒出一阵火花。

    随后，黑箭就被恶龙的利爪拍飞出去，掉落到了下方的黑暗中，消失了踪影。

    “怎么会这样～”

    巴德看着自己必杀的一箭，就这么被对方破解，脸上只剩下愕然。多年的信念被击溃，他心中只剩下了绝望。

    “怎么，你以为我不知道你们再想什么。前几天就已经有人这么试过了，而我依然还活着……”史矛革露出嘲讽的神态。

    现在巴德脸上的表情，就是它想要看到的表情。它的恶趣味得到了满足。

    “不可能……为什么会这样……”

    巴德失神的喃喃自语，连身上燃烧着的火焰都没有去理会。

    矮人风弩也在刚刚的火焰中被毁坏，现在看来击杀史矛革，似乎成了不可能完成的任务。

    “就是这样，都去死吧！”

    史矛革玩够了，怒吼着撞向巴德脚下摇摇欲坠的高台。

    “爸～”

    就在恶龙撞上高台的瞬间，巴因拉着自己的老爹，从高台上跳了下去。

    “哗啦啦……”

    高台被史矛革撞成了一堆碎片，巴德父子俩也被埋在废墟下面。

    “命还挺硬，不过一切都结束了～”史矛革盘旋在废墟上空，张开大嘴，就准备喷吐火焰。

    ……

    “史矛革，你不是要抓小偷吗。我在这里……”

    就在史矛革要喷火的时候，从远处传来了巨大的声响。

    史矛革听出来，这个声音的主人，就是之前去到地下宝库，欺骗过自己的霍比特人。

    心中的愤怒，让它无暇再去顾及巴德父子俩。它挥动翅膀飞到长湖镇高处，正好看到不远处一座高楼顶部，一道强光向自己射来。

    “你不要这么温和，你要骂它，让它生气。”亚伯对身边举着大喇叭的霍比特人说道。

    “骂……可是我不知道骂什么？”比尔博性格温和，一时间还真想不到怎么去骂史矛革。

    “你就说它是肥蜥蜴，丑、胖、傻……怎么说都行。”亚伯提醒着霍比特人。

    在史矛革刚袭击长湖镇的时候，负责放哨的黑力就发现了对方。

    而之前的亚伯，只是稍微布置了一下战场，就看到巴德父子俩差点被恶龙杀死。

    于是，赶紧让霍比特人把恶龙招过来。

    此时的楼顶上，亚伯身后矗立着一杆大旗。他自己也披上了，画有冒险家标志的披风。

    亚伯背后的箭囊里，还准备了一支绑着烈性炸药的箭矢。这是亚伯给史矛革准备的大礼。

    光是箭矢上绑着的，拳头大小的烈性炸药，就花了亚伯足足五万的知名度。

    “丑陋肥胖的傻蜥蜴，我们在这里～”比尔博听了亚伯的建议，对着扩音器大声的呼喊起来。

    喊完之后，还转头问着亚伯：“我这么说没错吧？”

    “可以，就是这个风格，继续……”亚伯回了霍比特人一个鼓励的眼神。

    于是，霍比特人抓起大喇叭，不停的重复着之前的话：“丑陋……肥胖的……傻蜥蜴……”

    谩骂声在长湖镇上空，久久无法消散。

    

