    第017章肥羊遍地的虚神界

    现实世界，上官峰回归。

    他感受着肉身，一股股能量在体内涌动，在虚神界的修行，回馈到了现实身体。

    “开！”

    上官峰喝道，一个虚幻的洞天在他身前浮现，能量不断的汇入其中，让它逐渐凝实。

    加上他头顶的那一个洞天，他已经开启了两个洞天。

    洞天境是修行的第二个境界，每开辟一个洞天都是一个台阶，如今他开辟了第二个洞天，实力当即飙升了一大截。

    “很不错！”上官峰眼中透着亮光，作为一个初代，他的修为每提升一步，战力都会激增。

    他感受着自身，这种充满力量的感觉，让他欣喜。

    不过，他也察觉到问题，吞服了那么多宝物，如果是其他人，修为肯定提升不止一层，但他的提升却是那么少。

    他明白是怎么一回事，他的天赋太强了，两大天赐宝术，有多少人可以拥有？

    无论是吞天胃，还是他的血液，都大肆吸收能量，让他消耗的资源，远超其他人。

    “幸好！虚神界肥羊那么多，遍地都是。我在洞天境中修炼的资源，不会少。”上官峰咧嘴一笑。

    如果虚神界的各大势力知道他的想法，恐怕真的会惊呆。

    上官峰没有急着返回虚神界，而是先熟悉了一番突破后的力量，然后再研究两大宝术。

    原本他想过向各大势力索要一些宝术的，但第二种天赐宝术的获得，让他暂时熄灭了索要宝术的心思。

    一个人的精力有限，天赐宝术最适合他本人，他自然是要先认真研习这两种宝术。

    而且，能索取来的宝术，不用想也知道不是什么好东西，不然哪能轻易到手？

    一番修行后，上官峰消化了所得，实力提升了一些，神识再度前往虚神界。

    ……

    石村。

    这里十分的祥和。

    村长石云峰正在为石昊熬煮着兽奶，石昊正眼巴巴的候着。

    四周的孩子在嬉戏，原本上官峰修炼的那块岩石上，如今盘坐着一个人。

    这是石大壮，他在模仿上官峰。

    也不知道是不是错觉，他觉得盘坐在这里，修行骨文，简单了很多。

    村长将兽奶熬好，递给了石昊。

    这个小不点捧着奶罐喝起来，眯着眼，无比的享受。

    一本满足！

    石云峰看着岩石上的石大壮，发现后者身上的曦光，笑了笑，走了过去。

    石大壮修行了一阵，睁开眼睛看到石云峰，当即道：“村长爷爷，你来了！”

    “骨文修炼得不错，继续努力。”石云峰赞道。

    完美世界修炼，一开始锻炼筋骨，能强身健体，增强力量。

    但这只是最基础的炼体，想要成为修士，必须学习符文，而一般修士学习的是源自凶兽的骨文。

    像上官峰这样拥有天赐宝术的初代，整个人族都是有数的。

    骨文来自于凶兽体内，记载宝术符文的骨块。

    大多数的凶兽都没有符骨，就算有，因为多是传自祖先，只是残缺的宝术。

    即便是残缺的符骨，都十分难得，因为凶兽死前，多会毁掉符骨，避免祖传宝术泄漏。

    像罗浮大泽这样威震边荒的势力，一般族内也就是一种完整宝术，然后加上一些残缺的小神通作为辅助罢了。

    石村祖传的骨文，其实早就已经失去了，石云峰教导的乃是他得到的机缘。

    只是石云峰已经半废，不能展现骨文的神威，所以他教导骨文，孩子们都不愿意认真学。

    也就是上官峰到来，才改变这种局面。

    上官峰虽然大部分时间都是自己修行，但有时也会指点一二这些孩子，起码让这些孩子认识到骨文的重要性。

    石大壮握着拳头道：“我会努力的。”

    石云峰大感欣慰，他望向远处，心中想起上官峰，也不知道对方如今如何了。

    他外出闯荡过，知道外面波澜壮阔，有大机遇，也有大凶险。

    “不知道我以后是否也能像上官叔叔一样，在外面行走呢！”石大壮眼中有着憧憬。

    上官峰这个外来者的到来，对石村造成不小的影响，起码让石村的孩子，提前知晓外面有众多的高手，可以轻易地猎杀众多猎物，让他们不用为食物发愁。

    事实上，上官峰狩猎凶兽回石村，也让石村的高手修炼速度提升了一些，比原著同时代要强上几分。

    “外面并不像你想的那么美好。”石云峰轻叹。

    他倒没有劝阻石大壮，毕竟他自己年轻时，也是憧憬着外界，并且付诸行动。

    只是结局太惨了，和他一起外出的年轻人，全部都死了，只有他活下来，并且现在伤势都没好，身体半废。

    ……

    上官峰不知道自己被石村的人惦记着，他如今惦记着虚神界的肥羊们。

    他重新出现在虚神界入口，当即就引起虚神界高手的注意。

    “上官峰回来了！”

    “果然，我就知道他很快会出现。”

    “又要去勒索大势力了吗？不知道他会盯上哪一家？”

    许多人在议论，在他们的眼中，上官峰已经跟土匪差不多了。

    上官峰撇嘴，道：“你们议论得太大声，我都听到了！什么勒索，我是那样的人吗？我只是去复仇罢了！”

    “只要他们愿意和解，我不介意化干戈为玉帛！”

    他冠冕堂皇的话语，惹来一堆白眼。

    上官峰看着鸟爷和精璧大爷，道：“两位前辈，很久不见了！”

    鸟爷嘴角抽动道：“不！才几天而已。”

    “少套近乎！我们跟你不熟！”精璧大爷连退几步。

    这段日子，他们被各大势力找上，询问上官峰的事情，如果不是有几把刷子，他们恐怕真会被牵连。

    上官峰笑道：“两位前辈文化不太好啊！没听说过一日不见如隔三秋吗？我们几天不见了，隔了不知多少秋！”

    鸟爷和精璧大爷避开上官峰，但并没有走远，他们还想看看上官峰是不是真的要去继续勒索各大势力。

    “走！诸位为我掠阵，我这次突破归来，正要找仇人复仇！”上官峰一改嬉笑面目，眼中透着精芒，恐怖的气机让附近的人感到心惊。

    这气血太可怕了，根本不像搬血境的修士。

