    冯烨虽然说不太在乎名声，但是这种别人给扣的黑锅，却也绝对不愿意接受。冯烨这边没什么消息渠道，等冯烨得到消息的时候，朝廷前来缉拿他的十万大军都已经距离东宁不远了。

    “宝钗，为夫出征后给你留下一百东宁铁骑，这些人都是可以绝对信任的。除了他们，谁都不要相信。安心的等为夫回来。”冯烨郑重的对薛宝钗交代到。

    这次出征与打东胡不同，打东胡没人会给他拖后腿。但是与朝廷发生冲突，冯烨谁都信不过，这些人将他卖给朝廷，不会有丝毫的心理负担。

    就连从小陪他一起长大的小德子，这个时候冯烨也是信不过的，更不用说认识不久的李炜了。反倒是薛宝钗，相对来说更可靠一点。毕竟他们夫妻一体，这个年代也没有离婚一说，一荣俱荣，一损俱损。

    “夫君，你即将出征，朝廷大军人多势众，你正是需要人手的时候，多一个人，就多一份战力，还是都带走吧。一旦夫君出事，妾身绝不独活。”宝钗坚定的说道。

    “放心，就朝廷那些个酒囊饭袋，为夫视之如土鸡瓦狗，有绝对的信心战而胜之，只是担心，为夫出征之后，东宁有变，因此才需要宝钗你帮为夫守住东宁。守住咱们的家。”冯烨双手扶着薛宝钗的肩头说道。

    “夫君，妾身等你回来。”薛宝钗重重的点了点头说道。

    冯烨顶盔掼甲，翻身上马，三千铁骑早已集齐，冯烨留下一百人听后宝钗调遣。

    东宁铁骑全速奔跑，不过一个时辰就已经见到了朝廷的军队。这些家伙半个月前还被东胡人打的灰头土脸，抱头鼠窜。此刻东胡人退走，他们倒是抖起来了。一个个盔明甲亮，俨然一副精锐的样子。

    这些家伙原本认为此次的任务，就是一次武装游行，接收东宁的那数万匹战马，顺便让老百姓看看，朝廷的大军还是有实力的。之前的战败，不过是非战之罪。

    带兵的将领也不知道是没啥本事，还是因为大意了，居然连前锋都没派。寥寥的几个斥候，也并没有放出多远。

    见到朝廷的大军，居然就这么毫无防备的行军，冯烨当然不会跟他们客气。直接铁骑冲阵，带兵的将领显然没有预料到，面对朝廷的十万大军，冯烨区区三千兵马，居然还敢出城野战。简直不知死活。

    为首的那名将领似乎是准备喊什么，可惜冯烨这边马蹄声太大，根本没有听清他说什么。

    东宁铁骑的速度有多快？等那名将领意识到不对的时候，东宁铁骑已经出现在他们的眼前了。等到那名军官想要指挥士兵组建战阵的时候，东宁铁骑已经杀入队伍当中了，东宁铁骑人马俱披甲，马是高头大马，人也是膀大腰圆，全力奔跑起了，那冲击力可以轻而易举的将人撞死。更别说东宁铁骑们手中还有锋利的骨枪了。简直如同虎入羊群一般，将官军杀的丢盔弃甲。

    十万大军行进路上绵延数里，一眼望不到边。可惜没有阵型，对上组阵冲锋的东宁铁骑，毫无还手之力。

    一次冲锋，就将朝廷的军队打的奔溃而逃。每个铁骑手中的骨枪上，都穿了不止一具尸体。冲刺速度太快，根本来不及将他们的尸体甩下去。

    朝廷这些个孬兵，三五天，甚至是十天才训练一次，都没有小学生出操的时间多。还能指望这些人有什么纪律性？很多人都还不知道敌人来了多少，甚至都不知道敌人是谁。前面的官兵拼命的向后跑，后面的官兵不明情况，被裹挟着也跟着乱跑。

    整个官军的队伍，顿时乱作一团，阵型被冲散，兵找不到将，将也找不到兵。

    步兵对抗骑兵，全靠阵型严整，一旦没有了阵型，变成了一团散沙，对于骑兵来说，也就变成了毫无反抗之力的猎物。

    东宁铁骑如同一只锋利的箭头，再次发起冲锋，冯烨一马当先的冲在队伍的最前面。手中骨矛上下翻飞，以他的巨力，官军根本就没有能够挡住他一招的人。这种情况甚至都不需要什么招式，在横扫之下，每一击都是五六条人命。

    毫无准备的官兵被东宁铁骑，从头杀到尾，引发大规模溃逃。官军当中马匹极少，只有少数军官和他们的亲兵才有马匹，这无疑方便了东宁铁骑对军官的击杀。

    没有了军官的组织，号称十万大军的官军已然溃不成军。人人都想着逃命，再没有人敢抵抗。

    “跪地投降者不杀”冯烨高声喊道，他身边的侍卫也都跟着喊了起来。官军毕竟不是异族，若是能够收服的话，还是很有用的。对冯烨来说，拉回去种田也是好的。

    官军的士气本就不高，此刻又被东宁铁骑的两次冲锋吓破了胆，不少人丢盔弃甲的四散而逃。可惜两条腿的又怎么可能跑得过四条腿的？而且还是超级战马，绝大部分人都被弓箭射杀，只有一小部分幸运儿侥幸逃过一劫。

    战后统计，受降六万，击杀两万，其他人全部在混乱当中逃亡，不知去向。缴获兵器铠甲无数，最重要的就是，缴获了大批的粮草。

    这一战，彻底的打出了东宁铁骑的威风。东宁郡王冯烨以三千铁骑大破十万朝廷大军。只打的朝野震动。无人再敢对东宁郡王侧目而视。

    等冯烨押解着俘虏和战利品回到东宁的时候，让无数心怀鬼胎准备献城向朝廷尽忠的人大惊失色，同时也心底暗暗的庆幸，还好慢了一步，否则真的是要祸及全家。

    县令李炜，小德子，薛宝钗以及贾迎春，秦可卿，一行人全部出城迎接。见到冯烨一身白盔白甲，骑着高头大马，背后雪白的披风迎风飘扬，三位王妃顿时面带笑容，激动的眼含泪花，这是她们的夫君，也是她们的天。

    见到三位夫人前来迎接，连忙跳下马背，走上前去，顿时有些为难，如果是一位夫人，还可以执手相看泪眼，两位夫人，也可以一手一个，将二人一起拥在怀里，但是三个就很麻烦了，三个和尚没水吃啊。一时之间冯烨反倒有些不知道该怎么办？

