
　　第二天星期日…………

　　沈常乐从酒店的被窝里面起来，洗漱完毕后打开了手机，看着全部999的企鹅、VX还有短信、通话记录，情不自禁的再次称赞了一下自己昨天睡觉前选择静音的明智举动。

　　徳芸社的小伙伴们、沈常乐老家的同学、朋友还有娱乐圈、京剧圈的长辈、朋友们，一条条信息都是在表达着自己的惊讶和称赞。

　　梅葆杦梅爷：“乖徒孙干的漂亮！！！尤其是那个《新贵妃醉酒》真的是太给我们梅派长脸了！！！不过不要太得意，戒骄戒躁继续努力！！！”

　　师父王慧：“常乐，你这次舞台上可是给京剧露脸了啊，回头多想想还有没有好点的节目，争取也给咱们再推广推广京韵大鼓呗，我看好你啊！！！”

　　昊京：“节目看了，你可真是太牛了！！！还有马上就要国庆了，到时候首映式可记得一定要来啊！！！”

　　徳芸社演员张九秦：“兄弟牛批！！！露了这么大的脸，回来是不是得请客啊？？？”

　　“我请客？？？你们七队都有那么大一位股东了，还用得着让我请吗？？？”沈常乐满脸的黑线，认真的想着要不要把这货拉的黑名单里面放两天再说。

　　徳芸社相声演员宗旨之一：我们从不拿钱当回事儿，我们从来都是拿钱当命！！！”

　　沈常乐把张九秦的短信扔到一边，将其它的道贺短信挨个回复了一遍，十分相熟的前辈、朋友都是私人订制，至于剩下的一些，则是全部设置了一个群发。

　　过了一个多小时，终于忙完的沈常乐打开了浏览器，发现此时的网上、报纸、新闻、也全部都是关于沈常乐《蒙面歌神》的消息。

　　《蒙面歌神落幕，沈常乐新贵妃醉酒惊艳全场！！！》

　　《沈常乐拜师后首次男旦形象亮相》

　　《百变侠？？？沈常乐！！！》

　　《沈常乐：不会唱流行乐的京剧演员不是一个好说相声的，真百变侠！！！》

　　《震惊！！！沈常乐是蒙面歌神综艺节目总策划！！！》

　　尤其是沈常乐最后回答的一句话“如果我想我真的不用费劲走关系的，因为…………我就是这个《蒙面歌神》综艺节目的总策划。”配合上网友们配合的红光闪烁的眼睛。

　　几乎在一晚上的时间内，几乎刷爆了所有的朋友圈、自媒体，激起来了一票沙雕网友的玩梗热情。

　　“沈常乐：综艺节目都是我想出来的，我走关系？？？”

　　“不好意思，本来想用平常人的面貌和大家相处，没想到换来的却是疏远和质疑，我不装了，我是《蒙面歌神》总策划，我摊牌了！！！”

　　“沈常乐：我就是节目最大的关系户，来你咬我啊？？？”

　　随着沈常乐的真实身份和《蒙面歌神》总策划身份的曝光，沈常乐在娱乐圈的重量再次猛增了一大截。

　　先不用说背靠徳芸社、京剧、《蒙面歌神》、戏歌几个炙手可热的大热门话题，红的发紫，就是沈常乐能策划出来《蒙面歌神》这样的现象级综艺节目，就绝对值得所有电视台，所有娱乐圈的重视。

　　沈常乐一共参加了两个电视综艺节目，一个是日薄西山的央妈访谈节目《艺术人生》，一个是几乎从开始立项，到播出以前，几乎被帝都卫视《跨界歌神》全程各方面吊着打的《蒙面歌神》。

　　结果呢？？？《艺术人生》节目火了，朱俊火了，一个访谈类节目预约的嘉宾已经约到了大后年端午了，而《蒙面歌神》也是大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

　　几乎横扫了当年的所有综艺节目，全国收视率甚至快要追上央妈的春晚了。

　　这样的名场面，百分之百的成功率，俨然一副得沈常乐者，得综艺天下的感觉。ŴŴŴ.23sk.com

　　人家小鲜肉来了就是给你带来流量的，人家沈常乐呢？？？流量更多，还免费送综艺节目的策划，这么好的买卖，是个正常人也不可能不心动。

　　而除此之外，随着《蒙面歌神》决赛盛典的落幕，毫无疑问还有两个词也是大大的得到了曝光：戏歌、京剧！！！

　　如果说沈常乐的《琵琶行》是再一次将戏歌推向了全国，那么一首《新贵妃醉酒》就是给全国的年轻人上了一课。

　　京剧！！！这种在大多年轻人的印象中，只偶尔出现在春晚，或者是课本中，京剧是国粹的几句空洞描述，也可以变得这么的美，这么的绚烂，这么的好听。

　　无数看过《蒙面歌神》的观众，刚刚看完就已经迫不及待的在网上搜索起来了沈常乐的《新贵妃醉酒》、京剧、戏腔等知识。

　　《蒙面歌神》的《新贵妃醉酒》现场版音频，早上刚刚在几个大型音乐平台上架，没有超过两小时就瞬间登顶，《琵琶行》也成功的登上了第三的宝座。

　　《新贵妃醉酒》的音频底下，无数的歌迷都表达了自己的激动之情，评论啥时间就超过了999。

　　“哇太好听了吧，真的是听哭了，感觉杨贵妃的死太悲情了泪奔！！！”

　　“忽然想去听一听原版京剧的《贵妃醉酒》大家知道谁唱的好吗？？？”

　　“沈常乐梅派的祖师爷梅兰芳啊，《贵妃醉酒》代表作，还有沈常乐的师父李胜素现在也唱的特别好，和于老板合作的《武家坡》《四郎探母》也都是名段。”

　　“突然感觉京剧这个戏服好好看啊，我刚刚搜到我们家附近两公里外就有地方的京剧团，我准备买票去现场看去！！！”

　　“我们家在川省，哈哈哈哈哈我要去看场川剧去，还有变脸呢！！！”

　　“传统艺术真的要支持啊，太美了，我也要去！！！”

　　京都某地的自营小剧场内，一位京剧演员正在冲自己的徒弟训话：

　　“不要看现在的沈常乐这么火，他唱的那对京剧没有任何好处知道吗？你们现在要做的就是好好唱戏，练基本功，不要辜负我对你们的期望啊。”

　　“好了演出快开始了，大家赶紧上妆吧，认认真真的要对得起观众！！！”

　　有位小徒弟苦笑道：“师父咱们这个京剧小戏班那还有观众啊？？？周四三个人，周五五个人，周六大家休息也不过就是十二个人，都没人看了…………”

　　被称作师父的京剧演员沉默不语，他的京剧是正经跟名师学出来的，功底很是深厚，之前也是在地方京剧团内。

　　但是因为看不上京剧团内的一些现象，愤然出来单干，联合了一些自己的朋友，再加上收的徒弟，也算是撑起来了这么一个小戏班。

　　虽然说自由是自由了，戏也唱的不错，不过因为不像是事业编有稳定收入，就是租了一个茶馆平时演一些京剧赚钱，就像小徒弟说的一样，观众少，不赚钱也是真不赚钱啊。

　　师父长叹一声将所有苦闷咽下，严肃的盯着众人道：“别管观众人多人少，就是有一位也得用百分之一百二的劲卖力表演，这就是京剧演员的艺德！！！”

　　“是！！！”

　　“知道了师父…………”

　　“是！”

　　“师父师父！！！师父好事啊！！！观众…………观众…………”就在师父还想说点什么的时候，休息室外突然跑进来一个人，神情惊喜莫名，感觉跟捡了一千块钱似的。

　　“怎么了？今天观众来的多吗？有三十个吗？？？”休息室内的京剧演员激动道。

　　“三十个？？？你想屁吃呢，今天别说来三十个了，就是来的有超过二十个观众，我今天把我的绝活就全使一个遍！！！”有人道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第一百八十三章 京剧的第二春免费阅读。https://xs.23sk.com 