    王铭心中有些动摇，不知该不该相信黑煞圣子之言。

    凌云圣子到底家世不凡，从小耳濡目染，懂得也多些，此时他已经信了这黑煞圣子所言。

    且这到底是魔修的地盘，若是将这黑煞圣子斩了，怕是不好全身而退。

    因此，他开口道：“既然如此，你且退到一边，待我尘弟修炼完毕，你才能出去。”

    却是为了防止黑煞圣子出去呼朋唤友来围攻，将他留在此地才行。

    一旁的越忻白了他一眼，谁是他的尘弟了！

    凌云圣子得了个白眼，还高兴的得，他摸了摸鼻头，嘿嘿直笑。

    黑煞圣子并不为难，很爽快的就应了。

    于是两方人马各自分开，互相戒备。

    黑煞圣子心中有些庆幸，如今也不敢修炼，生怕一时大意又着了道。

    他百般无聊之际，朝越尘打量，这一看，可把他给惊着了。

    那小子只有十一二岁吧？竟已在炼罡，还是炼这天地间极其少有的阴阳混洞神光，这得是多么强大的资质才能在十二岁时走到这一步！

    想他也身负九幽魔体，修炼的是最为适合他的九幽炼狱魔经，宗门各种培养，却也不能在十二岁就炼罡。

    这小子也不知是何人的弟子，那人可真是气运不凡，才能收到这种绝世之资的弟子！

    可不是么，太霖真人气运极为深厚，宗门一致认为他乃气运之子，指着他能带领赤明界晋升为大千世界呢！

    想到刚刚差点与这等人物结仇，黑煞圣子惊的一身冷汗，万分庆幸刚才他先认怂，大丈夫能屈能伸，认怂而已，又不是要命！

    他在心中各种安慰自己，竟也将自身说服的平复了心情，不得不说，能当一宗圣子之人，就没一个简单正常的！

    黑煞圣子自觉如今两方已化干戈为玉帛，就已经是朋友了，远远地，他就光明正大的开始打量起金灵等人来。

    只是，他看来看去也没看明白金灵到底是何境界，于是，他老远地就开口问道：“嗐，兄弟，你是何境界啊？我怎地看不透你？”

    这话将金灵等人震得不轻，修道之人见面打招呼，哪个不是道友来道友去的，到他嘴里，就成兄弟了。

    恍忽中，众人隐隐有些明了太霖真人是如何与他师父勾玉真人扯上交情的，这自来熟谁扛得住！

    金灵不理他，兀自打坐蕴养他的本命法宝惊鸿剑去了。

    黑煞圣子等不来回音也不恼，径直又问起越尘的来历。

    说到越尘，王铭昂起头，哼道：“你打听我师兄做什么？莫不是在打什么歪主意不成！”

    见有人答话，黑煞圣子更加起劲，他万分惊讶地道：“那是你师兄？”

    转念一想，他又觉得果然如此。

    消息灵通点的大宗门都知晓，太霖真人气运深厚，想来也只有他才有那逆天的气运收到如此绝世之资的弟子！

    随即，他就此表达了对太霖真人深厚气运的无限羡慕，以及对越尘的绝世之资表达了深刻嫉妒。

    听得王铭开始时还得意无比，渐渐地他就额头青筋暴起，恨不得将黑煞圣子那张喋喋不休的嘴给堵起来。

    越忻几人也烦不胜烦，只有孔瑜，可算是不再颓废无聊了。

    一人一鸟你来我往，你攻我挡，左突右击，一场嘴皮子功夫，杀的是棋逢对手，暗无天日。

    看得越忻几个是目瞪口呆，三尸暴跳，灵魂出窍，好半晌才魂魄归位，回过神来！

    半晌后，孔瑜才一振尾羽，得意洋洋地道：“小子，你还是太嫩了些，不知天外有天，刚才若是本大帝出手，你如今早已投胎去了，焉能在此与我争辩！”

    好家伙，它这一番话，打击面也太广了，听得越忻几个顿时对它怒目而视，法宝蠢蠢欲动，必要时抽冷子给它一下，让它嘴贱！

    金灵睁开金色的眼眸，面无表情地瞟了它一眼，这只绿毛孔雀瞬间噤声，支棱着翎冠，安静如鸡！

    黑煞圣子阴柔俊美的脸蛋儿上顿时露出一个嘲讽的讥笑，看得孔瑜羽毛炸起，就要上前与他拼命！

    突地，那阴阳混洞神光又起变化，众人移目过去，紧紧地注视着越尘的动静。

    此时的越尘已经将全身的阴阳真煞尽数凝炼了阴阳混洞神光，直到再也炼化不了罡气，才放弃了吸收。

    看着眼前这幽冥空间内的阴阳真煞与阴阳混洞神光，越尘毫不迟疑的拿出万劫神金鼎，如鲸吞般开始吸纳真煞与神光了。

    万劫神金鼎已是七十二道地煞禁制圆满，若是再炼化了这阴阳真煞与阴阳混洞神光，应是能炼出天罡禁制，晋升法宝。

    修士的本命法宝炼制方法各不相同，就如金灵的惊鸿剑和王铭的天金云雷剑，都是利用法宝本身的材制，根据主人的功法和境界自然成长。

    而越忻的阴阳僻魔神棱，却是根据太阴太阳来生成禁制。

    宝随主人，这样炼制出来的法宝才能心意相通，如臂使指，心意一动，就能发挥出全部的威力，连掐诀都不用。

    越尘的万劫神金鼎就仿若重走了一遍他修炼的道路，凝煞炼罡。

    待越尘将全身煞气尽数炼罡之后，他的本命法宝必定会生出天罡禁制。

    至于能生出几道禁制，那就要看机缘了。

    万劫神金鼎内仿若有无数个空间，将这片幽冥空间内的阴阳真煞和阴阳混洞神光席卷而空。

    不过，幽冥无限大，立时又从别处涌来无数煞气，填满这片空间。

    趁着煞气和神光刚入鼎内，越尘立刻运起天雷炼宝术，将阴阳真煞与五行神煞合二为一，重炼七十二道地煞禁制。

    重炼禁制速度就很快了，不过十天左右，越尘就将五行神煞与阴阳真煞合二为一，法力色呈七彩。

    只不过，如今越尘是一点都动弹不得了，若是有人来偷袭，也只能引颈受戮。

    好在他有众人护法，还有几大纯阳法宝傍身，倒是不怕有人来找茬。

    黑煞圣子目中异光闪烁，半晌又沉寂下去。

