    第128章 愿您可以保佑上帝！【求订阅呀~！】

    诺贝尔基金会大华夏区官方微薄，发表的那条最新微薄声明。

    说是声明，其实是几张拍摄清晰的图片和一段配文。

    这几张图片拍的是一封字迹端正，保护完整，纯英文书写的信的内容！

    在这封信内容图片前，那一段配文，只有寥寥十几个字。

    【诺贝尔先生生前最后的一封信~致我心中最伟大的人】。

    “哦，亲爱的楚。

    当你读到这封信的时候，我想我已经离开人世间。

    很可惜没有能够再见您一面。

    您像神明一样，指引了我的前程。

    我愿跪拜在您的脚下，聆听您的教诲。

    按照您的吩咐，我已经将您的股份建立了诺贝尔基金会。

    那些迂腐的掌权者，竟然不同意我以“华夏基金会”而命名的提议。

    亲爱的楚。

    我已经没有力气了。

    请原谅我。

    愿您可以保佑上帝。”

    图片的内容到此为止，甚至在那封保存完整的信纸上还可以看到点点泪痕洒落在信纸上留下来的明显痕迹。

    这一刻，整个微薄都安静了！！

    所有懂英文的网友都被诺贝尔大师，这封最后的绝笔信内容给震撼到了！！

    就算那些看不懂英文的网友，在看到诺贝尔基金会发出的那一小段配文，也都是心里莫名震撼！

    许久！

    许久之后！

    这条微薄上，如炸开锅了一样！

    ：“这真是诺贝尔大师留给楚老爷子的绝笔信？如果这封信真的是诺贝尔先生留下来的真迹，那么，诺贝尔大师跟楚老爷子的关系，绝对不止是楚老爷子说得那么简单。”

    ：“天呐！！我完全被震撼到了！！那可是诺贝尔大师啊！那可是诺贝尔奖的创始人！诺贝尔大师竟然用这种谦卑低下的语气跟楚老爷子说话？楚老爷子当年到底做过什么啊！！？”

    ：“诺贝尔大师信上竟然说，诺贝尔基金会的成立，是用的楚老爷子的股份？？？那岂不是说诺贝尔基金会是咱们华夏的？当年呕洲那帮掌权者凭什么不同意叫‘华夏基金会’！”

    ：“愿您可以保佑上帝？？这话是什么意思？”

    ：“我也看到这句病句了！我想诺贝尔大师可能是写这封绝笔信的时候，实在撑不下去了。所以，最后才意识模糊的写下了‘愿楚老爷子保佑上帝’的这种词不达意的话！”

    有的不懂英文的网友实在等着急了：“卧槽！！懂英文的兄弟们，你们先别着急聊天啊！快跟我们说说，翻译翻译诺贝尔大师给楚老爷子留下来的那封信上到底都说了什么啊？”

    ：“我来给兄弟们解释一下吧，记得点赞给我顶上去啊！诺贝尔大师的这封绝笔信里，对楚老爷子非常的崇拜尊敬，然后主要还说了两件从未在世人面前公布的事。一件是，诺贝尔基金会的成立，其实是用的楚老爷子的股份。另外一件是，诺贝尔大师最初成立诺贝尔基金会时的取名想法是叫，华夏基金会的。”

    不懂英文的网友：“卧槽！”

    ：“卧槽！！”

    ：“卧槽！！”

    ：“卧槽！！”

    ……

    ：“卧槽！！”X10086250！

    ：“这么说诺贝尔基金会原则上来说，是咱们华夏的？？”

    ：“楚老爷子直播里说的原来都是真的！！诺贝尔基金会官方都发声明了！”

    ：“此生无悔入华夏，来世还来种花家！这一刻，我身为华夏人，我充满了骄傲！”

    桃源村，蘑菇屋。

    凉亭里。

    节目组导演在楚老爷子和孙老爷子走后，也来到较为凉快的凉亭里，避避暑。

    节目组导演一边乘凉，一边刷着微薄，然后就刷到了最新的热搜【诺贝尔大师留给楚老爷子的绝笔信】！

    节目组导演被标题深深地吸引，好奇地点开一看，整个人猛然就站起来了！！

    节目组导演满脸上都是不可抑制的激动！！

    这，，，这宝藏楚老爷子也太牛逼了！！

    炸药之父诺贝尔大师竟然給楚老爷子留下了绝笔信！这他们节目热度又要火出圈了啊！

    节目组导演在凉亭里，连忙大声喊道：“采购！采购小王呢？”

    马上有一个三十来岁的年轻人从一处荫凉下走了出来，小跑着往凉亭这边跑。

    “导演，您喊我啊？”

    小王擦着额头上的喊，喘着粗气道。

    节目组导演：“你去给我用最快的速度买一批比上一次还要丰盛、还要造钱的山珍海味、国外珍馐！我要给咱们楚老爷子好好庆祝庆祝！”

    采购小王傻眼道：“啊？导演咱们上次采购的那一批食材还没吃上呢！”

    节目组导演满脸灿烂的笑容都快从嘴角咧到耳边了，止不住地兴奋道：“那些食材没事！等你买回来更好、更新鲜的，咱们让后厨聘请来的厨师给咱们做了，咱们节目组集体也吃顿好的！！”

    小王一听这话，顿时两眼放光道：“导演，您太大气了！！”

    ：“您放心，我肯定用最快的速度完成这次任务！”

    节目组导演催促道：“快去！！”

    楚老爷子的客厅里。

    楚珏好奇问道：“怎么了？你们这么大惊小怪的？诺贝尔后来按照我说的做了？而且还做得很出名？”

    黄小厨咽了口唾沫，脸上的表情依然是呆滞的，说道：“老祖宗，何止是出名啊！您不知道，诺贝尔奖是现在全世界最为出名、最大的奖项！”

    楚珏扶须而笑，眼里有着一抹欣慰，道：“看来诺贝尔没有辜负我当初的期望！”

    黄小厨完全不敢搭话！！

    坐在最外围的杨咪，第一天来参加《向往的生活》，就感觉完全被震撼了！

    看到周围气氛有些凝固，谁也不敢接自己曾祖如点评一个晚辈一样，评价诺贝尔大师的话。

    楚雨晴于是开口，化解了这气氛中的凝重。

    ：“曾祖，您这些其余的相框合影，我们也都没认出来，您能给我们讲讲您跟这些人当年的故事吗？”

    楚珏看到自己曾孙女所指的相框，说道：

    “这些人是，高尔基、列夫托尔斯泰、雨果、歌德！”

    直播间里，有些因为诺贝尔大师的绝笔信而开通芒果TV会员进来的网友，听到楚老爷子话里的这些人名后，整个人都傻了！

    顿时就被震撼到了！

    ：“高尔基？列夫托尔斯泰？雨果？歌德？都跟楚老爷子合过影？？”

    ：“我靠！！这不是世界公认的十大文豪里的那些国外大文豪吗？”

    ：“我刚才百度只查到了雨果和高尔基的照片，但是没想到这些合影里还有列夫托尔斯泰和歌德！我的妈耶！”

    客厅里。

    黄小厨听到楚老爷子嘴里说出来的这些名字后，黄小厨嘴皮子都是哆嗦的！

    ?  ?第一更~。。感谢书友们的支持~。新的一周继续求票票，打赏呀~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

