    唐江正在盘算如何才能趁他们不注意祭出那件至宝，只要杀了眼前这李时，其他人不过是举手之间就会化成齑粉的下场。

    正想着，眼前一花，一道人影已出现在面前，打神鞭正当头抽了下来，威力不弱的样子，心中暗惊：“这人速度是真的快。”急忙全身灵力涌出，一道白光闪过，从手中飞出，正中鞭身。

    李时噔噔地连队退数步，身形微晃，只觉得虎口发麻，手中几乎都握不住打神鞭，吃惊不小，那是什么东西，这威力竟如此强大，要是击在肉身上，怕不是连元神都会受到影响，多来几下，必定是身死道消的下场。

    眼见对手退后数步，脸色更加白了几分，他稍稍放下心来，至宝威力是大，但也要看是谁来用，自己实力更胜他一筹，法器也不输，正想要好好见识见识这圣人至宝到底有几分威能，当下猛喝一声，闪身又冲了上去。

    空中雷光闪个不停，青色身影如鬼魅一般，正围着正中的黑影乱转，符印化成一道道流光，不停的或砸或抽，虚空在吱吱声中，裂纹丛生，仿佛再加一分力就会破碎。

    好一个唐江，也不慌乱，双手挥动，如有三头六臂，总在须臾间射出点点白光，毫厘不差的击中鞭身，也只几呼吸，竟交手不下数百次，眼见一片空间又拢罩下来，他神色大喜，猛的发力，白光大盛，震开青影，抽身后退。

    李时退出数丈远，虎口上鲜血一片，汩汩地流在鞭身之上，符印红光大放，威势更胜从前，反观对手，后退的更远，身影摇晃，脸白如纸，七窍中隐隐有血迹渗出。

    他哈哈大笑起来，喝道：“修为不错，如果就是这样的话，怕是今天会无功而返呢，有什么本事尽快使出来吧，不然就来不及了呢。这空间。困不住我们的。”

    他擦去嘴角的血迹，面色更加阴冷，眯起眼看了过来，暗暗传音道：“老三，旗子借我一用，你们先回去。”

    唐海收回精血，反手间青色宝莲旗化光落入到大哥手中，正欲抱起唐河起身离去，李时心里冷笑：“怕不是想多了呢。”

    四十八道血色符印脱手飞出，直直向前撞去，雷光爆闪，弹指间到来唐江面前，右手混沌色的拳面上电流激荡，直奔他面门砸下。

    独孤雪娇斥一声，早就潜伏在虚空中的缚妖索金光大放，直冲唐海而去，他脸色灰败，绝望之极，本就重伤，又失了防身至宝，反应不及，眼见就要被绑个正着。

    接过旗子的唐江冷笑连连，只来得及滴入精血，急忙晃动旗子，一朵青色莲影从旗面上飞出，堪堪挡住打神鞭，他猛喝一声，又是两道莲影飞出，一道挡住砸下的拳头，一道卷起两位弟弟，拉到身边保护起来。

    那青色宝莲旗，不亏是护身至宝，硬接了这两下，众人眼中，他也只是身形摇晃，灵力散乱，并无大碍的样子。

    李时停手退后，皱了皱眉，暗道：“这下顶上了个乌龟壳，怕是今天拿他们没有办法，真是晦气，这法器也太好用了吧。”

    唐江见他停手，急忙退得更远了些，吞下几枚丹药，暗暗调理伤势，紧紧盯着对手，心中叫苦不迭，两件至宝是好用，但耗废的灵力也是惊人，之前的大战，全身灵力就只剩五成了，眼下摧动这破旗子，又去了三成。

    他有心退去，却也知道，眼下一旦露出怯意，必会迎来对手的惊天一击，只有硬着头皮装下去，场中顿时寂静起来，都在想着对策，怎样才能致对方于死地。

    耳边，皮皮正在唠叨个不停：“怕他个球，你到是上啊，这旗子不是圣人亲至，他挥动不了几下，快上快上，我能感觉到，空间外有不少人正在赶来呢，到时就真的不好下手了。”

    他顿时无语，紧了紧手中的打神鞭，雷光闪动，又扑了上去：“也是，管他还有什么玩意呢，先打了再说。”

    唐江暗道一声：“不好！”来不及调息，急忙挥动旗子，青光如水，将兄弟三人护得严严实实。

    众人眼中，那青色身影就如一个不知疲惫的铁匠，稳如泰山，抡着铁捶，不停的敲打着面前的顽铁，那铁块也是厉害，竟纹丝不动，怕不是敲了有千百下，依然是严丝合缝，不露一点破绽。

    李时见强攻无效，怒气横生，默运灵力，开气吐声：“我砸！”全身灵力涌出，躬背使尽力气，狠狠地抽了下去。

    青色光罩如皮球般被抽飞，撞到空间壁上，哗哗声中，破碎开来，密室中，唐文民惨叫一声，这次反噬比之前来得猛烈数倍，血雾喷洒，全身炸出数个血洞，昏倒地在上，不醒人事。

    光罩飞起的瞬间，唐江见他力竭，正是有机可趁，心里大喜，顾不得全身乱窜的灵力，挥手间，一枚朴实无比的黄皮葫芦飞出，悬在头顶，毫光大放，开口念动咒语：“宝贝请转。。。！”

    只见一道黑光闪过，重重劈在护身光罩上，他喉咙一甜，涌出的鲜血打断了咒语。

    皮皮仿佛被吓到，传来刺耳的尖叫声：“是它！快！快用金刚琢收了它！”

    他心头悸动不已，仿佛被绝世凶兽盯上，额头冷汗瞬间涌出，不敢大意，金刚琢准备早已多时，急忙用尽力气，甩了出去，白森森的光芒飞起，电射而至，灵光闪过，白晃晃的圈子变大数倍，瞬间落下，套在那葫芦身上。

    正待再重新念动咒语，白光闪过，与自己心神相连的法器落入到金刚琢中，一动不动。

    唐江心神大骇，绝望无比，准备了许久的机会，终是功亏一篑，眼见那大杀器落于敌手，想也不想，青光卷起兄弟三人，一闪就消失在场中，逃了个无影无踪。

    李时长出一口气，看着那个黄皮葫芦，心神放松下来，暗道一声：“侥幸！”

    皮皮跳上肩头，抻出小爪子抹了一下额头，像是擦去并不存在的汗水，猫眼中尽是劫后余生的表情。

    不过几个呼吸，她如中风一般，癫狂地大笑起来：“发了！发了！李时我们发了！居然是它！斩仙飞刀！这么牛掰的法器。这次真的是发达了！”

