    沈从安从不在乎结交的朋友有没有银子，毕竟对方家就算再有银子，也没有他有钱！

    在他看来人品很重要。

    欧阳南浔家虽然做的是伢子生意，但总体来说也没什么问题。

    他还真有心想要撮合顾清影和欧阳南浔。

    方才他说出的那句话，也是想要看看顾清影的反应，若顾清影真不喜欢欧阳南浔，这件事也就到此为止。

    他可做不出让顾清影为难的事情来，良婿还是要等顾清影自己挑选。

    挑选一个喜欢钟意的最好。

    顾清影的确也不喜欢和欧阳南浔深交，道：“我知道他喜欢我，但我不喜欢他！我总觉得感情这种事情，还是要学会自己对自己负责，若喜欢多结交没关系，若不喜欢，在知道对方还喜欢我的情况下，我若还和人家结交太多，人家会有错觉，会认为我是不是也喜欢他……”

    说到这里，顾清影停了一下，喝了一口茶继续道：“让人家误会也是很不好的事，欧阳南浔觉得我们两个从小青梅竹马，欧阳夫人和我娘关系也好，两人之前还有意让我们长大成亲，而欧阳南浔到现在没成亲，多少也有我的原因在，你说我还能和他接触太多吗？”

    不管别人怎么想，反正她真做不出和不喜欢的人暧.昧。

    而且她也觉得这是很不道德的事情。

    沈从安从来不知道顾清影心中是怎么想的，如今有了深入的了解。

    欣慰一笑道：“你和厉苍决也是如此吗？”

    顾清影点头：“我和厉苍决是皇上赐婚没办法拒绝，但我和他之间的感情你要说有多深，其实也没有想象中的那么深，因为我才喜欢他一点，他就那样对我，我爹娘都没舍得打我，他凭什么？那时候任由他打我，也是想看看他究竟能有多狠！”

    这些话半真半假，不管沈从安信不信，以后她也是这个解释。

    沈从安没觉得顾清影这样做错了。

    认真看向顾清影道：“你能这样想是对的，对待感情的确应该稳重一点，你若不想和欧阳南浔接触，我去和他接触就好。”

    顾清影摆了摆手道：“这种事情让舅舅出面有些大材小用了，现在还不用舅舅出面，我自己处理就好了，我会保持好和欧阳南浔之间的距离，不会让他产生误会。”

    既然制定了计划，要让魔法打败魔法，顾清影的心思就活络了起来。

    沈从安让小厮去请欧阳南浔来沈府。

    当然顾清影和欧阳南浔见面的时候，为了不让顾清影为难，他也在场。

    屋中，丫鬟送来了茶水就退了出去。

    欧阳南浔有一年多时间没有见到顾清影了，虽然没有见到，但这一年多关于顾清影的事情他没少了解。

    比如顾清影在利州城杀了人，再比如顾清影去了边关，并且从十万大军的大营里救出了顾骁，并且两把火改变了云城的战局。

    一点一滴，他都一清二楚。

    欧阳南浔看顾清影的眼神中透着爱慕，而且是毫不带掩饰的表现自己的喜欢。

    沈从安见此轻轻的咳嗽了一声，欧阳南浔才回过神来，收回了视线。

    拱手恭敬地说道：“沈伯父，不知道有什么事情需要一起商量？”

    沈从安也不客气，既然欧阳南浔都来了，该说的也必须在这个时候说清楚道：“你知道利州城开的怡红院吧！”

    欧阳南浔道：“知道，才来利州城的时候就听人说起过，但我对那里面并不了解。”

    他说的也是实话，虽说知道和顾清影之间希望渺茫，但他还是抱有一丝期望，对烟花柳巷的女子一直敬而远之。

    怡红院的姑娘如何和他一点关系都没有。

    沈从安道：“跟你我也不客气了，我就实话实说了吧！那怡红院是一个名唤烟罗的西域女子所开，烟罗是西域的人，喜欢厉苍决，所以把清影当成了仇敌。”

    欧阳南浔听到这话瞬间就怒了：“她有毛病吧！她喜欢厉苍决就去喜欢啊！清影和厉苍决都和离那么久了，这种事也能找上门来？”

    说起这件事他自己都感觉到有点无语。

    烟罗要喜欢厉苍决只管喜欢就是，感情本来就是两个人之间的事情。

    但烟罗把喜欢厉苍决，牵扯到顾清影身上，怎么看都是烟罗有病。

    顾清影这时候开了口道：“你也知道沈家不做青.楼生意，所以我和我舅舅想到了你，我们想让烟罗离开利州城，至少，让她怡红院开不下去，而让怡红院开不下去最好的办法，就是挤垮生意。”

    这件事情她想了好几遍，最终只想到这个办法，毕竟，怡红院里面的姑娘很多，她总不能冲进去杀人吧！

    生意不好这些姑娘自然而然会离去，她还不至于那么心狠手辣伤及无辜。

    这是她和烟罗之间的较量。

    欧阳南浔算是明白了，这件事要说难一点都不难，对他来说开一家青.楼根本就不是问题。

    笑道：“我当是什么忙呢！如果是开青.楼你们算是找对人了，这个忙我帮了，你们有什么计划吗？若是有同我说说。”

    接下来的一个时辰三人在房中商量着。

    自然而然，欧阳南浔也被留下了吃饭。

    悦儿被姜灿灿抱了进了屋子。

    欧阳南浔的视线直接落在了悦儿身上，有些喜欢道：“这便是府上的千金。”

    他和沈云峥是好友，当然知道沈府的事。

    对沈府来说，女孩才是最金贵的。

    小子什么的……沈府压根就不缺。

    悦儿糯声糯气地要顾清影抱，直接就往顾清影身上扑，喊着“娘亲。”

    顾清影直接把悦儿抱在了怀中。

    欧阳南浔震惊地看向顾清影和悦儿道：“这是你的孩子？”

    顾清影当然不可能承认，摇着头笑道：“你也可以说是我的孩子，我这辈子都没打算成亲，加上我喜欢女儿，悦儿叫我还有四个嫂嫂都是娘，四个嫂子照顾我，悦儿叫我娘亲，叫她们大娘二娘……”

    悦儿是她孩子的事情，只能沈府几个大人知道。

    欧阳南浔冷静了下来，拍了拍胸口道：“吓我一跳，我以为你都有孩子了。”

