    “原来如此。”

    许久后，安景缓缓吐出了一口气，“当初齐术杀我，难道就是因为这个原因？”

    对于这等密辛，若不是金灯亲口所说，想要调查出来几乎没有可能，毕竟那大周朝已经覆灭，现在知道这个消息的只有赵国皇室和眼前的天隐了。

    金灯微微颔首，道：“现在赵国皇室在赵国基本没有权势，只是黑冰台的傀儡，而如今皇室子弟的雄心壮志也早就被荣华富贵，酒池肉林腐蚀的一干二净，而你身上的血脉和赵国皇室血脉一样，但朝堂和江湖依旧有着不少保皇势力，只要有恰当的时机和条件，便能改天换日。”

    任谁听到金灯的话，都会心脏突突乱跳，赵国国力可以说完全不弱于燕国，甚至因为黑冰台研制丹药用于寻常士卒，所以赵国在战争方面还要略强于燕国，再加上燕国四面环敌，却是一个良机。

    唯一的阻力就是黑冰台，也是最大的阻力。

    但安景的面色沉静如水，“你的意思是你想要我成为赵国的新皇？”

    “没错。”

    金灯深吸一口气，认真的道：“你是身负大气运之人，曾经大周人皇都没能降服的镇邪剑，如今臣服于你，再加上你现在如此年轻，将来成为五气基本上是板上钉钉的事情，甚至大宗师都有可能，再加上我天隐在赵国势力.......”

    安景摇头道：“皇帝这个位置，可不是谁都能做的。”

    金灯却是失笑道：“只是一个位置罢了，只要他想，乞丐也能成为皇帝。”

    安景眉头一挑，道：“此事，我还要考虑一番。”

    他并没有答应，也没有直接拒绝。

    金灯沉吟了片刻，道：“黑冰台并不简单，其内高手众多，除了八大天煞，屈人麟，邱逢圣，齐宣道之外，还有其他实力强劲的宗师，此次没能杀了阁下反而损失惨重，齐宣道必定不会善罢甘休。”

    金灯说到这，便止口不言。

    大家都是明白人，点到即止就行。

    安景则是双眼一眯，笑道：“齐宣道如果想要报复的话，我在东罗关等着他，就看他敢不敢来了。”

    金灯笑了笑，“我想你旁边这位在，齐宣道是不大可能孤身一人，但赵国有着百万士卒，黑冰台有着数个宗师高手，魔教却未必能够抵挡.......”

    若是将黑冰台当做教派来看的话，黑冰台的实力完全超越真一教，佛门，魔教，甚至是大雪山。

    因为在赵国，黑冰台的地位还在皇室之上，完全可以用整个赵国资源供养一方黑冰台，再加上黑冰台厌血丹，灵元丹种种可以直接增强实力的丹药，不知道吸引了多少高手。

    安景淡淡的道：“我考虑清楚了，会给阁下一个答复。”

    金灯听出安景语气，当下道：“我这徒儿苏怜，苏月二人会在燕国境内，等到你考虑清楚和她们说就好了。”

    苏怜和苏月二人对视了一眼，没有说话。

    “其实我倒是有个问题，想要询问阁下。”

    “但说无妨。”

    “大周朝皇室为何覆灭，还有那封印又是何物？”

    金灯仿佛早就猜到安景会这般问，想了想才道：“大周朝覆灭主要与封印有关，当时因为封印死了许多大周朝皇室高手，甚至大周人皇都死在其中，至于封印具体是何情况我也不清楚，当时天隐的顶尖高手也是尽数身死，没有任何活口，没有任何讯息，为了防止黑冰台的报复，天隐也是隐藏了起来。”

    “大周朝覆灭还与黑冰台还有着一部分关系，当时黑冰台也是派遣了大量高手前来大周朝，其间发生了一场激烈的厮杀，黑冰台也是损失惨重，后来的事情你应当知道，赵国皇室开始反扑，黑冰台为了巩固赵国统治并没有再返回祖地，内乱的赵国也失去了一统天下的好机会。”

    安景心中则是思忖了起来，当初玄门分裂也是和黑冰台有关，这个黑冰台的野心倒是极大。

    接着两人又是聊了一些无关痛痒的话，金灯便准备离去。

    “我就在赵国境内，等待有一天阁下回复。”

    说完，金灯带着苏怜和苏月二人向着远处走去了。

    等到三人身形彻底消散，安景才转头看向了君青林道：“大长老，你怎么看？”

    “这金灯不过是想要天隐成为下一个黑冰台罢了。”

    君青林淡淡一笑，“大周朝皇室有天隐，而赵国皇室有黑冰台，不同的是大周朝皇室覆灭了，天隐也蛰伏起来了，赵国却是被黑冰台掌控住了........”

    安景凝眉问道：“大长老的意思，其实黑冰台和天隐其实原本创立之初原因是一致的？”

    君青林看着天上淡淡的月光，“黑冰台掌控了赵国，天隐式微，孤掌难鸣，他们自然需要从外部寻找帮手，燕国与天隐之前没有交集，以后也不可能有交集，所以你是他们当下最佳的合作对象，依我看他们原本是想找到一个傀儡，现在见你实力高深，背后又有天外天这颗大树，所以便想着与你合作。”

    安景听闻沉吟了半晌，幽幽的道：“天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往，未来说不得真有机会会合作。”

    君青林想到了什么，道：“那两个女娃不简单，修炼的好像是一门古武学。”

    “天心劫！？”

    安景问道，罗崇阳曾经和他说过这门武学。

    “就是《天心劫》。”

    君青林凝声道：“这门武学与《移花接木》，《天蚕决》都是世上最为奇特的武学，都是顶尖天武级别的心法，但效用却是异常惊人，不过这几门武学并没有流传开来，所以知道的人并不多，老夫当年也是听老教主提及过。”

    安景问道：“《天心劫》到底是何种武学心法？”

    君青林看着三人离去的背影，低声道：“修炼《天心劫》，可斩出心头一道念想，也叫做凝合心念，而这心念不仅有完整的想法，肉躯，还能正常修炼，当修炼至最高层次可以让心念与肉体再次合一，修为大增。”

    原来苏怜和苏月不过是一个人！

    安景心中大为惊奇，没想到这世上还有如此奇特的武学，将自己的一道念想斩出。

    只是不知道那苏怜是念想还是那苏月是念想！？

    想到第一次遇到苏月的时候不过是半步宗师的修为，当苏怜出现的时候她实力则到达了宗师之境，其中确实有着几分玄妙。

    安景好奇问道：“若是本体和念想合一的话，那到底是本体还是念想.......”

    苏怜和苏月不仅身上穿的衣服迥异，就连性格都是大为不同，苏怜性格温婉，知性大方，而苏月则古灵精怪，活泼开朗。

    “老夫也不大清楚，你小子不会是动了歪心思吧？”

    君青林瞥了安景一眼，笑道：“如此佳人，也无怪乎你会动心。”

    安景摆了摆手，“大长老误会了，当初两人也曾帮过我，我也是好奇问询一下罢了。”

    “你放心就是了，我绝对不会和青梅小妮子说。”

    君青林抚须笑道：“常言说的好，人不风流枉少年，像你这般年纪也属正常。”

    安景看了君青林一眼，他可不相信这糟老头子，虞秋蓉刚走就来了个君青林，说不得他身上还背负着‘秘密任务’。

    这时，安景才发现脑海中地书闪烁着青色光华。

    “提示三：宿主附近有青色机缘。”

    安景看向了远处巍峨耸立的山脉。

    镇邪剑最后一把剑身就在其中了。

    ........

    稜平城，小道。

    苏月红唇微启，道：“鬼剑客为何会犹豫？”

    金灯淡淡的道：“三岁的时候，路人给你糖，你会拿起放在口中并对着路人千恩万谢，你十三岁的时候，路人给你糖，你会猜测路人心怀不轨。”

    苏月柳眉一扬，“金老，你的意思是鬼剑客担心我们会心怀不轨？”

    金灯没有回答苏月的话，而是怅然道：“他很自信。”

    苏怜也是疑惑道：“自信？”

    “他终有一天会想明白的。”

    金灯沉吟了片刻道：“按照我的估计，在大战彻底爆发之前，齐宣道随时会对碧波岛清洗，我必须要尽快回赵国了。”

    “你们二人就留在燕国，随时等待我的命令。”

    “是。”

    苏怜苏月两人抱拳道。

    金灯看着远处山谷道：“在此之前，我倒是很好奇，他能否取走这最后一把镇邪剑的剑身。”

    他在此地待了月余，也曾探查过几次白骨山，对于其中的凶险和诡谲也是知晓一二。

    .........

    黑夜下，淡淡的月光倾斜而下。

    山谷中没有丝毫的光亮，除了遥远的山谷中心那一点隐约可见的缥缈火光外，大部分的地方都被无边无际的黑暗所覆盖。

    夜色凄冷，风声萧瑟的同时带着些许凉意，吹拂过山谷时泛起一片片奇怪如潮水般涌动的暗色，那是阴寒之气。

    山谷很大，若是白日里便能看到围绕在周围连绵起伏的崇山峻岭，但在夜晚，便只能看到那些隐约高大的影子，如同一个个沉默的巨人屹立在这片大地上。

    白骨山，埋藏七十万军魂的地方。

    西北面两座高山间隙中，是这座白骨山唯一对外进出的通道，而在山谷之外，同样崎岖蜿蜒且险峻的山道上，有两个人影走了进去。

    正是安景和君青林。

    安景深吸一口气道：“最后一把镇邪剑就在这白骨山中。”

    君青林也是看向了白骨山，双目平静如水。

    白骨山诡异，堪比燕国凶地，每一处都是极为危险，而白骨山更是其中之最，就连真一教诸多高手做法的时候，都不敢轻易闯入这白骨山当中。

    两人走在小道之上，随着微风吹来，已经可以感受到其中阴煞之气如海浪一般袭来。

    对于两人修为来讲，这点阴煞之气根本就侵入不了体内。

    但越向着其中深入，便越能够感受到那阴煞之气的浓郁，仿佛还能听到风声当中传来了鬼哭狼嚎之声。

    “大长老，在这里等我即可。”

    安景摸了摸自己腰间的镇邪剑，“取了这最后一把剑身，我便出来了。”

    君青林寿元并不没有多少，体内的气血也是枯竭，到了他这个时候，越是动用体内的真气，反而会加五脏六腑的老化，寿元的流逝。

    尤其是进入白骨山之内，阴煞之气更是汇聚如海，肯定要动用体内更多的真气。

    毕竟魔教现在可就是君青林一位顶尖高手，还不能有所闪失。

    “好，注意安全。”

    君青林眯眼看着吹过的阴风低声道：“若是察觉到不对劲，随时退出来。”

    安景虽然是二气的修为，但是实力却是堪比三气宗师，这白骨山就算是在危机四伏，也不可能让一位实力到达三气宗师毙命吧。

    随后，安景身躯一纵，闪转腾挪之间穿梭在阴翳的林子，进入到了山谷当中。

    就在这时地书当中青色光芒大盛。

    下一刻，地书却是再次浮现出黑色和紫色的光芒。

    “提示四：宿主附近有紫色机缘。”

    “提示五：宿主附近有黑色机缘。”

    ........

    安景脚步一顿，心中一寒。

    这白骨山种，竟然同时还有着紫色机缘，黑色机缘。

    紫色机缘，基本属于天下最顶尖的武学或者宝物，《九幽炼狱魔典》，《大日如来咒》这等才是紫色机缘。

    而眼前的白骨山当中紫色机缘，又会是什么呢？

    除了紫色机缘之外，山中还有着黑色机缘，黑色机缘一般都代表着极大的危机，这黑色的机缘又是什么？

    “先取了这最后一把镇邪剑的剑身再说。”

    安景重重吐出一口气，随后向着山谷内走去。

    山谷内觉得眼前一片漆黑，阴冷刺骨的寒风呼呼而来，那寒气就像是刀子一般狠狠刮来。

    饶是安景已经到达了二气宗师的修为，也是感觉有些心寒。

    阴煞之气越来越浓郁了，从中好似有着人影在飘荡，就像是山中的鬼影一般，但若是仔细看去只是枝叶在随着寒风抖动。

    根据地书之上青色光华，安景来到一处隆起的小丘，几块大小不一的岩石散落在山丘上，隐约可以看到在山丘顶部周围蕴含着极为浓郁阴煞之气。

    黑衣青年的身子顿了一下，站在原地停留了片刻后，便转身向山丘上走去。

    小丘上并没有路径，野草丛生，在夜风里微微起伏着。

    隐约间，可以看到地上几具尸骸，这些尸骸死状颇为诡异。

    再向着前方看去，可以看到一块石碑屹立在小丘之上，石碑上写着字。

    拂拭尘埃明印月，遍驱神鬼锁深山。

    石碑旁插着一把古朴长剑。

    安景眼中浮现一道精芒，因为这长剑正是镇邪剑的剑身。

    “要先驱除了周围镇邪剑阴煞之气再说.......”

    此时镇邪剑周围阴煞之气缭绕，形成一道道黑色的风，剑身周围三尺之内寸草不生，带着一丝别样的诡异。

    寻常高手若是被这些阴煞之气浸染，必定会身受重创，但安景不仅修为到达了二气宗师，而且身负《无名心经》这等绝世心法，自然不惧这些阴煞之气。

    感应到了最后一把剑身，安景腰间五把剑身都是颤抖着，发出清脆的颤吟之声。

    空气中风声呼啸，尖锐刺耳，恰巧与山中阴风呼啸之声产生了共鸣。

    安景走上前，随着《无名心经》运转，周身密布着一层真气光罩，只见阴煞之气向着两侧犹如潮水一般的避开。

    “嗤嗤！”“嗤嗤！”

    阴煞之气甚至发出奇异的声响，最后幻化成了一缕白烟飞到了半空中。

    最后他来到了镇邪剑面前，一把抓住了面前第六把镇邪剑的剑身，强大的真气灌入镇邪剑的剑身当中，顿时周围阴煞之气被真气燃烧成大量白烟。

    至阳的心法武学是阴煞之气的克星，而《无名心经》其中便有着至阳武学心法《大日如来禅经》，对于阴煞之气有着极为强劲的压制。

    当安景手掌摸到剑柄的一刻，一股阴寒之气瞬间从手掌涌入脑海，但随后便被汹涌澎湃的真气驱散。

    “起！”

    安景用力一握。

    “嗡嗡！”“嗡嗡！”

    只见镇邪剑被一寸寸的拔出，剑身下方的地面陡然开裂起来，整个小丘颤抖了起来，而后整个白骨山都在剧烈摇晃，就像是地震一般。

    “噌！”

    当镇邪剑第六把剑身拔出的一刻，一道寒光映照在天地之间，白骨山都是温度都是再次骤降。

    “终于得到了完整的镇邪剑。”

    安景轻声呢喃道。

    “嗡嗡！嗡嗡！”

    六把镇邪剑的剑身完全凑齐，安景拿出腰间镇邪剑所有剑身，六把剑身合一，顿时发出刺破云霄的声音。

    镇邪剑，名剑榜第三的名剑再次现世。

    那镇邪剑上的血液在缓缓流动着，一股无上的剑意肆虐开来，周围阴煞之气都是退避三舍。

    “轰隆！轰隆！”

    突然天空之上乌云密布，从中隐隐有着雷声翻滚。

    剑做雷吼，气冲斗牛。

    雷光如虬龙一般，狠狠落下，照的天地一片透亮。

    安景看着手中镇邪剑，眼中也是带着一抹亮光。

    ..........

    PS：中期向后期过渡，今晚整理一下大纲，明天更。

