    第6章 另一个人格·同骨而生

    “那时候我会有意识的开始思考，什么事物是我可以取之不尽，用之不竭，而且不会被所有人嘲笑，又不用与其他人发生联系的，不必向他人索取，而且我自己能够驾驭，并且只有我自己能够驾驭？”

    ————《幻》

    “主人……主人……不要被情绪所控制……回来回来……”

    所锦听得见皲木一直在呼唤她的声音，但是这身体却好似不是自己的一般不受控制，她额头冷汗直冒，她感觉自己太奇怪了，一种直觉让她后怕……

    她的身上藏着另一个人格，真正的自己……

    不对，我要找一样东西……

    那是什么东西？

    叫什么？

    …………

    “噗……”所锦感觉得出来，自己吐了一口厚重的浊血，但是她依旧醒不过来……

    为什么会这样？

    我到底怎么了？

    …………

    …………

    “主人……主人……”耳边一直有一个聒噪的声音，但是她却记不起来这个人是究竟为何叫她，她究竟和他发生了什么事或者欠了他什么东西？要这样不厌其烦，持续不断地扰她清眠……

    身体忽然被输进了一股暖流，让她的脑子不再那么躁动了，所锦缓缓地睁开了眼，看见了一脸苍白的皲木，她正疑惑，却见她的手被皲木握着，而皲木的力量似乎正被她吸收进身体，她猛的推来了他，意识终于清明了过来……

    她记起来刚刚发生的事情了！

    皲木也弯腰猛的吐了一口血出来，似乎虚弱了很多……

    “皲木，你怎么了。”所锦赶忙去扶起他。

    “主人，您回来了就好。”皲木手中出现了一方青帕，轻轻为她拭去唇角的血渍。

    这个怨奴，越来越让她觉得独特了。

    虽然一根筋，但是似乎对她特别体贴……

    …………

    …………

    “告诉我，这是怎么回事？”所锦拿走了他手中的方帕，也为他拭去唇角的血迹，他的唇有些皲裂，和她睡过去前见到他的样子，似乎苍老脆弱了许多……

    “主人刚刚被情绪所控，反噬重伤。”皲木依旧板板正正地说道。

    没了？

    “我是说，你为何也变成这么虚弱的模样。”所锦心中有些气，这个呆瓜，好像只会说关于她的事，对于自己的相关死活似乎不配说出口一般，还一副理所当然的无所谓姿态。

    “我与主人同骨而生，功力可互渡，刚刚主人太虚弱，所以我将功力传给主人，让主人醒过来，故而虚弱。”皲木说完，就要挣扎着起来。

    “同骨可互渡功力？”所锦将他扶了起来，满腹疑惑但是又不知道从何问起……

    打量了四周看看有没有床之类的可以供他休息一下，但是这不属辩却大的有些累眼睛。

    “主人在找什么？”皲木尽力站直一些，减少压在她身上的重量。

    “这里有没有房间？”所锦问道。

    “主人只要使用意念召唤就可以了。”

    “怎么会有意念控制这种东西存在？”所锦话语刚落，就见眼前出现了两个素简的房间，她瞬间感觉自己的世界观正在受到挑战和考验。

    当务之急是让皲木好好休息，所锦也没有想太多，扶着皲木进房间，里面应有尽有的家具再一次让她抽了抽嘴角……

    最后所锦总结了一下，衣食住行乐，无所不有，骨宅，绝对的隐居的好地方。

    (本章完)

