    第136章 空间塌陷，众女心乱

    “死不了！”

    洛川有气无力的开口，声音微弱。

    比比东心中一揪，看着缓缓闭上双眼的洛川，突然间有些愧疚。

    但这愧疚之感很快又被她压下，自己的贞洁都被他夺了，活该他受伤！！！

    “走吧。”片刻之后，洛川似乎恢复了一些，艰难的起身，脚步虚浮。

    “你，就你这模样，还想走？”比比东皱眉，这个混蛋，都这样了，还不赶紧休息，恢复。

    “秘境要塌了！带上罗刹之镰，走吧。”洛川取出两枚丹药吞掉，又摸出一小块晶莹的源石捏在手心，炼化。

    比比东错愕的盯着洛川，罗刹秘境要塌了？怎么可能？

    比比东不信，但很快，微弱的颤动感传来，比比东看向罗刹宝座。

    洛川缓缓的跑了起来，朝着罗刹秘境的出口。

    比比东向罗刹之镰飞去，玉手握紧罗刹镰刀的手柄，猛然间一提。

    然而，想象中能够轻易将镰刀提起的比比东并没有如愿，罗刹镰刀沉重无比，她拥紧全身的力量才勉强将之提起。

    比比东双手拿着镰刀，看向洛川的方向，咬了咬牙，毫不犹豫地将镰刀丢弃，然后朝着洛川的方向而去。

    “嘿嘿，东儿还是在乎我的。”洛川嘿嘿笑着，享受着比比东的怀抱。

    比比东面色一冷，松手将洛川丢下去。

    “喂喂喂, 我错了。教皇陛下！”

    比比东冷哼一声, 将即将落地的洛川接住, 但却没有再将其抱到怀里，而是提着他的衣领，快速的朝着罗刹秘境之外而去。

    轰隆隆~

    秘境倒塌的速度越来越快, 空间裂缝飞速的形成，比比东几次都被突然形成的空间裂缝吸扯, 好在她实力强绝, 都挣脱了出来。

    “往左！！”

    突入起来的危机感让洛川心中悸动, 脑海中模糊的画面闪过，洛川开口。

    比比东下意思的往左, 但反应还是慢了半拍。

    一个漆黑的洞窟瞬间塌陷，空间破碎，狂暴的吸力将两人瞬间拉扯入其中。

    洛川不甘, 若是自己魂力充足, 这种规模的空间塌陷根本不可能将他拉扯进去。

    “放, 放开我！”洛川咬着牙, 比比东却是一言不发，紧紧的抱着洛川, 奋力的抵抗着空间塌陷产生的吸扯力量。

    “放，放开我，不然我们两个都得被吸进去。”洛川开口, 伸手要扯开比比东扣在自己胸前的玉臂。

    “要死都死！”比比东冷声开口，背后四对紫翼张开, 武魂真身施展而出。

    感受到剧烈的魂力波动，那空间裂缝似乎越发的兴奋了几分。

    不是兴奋, 而是空间塌陷了。

    整个罗刹秘境的空间都塌陷了。

    一根根蛛矛将探出倒刺，交错在一起, 将洛川紧紧的包裹。

    背后的柔软越发的紧迫, 洛川苦笑：“你不应该恨我么？”

    “你要死，那也得死在我的手里！”

    “嘿嘿, 死不了的！可能，会昏迷几天！”洛川快速的将一把丹药塞进嘴里, 手心金光一闪, 一只三足两耳的小鼎出现在洛川的手心。

    “抱紧了，别松手！”小鼎徒然间放大，将两人吞入其中。

    铛~~

    狂暴的空间裂痕抽打在鼎身之上, 金鼎震颤, 却是没有留下半分伤痕。

    朦胧的玄黄气堵住了鼎口，丝丝缕缕, 重如山岳。

    这是系统刚刚奖励的玄黄母气鼎粗胚, 是比比东被业火淬体之后，系统给予的奖励。

    而比比东炼化仙品天赋提升，系统给的奖励则是《西皇经道宫密卷》

    万物母气鼎坚不可摧，重比山岳，纵使是空间塌陷，它也不动如山。

    然而，罗刹秘境位于虚空之中，其具体位于斗罗大陆何处？

    武魂城，朱竹清轻轻推开胡列娜的房门，此时胡列娜睡的正香甜，只是不知为何，眉头始终紧凑，似乎做了噩梦。

    朱竹清犹豫片刻，打开窗户, 散去满屋羞人的气息。

    “竹清？”小舞不知为何也来到胡列娜的房间，朱竹清玉指竖在唇前：“嘘, 出去说。”

    两人来到院落之中, 此时古月娜和宁荣荣也走出房间。

    “竹清，洛川呢？”古月娜皱着眉问道。

    朱竹清摇头：“我也不知道, 早上说教皇有事让他帮忙，可能会需要一段时间。但是...我总有一种不太好的感觉。”

    “竹清，你也有这种感觉吗？”宁荣荣开口，脸色也不太好看，她双手捧在胸前，没有往日的调皮：“我也有种不安的直觉，不知为什么，心中有些慌乱。”

    “我有种烦躁的感觉，老是觉得有不好的事情要发生。”古月娜柳眉紧蹙。

    而就在这时，房间中熟睡的胡列娜突然惊醒：“洛川，老师！！！”

    胡列娜猛然间坐起身，然后就看到朱竹清几人慌忙跑入她的房间。

    胡列娜眼眶红润，额前有汗珠渗出：“呼！！是梦！”

    “娜娜，你，你梦到什么了？”朱竹清紧张的问道。

    “我，我不知道。老师和洛川他们...不知道，是噩梦。他们遇难了，乱七八糟的。”

    胡列娜头疼的摇了摇头，用被子将玉体包裹起来，看着朱竹清等人道：“你们怎么了？”

    “我们，都有一种不好的预感。娜娜，你的老师找洛川究竟有什么事？我总是心神不宁，好像有不好的事情要发生一样。”古月娜道。

    “啊？”胡列娜不解，但自己现如今心脏依旧跳动的厉害，心慌的难受。

    “不会的，老师和洛川的实力，怎么可能会出事？我去找老师！”胡列娜也不知道比比东找洛川究竟是什么事情，但绝对不是太危险的事情。

    胡列娜也顾不上羞涩，直接掀开被褥，穿上衣服，带着众女一同往教皇殿而去。

    只不过，教皇殿空空如也，除了殿外守护的红衣，比比东和洛川都不在教皇殿之中。

    众女面色越发的难看，胡列娜看向门外的守卫：“老师和洛殿主什么时候离开的？”

    “回圣女殿下，教皇陛下和洛殿主今天一大早就离开了教皇殿！至于具体去了哪里，属下不敢过问！”

    胡列娜也知道问不出什么，众人相视一眼，都看出对方心中的担忧。

    “这不是巧合！”古月娜开口，看向山顶的方向，问道：“山顶住的是谁？”

    “山顶的是斗罗殿，老师不会在那里的。斗罗殿的供奉们一般情况下也不会外出，尤其是大供奉。”

    “大供奉？巅峰斗罗么？”古月娜美眸看向小舞，道：“小舞，将帝天的鳞片给我！”

    (本章完)

