    敌舰逼近，即将进入射程。

    箭在弦上，容不得林仁肇多想，直接下令：“抛石机、弓弩手准备就位！”

    “海鸥，做好突击准备！”

    对付对面这种笨重的斗舰群，速度快机动性强的海鸥舰是最好的选择。

    他们可以轻易地穿插到斗舰的近处，用自己坚固的船头给斗舰的船身撞一个大口子。

    多来几下，再坚固的斗舰亦扛不住，保管船毁人亡。

    只是罗幼度真会如此大意？

    就算他不精于水战，亦不至于这种乱来吧。

    林仁肇不得其解。

    但就在这时，林仁肇瞠目结舌。

    对面的斗舰群上飞过来大大小小五十多个瓦罐，瓦罐盖头还带着火花。

    瓦罐飞得极高极远夹带着劲风狠狠砸己方船舰。

    林仁肇几乎不敢相信自己的眼睛，怎么可能这么远？

    瓦罐不但飞得远，还异常的准。

    五十多个瓦罐居然有三十多个砸在了己方的船舰上。

    然后冲天的火焰轰然而起，一股刺鼻的味道伴随着漆黑的浓烟，刹那之间，弥漫战场。

    林仁肇满脸的惊恐，这是石漆！

    林仁肇并非不认识石漆，相反对于石漆他异常地熟悉。

    后梁贞明五年，在后梁与后唐作战中出现了以铁筒喷发火油的喷火器，用以烧毁敌船。

    林仁肇研究水战的时候了解过其中细节，对方用的就是石漆。

    看起来很厉害，但没有什么大用。

    喷射的距离太近，既可伤人，更能伤己，吓唬人还行，真在战场上效果并没有想象中的好。

    后世的李煜若是知道林仁肇有这想法，得后悔的大声痛哭。

    除了这点，还有就是石漆这东西太过稀少，并不经用……

    可是？

    这玩意怎么有这么多？

    烈焰冲霄而起。

    火焰在石油的助燃下，发作得好快，一眨眼的功夫就已烧红了半边天。

    尤其是那一些没有击中的瓦罐。

    罗幼度封瓦罐口用的是厚纸。这瓦罐入水沉底，厚纸湿透破裂，然后石油溢上水面。

    紧接着着火的兵士往水中一跳。

    火势奔马般扩散开去，前方整片水域都为大火吞没。

    周军水师。

    罗幼度看着对面黑漆漆的一片，眼中也带着些许震撼。

    对于石油的用法，罗幼度经过了一段时间的认真琢磨。

    历史上关于石油而衍生的神器很多，其中最著名的就是希腊火、猛火油柜。

    但是很显然，这一切罗幼度都不会。

    希腊火这玩意如果不是拜占庭人吹牛，那这玩意必然是用了蒸汽助力，不然怎么可能喷射五十米？

    至于猛火油柜，喷射距离五六米。

    太近太危险。

    他记得历史上的宋灭唐时的水战。

    唐军已经取得了优势，然后使用了猛火油柜。结果大风一吹，本来要赢的唐军给自己放的大火烧得一干二净。

    名动天下的南唐精锐水师就这样戏剧性地反胜为败，全军覆没。

    绝了！

    罗幼度也不愿意冒这个险……

    至于其他千奇百怪的东西，罗幼度要不不会，要不不靠谱，要不就是操作复杂，制作复杂。

    想了又想，罗幼度索性奢侈一把。

    日子不过了！

    哪需要什么弯弯绕绕的，直接上将石油装进瓦罐里，然后封上口，用油布一裹，就是一件大杀器。

    罗幼度知道不管他怎么练习，他都没有办法在短时间里让手里的水军胜过南唐水师。

    那还练习个锤子。

    罗幼度取消了所有不必要的训练，改良斗舰上的抛石机，让它投掷得更远，找来跟瓦罐差不多大小的竹篓，里面塞着杂物，重量与装满了石油的瓦罐一般重，一天到晚地练习抛石机的精准度。

    两个多月下来，抛石机都坏了三十余架。

    这熟能生巧，一罐罐石油若炮弹一般，居然命中了近乎六成以上。

    虽然这跟南唐水师过于密集也有关系，但这一百五十余步的距离能有这种精准度已经是相当不错的了。

    尤其现在还是东风。

    罗幼度选择走濠水绕一圈出现在淮水下游，并非单纯地想要堵截南唐水师，而是看中了这个季节淮水流域多刮东风这一季候特点。

    罗幼度虽然没有《三国演义》里诸葛亮那般神奇，但是他会问，会打听。

    他问的不是精于天象的老学究，而是靠着淮水吃饭的老渔夫。

    他们或许不识字，或许没有什么文化。

    但是你问他淮水什么时候刮什么风，什么时候会有雨，什么时候不宜行船。

    或许不是百分百准，但七成的把握还是有的。

    当然如果老渔夫算错了，亦不打紧。

    真要刮了西风，罗幼度自然不会出现在淮河下游了，他会准时地出现在东淝河的入水口。

    出现在淮水下游并非是他慢，而是因为东风。

    未经提炼的石油最大的特点就是烟重。

    原石油里杂质太多，一旦烧起来会生出成倍的黑烟。

    东风一吹，带着微毒气体的黑烟宛如化学武器一样，将整个南唐军都掩盖其中。

    人类脆弱的眼睛受不住黑烟的刺激，熏得人睁不开眼睛。

    船舰失去了控制，随着水流挤撞在一起。

    黑烟中还夹杂着烈火。

    火借风势，越烧越旺。

    侥幸处于边缘未受波及的唐军都吓傻了，根本不敢再战。

    或是弃船跳水，或是调转船头，或是直接冲向罗幼度的大军。

    机敏的选择缴械投降，那些未曾缴械的兵士都逃不过周兵的射杀。

    整个南唐水师陷入了恐慌之中。

    如此效果即便是罗幼度都未曾预料。

    听着那一阵阵凄惨的叫声，罗幼度心底隐隐有些不好受，深吸了口气，暗忖：如果可以，这种手段还是尽量用来对付契丹吧。

    似乎感受到了罗幼度的心情，张琼在一旁说道：“大哥，这战场伤亡，在所难免。”

    罗幼度瞬间平复了心情，说道：“我晓得，今日不消灭他们。来日，他们一样会出现在我们面前，伤亡可能更大。这个世道，由不得我们来选。”

    “传令下去，往后撤一里，免得受到波及。另外再派遣游艇打捞尸体，救援侥幸存活的兵士。尸体统一埋于岸边，再立一个墓碑。”

    或许伤亡不可避免，但罗幼度心底深处始终保留着一分对生命的敬畏与尊重。

