    西牛贺洲。

    苏城在离开了灵台方寸山，斜月三星洞之后，不觉就已经回到了来时旧路，现在两边多是荒草，四下里怪石嶙峋，苏城走在这边的路上，也没有遇到当年砍柴的樵夫，也不知道这些年来，他的母亲是否健在。

    走过了荒山之后，苏城走到了下面的正路上。

    原本的苏城是打算带着孙悟空，一并前往迦毗罗卫城，到多宝道人修持的三时殿中，在西方教不插手的情况下，将孙悟空送给多宝道人做师弟，但是菩提祖师在半道里插手，最终还是让孙悟空拜师在灵台方寸山。

    行走中的苏城，目光看向了道路上，只见有许多苦修打扮的和尚，正在路上一步一磕头，一磕头便是一声佛号，向着迦毗罗卫城的方向走去。

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    “南无阿弥陀佛！”

    这种佛号在道路上交织，越是往迦毗罗卫城的方向而去，就越是能够见到有许多的和尚，在这边磕头，行走。

    南无就是皈依。

    南无阿弥陀佛，就是对阿弥陀佛最高的诵赞，最大的历经，至心的归顺。

    “小伙子。”

    苏城看着一个小伙儿不断磕头，走到旁边，问道：“迦毗罗卫城里面出了什么事情，让你们如此劳师动众，如此虔诚的往那边去？”

    莫非是多宝道人已经成佛了？

    苏城又摇了摇头，如果当真是成佛，那么远在东胜神洲的太清元神，也应当是知道的。

    “你是深山中的人吗？”

    小伙儿看到苏城，眼眸里面非常奇怪，感觉苏城非常稀奇。

    “我确实在深山里面，隐居了七年了。”

    苏城老实回答。

    “怪不得。”

    小伙子瞧着苏城，说道：“在迦毗罗卫城里面，出现了一件转轮王的圆轮法器，谁若是能转动他，那就前途无敌，当世无敌，而在迦毗罗卫城里面，天臂城的王子和迦毗罗卫城的王子，正在争夺轮宝的归属。”

    转轮王的法器啊。

    苏城当然是知道，转轮王在修持之后，就成为了阿弥陀佛，而转轮王当年的法器……现在应该算是圣人法器，就是不知道是不是功德至宝。

    而得到了这一个法器，就能够前途无敌，当世无敌，苏城也是相信的。

    如来佛祖为现在佛，确实有无敌之姿。

    “你如此虔诚的要往迦毗罗卫城去，可是想要求到什么？”

    苏城瞧着小伙子，出声问道。

    小伙子闻言，脸上有一抹悲伤，沉默片刻，说道：“我的妻子死了，我的孩子也死了，迦毗罗卫城里面的东西，是转轮王当年的法器，兴许能够复活我的妻子。”

    “哦……”

    苏城拉长音，看着小伙子，说道：“要复活你的妻子，你的儿子，实在是很容易的事情，我就可以将他们都给复活。”

    “真的？”

    小伙子看着苏城，满是欣喜。

    苏城笑了笑，说道：“要让我复活你的妻子，你的儿子也很简单，现在你就站起身来，不要跪拜着走路，而是找着路上的行人，询问他们哪一家没有死过人，只要没有死过人的那一家肯施舍给你一粒米，我便能够将你的妻子，你的儿子给复活了。”

    小伙子连忙起身，向着周围的人开始询问，询问他们的家中，可有没有死过人。

    苏城脚步放慢，就看着这个小伙子的一举一动，看着他向着旁边的人求问，脸上都是期待，但是在得到回复之后，脸色就开始沉重起来，如此他一个个的询问，路上的人也一个个的回答。

    苏城慢悠悠的走在前面，不知不觉，就随着众人来到了迦毗罗卫城的城门之外。

    看到这个迦毗罗卫城的城门，苏城就想起了过去。

    当年在选择投胎的时候，多宝道人示意自己投身在这里，而一旦投身于此，只怕就要有一个释迦牟尼的名号了，但是现在，自己投身在了天臂城的小农户家中，流落世间多年，兜兜转转，还是来到了这个地方。

    小伙子满脸绝望，来到苏城面前，颓唐的问道：“先生，你真的有办法复活我的妻子，我的儿子吗？”

    “当然。”

    苏城肯定说道。

    小伙子沉默片刻，说道：“但是我没办法找到没有死人的那一家，只要是人活着，终归是要死的，我在路上问了那么多人，家家户户都死了人，没有一家是不死人的，他们有的死了父亲，有的死了母亲，有的死了爷爷，有的死了奶奶，有的死了孩子……还有一个，家中发了水灾，原本一家七口人，现在就只有他一个人。”

    小伙子看向苏城，问道：“如果你能够复活我的妻子，我的儿子，你能不能将所有死去的人，都给复活过来，让大家都从苦难之中解脱出来？”

    苏城讶异的看着这个小伙子，没想到他居然有这般觉悟，能说出这样的话。

    “那么你觉得，这世间的一切能不能肆意倒流，能不能让这世间永远停驻在最美好的一刹那？”

    苏城问道。

    小伙子摇头，说道：“不能。”

    “成，住，坏，空。”

    苏城点了点头，说道：“世间的运转就是这样，生老病死，百姓们的一生也是这样，爱别离、怨憎会、求不得、五蕴炽盛。世间有情悉皆是苦，有漏皆苦。”

    世间就是一个大苦海，只是许多生活在苦海之中的人不自知。

    小伙子听到苏城的话，默默的在流眼泪。

    他的苦就是爱别离，就是生老病死中的死。

    苏城看着小伙子逐渐接受了妻子，儿子离去的事实，欣慰的拍了拍他的肩膀。

    “请师傅收留我！”

    小伙子向着苏城，深深叩拜。

    苏城正要离去，这时候却慢下脚步，看着小伙子，问道：“你不想救你的妻子，你的儿子了吗？”

    “想！”

    小伙子说道：“但是想没有用，世间就是一个苦海，我让她们回来，终究还是要离别的，人生在世，终究都是要死的。”

    苏城讶异的瞧着小伙子，没想到他这么快就领悟了这些，瞧着他问道：“你叫什么名字。”苏城打算手下他当弟子。

    “阿难。”

    小伙子肯定说道。

