    “斩！”

    就在三头兽皇尚且还有些愣神之时。

    楚默先是一道大衍神光激射到遁空水母身上，旋即沧溟刀再次颤抖，身影一闪，便朝着其中一头凶兽杀了过去。

    轰！

    一刀斩出，惊天刀光再度出现。

    剩下三头凶兽也终于回过神来，纷纷鼓动气血开始阻挡。

    “时间迟缓！”

    “空间封锁！”

    “重力天赋！”

    三种天赋全部运转，瞬间将三头凶兽给笼罩在其中。

    原本同时禁锢四头凶兽，尚且还有些艰难，可现在只面对三头，压力就大大减弱了许多，它们想要挣脱出来所花费的时间，也就变得更长。

    趁此机会。

    楚默将直接瞬移，朝着那头形状如同龙虾的兽皇杀了过去。

    轰！

    一刀斩出，这只身躯庞大，如同龙虾般的兽皇直接便被楚默斩下一个小爪子。

    而这时三头兽皇也终于挣脱，立刻开始反击。

    只是楚默一击得手后就立刻远遁离开。

    他靠着瞬移天赋，再加上还有其他手段不断的压制这三头凶兽，使得他们根本就追不上楚默，而楚默却能借着这种能力，不停的游走。

    很快。

    几分钟过后。

    这头龙虾兽皇便已经伤痕累累，气息更是跌落到了极致。

    “斩！”

    楚默脸色一凝，浑身的气血飙涨，朝着龙虾兽皇冲去。

    其他两头兽皇想要阻挡，却被时间迟缓和空间封锁阻拦，只能眼睁睁的看着楚默这一刀轰然间落在龙虾兽皇身上。

    喀嚓！

    伴随着惊天动地的巨响，惊天刀气直接从龙虾兽皇身上穿过，造成一个极为极为恐怖的伤口，无数刀气，瞬间侵入体内。

    霎时间。

    刀气所过之处，龙虾兽皇体内的五脏六腑都被搅碎。

    它张了张嘴，似乎想要说些什么，但却什么声音都没有发出来。

    而这时，楚默再度冲来，又是一刀斩出，将它枭首。

    龙虾兽皇的身躯轰然间倒塌，就此没了动静。

    眼看着楚默一连斩杀了两头兽皇，剩下三头兽皇眼中都不由露出一抹悲哀之色。

    兔死狐悲，物伤其类。

    五头兽皇都处于同一境界，往日谁也奈何不了谁，可现在，却接连有两位倒在它们的面前。

    “杀！”

    “和这个人族蝼蚁拼了！”

    “就算死，也要和他同归于尽！”

    抛开仍旧被大衍神光拖延的遁空水母，剩下两个兽皇对视了一眼，随后纷纷怒吼一声，朝着楚默冲去。

    它们的声音中蕴含着怒火，更带着悲壮。

    此时此刻。

    它们已经知道自己不是楚默的对手，甚至就算是想要逃走都成了奢望，既然如此，那索性也就放弃所有的幻想，和这个人类拼了。

    这样的话，就算是死，它们也死的悲壮，没有丢掉自己的尊严。

    作为身为地位至高无上的兽皇，它们终究也是有着自己的坚持。

    是以此刻。

    两头兽皇彻底疯狂了，和楚默拼命起来。

    然而。

    无论它们如何拼命，在楚默看来，终究都只是垂死挣扎罢了。

    倘若拼命有用的话，还要实力干什么？

    楚默依旧施展先前的手段，不停的和两头兽皇游斗，很快，他便抓住机会，一刀斩杀了一头兽皇，没多久，那头头上长着犄角的兽皇，也被楚默沧溟刀洞穿了心脏，双眼无神的从天而落，沉入大海之中。

    至此。

    五头兽皇级凶兽，也只剩下最后那头遁空水母。

    说起来。

    自从遁空水母出现后，便因为楚默时不时的投射出一道大衍神光，使得它被牵制住，从而无法加入战团，这让楚默的压力减小了许多。

    而现在，其余四头兽皇全部被斩杀，楚默便可以专心应对这头可以抵御物理伤害的兽皇。

    “这个人类太可怕了，我必须要逃！”

    “否则的话，我也要死在这里！”

    眼看着四头兽皇联手，却还是都死在了这个人类的手中，遁空水母极为惊惧。

    因此。

    它没有丝毫犹豫，直接便决定逃跑。

    当下也顾不得大衍神光钻进它脑海后，给灵魂所带来的疼痛，遁空水母强忍着无穷的痛楚，直接遁入虚空之中，而后惊慌失措的逃窜。

    不过……

    “想走？！”

    楚默冷笑一声，空间感知能力瞬间延伸开来，立刻就发现了躲藏在虚空中逃窜的遁空水母，当即快速追了上去。

    同时，因为它躲进了虚空里，物理攻击不起效果，楚默也没有其他办法，便只好使用大衍神光，不停的进攻遁空水母的灵魂。

    遁空水母一路逃。

    楚默一路追。

    一追一逃间，转眼间便已经将战场蔓延到了周围上千万里之遥。

    这一路上。

    伴随着楚默不停的使用大衍神光，遁空水母的灵魂之力被不断削弱，这使得它极为痛苦，气息不断的跌落，甚至因为太过疼痛，以至于连浑身的气血都掌握不住。

    等到半天过去的时候，遁空水母的意识都已经快要模糊。

    终于。

    它有些撑不住了。

    “人类，我们谈一谈吧！”

    这一日。

    快要濒临极限的遁空水母从遁入的空间内现身，开口说道：“我答应你的要求，从此以后再也不会踏入近海百万里区域，并且还会主动约束其他海兽不进攻人族的陆地，另外我还会给你一些宝物，只求你放过我，好不好？”

    它眼中露出哀求之色。

    “放过你也不是不可以……”

    楚默开口说道。

    这话一出。

    遁空水母脸上顿时露出惊喜之色。

    但。

    还没等它脸上的笑容彻底浮现出现，就听到楚默继续说道：“只不过……”

    “在我看来，根本没有这个必要！”

    “杀了你，事情将会变得更为简单！”

    话音落下。

    楚默紫府中的元神陡然睁开双眸，大衍神光轰然运转，一道璀璨的金色光芒如同标枪般破空而出，瞬息间钻入遁空水母的脑海之中。

    一刺之下，顿时便有大量的灵魂之力湮灭。

    原本便已经意识模糊濒临极限的遁空水母，骤然遭到这一记神光横扫，脸上的笑容当即凝固，体内的灵魂更是彻底崩溃，开始溃散了起来。

    趁此机会。

    楚默陡然冲上前，沧溟刀握在手中轰然斩出，伴随着‘噗呲’一声，这头兽皇也被彻底斩灭了生机。

    至此。

    五头兽皇，纷纷被斩杀殆尽！

