
　　何为一家人？

　　在亲情，伦理，爱情，血缘之间有密切联系的，可以称之为一家人。

　　这是李唯曾经认为一家人的定义。

　　但是现在，第一次得到来自于小妹和阿姐的反馈后，李唯才恍然发现，自己关于一家人的定义，之前是完全错误的！

　　阿姐和小妹口中的一家人，那是指可以完全和他互通，近乎可以融为一体的存在，根本不是夫妻兄妹等等这种关系可以媲美的。

　　那种感觉非常奇特，还这么说呢，就好像阿姐和小妹确实是独立的个体，这个无可厚非。但是却又好像是李唯身体的延伸，是他肉体中的一部分。

　　就如同人有精气神三分一般。

　　李唯就是代表精气的肉体，阿姐和小妹就是剩余的气和神。

　　三者独立，却又因为同属于一个人，而互为一体。

　　当然，也只是这样形容罢了。或许并不准确，但是却可以从侧面反映所谓一家人到底是什么。

　　所以，除非有某种能力或者某种原因，让红娘鬼活着颜如玉之类的，能做到这种可以与李唯宛如一体的状态、否则红娘鬼一直心心念念不忘的进入李唯家门，嫁给他当老婆的念头，就根本实现不了，

　　那样做虽然也是一家人，却根本无法与阿姐小妹口中的一家人相比较。

　　二者是完全不同的概念。

　　因为吸收了血伞鬼的力量，阿姐小妹融入了某种血伞鬼的规则或者其他，李唯可以清晰的感觉到，自己身上的某些东西，正在源源不断的通过某个不可理解的方式，向着阿姐小妹身体中传递而去。

　　而阿姐小妹，却又给他反馈来另外一些无法进入的力量。

　　而李唯身上失去的某些东西，他能感受到其中蕴含的疯狂和混乱，那就是蕴含在特质之中，蕴含在这方世界的每一头鬼怪的执念之中的疯狂和污染。

　　李唯之前一直猜测，自己并没有受到特质的疯狂特性，也没有丝毫被污染，进而失控的迹象，这可能与阿姐小妹有关。

　　现在看来果然如此。

　　至于阿姐和小妹又传递给了他什么，李唯无法理解，那是一种非常晦涩的感觉，如雾里看花，水中望月，清晰却又异常模糊。

　　“或许...自己之所以能在这个鬼怪世界中停留，就是因为阿姐小妹持续不断的传递过来这种东西的原因？”

　　李唯暗暗猜测着。

　　火炎村的身份，让他拥有了这个世界的锚，可以稳定停留在这方世界，而不会被发现。而在这之前，没有身份的李唯，或许就是依靠阿姐小妹而停留下来的。

　　这就好比一名偷渡客，被某个大人物暗中庇护一个道理。

　　都是一种庇护之力。

　　当然，回馈来的力量，肯定是有更深层次的作用，庇护或许只是一方面而已。

　　具体还有什么作用，需要李唯进一步去探索。

　　“暂且就先叫做庇护之力，阿姐和小妹吸收了血伞鬼，她们的实力提升后，就可以给我增加这种庇护之力。所以...进一步探索阳间，势在必行啊。”

　　李唯默默的想着。

　　说实话，一想到阳间有那么多鬼怪等着去捉，他心里就一阵的火热。

　　要知道，这些鬼怪可是行走的材料大礼包啊，每一头对于李唯一家三口而言，都是无比珍贵的。

　　不仅可以供他们变强，还可以建设坟墓，积累建立镇御司的材料等等。

　　哪怕是阳间鬼怪的一滴血，都特么的是香甜可口的。

　　李唯馋，想要！

　　所以，阴曹地府的聚会召开了，他需要更多的成员，帮助他去探索阳间，尤其是要抓回那些鬼怪。

　　“坟墓与阳间的隔膜似乎在逐渐修复，这些天坟墓中凭空产生的鬼气越来越少了。所以，探索阳间的事情，绝不能终止。”

　　李唯暗自感应着。

　　虽然察觉不到那所谓的隔膜到底在何方，也不清楚那被七日回魂列车洞穿的漏洞在何处，或许根本没有这所谓的时空隔膜，而只是类似于生与死界限这般的概念上的存在。

　　但不管怎么说，哪怕是概念上的，利用七日回魂列车，确实可以打破这种概念，进而导致坟墓异常化，然后衍生出鬼气。

　　概念打破的状态会消失，所以持续利用车票，进入阳间探索，以打破这种概念，让鬼气继续增加，就是必要的行为。

　　只是现在不清楚的是，到底是打破了生与死的概念，形成了洞口这般的概念，这才把阳间的阳气吸收过来，形成鬼气。

　　还是，因为带回了血伞鬼，才导致坟墓中的鬼气激增。

　　亦或者两者兼之？

　　这一点，需要在第二次探索中，进一步实验。

　　......

　　此刻

　　随着李唯阴冷的声音浮现而出，其余的众人纷纷的站直了身体，恭敬的行礼。

　　哪怕是红娘鬼与颜如玉，知道李唯的一些情况、此刻也被坟墓中突如其来的种种变化震惊到了。

　　坟墓中的场景自带威能，李唯变化的巨大黑影，又是根据李唯曾经在通天塔里，那名驭鬼者记忆中见到过的神秘存在唯蓝图构建而成，所以现在散发出的气息，是真实无误的。

　　尤其是黑影身体中浮现而出的那些黑色锁链，让颜如玉和红娘鬼只是看了一眼，就脸色大变起来。

　　这些黑色锁链与十万火山蕴含着火刑之力的锁链十分相似，但是更加恐怖，似乎就是专门为她们这些邪物或者鬼怪而凝炼成的。

　　看一眼，就好像全身要被捆绑住，灵魂都要堕落。

　　颜如玉身为唯一性，她自身的根本，正在不断的爆发着，隐隐不安，似乎要让她尽快逃离这里。

　　红娘鬼更是不堪，就好像自己遇到了天敌一般，哪怕是那些锁链的光泽，都让她觉得那是最恐怖的东西。

　　“这不是李唯！”

　　“不，或者是是已经初步复苏的判官，不仅仅是李唯！”

　　红娘鬼和颜如玉对视了一眼，只感觉背后发凉，马尾骨发麻。

　　心中顿时把之前的一些小心思收了起来。她们原本还觉得，自己两人与李唯熟识，在阴曹地府中或许还会有些优待特权。

　　但是现在看来，此判官绝非李唯，或许眼前的这个才是完全体，外界那个只是类似于分身的东西。

　　就如同当初的颜如玉和黄金屋里的那个怪物一样。

　　面对这种危险的存在，收起小心思，老老实实的听后安排才对。

　　否则，哪一天莫名其妙的死了，都不知道怎么死的。

　　毕竟，这不是他她它，十有八九是祂啊！23sk.Com

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的阴曹地府：活人只有我自己更新，第368章 一家人的真正定义2免费阅读。https://xs.23sk.com 