    “明珠姐，我让你准备的东西，都准备好了吗？”回国之后，贾老板第一时间找到了东明珠问道。

    “什么东西？？”东明珠愣了一下。

    “就是我让你准备的帐篷，食物，纯净水之类的！”贾老板道。

    “哦！这些都已经准备好了！”东明珠点点头，然后好奇的看着我们的贾老板问道“董事长，您要囤积这些东西干什么？咱们难道打算开超市的不成？？”

    “呼，也没什么，以备不时之需罢了！”东明珠不明所以的走了，但是很快钟宇又敲门进来，有些激动的问道“董事长，您今年真的不打算去E3了吗？”

    钟宇刚刚加一份准备好的有关今年E3游戏展的计划交给贾老板审批，因为贾老板几乎每年都会去E3游戏展的缘故，所以钟宇想当然的将贾老板登台演讲的部分加入了计划里面。

    可结果这一部分计划却没有得到批准，因为贾老板表示，他今年不会去E3游戏展。

    “嗯！”贾老板点点头“今年国内的事情会有很多，我整个七八月份都会留在国内，不会出国的！”

    “可是董事长，我们……”

    “没有什么可是，你是董事长还是我是董事长，我必须要按照你的命令和计划执行不成？”贾老板扫了钟宇一眼，钟宇的后背立刻就寒了一片，连连摇头，慌忙的逃出了董事长办公室。

    接下来几天时间里面，有一些了解贾老板行程的人发现，他们的贾董事长几乎将整个七八月份的工作都给推掉了，仿佛七八月份会有什么大事要发生一样。

    而不幸的是，大事很快就发生了。

    自从6月份以来，西江，南湖，北湖，苏江等省份，没日没夜的雨水就没有停过，一切都在往一个糟糕的方向发展，最后一场天灾还是降临了。

    而总部位于豫章的大千集团，就在这场灾难的正中心。

    7月3号，大千集团忽然发布了一个惊人的命令，那就是大千集团在西江，南湖，北湖，苏北四个省市的一切业务全部暂停。

    除此之外，大千物流也集体暂停营业。

    紧接着，大千宣布拿出20亿人民币来采购各种物资，同时旗下大千物流所有的货车，全部拉满了各种物资支援。

    这个时候，众人才明白，贾老板之前命令囤积那么多的物资在豫章市和九江是为了什么，就是为了能够将这些物资第一时间送到。

    而更加让人难以想象的是，贾老板居然带头，率领着大千集团所有的高管，还有各种自愿加入的职员，组成了各种支援小队，贾老板自己甚至都冲上了一线的大堤扛麻袋去了。

    这场灾难从7月份一直延续到9月份，贾老板也3个月没有露过面，当天灾结束之后，贾老板回到公司的时候，众人惊讶的发现，原本已经有些快要中年发福了的贾老板，此刻居然重新变回了清瘦的模样。

    同时，贾老板整个人都晒得一片漆黑，仿佛刚刚从非洲回来一般。

    事实上，大千很多高管也都黑了不少，毕竟贾老板都进去了，他们怎么敢落后呢！

    “诸位，几个月不见，看来大家都辛苦了！”贾老板回来的第一时间自然就召开了会议，开始重新整理大千集团的业务。

    因为这三个月的天灾，大千在国内的业务还是受了不小的损失的，有些业务一片混乱，而大千物流更是受到了大量的索赔清单。

    不过这些对于大千来说都不算什么，虽然98年的业绩会大受影响，不过贾老板却无所谓，因为根据贾老板和另一个世界的数据比较，这一次的天灾，大约减少10%左右的损失，这就让贾老板非常的满足了。

    而且受影响业务只要重新恢复就好，对于人才济济的大千来说，这不是什么太难的事情。

    更何况现在大千最主要的业务都在国外，而大千集团军的生产并没有中断，所以核心业务并没有遭受损失，相反还都在非常顺利的进行着。

    本来会议开到这里就差不多了，不过此时贾老板发现，会议上，所有的高管都有古怪和好奇的目光看着我们的贾老板。

    “你们看着我干什么？”贾老板看到迷惑的众人，微微一笑道“你们是不是好奇？为什么我会要求公司提前准备那么多的物资？”

    “嗯！”众人齐刷刷的点点头，这确实太好奇了，难道贾老板提前知道这些事情不成？

    “其实，在去年的时候我做了一个噩梦，梦见我们整个大千集团，遭遇了一场前所未有的灾难。先是地震，将整个大千集团都给撕裂，然后是洪水，整个集团又被水给淹了！最后甚至还有一场瘟疫，哎……”贾老板长叹了一声，然后说道“这些没什么好说的，其实只是一个普通的梦而已，我相信很多人都做过同样的梦。”

    “只是我这个人比较胆小，梦到这些，就觉得还是要准备一些手段来预防比较。所以其实从去年开始，我们大千就先后在全国各地建立了水文站，地质研究中心，地震检测站之类的，各种各样的预测单位！”

    “相信在座的有不少各位都知道这些，这就是我为了预防的一些手段，花了钱也不多，几个亿罢了，就能够提前预支这么一场灾难，这当然是一件很划算的事情！”

    “而这一次让你们提前准备物资，就是因为我们在长江地区的水文监测站，以及我们从国家各个气象单位联合得到的数据资料表明，在未来一两年内可能会发生一场较大的降雨，可能是百年一遇那个级别的，所以我才让大家准备这些东西！”

    “本来我还以为可能要等个两三年才用的上，没想到这才半年时间就用上了！”贾老板最后感叹一声道。

    众人听到这里，也纷纷露出恍然大悟的表情。

    当然了，还会有一些人觉得有些奇怪，但贾老板是最合理的解释，他贾亚鹏总不能真的有本事预测未来，知道未来会发生的事情吧！

    【PS:这章写的简单一些，大家理解！】

