    邓卓死了。

    和其他人一样，被一刀从脖颈处刺穿了大动脉、迷走神经和声带，死得很安详，就是血溅了一地不太美观。

    赵玄麒没有施虐的习惯，因此即便是邓卓这样的家伙，他也很仁慈的一刀带走了他的性命。

    做完这一切之后，赵玄麒轻轻松了口气，感觉腿部、手部、背部肌肉撕裂般的酸痛，特别是腿部肌肉，简直像断开了一般，这是因为刚才的那一招，最重要的是身法的掌控与发力，因此腿部负荷最为严重，超出了这具身体的承受极限。

    赵棋的身体终究还是太弱了，无法承载百兽拳的强悍技巧。

    不过一切都结束了。

    赵玄麒蹲下身，开始熟练的在邓卓身上搜寻了起来，没用两分钟就把在场五具尸体全身上下都搜了一遍。

    “一共才不到十个银元？”

    赵玄麒看着桌上那零零散散的银元、铜元和铜板，陷入了思考。

    按照记忆来看，目前神州的货币由八大军阀中实力最强的北斗军军主袁天昊联合其他军阀发布，采用的是十进制的银本位制度，以银元、铜元为主，铜板为辅。

    一银元等于十铜元等于一百铜板。

    就普通三口之家的生活水平而言，两个银元已经基本足够一个月正常的伙食开销了，当然这里的正常伙食开销不可能顿顿有肉，现在的肉价可不便宜，一个银元只能买六斤猪肉。

    十个银元，对于很多家庭来说已经是一笔不菲的巨款了，但对于邓卓这些捞偏门的人来说，还是少了一些。

    赵玄麒思考了一下，想起在邓卓身上还搜出了一串钥匙，于是便开始快速的在仓库内翻找了起来，最终在一个厚重上锁的大木箱底部，找到了一个沉甸甸的黑木盒子，用钥匙打开之后，果然发现里面摆放着两条银元，在银元底部，还压着一张张纸状契约。

    不是银票，而是一沓卖身契，也不知道这邓卓和他的手下曾经祸害了多少人。

    对这些卖身契赵玄麒没什么兴趣，随手丢在了一边，倒是银元粗略估计了一下至少得有五十块以上。

    “恒生仓库只是三水帮的一个小据点，五十块银元应该是所有资金储备了。”

    赵玄麒满意的点了点头。

    除了报仇和除患之外，这是他此行的第二个目的，毕竟他们姐弟俩都已经要揭不开锅了，而他更是需要大量的钱财购买食物和药材，邓卓这只“肥羊”刚好撞在了枪口上，不宰白不宰。

    他自认不是什么好人，也不会说什么“劫富济贫”、“替天行道”这种场面话，抢钱就是抢钱，没什么不好意思说的，至少他选择目标之时还遵循戒律和底线。

    而很多人，为了钱财早已丢掉了底线。

    把所有财物用布裹好，赵玄麒起身直接离开了恒生仓库，避免停留太久横生枝节。

    在附近的树林里找到了事先藏好的衣物，来到河边洗净身上残留的一些血污，换上了干净的衣服，挖了个坑把衣物和铁剪刀等凶证给埋掉，赵玄麒带着银元回到了城区，若无其事的走在街道上，丝毫看不出刚刚连杀十人的样子。

    事实上，他也根本就不担心自己会被发现，虽然他和邓卓的仇怨摆在明面上，但不可能有人会想到做下如此触目惊心惨案的，会是他这样一个刚刚入门的雏鸟。

    没有人会怀疑到他的身上，这也是他如此果断动手的原因。

    ……

    ……

    仓库内发生的事情并没有能够隐瞒太久。

    赵玄麒离开大概一个多小时之后，有人前来仓库办事，发现了仓库内的惨状，于是事情就立刻传到了三水帮大当家的耳中。

    嗒嗒嗒！！

    恒生仓库之外，一连串的脚步声传来。

    二十多个三水帮的帮众，簇拥着一个中等身材，面容圆润，身穿黑色丝绸长衫的中年男人快步向恒生仓库内走去。

    为首的中年男人脸色无比阴沉，此人正是三水帮大当家，钱荣。

    收到消息之后，他就带着手下立刻赶来了恒生仓库。

    走进仓库院落，他轻轻的挥了挥手，跟随的十几名手下就迅速散开，在院落之中寻找守卫的尸体，而他自己则带着七八名贴身护卫，快步走入了仓库之中。

    当几人进入仓库之中后，也被眼前的场景惊了一下。

    五具尸体，齐刷刷的躺倒在地面上，整个场面看上去，居然没有太多搏斗的痕迹，这说明五人的死亡时间非常接近。

    钱荣脸色阴沉的对着身边的一个高大青年使了个眼色，青年立刻上前查看起现场的情况。

    在他查探完仓库内的情况之后，外面的手下也走了进来，在青年耳边低语了几句。

    “大当家，外面死了五个，里面死了五个，包括陈廷在内，全都是颈部中刀，一刀毙命，手段十分狠辣，从手法来看应该出自一人之手。陈廷也是个老手了，死的时候还手持长刀，但还是被一刀毙命，如果换做是我，虽然同样有办法杀掉他们十个，但手法不可能做到这么无声无息和干净利落，做出这事情的绝对是一个高手。”

    “而且查看现场的时候，我看到了石灰和铁针，说明此人不仅身手了得，而且不择手段，无所不用其极，这种人最难对付，极有可能是身负血案的亡命之徒。不过我想应该不是仇杀，邓卓等人身上的钱财和仓库内的存银都被劫走，很可能是见财起意干的。”

    青年全部调查了一番，回到钱荣的身边低声说道。

    亡命之徒？上河区居然还有这么危险的人物……

    “你确定么？”

    钱荣微微眯起了双眼，如果是亡命之徒那还好，他担心的是有人在针对三水帮，这问题就严重了。

    “七成的把握，不过可以调查一下，邓卓最近得罪了什么人，看看有没有这类人存在。”

    青年说道。

    钱荣立刻让人开始调查，毫无意外，赵棋进入了他们的视线，但立刻就被排除在了怀疑人选之外。

    一个才刚刚通过考核，连打法都没学习的雏鸟，不可能做出这样的事情。

    三水帮的调查还在继续，至于最终能否再查到赵棋的身上，谁也说不准。

    但对于赵玄麒来说，只要有这段安全期，就已经足够了。

    ……

    ……

    “小棋到底去哪了？怎么还没回来？”

    赵琴在屋子里等着有些发困，拍拍嘴打了个哈欠，眼皮子都耷拉了下来。

    咚咚咚！

    “姐我回来了。”

    就在这时，房门忽然被敲响，赵棋的声音从门外传来。

    赵琴立刻回神，赶忙站起身打开了房门，只见赵玄麒站在门口，手里还提着两屉精致的红木食盒，上面醉仙楼的标志清晰可见，只听他笑呵呵的说道：“不知这醉仙楼的糕点，比之老家尚德居的如何？”

