    神风大帝双目微闭，身为无上神帝，他更为高傲，俯视众生，哪怕众多妖孽对他释放出自己的战意，却依然无法惊动他分毫，甚至连一丝情绪都没有显露出来，像是一尊圣灵，根本无视蝼蚁的挑衅。

    “嗡——”

    当神风出现后，一尊小鼎也从天际飞来，垂落万丈道韵神光，宛如可镇压一切虚无，如太岁般古老而沧桑，上面镌刻着鸟语花虫，无数人影在其中祭拜。

    下一刻，便落在他的手上。

    “轰！”

    就在这时！

    陈玉朗一轮皓月碾碎一尊神皇，随后，目光紧紧的盯着太虚鼎。

    当初，就是这个鼎将他镇压在天域，受尽无数折磨。

    今日再见这个鼎，它的威势更强了，但是，陈玉朗的眼睛却越来越亮，气息攀登到顶峰。

    他看向秦凌云。

    “让给你。”

    秦凌云微微点头。

    陈玉朗温和的笑着，他白衣无风自动，丰神俊朗，一步一步向上空踏去，威压如狂洪淹没苍穹。

    看到这一幕，所有人震惊的说不出话来。

    谁都没有想到，本以为可以见到秦凌云这个少年神帝，和神风大帝法旨的惊世一战，可出手的却是陈玉朗！

    随后，他们的仿佛想到了什么，心神皆是一凛。

    当日，陈玉朗以神皇大成之境，粉碎了棂姬大帝的一道法旨。

    今日，陈玉朗已晋至神皇大圆满，难道要再续神皇，粉碎神风大帝的法旨吗？

    当真是……风姿无双！

    要知道，神风大帝的这道法旨，可是和棂姬大帝那道法旨有着本质区别的。

    这个神风大帝，可是掌控了帝兵的分身，陈玉朗哪怕晋升圆满，究竟是否真的可以抗衡？

    不过无论结果如何，所有人心中都生起无边的感叹。

    为什么秦凌云身边的人，都如此惊艳绝伦？

    八仙威冠天下，剑锋一出，寸草不生。

    战魔黄青青力拔山兮，一人有万夫之勇。

    魔女娆姬，掌握恐怖的时间法则，若是修炼到圆满，便可打破时间束缚，真正的脱胎换骨，成为所有人的噩梦。

    哪怕没有晋升到神皇的王昊，阙傲雪，在虚无子他们晋升到神皇后，俨然神尊中已无人可争锋，假日证道神皇，又是镇压一世的存在！

    甚至听说秦凌云的妻子阙傲雪，还是万魔之体，这可是与无上道体争锋的绝世体质！

    还有那个至今尚未露面的剑主，一剑斩的整个天域失声，现在想起来还头皮发麻。

    这些人聚在一起，哪怕秦凌云不出面，都足以横扫无垠大陆任何一方大势力了！

    如今陈玉朗代秦凌云出战，就是最好的证明！

    其势已成，威不可挡！

    而且，陈玉朗的出手，更是向所有人发出一个信号。

    那就是在他们看来，神风大帝的法旨，还没有让秦凌云出手的资格！

    他们追随，他们护道的少年神帝，必将神威盖世，睥睨万古，将所有神帝都踩在脚下！

    “好大的魄力，秦凌云究竟施了什么法术，能让这些风云人物对他有如此信心，连神帝都无惧。”

    “可能他们看到了我们看不到的东西，此时我都想追随其左右，想在其身旁见证神迹。”

    一些观战的神皇强者看着一步步向神风大帝走去的陈玉朗，发出悠悠感叹。

    若是今日秦凌云过了这一关，日后天下，怕是要唯我独尊了。

    “天域执岁，大帝直属，不知道和秦凌云结仇，到底是对是错，怕是连神风大帝，都理不清其中的因果吧。”

    神风大帝法旨一出，哪怕是半帝都要为之惊动，林子道站在高空，目光掠过众人，看向屹立在虚空中的那个少年。

    在众人都被陈玉朗的绝代风采所折服的时候，只有林子道的注意力全都放在秦凌云身上。

    因为他知道，这个少年，才是未来真正的大敌！

    杀？

    他不敢，他不确定剑主是否也在某处看着，当初那惊世一剑，至今还让他心寒。

    此时的秦凌云，已经成长到连半帝出手都要慎重考虑的程度了，若想真正将他扼杀在摇篮中，必须做到一击必杀！

    如果做不到的话，那么等待他的将会是难以想象的可怕后果。

    历史证明，放走秦凌云的敌人，最终没有一个能得到善终的。

    可是，林子道显然已经错过了很好的机会。

    已经晋升到神皇大成的秦凌云，一人打的二百尊神皇执岁毫无还手之力，实力深不可测，哪怕他身为半帝，都没有一击必杀的把握！

