    “主人，后面的那座楼上二楼，有一个窗户里有个人正在诅咒你。”突然，锦鲤的声音在李洋的脑海里响起。

    李洋停住脚步，噌的一下转身，就看到是二楼西边的一间窗户边一个身影快速的闪到了一边，离开窗口。

    那是王金办公室的窗口。

    李洋淡淡的看着，冷笑了一声，转身离去。

    “他又不是铁嘴钢牙，随便他诅咒，他也好过不了几天了。”李洋回应了锦鲤一句，往自己宿舍走去。

    她到了门口，听到里边有人说话。

    推开门进去，她看到是姑父，还有郑美娟和杨铭宇，赵雷鸣则是默默的站在一边。

    见她进来，众人都朝她看了过来。

    “洋洋！”孙大国走了两步来到她面前担忧的叫了一声。

    “姑父，你下午班？”李洋问道。

    “嗯，姑父刚来，碰到老杨，他说了你的事。”孙大国担忧的事，“要不回家去住吧，和燕子住一起。”

    李洋摆手，“没事，姑父，我租下房子了，一会赵大哥带我去看看，行的话，就收拾一下，明天就搬过去了，等我安顿好会回去一趟的，带你们去我家看看，请你们吃顿饭。”

    孙大国看了赵雷鸣一眼，“他就是你说的老乡？”

    李洋点头，“嗯，也是我的救命恩人，他叫赵雷鸣。”

    赵雷鸣赶紧恭敬的叫了一声姑父。

    孙大国点点头，“谢谢你救了我们洋洋。”

    “谁遇到都会救的，姑父不必放在心上。”赵雷鸣轻声说道。

    郑美娟这时走向了李洋，“洋洋，我也一会要去上班了，明天你搬家，我正好在，我帮你过去收拾吧？”

    “不用，今天谢谢你，美娟，我今天下午就收拾好了，其他的住下慢慢收拾吧，以后有机会来接你过去我家看看。”李洋说道，对于上午郑美娟义正言辞的拒绝柳眉的暗示和实话实说，李洋还是很感激她的。

    “好吧，好不容易跟你熟悉了，你又要走。”郑美娟眼里有些不舍。

    李洋看了她一眼，笑笑，上前抱了她一下，扭头对杨铭宇道：“以后我不在了，你们要对美娟好点，有好玩的地方，也要带着她一些，我也还在阳城，等我稳定了，请你们去我家玩。”

    杨铭宇点头，轻轻的嗯了一声。

    “姑父，那你去上班吧，我也要去看看房子了。”

    “行，明天上午姑父带你姑姑一起来帮你搬家。”孙大国说道。

    “不用了，姑父，没多少东西，我雇个驴车就拉过去了。”李洋轻声说道。

    孙大国没再说什么，转身出去上班去了。他晚上十二点下班，他决定明天带李清玲来帮李洋一下。

    李洋的右手一直放在衣兜里，因此郑美娟和孙大国都没看到李洋受伤的手腕子。

    等他们都离去后，赵雷鸣道：“洋洋，这些是收拾好的东西吧？我们带过去先放在我家，到时候拿过去也方便。”

    李洋想了一下，点头，“那也行，那我找两个大袋子装进去，挂在车子前大梁上。”

    赵雷鸣点头，待李洋拿出袋子来，他动手装，不让李洋动手，其实也不重，就是她的衣服。

    等两个人把东西送到赵雷鸣家，赶去六道巷时，老爷子已经在大门口的等着他们了。

    “走吧，进去看看。”老爷子打量了赵雷鸣一眼，不是之前那两个小伙子中的，他也没多说什么。

    李洋进去看了一下，院子比赵雷鸣那处的要大一些，正房也有两间，两个单间，还有一间西方和南房，没有东房。

    正房和西房的角落里，用木板答的一个棚子，下面应该是个放炭的地方，地上还有黑煤炭放过的黑色痕迹。南房和西方的角落里有一个这样的角落。

    “那边角落里是个厕所，正房那边的，是炭房，可以放一些煤炭和柴火。”老爷子介绍了一下，“这院子之前是我和我家老婆子住着来的，去年儿子们给买了楼房，就搬去楼房，这里空下了。”老爷子给李洋指着说道。

    李洋点头，“挺好的，鸣哥，比你那边大吧？”

    赵雷鸣点头，“嗯，比我的大。”

    又进去看了一下正房，还不错，房顶也是做过顶子的，用木板把顶子包了起来的，屋内很整齐。除了没有家具，都挺好的，也是一个大炕。

    李洋很满意，“行，姚大爷，这院子，我租下了，之前我说少了，这个一年我按二百给您吧！”

    “说好多少就多少，既然你满意，我就把钥匙给你留下了，你打扫一下，就能搬过来了，墙也不是很黑，你住着慢慢收拾吧，两间屋子一样，你想住哪间都可。南房里我放了一些杂七杂八的东西，你要是不用南房，我先放着，你要是用，我明天带人来收拾。”

    “不用南房，我一个人，哪有那么多东西，您放着就是了。”李洋赶紧摆手。

    “好，那就给你钥匙，明天下午我带着人来跟你写协议吧！”老爷子说完，给了李洋钥匙，就离开了。

    李洋和赵雷鸣对视了一眼，露出了一个开心的笑容，“赵大哥，我也有住处了。”

    赵雷鸣点头，环视了一下屋内，“要不我带你回去拿东西，今天打扫完，你能搬过来就直接搬过来吧，我们俩一会也就收拾完了。”

    “那也行。”李洋点头。

    赵雷鸣骑着自行车带着李洋出去，找了一个等着揽活的驴车，去了厂子里，直接把李洋的东西都搬上了车，李洋又去把宿舍钥匙交给李主任就个这赵雷鸣一起离开了。

    回来后，赵雷鸣帮着李洋一起打扫，玻璃也是他帮着擦的。之后，李洋整理东西，赵雷鸣骑着车出去给她买了一趟东西，一张席子，两张毡子，又买了几张画，又去买了菜和肉回来。

    他回来时，李洋也都收拾完了。

    赵雷鸣直接把席子先铺子在炕上，与炕大小还差不多，上面又铺上了两个毡子，最上面李洋把自己的被褥铺好，妥了，晚上有睡处了。

