
　　今天第二章！

　　——————

　　看到这五位，齐修老魔感觉到魂魄都在战栗，他咽了咽喉咙，连恭敬道：“见过五位前辈。”

　　天呐？

　　他应该已经是这一方世界巅峰了，应该无敌了，怎么还有比他可怕这么多的？

　　“我问你些话。”风一心君微笑道。

　　“前辈请问。”齐修老魔暗暗小心，可他却没现，内心最深处却开始逐渐信任眼前这位红袍光头瘦小青年了。

　　“这座大6，叫什么？”风一问道。

　　“这座大6广阔的很，足有数千亿里纵横。”齐修老魔说道，“因为这大6上有着无数的凡俗生灵，我们也将这座大6称呼为‘凡界’。”

　　风一轻轻点头：“有没有办法离开凡界，前往其他大6？”

　　“只有一个办法，乘坐古传送阵，前往灵仙界。”齐修老魔道。

　　“灵仙界？”风一追问，一旁听着的纪宁、庆桓、火晋、天火芒涯都露出了笑容，可以离开这了。

　　这座大6的四周边缘都有空间风暴，逃都没处逃。

　　只能先传送到另外一座大6，尔后再离去。

　　“整个大6上，就一座古传送阵。”齐修老魔道，“据说是无尽久远的过去，灵仙界的大能降临，亲自架设的古传送阵。我们凡界的修士们根本没法布置出那么繁杂的古传送阵。”

　　纪宁他们几个都笑了，灵仙界的大能架设的古传送阵？恐怕是道君亲自布置的时空传送阵吧。

　　“我们凡界。天地元气淡薄，能成元婴，已经了不得了。修炼到‘化神’更是艰难。”齐修老魔说道，“所以整个凡界各地的无数元婴修士、化神尊者们，从各处聚集，都通过古传送阵前往灵仙界。听从灵仙界归来的一些化神尊者们所说，灵仙界的天地元气要比我们凡界浓郁的多，那里更容易修炼，也更有望渡劫。”ŴŴŴ.23sk.com

　　纪宁他们点点头。

　　什么元婴、化神。也只是炼气流的一种称呼而已。

　　三界，有紫府、万象、元神、返虚、渡劫……这是三界中最完善的炼气流法门。

　　而无尽疆域中，乃至异宇宙，在天仙前的凡俗阶段，也有着各种炼气方法，这称呼也不同。

　　“古传送阵在哪？”风一追问。

　　“这是地图。”齐修老魔立即拿出了他当做宝贝的地图。

　　风一看了眼。同时也翻看了齐修老魔的记忆，将刚刚生的一切也抹杀掉。

　　“我们走。”风一说道，当即五个就凭空消失了。

　　“怎么回事？”齐修老魔看了看周围，“总觉得哪里不太对劲……”齐修老魔皱眉思索，却也想不明白。

　　之后，纪宁他们又找了两位在这座大6上算是极强的‘化神’聊了聊。一切和齐修老魔说的差不多。

　　*******

　　纪宁他们五个驾着云雾，俯瞰大地。

　　“这座大6的天地元气的确淡薄。”纪宁点头道。“对凡俗而言，修行也变得艰难。”

　　如果没元气，甚至都没法修炼。

　　这座大6的元气，勉强能修行到元神道人，想要达到返虚地仙，都是非常艰难的事。纪宁他们之前询问的那位齐修老魔，用三界的境界评判。就是返虚地仙阶段。

　　“是因为整个大6的阵法。”风一说道，“这座阵法。遍布整个大6，汲取了周围大量的力量。使得这座大6的天地元气都变得很是淡薄！不过也因为这阵法，才能化解那些空间风暴。”

　　“灵仙界，应该是另一个天地元气正常的大6。”火晋说道，“却被这座大6的生灵称之为‘灵仙界’。”

　　“天地元气浓郁程度不同，自然有了高低之分。”

　　纪宁他们五个谈笑间，很快就驾着云雾穿梭虚空来到了古传送阵所在处。

　　遥遥看去。

　　古传送阵占地极为广阔，整个阵法本身数亿里范围，核心处更是精密复杂。

　　“果真是时空传送阵。”纪宁他们一眼就辨认出了。

　　“啧啧，真热闹。”庆桓皇子俯瞰下方，惊叹道。

　　“所谓的元婴修士、化神尊者真是多的吓人。”风一也笑了，因为这里是整个大6的唯一一座古传送阵，自然吸引了整个大6无数的元婴修士、化神尊者。使得这里也无比的繁华，这里建造了一座庞大的城邑。

　　城邑内，几乎处处都是元婴修士、化神尊者，却是数以亿计。

　　纪宁却是暗暗惊叹，这座大6毕竟是数千亿里纵横，比整个三界都要大的多了，虽然质上远不如三界，可因为范围够广，聚集数以亿计的元婴修士、化神尊者却也不难。若是将他们分散在整个大6，都算是一方区域的霸主了。

　　“我们进城。”

　　“进城瞧瞧。”

　　纪宁他们行走在城邑内，直接朝时空传送阵核心走去。

　　“我困在元婴后期太久了，可天地元气淡薄，两次冲击化神尽皆失败，此次到了灵仙界，便能成就化神，甚至渡劫飞升也有望了。”城邑内一些元婴修士、化神尊者们彼此叙说着。

　　“我达到化神前期，也没法再提升了，天地元气太稀薄了。去了灵仙界，或许能成就天仙吧。”

　　“这古传送阵百年一开，还有六十一年，等的真让我心焦啊。”

　　“老弟，数千年都等了，还急这几十年？”

　　整个城邑内，海量的元婴修士、化神尊者，几乎个个眼神中都充满了期待。

　　在这凡界，他们的修行路已经走到了尽头。

　　唯有到灵仙界，才能继续走下去。

　　他们谁都不知道，就在他们的旁边，甚至和他们擦肩而过的五位看似普通的男子，乃是实力通天的大能！即便他们梦想中的天仙，在这五位面前也是随手可灭亿万。

　　“百年一开？”天火芒涯皱眉，“这时空传送阵，竟然百年才开启一次。”

　　“开启一次就要消耗些能量，当初那位大能者建造了这时空传送阵，仅仅留下一些混沌晶石为引，吸引周围游离的天地力量、宇宙之力来蓄积。每百年蓄积，才足以启动一次。”风一心君说道，“我猜那灵仙界和这算是很近的一座大6，所以才能百年启动一次。若是距离够远，千年一次也正常。”

　　纪宁他们也点头。

　　在无尽疆域的时空传送阵，只要愿意付出混沌灵液，随时都能启动！

　　在异宇宙古域，却是大能们无偿奉献的。也可能是‘毁灭神庭’安排的。

　　“走吧，我们先找一处地方等等，六十一年后，我们再过来。”风一说道。

　　“只能这样了。”天火芒涯也无奈。

　　虽然他们能够去灌输能量，强行启动阵法。

　　可时空传送阵一旦启动，不管是这座大6，还是即将传送抵达的另一座大6……只要有道君隐居，恐怕会立即现不对劲！因为时空传送阵百年启动一次，突然提前，肯定有问题。

　　纪宁他们只能耐心等待。

　　*******

　　这座大6，在一个叫‘冬山’的地方。

　　纪宁他们五个隐居在了山林间，偶尔饮酒作乐，偶尔垂钓湖边，偶尔比试切磋，倒也悠闲的很，静等那时空传送阵启动之日。

　　“哗。”

　　鱼竿一拉，一条大鱼飞出了水面，跌落到一旁的地面上，还不断的蹦跶着。

　　“哈哈，有鱼汤喝了。”纪宁拎着鱼篓鱼竿，行走在山林间，他住在这里已经三十余年了，仿佛凡人一般生活。

　　“嗡，嗡，嗡。”不远处传来一阵阵声音。

　　纪宁走了过去。

　　一名穿着朴素的青年男子，鬓已白，正坐在那，拉着木钻，钻着木孔洞。

　　木钻转动，出嗡嗡嗡声音。

　　“过去没见过你啊。”纪宁笑着道，“新来的？”

　　“刚搬来。”这鬓已白的青年男子抬头朝纪宁笑了笑。

　　“年纪轻轻，不住在城邑中，也不住在山村中，却是独自一人住在这荒无人烟的深山里，当真奇怪。”纪宁扛着鱼竿。

　　“一个人，可能更好些。”青年男子说道。

　　纪宁一怔便笑了。

　　有意思，他一眼就看出，这青年男子不足三十岁，不过看对方眼神中那平静如海，心境却似乎不凡，比很多元婴修士、化神尊者的心境都要厉害，也让纪宁对他另眼相看。

　　“我叫北冥，就住在前面一两里地，对了，你叫什么？”纪宁笑道。

　　“我叫青竹。”青年男子说道，同时也继续拉着那木钻。(未完待续。)

　　唯一正版《吞噬星空》五一专区

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第二十八卷 古域 第三章 传送阵免费阅读。https://xs.23sk.com 