
　　“是啊，一生未必再见……”

　　齐志尘也有些感慨，或许漫长岁月过去，他成为了武道之路上的一片尘埃。

　　若是未死，或许将来的某一天，他会看到扶摇直上的一位强者，君临九天十地。

　　对赌的时间，约定于三日之后，地点则在元始族的天阙楼院。

　　三天的时间并不平静，所有人都在谈论着拍卖的事情，毕竟八百药主的天价，可让诸圣地都不淡定。

　　而一元圣地一下子拿出去了八百药主，纵然他们的底蕴雄厚，很多仙主强者大概都要数万年的时间都没有药主提供给修行了。

　　与此同时，少凌天放出话来，之所以将对赌的地点选择元始天阙，便是要让那子煜若是输了，一生都不得再踏入元始天阙半步。

　　有人揣测少凌天这是要追求元始圣女，毕竟那是整个仙界堪称完美无瑕的圣女，纵有绝色榜，也可排入前三。

　　三日之约来临，罗修一行人出现在元始天阙的门前，顿时就如一石激起千层浪，引起了各方的关注。

　　对于罗修的到来，元始天阙欢迎至极，甚至妙灵圣女亲自相迎，羡煞了不知多少人。

　　“公子若能从石刻中感悟所得，一定要卖给我们元始族。”妙灵笑盈盈的说道。

　　诸圣地都有石刻藏存，但很多来历神秘的石刻都没有被人感悟出来，平白让惊世传承蒙尘。

　　故而对于能够感悟惊世石刻的天才，诸圣地的楼院都是欢迎至极，因为很多人都会将自己感悟出来的功法神通，交易给楼院背后的圣地。

　　“那个拽上天的小子呢？怎么还没来？”

　　罗修他们来到元始天阙的时候，少凌天并未出现，无天狮犼当即叫嚣，好似这场对赌必胜无疑。

　　不少人对此都很无语，少凌天之所以嚣张，那是人家有嚣张的本钱，少昊世家的当世传人，拥有帝资的奇才，曾感悟过绝世石刻，名头可谓要比子煜大的多。

　　在元石天阙的最深处，罗修坐于一个湖泊中心的亭子里喝茶，而在湖泊的周围，聚集了来自各方的人，几乎整个帝古城的人，都在关注这场石刻对赌。

　　因为已经有消息传出，此番对赌的下注惊人，古老炼窍术是为其一，可换帝器，堪称无价。

　　而少凌天更是拿出少昊始祖在至仙境界的修炼心得，传闻少昊一族的始祖，乃是无上仙帝的境界，纵是远古纪的太上仙帝也无法媲美，只能望其项背！

　　两件赌注，皆是无价，可让诸圣地为之疯狂争夺，想要不引起关注都不可能。

　　“少凌天来了！”

　　随着一阵惊呼传来，只见倨傲至极的少凌天前呼后拥，来到了元石天阙。

　　湖心小亭之中，与罗修同坐在一起喝茶的元始圣女妙灵缓缓起身，嫣然一笑，“很期待两位公子都惊世对决。”

　　此番对决，并非武道搏杀，而是比拼各自的悟性，对于大道的领悟，因为所有人都知道，自仙王境界之后，武道之路能走多远，全凭大道的感悟，悟性资质越强大的人，才能走的更远，在武道之路攀登的越高。ŴŴŴ.23sk.com

　　“有些规矩，要先说好。”

　　少凌天踱步走来，一步迈出，直接跨越了时空，来到了湖心小亭，站在罗修的面前。

　　“我若赢了，那炼窍术你要拿出，且你自身不得修行，否则会遭到我少昊世家的追杀，且不得传给别人。”

　　不得不说，少昊世家极其霸道，只要是被他们拿到的传承，就决不允许有外人修炼。

　　对于这一点，实际上也是一种潜规则，就如同罗修拿去拍卖的圣虚玄光诀。

　　罗修本身若是修炼也就罢了，若是有其他人修炼，就会被一元圣地视为偷学圣地传承，视为禁忌，会予以追杀，收回仙诀。

　　这种规则，有人遵守，当然也有人不遵守，但是面对诸圣地的强势与底蕴，很多人都只能选择遵守，而那些不遵守的人，下场一般都不会好。

　　不过少昊世家更霸道，就连罗修自身都不允许修炼。

　　“你就认定自己会赢吗？”罗修平静的看着对方。

　　“没错，不然你以为呢？”少凌天很强势，简直是目空一切，冷笑道：“我感悟出来的惊世石刻，比你见过的都多。”

　　“卧槽，吹你麻痹的牛|逼啊……”无天狮犼忍不住叫骂起来。

　　其他人也很无言，觉得少凌天太过于夸大其词，帝古城诸圣地收藏的惊世石刻没有一百也有八十，他若感悟出过这么多惊世石刻，简直是不可能的。

　　“我还要加赌注，我若赢了，我要他给我磕头赔罪。”少凌天冷眼说道，对于无天狮犼的一次次谩骂，似乎已经忍无可忍。

　　“无需加注，因为你不可能赢的。”罗修同样信心十足，既然对方如此的蔑视自己，那么他也就不需要客气了。

　　“哈哈哈，你能赢我？这简直是我听到最可笑的笑话了。”

　　少凌天张狂大笑，“你既然觉得自己能赢，为何不敢加注？”

　　“他是我朋友，不是东西，自然不可用来加注，你若要加其他的宝物，我奉陪到底，不如加一件帝器玩玩？”罗修同样冷笑。

　　围观的人更是倒吸一口冷气，暗道这还是寻常的对赌吗？居然要以帝器对赌？

　　“简直是可笑，你有帝器吗？就敢妄谈加注？”有追随少凌天一起过来的人冷嘲热讽。

　　“帝器我当然有，就看你们敢不敢加了。”罗修很从容。

　　他这么一说，倒是让不少老一辈的人物目露惊奇，毕竟帝器可不是寻常的物件，唯有诸圣地亦或是古老隐世传承才拿得出。

　　“这个子煜到底是什么来历？莫非真的出身于某个古老的隐世传承吗？”

　　“听闻他来自永古纪时代的某个传承，可能真的可以拿得出帝器来。”

　　“帝器怎么可能掌握在一个年轻人的手里？除非他们这一脉传承已经没落，可能这一代就只剩下他一人，否则帝古城为何从未听说过？”

　　不少人私下里议论，多是诸圣地的老怪物。

　　少凌天还真有些心动了，不过他的身上并无帝器，就算他是少昊世家这一代的传人，如帝器那样的重宝，也不可能被他一个小辈随身携带。

　　不过若能赢来一件帝器，那绝对是莫大的收获。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千六百二十章 天阙小湖免费阅读。https://xs.23sk.com 