    韦恩明的表情，让两个人也注意到了。

    “恩明哥，你怎么这个表情？你应该也认识梵叶地产的人吧？我记得你也在高滩……”

    蒋欣欣有些惊讶地看着他。

    韦恩明一怔，反应过来了什么，赶紧就道：“哦，是，我也不怎么认识，就是……听过吧。”

    韦恩明可不想让他们自己跟梵叶地产的关系。

    现在说出来恐怕会震惊到她们啊！

    最主要的是，他想不到，这段时间忽略了梵叶地产，没想到居然……

    发生了这种事？

    最近叶雪榕一直忙于芯片的生产，已经忽略了地产这块。

    自然而然，这是下面有人开始作妖了！

    “唉，骂他也没什么用，还是自己多努力吧，我们作为小老百姓，又怎么能斗得过这些大人物呢。”

    好在蒋欣欣并没看出什么来。

    她又怎么会想得到，整个高滩都在巴结的新崛起的超级大佬，居然只是韦恩明随便一句话，就赋予给他的实力？！

    就在这时候，蒋欣欣的家门突然被人“咚咚”砸响！

    声音很大，似乎来者十分暴躁的样子。

    “开门开门！妈的，再不开踹了啊！”

    随即，外面传来这样的暴躁声音来，十分渗人！

    “完了，怕什么来什么，拆迁队的又来找麻烦了！你们别出去，我看一下。”

    蒋欣欣赶紧招呼韦樱花他们往屋里躲，然后自己悄悄走到门旁，深吸一口气，才敢打开门。

    外面站着七八个身材粗壮的汉子，一个个凶神恶煞，一脸邪恶。

    “妈的，你们家怎么还赖在这儿不走？还特么做饭？挺香的啊，看来伙食不错啊！”

    蒋欣欣有些害怕，连忙挥手说：“不是的，就是家常便饭……我们家还没找到新住处，马上就会搬走的！”

    “我告诉你啊，你们全村可是都签过字了，现在这地方可是属于新叶集团的地盘！已经不属于你们了！还不快滚出去！”

    那群人怒气冲冲地瞪着她，眼神十分吓人。

    蒋欣欣面对这群彪形大汉，也感到害怕至极，忍不住往后退了退，她结巴着说：“求你们，再给我点时间，我们找到新住处马上就搬走！”

    “又让我等？老子给你们多少天了？要我说你们这些穷人，就是他妈的贪得无厌！兄弟们，把她家给我砸了，看她们搬不搬！”

    为首的金发男立即喝道。

    后面那帮打手们马上一拥而入，都闯进了蒋欣欣的家里，把她吓得连连后退，一个被站稳，摔倒在地。

    “都给我停手！你们简直无法无天！”

    就在这时，韦樱花终于按耐不住，冲出了卧室里，怒目瞪着那些闯进来的男子。

    一群打手们被突然出现的韦樱花弄得倒是一愣，随即都大笑起来。

    “哈哈哈哈！我当什么大人物呢，原来是这么个弱女子，也敢冲我们发号施令？”

    “哎哟，你可吓坏我了，小姑娘！”

