    碰撞，惨叫，炸裂！

    雨幕染红！

    在一片恐怖的冲击波之中，一道残影，赫然也已经从冲击波之中冲出，那一道残影，竟然直接朝着影忍古殿的方向，冲了过去！

    “萧，萧叶？！”

    “那个残影是萧叶，他，他刚刚做什么？他一招灭杀了我们东瀛三大顶级神境巅峰巨头？！”

    “死了？！”

    “天牧大人，华田大人，本田大人，都，都死了？！！一招，灭杀三巨头？！”

    唰！唰！唰！

    碰撞爆发，路前，路后，以及海面之上，很多道目光，在刚刚那一瞬间，赫然都看到了这惊世一幕！

    有一个海面上神境六重的东瀛巨头眼睛更是猛地圆睁，他看着眼前的场景，眼珠子几乎差点都没有瞪出来！

    死，死了？！

    就这么，死了？！

    区区一个华夏的年轻人，在刚刚那一瞬间，直接杀爆了三尊神境巅峰的巨头？！

    刚刚萧叶爆发的那无尽雷暴，蕴含了多少恐怖杀机？！

    “不对！”

    “那个蝼蚁，怎么做到的？这是秒杀！天本，本田，华田，他们三个人，在刚刚甚至都没有来得及，直接爆发出最强禁术？

    他们只是正常围攻？！

    他们甚至，都没有察觉到，刚刚恐怖死亡的瞬间？”

    “或者说，他们根本就没有意识到，在刚刚的碰撞之中，他们三个人，会被一招灭杀？！”

    之前，最前出手的那个中年东瀛巨头，此时看着这一幕，眼神之中，赫然也猛地爆发出了一片恐怖震惊。

    他甚至，背后都有些发冷！

    无法置信！

    刚刚那一幕，根本无法相信，是区区一个华夏的年轻人，做出来的！

    他是最先带人，拦住萧叶与那个白衣女人的，如果萧叶出手灭杀的不是那三个人，如果自己在第一时间，对萧叶进行灭杀一击，那自己会是什么下场？

    自己在一开始，也是完全没有把他放在眼里的！

    毕竟！

    在他看来，无论萧叶再强大，他也仅仅只是，区区一个这个时代的蝼蚁罢了！

    “帝兵？！”

    “他自己的能力，完全不能强大这一步的，他刚刚，是再度利用了帝兵上的战力吗？他身上还有，能强行驱动帝兵的东西？

    他，他怎么做到的？

    是给他灌顶的那两个，传说之中的华夏斩道者，留给他的最强底牌吗？”

    那个容貌上，看着像是东瀛青年的巨头身边，有一个东瀛老者，在此时猛地说出了自己心中的一个猜想。

    他眼神之中，更是一片震惊。

    他活了这么多年，还是第一次看到，这么恐怖的场景！

    这可是化劲巅峰的存在！

    除了斩道者，这几乎是一个时代的巅峰！

    他们整个东瀛，才有多少神境巅峰的存在，萧叶，华夏那个年轻人，就这么轻而易举的，一招灭杀了三尊？

    再加上，之前天月核电站的那一尊，萧叶几乎到了现在，已经斩杀了他们东瀛四尊神境巅峰级别的存在！

    不对！

    再加上岗村老祖的话，已经是五尊！

    “找死！”

    “还能用帝兵之力么？！”

    轰！

    东瀛的那个青年巨头，眼神先是一呆，随后，他身上惊世恐怖的怒意和杀机，几乎同时爆发！

    他的身体，直接也化成了一道残影，朝着萧叶冲了过去！

    灭杀！

    他眼神之中，尽是无尽灭杀！

    区区一个华夏的灌顶者，竟然敢在自己面前杀人！

    他是真的不想活了！

    他出世这么多年，他还是第一次感觉，自己的威严，被如此恐怖挑衅！

    他甚至都没有再理会云秋殇与沈醉！

    嘶！

    他暴动，他身体周围，空气都在嘶鸣！

    唰！唰！唰！

    而其他一众东瀛强者，见萧叶直接冲向了影忍古殿，他们的脸色，也都是一变！

    萧叶公然上山，公然要去影忍古殿去抢人，这对他们来说，仅仅只是这个念头，就让他们感觉到有一种受到羞辱的感觉。

    因为！

    在他们看来，这个念头，几乎都是不应该有的。

    这是对他们危险的挑衅！

    可现在，这个蝼蚁，不仅有了，还做了，不仅做了，还当着他们所有人的面，直接冲出了他们的灭杀阻拦，然后，他就这么直接冲上影忍古殿的方向了？

    这对他们来说，不是耻辱，又是什么？

    哪怕！

    在他们看来，萧叶只要进了影忍古殿，是必死的！

    可是！

    影忍古殿这么神圣的位置，又能怎么让他一个华夏人进去！

    一众东瀛巨头，纷纷朝着萧叶的方向，疯狂冲了过去，他们身上的杀机和战意，也在这一刻，恐怖到了一个极致！

    那白衣少女和云秋殇，在这一刻，反而没有人理会了。

    在他们的眼中，原本云秋殇和沈醉，也是必死的。

    可与萧叶比起来，现在云秋殇和沈醉，反而显得有些无足轻重了。

    “师祖！”

    沈醉见状，嘴巴也不由有些发干！

    他眼神之中的震撼也爆发到了一个极致。

    萧叶？

    刚刚出手的，真是萧叶吗？

    他知道萧叶现在已经非常强大，可是，他没想到，萧叶会这么强大，这简直，有些超乎了他的想象！

    萧叶直接，灭杀了三尊无上神境巅峰的巨头！

    “刚刚，有点意思。”

    “他的实力，现在确实已经非常强大了，不过，刚刚他应该是动用了一个极为特殊的禁术，或者，他动用了帝兵之力。

    他最开始爆发出的雷电法则，是没有这么强悍的。

    只不过，在最后一瞬间，那雷电法则上的杀机与灭杀法则，瞬间就被引爆到了一个极致。

    这种引爆，完全出乎了那三尊神境巅峰巨头的预料。

    他们甚至，都没有来得及动用自己的最强禁术，以及他们身上可能携带的禁器。

    他们固然已经相当重视，但是，在最后一刻，他们还是大意了。

    即便如此，这个国内的年轻人，也已经展现出了，足够恐怖的战力。

    至少！

    他无论用了什么方式，他是真的一招斩杀了，神境三尊的巨头！

    何况，那三个巨头，也不是傻子！

    他们身经百战，萧叶能在灭杀之前的瞬间，瞒过了他们的眼睛，这本身就是一个逆天的手段！”

    云秋殇看着一众人疯狂追过去的背影，她眸子赫然也是一缩！

