    与美国沟通完之后，中国开始和青木沟通。

    原始的壁画封存，中国做了一套一模一样的壁画送到了版纳，放到了青木面前，并给青木解释了壁画的信息与翻译。

    青木虽然从知识传承中了解了很多信息，但也从这些壁画里找到了对自己很有用的东西。

    “这晶体怪物是外星人搞的？目的本来就是掠夺生机？那它肯定不是只会被动挨打了，也许会根据前面失败的经验，完善攻击方法也不一定。以后要小心才行。”

    “画壁画的外星人跟坠落宇宙飞船的外星人有相同的语言体系？那他们应该有关联才对，还有那个‘泰坦’为什么要留下壁画？”

    “还有，壁画那么大，是不是代表着那个‘泰坦’的体型也非常大？如果体型小的画，肯定会画小画的，而不会多此一举画大画。不过好像美国的那个外星人体型跟人类差不多啊？”

    “里面还有很多秘密需要自己挖掘，可惜的是知识传承不完整。”

    随后，青木有所保留地跟基地这边说了一下自己所知道的。

    “生机具体是什么东西我也不知道，我只知道只要有生物吸收了我产生的元气，就会有生机传到我这里。并且生命力越旺盛的生物，得到的生机就越多……”青木这是在侧面提醒人类，以后不要对那些进化的高级生物起不良心思。

    “那个100-300年时间的我在去年才知道，不过一直都以为那是不科学的，那是迷信的，那是吓唬人的，所以我也没怎么在意。”

    “迷信？不科学？”赵所长听言有点冷汗，心想是不是把那些唯物主义教育内容从课程表上删掉。

    现代科学教育再一次成为青木的挡箭牌。

    不久之后，世界树历史研究科的负责人温格教授就收到了关于世界树、壁画的所有资料，里面还包含了美国透露的外星人星球世界树的事。

    当天，这些资料就被选择性地在基地中公布了出来，引得所有人目瞪口呆。

    “原来元气母树叫做世界树。”

    “原来外星人也有世界树。”

    “原来世界树还有这种使命。”

    所有的人都议论纷纷。

    不管其人类怎么想，看到这些壁画之后，青木开始有了新的想法。既然中国ZF都已经知道自己的重要性了，那么是不是应该尝试一下催化元气树？

    青木很快就想到了一个办法。

    …………

    燕京景山公园，正过着悲催生活的张小花刚刚接到上级的一个通知，说让要他回版纳。

    “要回去啦？！哦耶！！太好了。”张小花欢欣鼓舞，好像是小孩子被家长奖励了一块棒棒糖一般。

    “终于不用老是对着这棵元气树了，我现在一看到它，就想吐……”

    “呕……”张小花想到此，再一次低头干呕起来。

    最后，张小花还是闭上眼睛，对着元气树说：“树啊树，我就要走了，再也不用看到你了……”

    随后双手叉腰，仰天长笑起来：“呜哇哈哈……”

    那笑声惊天地泣鬼神，把其他驻守在这里的士兵们吓得全身一寒。

    当天，张小花就迫不及待地回到了版纳基地当中，刚进到基地门口，就看到一个士兵追着一只鸭子喊打喊杀。

    “天杀的！死鸭子有种别跑……”

    其他人对这一幕习以为常，看到小花回来后纷纷庆祝。

    “我们的小花同志回来了，听说现在已经世界闻名了都。”

    一路上，张小花遇到了不少认识或者不认识的人都纷纷对他打着招呼，让张小花心中得意非常。

    不过他没有听到其他人低声的羡慕：“听说他被世界树看中了，回来有大事要交给他做，哎真是那个羡慕嫉妒恨啊。”

    回到山谷之后，张小花就大声喊道：“队长，我回来了！！”

    张小花很快就被一堆人围住，纷纷祝贺，让张小花更是心花怒放，得意非凡、意气风发。

    “看来我的事迹已经被大家所知了，哎……真是那个人生寂寞如白雪啊……”

    不久之后……

    “什么？世界树让我用我的能力去催化刺激那些元气树？”

    张小花立即吐血三升、迅速倒地、两腿不断抽搐……

    “难道我的一世英明，都要毁在这元气树上面？早知道当年就不撒那一泡尿了，神啊！请赐予我后悔药吧……”

    最后，张小花还是不得不听从世界树和基地的安排，每天干活16时，休息6小时，吃喝玩共2小时，可以说是世界第一苦逼男。

    青木也没有闲着，也不断的冥想吸收木粒子，然后与张小花一起一棵一棵地把元气树催化。至于世界树本体，好像木粒子对它没有作用。

    同时，基地里还在留意那些登记在册的变异者，只要出现了能够促进植物生长的异能，就尽量把他们招揽过来。

    很快，半个月过去了，成绩相当喜人。在阿姆罗湖边的那棵一代元气树已经从90米直接长到了100米，堪比它平时生长一年的生长量。

    树大了，树枝多了，树叶多了，元气的产生自然也变多了。

    成绩那么好，所以青木斗志昂扬，天天除了冥想还是冥想。

    而张小花也是赶鸭子上架，苦逼地与青木一起努力。不过也得益于长期地狱般锻炼，他的能力比起最先进化到第二阶的黄宏一点都不差。

    ………………

    2033年8月份，欧盟还有俄罗斯纷纷在公布了自家植物系二阶变异者的消息，欧盟有一个，俄罗斯有一个。

    经过国际狗仔队的跟踪，终于找到了他们的根底，是老挝的两个国民。他们幸运地计划到了植物系进化二阶之后，就很快被欧盟还有俄罗斯签了待遇超级好的‘卖身合约’，成为了欧盟、俄罗斯的国民。

    这个曲线救国的思路被打开之后，一时间，老挝越南甚至中国，无数人开始悬赏寻找二阶变异者。

    欧盟、俄罗斯与中国的谈判很快就进入了下一个阶段。首先是资格验证，只要在规定的一段时间里将一棵植物催化增高限定高度就行了。

    结果自然他们的能力还不足，于是二阶变异者招募计划继续展开。

    美国白宫。

    一大早，乔治总统就被秘书铃声叫醒。

    乔治一抬头就看到床头的那个老古董木桌长出了一个拳头大的大蘑菇，颜色鲜丽，上面竟然还趴着一个小壁虎。

    “Ohmygod！！”他最怕的就是壁虎了，霎时间把他给吓了一大跳，猛地窜了起来。

    一声鸡蛋碎裂声响起……

    “啊！！”乔治总统捂着裤裆，惨叫起来，原来他悲催地撞到了床角。

    半个小时后，乔治一路慢步走到自己的办公室，不过双腿姿势有点怪异，引得一堆奇怪探究的眼光。

    “总统先生，你的腿没事吧，要不要我看一看？”白宫医生一脸关切地问道。

    “不用了，谢谢，小问题而已。”乔治脸色勉强地回答道，不过他也发现了白宫里好像有点乱糟糟的感觉。

    秘书来到乔治身边，解释道：“总统先生，我们发现了地下暗道里长了不少植物，现在正在清理……”

    “嗷，我知道，肯定是那个元气树的原因。”乔治总统想到刚刚那个大蘑菇还有那只壁虎，还有仍然隐隐作痛的蛋蛋，一脸悲苦。

    痛苦还没有结束，当乔治总统走进了办公室之后，再次哀嚎一声。

    “这桌子又怎么了？”

    “总统先生，昨晚这张桌子长满了蘑菇……现在正在清理……”

    乔治捂着脑门，口中不断骂：“该死的蘑菇，草泥马！扑街仔……”

    而旁边的秘书听到之后，完全听不懂，还崇拜的认为自己的总统先生已经学会了外星人语言。

    乔治自从去了一次中国之后，学习了不少新的知识，此时很多词正好应景。

    乔治能不生气吗？要知道这张桌子可是颇有来头的，它是美国第一个黑人总统奥尼马入主白宫后，英国维多利亚女王送给美国总统的一份礼物。而它的材料来自英国皇家海军的“勇毅号”军舰。

    而且这张桌子在它‘服役’的二十年来，一共签署了铭载世界史册的重要文件30多份。最重要的是，这张桌子一共印盖了5名总统的脚印（此风从奥尼马开始流传下来）。

    它的价值只比1880年英国女王赠与当时美国总统的“坚决号”古董办公桌低一点。（此桌已被不识货的小布什给扔出大街了）

    正因为它的辉煌历史，所以乔治总统上任后第一时间不是坐凳子，而是学前几任那样一脚踩在上面，盖了一个彪悍华丽的脚印大章。

    乔治总统现在看到那长满蘑菇的桌子，内心哭泣了。

    “我的桌子啊！！”

    从此以后，乔治总统不再吃蘑菇，并在他退休后撰写的《我的自传》上写了一句话：“蘑菇什么的最讨厌了……”

    这句话一直被美国国民奉为文学创作经典句子，并写进了教科书，为众多文学创作提供了重要的创作思维。

    。

