    空间戒指分完了，自然是接着分容量更小一些的空间腰带。

    考虑到前者已经在自己的力主之下，强行地分配了下去；所以剩下的8个空间腰带，就只能是抽签决定他们的主人是谁。

    又或者说，让战队的其他人也要有点盼头。

    当然有着一个前提，那就是本次的寒霜等人不参与抽签。

    这样的做法，并不是对于这些菜鸟们有什么歧视。

    理由很简单、但是有道理：这些菜鸟们的实力还是差了一些, 对比起一众老鸟们拿了腰带之后，能发挥更大的提升效果。

    于是，在又是一番有人欢喜、有人愁的名场面后。

    8条看起来造型有些中二，但是能在非系统人员面前，可以伪装成普通皮带模样的空间腰带，纷纷就有了新主人。

    具体上的名单，是这样的：

    仓管、战歌、夜雨、黑中医、破锣、哈士奇、铁蛋、翻译官。

    不管如何, 虽然这玩意只有29寸行李箱大小的空间, 规格也就是0.73米*052米*0.29米，容量是0.11个立方米。

    但是这些货色们，在想到了各自对其的各种用途后，也是美滋滋地将其捆在了自己腰杆子上。

    接着，就是有关于系统武器，也就是那一堆长短武士刀的分配。

    坦白说，武士刀这玩意得厉害，主要是鬼子方面这么多年用各种方式给吹嘘出来的；这玩意容易折断和卷刃，就是一个巨大的硬伤。。

    在很多历史资料中，能发现鬼子们在冷兵器时代的战争中，很多武士在上战场的时候，会身上携带了好些把的武士刀。

    还不是因为断了一把后，可以换上另外的一把。

    好在系统出品的武士刀，相对来说在以上这些硬伤方面好多了。

    为此，这些锋利、适合劈砍的武士刀, 就算战队很多人不是多么符合心中的最佳期待，也是决定临时的先拿着用上一段时间。

    对于其处理方式同样是抽签，具体的结果是：三把蓝色的长柄武士刀, 分别到了杨东篱、擎天、NEO手上。

    唯一短柄的蓝色小太刀, 到了黑中医的身上。

    顿时让众人想到了，黑中医未来拿着小太刀，给自己开刀的诡异场景。

    剩下的10柄绿色武士刀，分别是到了咸肉、希灵、刀客、挖机佬、楚大叔、寒霜、大肠、胖鸡、铁蛋、德洛等人手里。

    短柄的绿色小太刀，则是落在了杰森、竹叶、蟒三人手里。

    至于随后的系统防具，主要是这玩意对比起了武器，能更加的提升战队成员的战斗力；胡彪又只能是基于指挥官的身份，商量着将其给分配了下去。

    该说不说的！系统出品的防御盔甲，为系统各战队的成员想的还挺周到。

    一方面，它们在系统战队之外的人员眼前，可以进行外表上的伪装；伪装成一些保暖内衣的模样，不至于被外人看到之后就产生怀疑。

    另一方面，他们穿起来之后，也就是外表看起来比较臃肿。

    实际上，套上一件比较紧身的军装外套这些，其实并不会受到影响。

    总之最后的一个分配结果，胡彪和杨东篱各拿了一件蓝色的，他们两人拿走了最好的两件，倒不是如何怕死。

    而是胡彪身为指挥官不能死，死了大家都完犊子了；而老杨则是在很多时候，要指挥小分队作战，最好也不要死。

    剩下的盔甲和护腕、帽子这些，也是基于穿戴上后能发挥最大作用的原则。

    分别是原罪分到了一個绿色品质的帽子，咸肉、希灵、追风、黑中医、疯狗，这五人获得了绿色的盔甲。

    皮质的护腕，分别落在了翻译官、汉字、苏红三人的手里。

    而在分完了以上的装备后，胡彪皱着眉头看着那一件带血的文凶，对着战队的众人吆喝了起来：

    “这玩意虽然脏了一点，但是回去后洗洗还能用，了不起用84消毒液浸泡一下就好。

    所以，夜雨和白象你们两人谁要？柳慧你就算了，今后应该不会有参加战斗的机会了；其他老爷们也算了，你们戴着这玩意那不是作孽么？”

    在胡彪的询问下，白象和夜雨两人一脸嫌弃的表情，就是让胡彪明白了她们矫情了，不想要这玩意。

    当即之下，胡彪就像拿着这件装备给回收了。

    因为别看这玩意就那么大一点，就算以3折的价格回收，都能卖出12000点的惊人系统点数来。

    只是在打算回收的时候，胡彪又想到了一个其他的可能。

    最终，还是先收进了自己的空间戒指中了……

    以上这么一堆零零碎碎的东西，分配下来了之后真心需要一点时间；全部的折腾下来之后，都是众人返回时空通道都八个小时了。

    不过就算到了现在这一刻，他们手里还有着5个血脉没有分配了。

    这玩意分配的方式也简单，当然是一众没有了血脉的战队成员，在一起互相继续地拼下手气。

    需要说明一下的是，夜雨这妹子不知道怎么想的，许是对于系统过于的警惕了一些，反正是退出了这些血脉的竞争。

    这样一来，这些初级的血脉在很快之后，也是纷纷的有了结果。

    火车司机巴子，抽到了一个狼人血脉。

    社交牛逼症患者大忽悠，抽到了一个精灵血脉。

    衡阳城的打工人德洛，抽到了一个矮人血脉。

    喜欢吃肉的胖鸡，抽到了一个蜥蜴人血脉。

    机械工程师挖机佬，抽到了最后的一个爱丽丝T病毒。

    至此，本次耗时持久的分猪肉行动，终于算是给折腾清楚了。

    还别说！随后稍微的统计了一下，胡彪发现了真不愧是‘岛国战队跌倒，中洲战队吃饱’，现在他们完全有了鸟枪换炮的感觉。

    在当前战队的正式成员中，居然只有夜雨、敌敌畏、黑炭头、大肠、杨仔，这么寥寥的五人没有血脉之力，又或者是相关的炼体术。

    血脉强者的数量，可以比起了系统其他80%的战队人数上限，还要高了不少。

    另外，还要加上战队人员配备的大量道具、系统机能。

    以胡彪对于系统战队的了解，目前他们中洲战队的总体实力，要说追上了北欧和毛子家两个战队，可能还有一段的差距。

    但是勉强挤进前三名，那应该是没有什么太大的问题了。

    一想到了这样的一点，胡彪顿时就眉开眼笑了起来。

    根据那位御神鸣子的说法，这一次特殊团战还是岛国战队的山本御夫，还有美智子两人主动发起的。

    针对这样的一个结果，胡彪只想说上那么一句：

    岛国战队，一路走好……

    ******

    在肚子里‘咕咚～’地响了一声之后，胡彪匆匆地与众人商量了一番，下次要带去末日世界的采购物资，以及宝石和钻石等战利品的出售内容后。

    终于是到了中洲战队上下，可以临时散伙的时候了。

    他在饿得两眼都有些冒金星的情况下，对着系统来上了日常散伙之前，嘴里的最后一句吆喝声：

    “系统，给我们播下一下任务世界的后续情况，然后直接将大家给传送回去吧。”

    在胡彪这样的一句下，系统让时空通道两侧的墙壁，忽然的就此亮了起来；让任务世界中的后续情况，像是放电影一般的开始出现了起来。

    也是从这一刻开始，让战队所有精疲力尽的战队成员，纷纷都是打起了精神来，看起了他们曾经苦战过几个月。

    哭过、笑过，那一块滇西的土地。

    接着，他们从时空通道墙壁的画面上，获取了以下的信息：

    第一幕，当老方等人带着巨大的绝望，冲进了3号高地上最后的那一处母堡之后，发现了最上层只剩下一层焦黑的血肉，被糊在了四周的墙壁上。

    而在下面一层，只发现了彻底被堵死的通道，还有昏迷过去的何书光，以及另一名毁容的学生兵存在。

    谷鸢

    其他的地方，没有发现半个活口。

    综合着在母堡外的阵地上，已经战死了的白象、石破虏、战歌等十几具尸体。

    他们在巨大的无奈中，只能得出了这样的一个结论：胡标和他手下的那些人，最终与鬼子同归于尽，一个都没有活了下来。

    更要命的是，这代表着几大家族又与‘隐龙一族’失去了连续，曾经离着他们无比接近的那些金山银海，算是彻底的化为了泡影。

    不提老方等人，回去之后因为任务执行不力。

    要不是沈天王等直属上级力保，差一点就要直接地枪毙了。

    结果只能是连降数级，成为了一个戴老板众多手下的边缘小人物；但反而在立国之后，得到了善终的一个神奇人生。

    值得一说的是，就算戴老板和几大家族，暂时失去了与‘隐龙一族’的联系。

    但是他们不是惦记着，今后若是还能和对方联系上，从而还可以再度地进行合作的这种好事么？

    在内部的一番沟通子之后，决定做点什么向‘隐龙一族’示好。

    于是，在当初破锣、楚大叔等人被埋下的位置，远*征军为战死的补充团胡团座等人，举行了一场隆重的葬礼。

    有尸体地埋尸体，没有尸体的也整了一个衣冠冢。

    若是说以上的这些，还在胡彪等人的预料之内的话，那么另外的一个操作，就很是让他们瞠目结舌了起来。

    话说！能不能在本次任务中，给夜雨、巴子、苏红、狼青、NEO、哈士奇，这六个在伏尔加格勒任务才加入的成员，弄到一个果军的‘青天白*日勋章’。

    从而完成那一个收集勋章的隐藏任务，获得2000点的奖励的事情。

    胡彪倒是与老方等人私下聊过，让他们去帮忙运作一下，到时候需要多少的现大洋打点一切都好说。

    可是戴老板等人，估计是为了拿捏他们一下，总是推脱着稍等一点时间再说。

    胡彪众人前前后后等了一个多月后，居然是没有一点准确的消息；当时都以为着，这个事情就这么没戏了。

    不曾想到，在他们离开了之后，戴老板等人却是来了一点骚操作。

    隆重的葬礼也就算了，还将打下了松山要塞最大的一份功劳，就此的安在了胡彪他们脑壳上。

    从胡标往下，包括了少爷那个大冤种在内，每人都被追授了一个‘青天白*日勋章’。

    哪怕在这些勋章发放的实际名单中，中洲战队的所有人都采用了化名，可以依然符合了系统隐藏任务的相关要求。

    所以当时空通道两侧墙壁上的内容，忽然播放到了这里的时候。

    系统冰冷的声音，出乎意料地在众人的耳边响起：

    “恭喜中洲战队的夜雨、巴子、苏红、狼青、NEO、哈士奇这六位成员，完成系统隐藏任务，‘搜集7枚不同的顶级勋章’。

    他们在本次的任务中，完全满足了第一点，收集7枚普通人所能获得顶级勋章，数量目标达成。

    第二点，五常所有勋章全部收集达成，这两大硬性的要求。

    因此以上的六名人员，每人将获得了2000点的系统点数奖励。”

    当即之下，夜雨等六人在剧烈的兴奋中一下子跳起了二尺来高，剩下的人则是一个个面面相觑。

    呆滞的脸上，表情只有一点：这特么地也可以……

    “我这里强调一点啊，所有拿到了系统2000点奖励的人员，务必在下一次的任务之前，将你们这些点数给我花掉，增强一下自己的实力，好更好地完成系统任务。

    不然的话，留着这些点数下崽么？要是真拿不定主意的，一律兑换成白象那种药剂，增强一下身体素质。”

    针对这样的一个突发事件，胡彪在嘴里这么要求起来。

    然后的话，自然是让系统继续的播放末日世界后续情况；特么！他现在就想回去，就着大蒜和醋、生抽这些吃饺子了。

    于是，更多任务世界的后续，再度出现在了他们的面前。

    第二幕，那位吴文庭、吴师座，并没有如同自己梦想的那样，先是获得了一水美式装备的补充团，具体的指挥权。

    然后，借着这一支强力部队立下赫赫战功，风生水起的事情自然就更不要说了。

    事实上，他在当天晚上的深夜时分，就被远*征军的宪兵部队给抓了起来；要不是他毕竟是一个师座，不能随意弄死的话。

    以及这样的一个事情，多少是个巨大的丑闻，传出去会影响军心。

    那么在当天晚上，他就会被恼羞成怒的戴老板，还有那些几大家族的大人物们，直接的就会给弄死掉。

    不过虽然当晚没死，不代表着吴师座能有着更好的下场。

    等到时间稍微过去一点，风头稍微平息了一下后，吴师座基本上已经预定了一场意外，会死人的那种。

    至于吴师座当初笃定着，能够帮他说和一二的土木系陈长官。

    在他苦等了几天之后，委托人给他带来了一句话：“娘*希匹的，自己想死别拉上我，我特么地不认识你～”

    但是在半个月之后，事情似乎出现了一些变化。

    是夜的午夜两点，在严密看守之下无路可逃，已经因为悔青了肠子吴师座，正看着镜子中在短短时间里头发都白了一半的自己。

    长吁短叹之下，却是连自杀都没有勇气的时候。

    忽然之间，一个人影悄悄地摸进了他所在的单人牢房，并且拿着钥匙打开了房门。

    借着房间中的一盏油灯，看清了来人的面貌之后，吴文庭脸上涌现出了巨大的惊喜。

    因为来人，正是他昔日的心腹手下，一手将其从一个生涩的学生，带成了一个精锐战士的何书光。

    意识到了什么之后，吴文庭上前就是一个热切的拥抱。

    嘴里感动地说到：“先达（何书光的表字），没想到在这种时候，只有你们来想办法来救我；我那些昔日的故友，他们……”

    吴师座嘴里抱怨的话语，很可惜地没能彻底的说完。

    因为在说到了一半的时候，他能够感受到了小腹上被深深地捅了一刀。

    巨大的诧异之下，他在用力推开了何书光之后，却是看到对方一双流着泪的脸；而在流着泪水的之余，对方的嘴里咆哮了起来：

    “吴师座，我是代表兄弟们来送你上路的；这一刀是为了张光宪，他死的死时候，都以为你一定会带人打上来，结果了？”

    接着，何书光一刀又一刀，对着吴文庭小腹捅进去的时候。

    嘴里带着哭腔的咆哮声，那也是一句接着一句：“这一刀是为了马前进，他就是死了，一直也是闭不上眼睛。”

    “这一刀是为了周远征，他到死也不肯相信那位说过带着我们去死的吴文庭，居然会变成这样～”

    在这样的咆哮中，吴文庭想到了很多的东西。

    比如说，何书光嘴里那一个又一个名字，刚认识的时候那无比青涩和青春的脸庞。

    嘴里苦笑了一下，吴文庭最终放开了抓在了手里，原本可以砸向了何书光脑壳的凳子，任由这个昔日的心腹继续地捅着自己。

    而何书光的话，在听到了守卫匆匆赶来的脚步声后，已经捅了吴文庭十七刀。

    算是为了那些死在3号高地上的兄弟，每人捅了一刀。

    最终在看守赶到前，他选择一刀割断了自己的喉咙。

    因为对于他来说，心中最重要的那一个信念彻底的崩塌掉了，亲手杀掉吴文庭已经成为了他心中最大的执念。

    至此，昔日吴团座手下的那一批学生兵，无一例外的全部死亡。

    什么？不是还有一个被会毁容了的学生兵，在当初的大战中活了下来么？

    确实也是这样，只是战后的第三天，已经度过了危险期的这名学生兵，偷偷在被窝中割开了自己的手腕。

    他不怕死，也不怕自己彻底毁容了的脸，但是他无法接受昔日的信仰和追随的那个男人变了。

    这样的一幕，让胡彪等人心中看在了眼中后，纷纷默默地长叹了一口气。

    这口气是为何书光等人叹的，对于那一位吴文庭的死，他们除了认为死有余辜以外，不觉得有丝毫可惜。

