
　　——

　　他这话一出声，就吸引了所有人的注意力。

　　大家顺着所有事件想一想，并不是没有逻辑的。

　　“难不成真是哑巴？”魏朝禹满脸惊讶。

　　不管怎么说再高冷的人也会出声。

　　可是据他所知，基地里见过她的人都没观察到发出过声音来。

　　顾清舟低头思索两秒钟，后惋惜道：“可惜了这么个好看的小姐姐。”

　　林普普听了不住的点头，“那时候在车上看见小姐姐满身都是伤呢。”

　　陆冷写字的手顿住，所有人在听闻了小姑娘对自己一言不发的态度后，几乎都先入为主的代入了她是个高冷高傲的。

　　但如果她真是个有生理缺陷的呢？ŴŴŴ.23sk.com

　　陆冷没忘记她看自己时，那双皓眸充斥着冷意，防备又警惕。

　　虽然顶着一头张扬明媚的发，可那一套复古衣裙上处处是触目惊心的血色。

　　是受过什么伤害才会防备人如此？

　　陆冷眉心突然皱了一下。

　　而魏朝禹下了决心，“下次看到小姐姐，我一定好好感谢她，顺便关心关心她，看看她有什么需要帮助的。”

　　他决定要多出去做任务。

　　这样遇见小姐姐的几率能够更大一些。

　　林普普和顾清舟一前一后泼凉水给魏朝禹。

　　“你问人家就会回答吗？”

　　“说不定你戳着人家痛处。”

　　“能遇上再说吧，这样的高手说不定会去其他地方。”

　　……

　　高芝走进会议室，里面的讨论声戛然而止。

　　众人抬头看她。

　　高芝笑吟吟的道：“听说你们又遇到那个女生了，外面没看见你们，猜想你们肯定都在这儿，果然被我猜中了。”

　　“那个女生后来怎么样了？货车出来后也没见着她。”

　　“基地里什么版本流言你听说不了。”林普普毫不客气的翻了个白眼。

　　魏朝禹也觉得她说的都是废话。

　　从打门进来开始就知道她存着什么目的了，一双眼睛就没离开过队长。

　　司马之心路人皆知。

　　何必扯东扯西！

　　魏朝禹和林普普一样，看不过高芝腻腻歪歪装来装去的样子。

　　心里一遍遍吐槽。

　　其他几个人心性稳重，不像他们两一样直来直去。

　　毕竟，高芝在怎么造，也只是烦陆冷而已。

　　和他们没什么关系。

　　众人目光在高芝和陆冷身上流转着。

　　高芝整个人僵了僵，继续笑：“基地里芝麻点的事也能传出个惊天动地来，所以我就来和你们了解了解情况嘛。”

　　“没什么好了解的，有时间八卦，不如多去做任务。”

　　陆冷放下手中的笔，目光肃冷，语气威压。

　　高芝握了握拳头，心不甘情不愿的应了一声，“……是。”

　　她心里是气愤的。

　　一直以来不论自己做多少努力，他眼中始终没有自己。

　　一切公事公办。

　　哪怕他对林普普的态度都要比自己好。

　　明明自己才是有异能的，还是个空间系异能，这带给了基地多大的帮助。

　　月光并不知道，太安基地的黎明小队就着她是不是个哑巴这件事情纠结讨论了许久，也没有出个结果来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世咸鱼女主她满级了更新，第17章：她是哑巴免费阅读。https://xs.23sk.com 