陈巧巧哭笑不得的为白鹿清洗包扎伤口，年纪也不小了，怎么还像一个熊孩子，居然逗一只狐狸被咬了，她真是服了，他们家安妮都没这么皮。
“好了。”
白鹿竖起被包扎得像棒棒糖一样的食指，干笑道：“不用打疫苗吗？”
“不用。”
“我小时候被狗被猫被老鼠咬，全都要打疫苗的。”
“(￢_￢)”
旁边的伊妮岚忍俊不禁，果然是一个顽劣的熊孩子，她忍不住问道：“除了猫狗老鼠，你还被什么动物咬过？”
“太多了，我还被蛇，果子狸，黄鼠狼，食人鱼，蚂蚁……”
伊妮岚惊呆了，打断道：“你们家开动物园的吗？”
白鹿最后补充：“还有女人。”
“(￢_￢)”
伊妮岚送了白鹿一记死鱼眼，这个小咸猪手，被女人咬很正常，她都忍不住想咬他一口了，没想到他自己就遭报应了，明显是坏事做多了。
陈巧巧没好气的交代道：“你的伤口被咬得比较深，这几天手指不要碰水，也不要吃辛辣刺激的食物。”
白鹿点了点头，再次问道：“真的不用打疫苗吗？”
“这个没有疫苗。”
“狐狸是犬科的吧？”白鹿小心翼翼的问道：“要不给我打一针预防狂犬病的疫苗？”
“(￢_￢)”
陈巧巧无奈的道：“那回到驻地再给你打，我身上没带狂犬病疫苗。”
另一个随行的纪医生笑了：“你还真带狂犬病疫苗了？”
陈巧巧点点头，扫了Z班五个男生一眼，哭笑不得的道：“他们几个毛手毛脚的。”说着，特意看了李马必一眼，继续道：“经常会受一些稀奇古怪的伤，我只能做万全的准备。”
白鹿看向一旁的破，问道：“破，我这算不算工伤？”
“(￢_￢)”
伊妮岚嗤道：“你没事逗一只野兽，被咬了，还想算工伤？”
破意味深长的问道：“我很好奇，你为什么会被一只小狐狸咬？”言下之意以白鹿的身手反应，面对一只小狐狸，怎么会受伤？
白鹿郁闷的道：“那小东西长得很可爱，看起来也很乖巧，我叫它过来，它就过来了，谁知道我摸它头的时候，它突然反咬一口，速度太快了，我没反应过来。”
诸葛大福问道：“咬你的是那只偷内衣的白狐吗？”
“不是，咬我的这只体型小很多。”白鹿摇摇头：“不过都是毛色很纯的白狐，应该是它们家亲戚。”
“(￢_￢)”
李马必难得见白鹿受伤，拍拍白鹿的肩，沉重的道：“哥，你还能坚持到妓`院吗？”
“滚！”白鹿佯怒道：“信不信我抽你？”
破看着笑闹的两个男生，微微皱了一下眉，幸好白鹿没什么大碍，万灵山区没有豺狼虎豹这样凶猛的野兽，但山猪狐狸这些也是有危险的。
白鹿处理完伤口后，四大军院附中小队又踏上了搜寻之路……
搜寻至下午，仍然一无所获。
破突然接到了一个电话，电话那头是林区驻地的钟区长，那对山里失踪的夫妻已经找到了，他们并没有发生意外，只是充电设备损坏，两个人的手机没电了，他们也没有意识到会让亲朋担心，兴致勃勃翻越万灵山，徒步两天走到一个村落，下午联系家人的时候，他们才知道家人报警了，全世界都在寻找他们。
这对夫妻未经批准进入保护区，各方为寻找他们，动用了不少资源，他们也没犯太大的错，拘留不至于，但罚款检讨肯定免不了。
无论如何，人没事就好。
白鹿回到驻地后，陈巧巧给他打了一针预防狂犬病的疫苗。
为了一对惹祸精夫妻，大家辛苦搜寻了一天，非常的疲惫，早早就睡下了。
驻地的夜，静悄悄。
墙头，一只大白狐探出脑袋，机灵的大眼观察一番后，它叫了一声，三只稍小的白狐也攀上墙头探出脑袋，它们一起跳下墙……
安保从监控里看到了它们，挥舞着胶棍出来了。
四只狐狸被安保追得吱哇乱叫，四处乱窜，它们东咬西挠搞破坏，还窜进了厨房，打翻了许多瓶瓶罐罐，宁静的夜，也因它们而闹腾起来。
还让不让人睡觉了？
众人纷纷起床走出宿舍，看到安保正四处追狐狸，仇人见面，分外眼红，白鹿也加入了追狐狸的行列。
“小狐崽子，不要跑。”
“(￢_￢)”
白鹿追着其中一只体型最小的狐狸，虽然不能肯定就是咬他的那只小狐狸，但体型差不多，红烧味道是一样的……
小狐狸很机灵，四处乱窜，白鹿追着它来到女生宿舍。
伊妮岚等女也被吵醒了，正站在宿舍门口，漂亮的混血美女老师，此时穿的是T恤短裤，两条大白腿，白腻圆润修长，没有一点瑕疵，小狐狸冲向伊妮岚，从她的两腿之间穿过去了，两个女生一阵慌乱……
“不要跑。”
白鹿大喝一声，把手一大挥，扑向女人堆，伊妮岚下意识伸出大长腿，踩着白鹿的胸口，阻拦道：“你要做什么？”
“抓狐狸呀。”
“你不能进女生宿舍。”
“我只是帮你们抓狐狸。”
“不用，我们自己会赶它出来。”
伊妮岚回过神，发现自己还抬着腿，脚踩着白鹿胸口，她羞涩地收回长腿。
白鹿戏谑一笑：“伊妮岚老师，腿不错哟。”
“(＞﹏＜)”
两人说话的时候，小狐狸被静静糖糖赶到门口，它又一次从伊妮岚两腿之间窜出来了，白鹿大叫道：“快把腿夹住。”
“(￢_￢)”
伊妮岚并不是一个听话的女人，反而张开了腿，小狐狸钻过她的双脚之间逃走了。
白鹿幽幽的道：“女人，你能庄重一点吗？我让你把腿夹住，你张开腿做什么？”
“(￢_￢)”
伊妮岚又羞又气，反唇相讥：“我不想跟你一样打狂犬疫苗。”
“(￢_￢)”
驻地被四只小狐狸搅得鸡飞狗跳，闹腾了半宿，第二天起床的时候，学生们皆萎靡不振，四个领队老师皱起眉头，这些狐狸可能是那只失去幼崽的母狐叫来报复的，它们要是每天都来闹，学生们休息不好，根本没办法特训了。
四个领队老师经过商量，决定提前撤离充满灵异气息的万灵山……
