    天蚕圣皇这个名字在人族那些隐世者耳中，如雷贯耳，但在神灵纪元中，却算不得如何耀眼，甚至很平凡了。

    可若是加上，‘萧叶生死之交’这几个字，那等份量就足以让世人惊颤了。

    在三千大界，能算得上萧叶朋友的人，并不算多，如今都已经身居高位，手握一方重权。

    更何况天蚕圣皇，和萧叶关系匪浅，有这样的关系在，谁还敢冒犯？

    太虚大界的旧址中，太初大旗随风舞动，不需要太过刻意，仅仅‘太初’二字，就让十方寂灭，无人再敢惊扰了，连弃天人祖的拥护者，都隐去了踪迹。

    “我父归来后，曾很多次寻找天蚕圣皇前辈的踪迹，甚至还去了一趟天蚕圣族族地。”

    “只是可惜，公主你将族地给封锁了。”

    “我父如今正在闭关，待圣皇前辈完成蜕变，我再通知父亲，他一定会很开心的。”

    面对和自己父亲，有微妙关系的天蚕公主，萧念笑吟吟的说道。

    “萧叶……”

    天蚕公主娇躯上有神秘的光环流转，一头紫色的发丝柔顺而又光亮，得知这些年的变故，毫无瑕疵的美丽面庞带着复杂的神情。

    她带着族人进入族地，并且将族地封锁了起来，如今感应到天蚕蜕变的波动，率领族人走出，三千大界早已沧海桑田。

    很多强族都被淹没了岁月长河中，五大神级种族称霸三千。

    昔日那个被他看好的男子，如今更是达到，可以和五大祖级人物相比肩的地步了。

    连那个男人的亲子，如今都是超级强者了。

    这些消息充满了震撼性，别说天蚕公主了，就连天蚕圣族诸多族人，都难以消化。

    “当初我族的皇，力排众议帮助萧叶，如今倒是得到了丰厚的回报。”

    “我等的目光，还是太过短浅了。”很多天蚕族人都在感慨。

    他们圣族再度出世，面对的已经是神灵纪元，在这种可怕大世下，随意一个波澜，都很有可能将天蚕圣族覆灭掉啊。

    试问若非太初，人族怎么会容忍，天蚕圣皇在这里进行蜕变？

    不提旁人，也许连弃天人祖都会被惊动亲临。

    “如今天蚕族地，属于血鬼种族的势力范围，为何天蚕圣族，从未受过血鬼种族的侵扰？”

    此刻，萧念犹豫了片刻，还是问出在心头盘旋许久的疑问。

    “这，我不知道。”

    天蚕公主迟疑了片刻，缓缓摇了摇头。

    血鬼种族绝非善类，能容忍天蚕圣族族地存在，的确很怪异。

    萧念见此，也不再追问，而是陪同对方，一起坐镇太虚大界的旧址，等待天蚕圣族出关。

    伴随着时间的流逝，越来越多的太初强者横空而来。

    以天蚕圣皇和萧叶的关系，待对方完成蜕变，说不定太初又将增添一员虎将。

    “天蚕圣皇还活着！”

    轩辕凤也出现了，神色中充满了激动。

    她和萧叶、天蚕圣皇三人结伴，闯荡神地，见证过太多的悲和殇了，能看到故人活下来，她当然开心。

    “只是，这些年在天蚕圣皇身上，到底发生了什么？”紧接着，轩辕凤疑惑了起来。

    在神地第一域和天蚕圣皇分开后，对方就消失了，如今竟然出现了人族疆域中，且正处在蜕变的关头，太过突兀了。

    嗡！

    转眼又是十年过去，那巨大的蚕茧跳动声越发猛烈了，像是圣鼓擂动，引发日月星辰等宇宙之力淬炼，流动的神秘之光在扩张，几乎笼罩了人族三百个大界了。

    与此同时，天蚕圣族的族人，自身都在发生某种变化。

    这是一种，因为生命源头蜕变后，所产生的连锁反应。

    这种变化，让天蚕族人惊喜万分。

    天蚕圣皇当年为何冒险进入神地？

    正是因为开创出的天蚕第六变还有缺陷，没有臻至圆满，无法改变天蚕圣族人丁稀薄的命运枷锁。

    而如今，这种枷锁正在被粉碎。

    终于，就在这一天——

    轰隆！

    那巨大的蚕茧，突然爆发出了震耳欲聋的轰鸣声音，天地万道都被划开了，那神秘之光在汇聚，交织出了一尊雄姿伟岸的身影。

    那是一位中年男子，面目威严，举手投足都流出一种睥睨万古的气势，超然在上，俯视九荒。

    “回来了！”

    “这些年，辛苦你们了！”

    面对兴奋冲上来的天蚕公主以及天蚕族人，天蚕圣皇发出了爽朗的大笑声。

    “天蚕圣皇，这些年，到底发生了什么？”

    此刻，身姿高挑的轩辕凤迎了上来，神色凝重。

    在她美眸的注视下，天蚕圣皇身躯中正升腾起一股火焰，乃是由天火蜕变而来，这等威势，完全可以和伊七夜相比。

    这赫然是半神之火。

    经过天蚕第六重蜕变，天蚕圣皇赫然达到了半神境了。

    要成为半神，岂是那么容易的？

    要知道，昔日那些祖级人物，以自身化为神地的一部分，在无尽时间的轮回中，这才突破到半神境。

    而伊七夜，更是得到了弃天神血，再加上自身资质出类拔萃，这才做到。

    天蚕圣皇有何等机缘，竟然也突破为半神了？她自然好奇。

    “现在还不是叙旧的时候，萧叶那小子去了哪里？”天蚕圣皇呵呵一笑，目光扫过四周，问道。

    “父皇……”

    天蚕公主上前，将这些年发生的事情悉数告知。

    “五大祖级人物踏入了神阶，萧叶也能与其比肩了？”

    “正好，在这神灵纪元中，我天蚕圣族要想立足，并不容易，干脆投身到太初中，也好有个照应。”天蚕圣皇沉吟片刻后，抬头淡然道。

    “父皇，你！”

    天蚕公主微微一愣，满脸的不可置信之色。

    她印象中的父皇，是何等的英武盖世？天蚕圣族虽然人丁稀少，但也曾开创过一段光辉的岁月。

    如今亲手粉碎了命运枷锁，此后天蚕圣族必然会昌盛起来。

    怎么到头来，天蚕圣皇反而没有了昔日的雄心壮志了，竟然要带着族人投身太初？

    要知道，就算天蚕圣族和太初关系再好，也没有必要如此吧。

    “萧念小子，通知萧叶吧，本皇回来了。”

    “一别数万载，本皇已经迫不及待想要找他许久了。”

    下一刻，天蚕圣皇看向萧念，笑声如雷。

    “好。”

    萧念点了点头，施展锻魂圣经，以灵魂秘术沟通萧叶。

    （第二更到！）

    (本章完)

