    第341章故土不兴，谈何诗酒花？

    林棠把心里的想法，说与技术部的同志听。

    阳老闻言默了半响，心口泛起一阵阵动容。

    又暖又涩。

    辛苦么？

    国家正在困难时期，960万平方公里的土地下生活的人们，上到领导人，再到科研人员，下到百姓,谁不辛苦？

    万事开头难，如今的这些事总要有人耗费精力。

    哪怕用血泪去完成。

    国家有需要，他们的脚步就不会停止。

    即使有一天倒在岗位上……

    为了这片深爱着的土地，虽死不悔。

    故土不兴，谈何诗酒花？

    “……谢谢！”阳老郑重地说了一句谢。

    心头感受复杂难言。

    即使家人不理解，好歹有人是理解的，还是个年轻人,他很欣慰。

    林棠对上阳老那双苍老的眼睛,心里酸酸的。

    “我当不得。”

    “比起您,我做的还不够。”

    她比不得阳老等老一辈的无私。

    在她心里，家人平安喜乐胜于一切。

    说到底，还是自私了。

    阳老摇摇头，“并非如此。”

    “我都一大把年纪了，世间万种景都见识过。

    遇见过许多人，也送走了许多人，世间万般离别苦也都体味过。

    因为什么都经历过，所以才能定下心。”

    “你还小，人生一半路都没走到，过早定下自己的人生轨迹对你益处不大。”

    “人这一生，走的是独路。

    路上的人只能陪你一程，不能陪你全程。

    遵从本心，才能让你的路越走越宽。”

    他并不赞同如今主流舆论报道的盲目学习榜样。

    在他看来，年轻一辈有自己的想法和目标，比盲目学习所谓的榜样事迹更为重要。

    实际上,年轻人心中有惑实乃正常。

    等人生阅历到了那里，一切困惑就都迎刃而解了。

    阳老说完,意识到自己说的有点儿多。

    他苦笑了一声,说道：“年纪大了，老爱念叨，林同志没觉得厌烦吧？”

    人越老，越爱絮叨了。

    逮到谁就说个没完没了。

    林棠忙道：“没有，每每听您说话，我都受益匪浅。”

    阳老就像个智者，豁达而睿智。

    心中有大爱，却从不把自己大爱强加在别人身上。

    是值得尊重的长辈。

    老人家当她是自己人，才说这么多。

    阳老面容温和，看着林棠就像对着自家小辈。

    他朗声一笑。

    白发在阳光中熠熠闪光。

    “哈哈哈，小林同志还是这么会说话。”

    说着话，望向王文和杨笃，“也辛苦两位同志了。”

    这年头技术工人吃香。

    尤其是阳老这样有技术、有阅历的老技术工人。

    那是大熊猫一般珍贵的存在。

    王、杨两人正在给技术员打绿豆汤，听到阳老跟他们说话，激动得脸都红了。

    “不辛苦，不辛苦，您才辛苦。”

    阳老笑着把自己的搪瓷缸递过去。

    想起这段时间碰上的阶段难题，他将目光落在林棠身上。

    “小林同志，不知道你愿不愿意来技术部帮几天忙？我这边有些翻译工作需要你。”

    其实不止翻译,还有些别的问题。

    不知道为什么,他总觉得，跟小林同志聊聊，常有种豁然开朗的感觉。

    或许是年轻人脑子灵活、想法独特吧。

    林棠想了想手头的工作，都是些简单且不着急的。

    于是说道：“我自然是愿意的，我回去跟我们杜主任说一声。”

    这等于给了准话。

    阳老眉眼舒展开，笑道：“好。”

    说完话，看时间不早了，林棠三人离开厂房。

    路上。

    杨笃懒洋洋走着，上眼皮和下眼皮都快粘在一起了。

    王文扶着他，一脸无奈。

    “不就是中午没睡吗，有这么困吗？”

    林棠看着跟前这两人像连体婴儿般、能惹出歧义的样子，无奈摇摇头。

    也亏的现在路上没人，不然明天该出现类似‘关于广播站两位男同志的二三事’的流言蜚语了。

    杨笃打了個哈欠，音量微微调高。

    一脸吃了亏的委屈模样。

    “当然有，萧工他媳妇儿生了，他要去医院照顾媳妇儿，找我代了几天班。

    厂里就那么几个电工，事情多的要死。

    昨晚第三厂房突然断电了，我又要找原因，又要修，折腾了不少时间，就……”

    萧工是棉纺织厂的电工。

    他主要负责广播站的所有用电。

    接手了萧工的工作，才发现这就是个大坑。

    那么点儿好处却那么多活，亏大发了！

    王文同情地看了因为一罐麦乳精跳进坑里的杨笃，心里笑死了。

    “麦乳精好喝不？”他幸灾乐祸道。

    杨笃想起那罐麦乳精，有被安慰到。

    “……好喝啊。”

    甜滋滋的，哪可能不好喝！

    他啧啧嘴，意犹未尽。

    王文听出杨笃语气中的愉悦，好脾气地笑道：

    “既然收了萧同志的东西，就好好干。

    我知道你累，赶紧回办公室吧，回去你趴一会儿。”

    杨笃站直身体，伸手抹了把脸。

    精神了点儿，快步朝办公室走去。

    -

    技术人员所在的厂房。

    年轻技术员喝了一口绿豆汤，浑身都舒坦了。

    “这绿豆汤煮得真好，还凉凉的……”

    阳老也尝出来了，“应该是在井里冰过。”

    广播站的几位同志，都有心了！

    年轻技术员想到刚才师傅邀请林棠来帮忙，表情有些迟疑。

    “师傅，您喊林同志过来帮忙是要翻译那些资料吗？可……那不是机密吗？”

    那些资料是上面交到师傅手里的。

    据说，能引起棉纺织产业的重大变革。

    重要性不言而喻。

    这样喊一个外行人过来，真的合适吗？

    阳老睿智的眼睛直直看向徒弟。

    沉默片刻后，说道：“你觉得小林同志不可信？还是有什么顾虑？”

    年轻技术员被师傅看得心口发凉。

    连连摇头。

    “没有，没有。”

    阳老收回视线，眼睛看向搪瓷缸里的绿豆汤。

    “……看人需用心看，说话要三思而后言。”

    一日为师，终身为父。

    他给了一句善意的忠告。

    不管是什么想法，这话一出来，可就不对味了。

    年轻技术员脸一热，神情变的严肃认真起来。

    “我知道了，谢谢师傅教导。”

    阳老点头，“等小林同志来了，好好跟在她身边学，你会学到东西的。”

    他看得出来，小林同志肚子里的东西多着呢。

    (本章完)

