    陈勉小心注意着殷夏的动静，却发现对方好像真的在沉迷肥皂剧，完全没有理会他的意思。

    小钩子很快就勾中了大鱼，殷夏脸上依然没有任何的不对劲。

    陈勉心中犹豫着，却实在忍受不了这个巨大的诱惑，小心地拉动鱼线，将钩子收回。

    钥匙离开薯条袋时发出轻微的响声，陈勉神经紧绷，就怕被发现不对劲。

    时间一点点过去，陈勉的的动作十分缓慢，几乎看不见钥匙移动。

    在钥匙即将拉出零食袋时，殷夏忽然站起身，陈勉手一抖，手上的鱼线松弛，钥匙又掉回了零食袋里。

    但殷夏没有并没有什么特别的举动，只是站起来伸了个懒腰，活动活动筋骨，又重新坐了回去。

    甚至因为觉得木板凳坐的不太舒服，将其替换成了单人沙发。

    这日子比他过的都惬意，陈勉心中暗恨。

    怕下一次又出现这种意外，直接将眼前的大好时机错过，他加快了收线的速度，哪怕发出了轻微的声响也不在乎。

    钥匙终于一点一点接近了他，最后被陈勉紧紧握在了手中。

    陈勉心跳加速，呼吸都重了几分，心中有种买彩票中了头奖的惊喜感。

    他原本都准备好跟其他几个玩家合伙瓜分这次的奖励了，没想到居然有机会独吞。

    只要得到这次任务的奖励，金钱，能力，宝物，要什么有什么，他从此也能在游戏中称霸一方。

    他想把钥匙收起来，却发现自己紧握着钥匙的手臂开始变得发麻僵硬。

    皱了皱眉，心道难道是躲在暗处太久的缘故？

    这般想着，他觉得已经不需要再多做耽误，当即撕碎另一张黄色符纸，准备离开这个地方。

    跟那个女人之间的仇恨有空再报也不迟。

    黄符碎裂后，温暖的气流传遍全身，陈勉的身形模糊了几秒钟。

    等眼前的视线恢复清晰后，他发现自己居然还站在原来的地方，根本没有变动。

    怎么回事？

    心中愕然，陈勉暗道不妙。

    此时的情况已经大大超出了他的预料，难道那个蓝色薄膜真的能将他禁锢在这栋大楼中？

    没听说过有这种道具啊！

    难怪殷夏不把他当回事，肆无忌惮的将金钥匙摆放在明面上。

    明明已经拿到了任务物品却无法离开，陈勉情绪逐渐焦躁。

    “找到你了呀。”

    清脆的声音如同恶魔低语，陈勉霍然抬头，殷夏不知何时已经站在了他的面前。

    原来对方早就知道了他的踪迹！

    两人的距离太近，他想要退后保持安全距离，却发现刚才只是有些僵硬麻木的手臂，此时已经完全动弹不得。

    更糟的是这种感觉甚至已经蔓延至全身，他憋足了劲，右脚也只能缓缓向后退一小步。

    怎么可能呢？陈勉的视线落在手中的金钥匙上。

    难道钥匙上有毒？

    可他不是穿了防护服吗？就算有毒也没有直接接触，他是怎么中毒的？

    对方抓破脑袋也想不明白的事情，殷夏不仅没有给他解惑，还往他心头插刀。

    “别想了，以你的智商反正也想不出来，那要给自己徒增烦恼呢？做个快乐的傻子不好吗？”

    将钥匙从陈勉手中拿了回来，她掏出一瓶蓝色的清洗剂倒在上面，祛除了一层看不见的东西。

    “躲猫猫的游戏虽然好玩，但比起主动出击，我果然还是更喜欢等待猎物自己上钩。”

    她的左手轻轻一抬，被插在不远处的万邪剑便飞到了殷夏手中。

    陈勉瞳孔剧颤，想要利用道具逃跑，却发现道具凭空出现在手上后却没办法使用。

    是了，他的现在浑身僵硬，道具根本发挥不了作用。

    殷夏看见陈勉手上出现道具，眼睛一亮，不客气的收了起来。

    居然还有这种好事。

    “人来了就行了，带什么礼物，怪客气的，谢谢你啊。”

    陈勉听了想要吐血。

    谁他妈给你带礼物了，那是他的东西！赶紧还给他！

    殷夏看也不看道具的作用，先收起来再说，并且向陈勉再次伸出了手。

    “还有没有，再来几个，好事成双知道吗？你不会这么小气吧？”

    陈勉的眼神极度凶狠，后牙槽紧紧的咬合在一起。

    若非身体被定住，他可能会冲上去将殷夏撕碎。

    毁灭吧，怎么会有这么不要脸的人？

    见陈勉没有反应，殷夏略微有些遗憾，然后开始了自己的行动。

    先将对方的防护服给扒了下来，拿出果冻凝胶淋在了他的身上，避免药效什么时候过去但她忘了，回头还得再抓一次。

    果冻凝胶会在接触空气后很短的时间内凝结成坚固的金属。

    这东西除了坚固外还有一个优点，就是会主动吸收空气中的放射性物质，非常适合陈勉。

    殷夏才不在乎这人会不会被有害物质给祸害，她现在只想知道这把钥匙的真实作用。

    虽然抓住了陈勉，但对方的嘴十分严实，而且为人阴险狡诈，说的话很难让人相信，恐怕套不出什么有用的信息。

    殷夏正在想办法呢，就收到白黎传来的讯息。

    本次钓鱼的另一位目标，莱恩将军也来了。

    比她预计的要稍微慢了一些，殷夏想，需要去会一会另外一个玩家。

    那陈勉怎么办呢？

    总不能将他一个人扔在这吧？万一他还有什么后招，让他跑掉可就不好了。

    殷夏还想多跟他唠一会儿。

    存货里稍微翻找了一下，殷夏突然眼前一亮。

    有个东西就很不错，很适合陈勉。

    陈勉望着对方发亮的眼神，右眼皮直跳，心中不祥的预感越来越浓，却因为舌头发麻完全说不出话来。

    只能眼睁睁看着殷夏拿出一根黑色的细皮带拴在了他的脖子上。

    然后他的视野就忽然变了，阴险狡猾的女人居然越变越高，越变越大，过来好半天才反应过来，根本不是对方变高了，而是自己变小了。

    “这小泰迪的模样还是挺适合你的，陈勉。”

    殷夏的声音十分愉悦，翻出镜子陈勉照了一下，拖着僵硬的泰迪犬缓缓走了出去。

    白黎一直在外面等待另一只队伍的到来，并不知道大楼内发生的事情。

    本以为殷夏回来时会带一个人质，但没想到带回来的是一条狗。

    他疑惑的看了那狗一眼，殷夏十分自然地向他介绍，“陈勉，陈将军，我们的老熟人004号警官。，欢迎一下。”

    白黎恍然，原来是他啊，但他为什么变成了狗？

