
　　奇门飞甲的特点在于可以借助天地之力，可发挥出绝强的战力，对主人的增幅极强，若是能够打造出顶尖的奇门飞甲，甚至可以让普通修士，直接拥有媲美顶尖大能的实力，其中的问题就是，如何让奇门飞甲拥有独特的能量核心。乃至是，拥有足够强大的奇门阵法。

　　说不定，这样的飞甲，完全可以和传说中的无上机甲一样，成为镇国的底蕴。

　　只要能驱动飞甲，可以飞天遁地，所向披靡，撼动日月星辰。

　　那样的战甲，才是易天行最想要看到的。

　　“有难度，不过，未必不能做到。可以融入机关术，符文阵法，奇门阵法，关键，这样的战甲必须产生灵性，拥有器灵，才能生出种种神异。”

　　公输林略微沉吟后开口说道。

　　“幻兽殿中幻兽，一旦融合，可以化为幻甲，幻兵。若是以幻兽为战甲器灵，未必就不能铸造出真正的绝世战甲。”易天行开口说道。

　　将幻兽殿弄到手，最大的目的就是让其中的幻兽可以增强大易的实力，当然，若是真的可以，那这样的战甲，说不定可以具有幻兽一样的成长性，可以伴随自身不断成长进化。最终，可以如顶尖强者般，成为一种底蕴。

　　“或许可行。”

　　鲁师略微沉吟后说道。

　　公输家的机关术可是天下闻名，能制造出机关战兽，在战场上，可以纵横四方，所向披靡。要是将这些结合在一起，与符文，幻兽，融合后，说不定能够产生化学反应。

　　“还有一件事，虚空列车已经仿制成功，不过，还是无法与虚空列车相比。能在虚空穿行，现在的话，炼制出的黑铁级列车，速度每分钟三十里。布置各种防御禁制。列车的防御，足以抵挡二阶三阶凶兽凶禽的攻击。不过，这也不能算是仿制成功。只能说是依样画葫芦。制造出的另外一种列车。”

　　鲁师继续说道。

　　“哦，怎么回事，说说看。”

　　易天行听到，也不由露出好奇之色。

　　虚空列车是一件天地异宝。在黑铁及时，黑铁级，就能够在虚空中悬浮，穿梭四方，每节车厢可以容纳五十人，速度极快，可在虚空穿梭，正常速度，可达每分钟一百里的速度，一个小时六千里的速度。如今，就在大易皇朝中不断穿梭，每日为从荒野中接送人族百姓，赏金猎人。

　　正是因为有虚空列车在，整个大易皇朝的荒野之中，哪怕是存在着诸多的异族部落，可没有任何异族部落敢轻举妄动，对大易不利。虚空列车，可以在最短的时间内，将大量的赏金猎人输送到荒野。23sk.Com

　　不过，虚空列车仅仅只是一辆。远远不能满足整个大易皇朝的需求。而且，对于虚空列车，易天行心中更是有着其他的打算。如今的运用，对它来说，只是一种浪费。

　　“虚空列车的核心为虚空熔炉，可以吞吐虚空之力，穿梭虚空，纵横八方。微臣两个还没有办法仿造出虚空熔炉，吞吐不了虚空之力，就无法让列车拥有源源不断的能量动力，支撑运转。哪怕是炼制出来，也不过是空架子。所以，微臣两人，另辟捷径，以浮空石为核心，在列车上铭刻浮空符文阵法。让列车具有浮空之力，加上各种符文阵法，才能让列车能在虚空遨游，但却没有虚空穿梭的能力。”

　　公输林开口说道。

　　“浮空石？”

　　易天行微微皱眉。

　　“是万兽王庭的王城，黄金城。在黄金城中拥有一枚数十丈大小的浮空石。所以，当年的黄金城才可以浮空而行，在天地间挪移，黄金城被打下来后，黄金城自然不能再悬浮于天，只能化为大易皇朝一处仙城。里面的浮空石，被取下来，带进天工阁。”

　　“在炼制列车没有进展之后，就以浮空石为核心进行炼制。可以说，这次炼制出的虚空列车，与异宝虚空列车是有着本质区别。列车的根本核心在于浮空石，不过，只要不断加强对符文阵法的构建，以更加珍贵的材料祭炼，可以打造出青铜级的列车，甚至是白银级列车。”

　　鲁师也说道。

　　“一辆列车需要多大的浮空石。”

　　易天行略微沉吟后询问道。

　　“只要婴孩拳头大小的一块，就可以让一辆列车具有浮空之力，而且，将来若是可以得到元磁符文阵法，融入其中，可以让浮空之力更加强大，让列车的破空速度飙升数倍不止。”

　　公输林说道。

　　拳头大小的浮空石，这相对于之前得到的那块巨型浮空石来说，自然是九牛一毛，分割出来，可以铸造出大量的浮空列车。

　　“恩，浮空列车要铸造的话，还需要什么材料，是否有其他困难，能否大规模的铸造。”易天行再次询问道。

　　能不能短时间内拥有大量的浮空列车，这才是最关键的问题。

　　“炼制起来并不困难，其核心就是浮空石，材料的话，也不是什么太过珍贵的材料，都是以坚固稳定为主，大易的库存极为丰厚，可以支撑大规模炼制，不过，需要的人手天工阁还略有不足。以现在的天工阁，哪怕是全力炼制，一个月，最多只能炼制出三辆列车。还需要耗费全部的精力。”

　　鲁师沉吟过后，快速说道。

　　“一个月三辆，还是太少，天工阁必须扩张，继续招纳更多的能工巧匠。从不朽学宫中挑选墨家子弟，尽可能的提高产量。最好在最短时间内，让浮空列车可以覆盖整个大易皇朝疆域。一辆列车，负责方圆万里之地接送运转。至于虚空列车，另有他用。”

　　易天行略微沉吟后说道。

　　“是！！”

　　公输林颔首点点头，只要人手充足，炼制出的列车数量还可以增加，以浮空列车的速度，每分钟三十里距离，那一个小时就是一千八百里，一个时辰是三千六百里，这种速度，覆盖方圆万里疆域，完全是可行的。

　　“天灾殿殿主童皇求见。”

　　就在这时，殿外出来内侍的呼喊声。

　　“传！！”

　　易天行听到，直接答应道。

　　童皇在这个时候前来，那肯定是有要事，要不然，不会出现在这里。

　　随即，就看到，童皇娇小的身影走进大殿中，鲁师与公输林看到，脸上都没有一丝的消失她，对于天灾殿的名头可是清楚的很。天灾殿中各种能人异士当真太多。在战争中，更是为大易提供源源不断的情报。

　　这些年来，快速发展，在民间发展天灾密探。在荒野中，更是有大批天灾殿的密探日夜探查，这些密探隐匿在赏金猎人中，隐匿在荒野之内，源源不断的情报汇聚到天灾殿手中。

　　那些情报，堆积如山。有些直接封存，化为情报档案，送入藏经阁，直接封存，一般修士，无法看到。到如今为止，天灾殿已经是一个庞然大物。

　　“参见陛下。”

　　童皇躬身见礼道。

　　“平身，殿主前来，可是有什么要事。”易天行颔首点点头道：“鲁师和公输先生都不是外人，有什么尽管开口。”

　　鲁师与公输林同时肃然。没有多说。

　　“陛下，天灾殿的密探在易洲东方方向发现一片陆地，那片陆地之大，不比易洲逊色，甚至还要略大一些，是一片全新的陆地。”

　　童皇快速开口说道。

　　“新的陆地，面积之大，还要超过易洲。那就是一洲之地。”易天行眼睛一亮，脸上也不由闪过一抹喜色。

　　这是大好事。

　　这不是蟒蛇岛那样的海岛之地，而是一片面积庞大的陆地，一洲之地，至少也要不比易洲逊色才能这样称呼。那意味着什么，意味着全新的领地，全新的战场。是可以发展为大易全新疆土的陆地。是扩张势力的最好目标。

　　“天灾殿是否已经初步探查出新大陆的情报。有什么消息。”

　　易天行询问道。

　　鲁师与公输林同样在关注。

　　新的陆地，这是对大易皇朝最重要的事情，现在云界中还存在着十亿左右的人族百姓没有被安顿，需要更多的疆土，需要更多的仙城。

　　新的陆地，那就是新的机遇。

　　各种资源，各种势力之间的征伐，力量与智慧的碰撞，阴谋与阳谋的交锋。都将在未来出现。每一次交锋，那都是一次历练，一次成长。

　　大易的将士如此，大易的朝臣如此。将士在征伐中成长，朝臣在治理天下中蜕变。

　　“新的陆地并没有被认可的名字，不过，那片陆地，以冰雪天气为主，气候十分异常，温度寒冷，一年之中，有九个月是被冰雪覆盖。在陆地上，有一座大雪山。寒气逼人，就连修士都无法靠近，充满神异，天灾密探亲自前往探查，只攀登到半途中，就会突然出现的寒气冰封，化为冰雕。再也没有苏醒过来。”

　　童皇开口说道。

　　那片陆地很独特，可谓是一种相当极端的天气。正常情况下，生存只怕会很困难。不是谁都能承受的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1357章 新大陆免费阅读。https://xs.23sk.com 