    一般来说，在这一带的人都知道，用白色的船只或是正常颜色的船只会显眼一点，万一真的出了什么事的话要救援更容易被发现。

    但是以这种蓝色为船身主色的，更像是要隐蔽。

    与海水成一色的船只，可以蒙混过去。

    但是因为今天的天气还算是很好的，能见度更高，天色晴明，所以那种蓝色与海浪有那么一点儿区别了，又因为他们正好是停在这里，观察得更仔细，所以一下子就发现了那艘船。

    “从来没有发现过的陌生船只。”魏亦熙神情凝重起来。“小多，让余海云他们马上返航，不许在此逗留了。”

    谁知道那艘船上是什么人，要来做什么的，之前他们这里传出了一个还没有经过证实的消息，说是海底有什么东西，应该是价值连城的，所以吸引了不少人过来这一带潜水打捞冒险。

    还有人就是来猎奇的，想要拍出一档吸引人的节目来。

    所以他们这阵子巡海巡得密集了一些。

    以魏亦熙的想法，这些人也是实在有些奇怪，都说不出来海底的东西是什么，为什么就知道是价值连城的了？

    这不是矛盾吗？

    但是这一片也不算是防控海域，他们没有办法完全阻止别人过来，只要不越线，没有做什么不好的勾当，还是可以的。

    现在就不知道来的会是什么船什么人了。

    “是。”小多听到了他的命令，从他严肃的语气中就知道应该是有什么事了，他立即也对余海云说道，“余小姐，马上离开这里。”

    “刚才是不是魏亦熙给你下指令来着？他让我离开的是不是？”

    “有状况发生，还不知道是否危险，但是你们的船不能留在这里，赶紧走。”小多说道。

    “你告诉我，是不是魏亦熙说的，我的船可以走。”余海云眼珠子转了转。

    小多皱眉，“真的？”

    “我骗你干什么？”

    “是是是，是魏队说的，行了吧？”小多看着她，“你说好了的，告诉你了，你就走。”

    余海云突然就飞快地在甲板上奔了几步，一跃，踩上了栏杆，纵身就朝着他们的巡逻船飞扑了过去，滚落在那边的甲板上，被一大捆绳子挡住身子，这才稳了下来，站起身。

    小多本来在她有动作的时候就已经飞快地跟着跳了过来，想要拦下她的，但是已经晚了一步，他看着她，目瞪口呆。“你！”

    余海云冲他扮了一个鬼脸，“我什么我？我是说我的船可以走，但是没说我的人也要走啊。”

    说完，她就朝着自己那船的船长做了个手势，她的船果然就缓缓地退开，绕开了他们，开走了。

    “余海云！你简直卑鄙！”小多急得跳脚。

    这下子，她的船开走了，他也不能把她赶下去吧？难道叫她跳海吗？

    这余海云真的是太狡猾了。

    “魏亦熙在哪里？驾驶舱？我找他去。”余海云没有理会他，转身朝着驾驶舱那边跑去。

    “你回来！”小多忙追了上来。

    魏亦熙已经从驾驶舱里出来，拦下了余海云。

