    雷三千气势恐怖，彻底没了耐心，“既然你非要一条心走到黑，跟苏宇纠缠不清，那我便亲自送你上路，也算是，尽了最后的引导教育义务！”

    “哈哈哈，就凭你？”赵楚楚浑身裹挟着强大天法，风雨动而她不动，乾坤颤而她辉煌！

    她笑得放浪不羁，笑得招展妩媚。

    在雨中，却又不显凄艳。

    反倒是惊艳绝世，万丈红尘，只此一人！

    “还有我们。”

    雷三千身后，武王阁内七位定海境长老也全部走出来，跟随雷三千的步伐逼近。

    “赵楚楚，你本为武王阁内最优秀的武王，却是非不明，自甘堕落与魔勾结，此时更执迷不悟公然背叛武王阁。”

    “武王阁千年名誉，岂能因你受损？”

    “路是你自己选的，既然你一心求死，我等便全力成全！”

    恐怖的气息一道又一道的出现，武王阁所有强者全部皆出动。

    冷漠，凌厉的眼神锁定赵楚楚。

    公然反叛武王阁？千年下来，她赵楚楚是第一人，严重触犯到武王阁威严，当诛！

    那怕，曾经的她让众人赞不绝口。

    可当她站到对立面，更反叛后，就是仇敌！

    “哈哈哈，好，好一个武王阁，好得很呐。”

    赵楚楚只是笑，格外不羁放纵，还抽空整理了一下自己的头发，用一根红绳轻轻系住。

    长裙因雨水关系紧贴娇躯，让本妩媚妖艳的赵楚楚，气质发生惊人变化。

    干练，简约，锋芒，外圣内王。

    收敛起女子的柔弱，多出几分男子决然！

    “是非我已不想再言，要杀苏宇的尽管出手，让我看看，你们除魔的决心，究竟有多大！”

    “杀！”廉国公眼神沉冷，猛然下令。

    倏然间，成千上万道身影狂涌向前，向赵楚楚杀去。

    赵楚楚满面冷色，而后玉手一抓，一口庞大法钟从她眉心冲出，猛跃高空之上，吞天纳月，只是一瞬就将整座武王城的所有灵气，雨水吞噬殆尽。

    天地昏暗，万法如洪流涌动，尽数冲向法钟之内。

    嘭！

    全场狠狠震动，太古剑山长老祭出的剑阵瞬间轰碎，而后尽数都被这口大钟吸收带劲，天地爆发起一层恐怖风暴。

    这口法钟悬浮高空，法吞天下，镇压世间，破灭万达！

    至圣伟岸的气息缠绕钟身。

    于其表面上，更有神秘繁琐的法文铭刻，意志古朴庞大，释放出不朽的天地气息。

    钟声漾漾，波及千里。

    所过之地，皆被法钟的气息扩散，形成特殊领域。

    万灵禁锢，天法浩荡！

    “那，那是什么法宝？”

    “好恐怖，不好！”

    瞬间，无数道冲向前去的身影勃然变色，都被这口法钟吓到魂不附体，仓皇逃窜。

    可还是有至少数十人避闪不及，当场就被镇压。

    于法钟的笼罩下方，他们惨叫不断，眼中流露出浓浓的恐惧之色。

    “饶命，饶命啊…”

    “你跟帝国作对，没好下场的！”

    “殿下，救我们…”

    “我不参与了，放过我吧…”

    有人哀求有人威胁，各种声音混杂一起。

    赵楚楚面无表情，玉手轻捏，数十人全部被碾成血雾。

    全场颤栗！

    无数人狂吸凉气，还好刚刚自己跑得快，不然的话也已经死了。

    这赵楚楚好狠，好强！

    雷三千亦是爆退，别看他们说的那么凶，可廉国公下令后，他们却是在最后面，发现不对撤退最快的也是他们。

    没有任何损失。

    可看到赵楚楚祭出的法钟后，他们八人的脸色一个比一个凝重！

    因为，他们全都无法看清这法钟究竟是何等之物，又达到了怎样的品级。

    而那弥漫出来的气息，却是令他们恐惧，神魂都非常的不安，极度危险。

    雷三千脸色阴晴不定，他发觉，他对赵楚楚已经产生了一丝恐惧。

    而且这恐惧还随着那法钟的颤响，运转，爆发天威趋势，愈发强烈！！

    他又动摇了。

    “什么？这，这是？”

    杨见闻喷血，眼中充满了不可思议。

    她才多大啊！

    修为这么逆天也就作罢，体内居然还有如此恐怖的圣物！

    他嫉妒，怨恨。

    还有浓浓的不甘。

    “此女，危险，极度危险！！”

    长老心头凛然。

    杨白龙眼中则是闪过一丝疯狂觊觎，好东西，这才是真正的好东西。

    “没想到，实在没想到啊，这一趟武王城之行，居然还能有如此多的意外之喜？好，好！”

    杨白龙心中狂啸，这正和他意！

    “真要这样做？”

    后面飞来一位杨家老人，气息深不可测，全身包裹在一件黑色衣袍中，声音沙哑。

    虽在问，但那隐隐抬起的头颅中，却是闪烁着贪婪光芒。

    此等神物倘若落入杨家手中，杨家实力必将翻倍，成就第一世家也未尝不可！

    “此女定然大有来历，但这又何妨？这里是大武帝国，她自己站到了大武帝国对立面去，那就是敌人，管她身后是谁，怕他不成？”

    老者点头，正有此意。

    “请法旨！”

    老者转身，杨家百人体内同时爆发出强烈青光。

    这光芒瞬间突破天际，引发巨大狂飙，降临下神圣的威严气息。

    天穹剧烈轰鸣，无数法光，甚至是天云都在下沉。

    天地都得低头！

    轰！

    一声惊天动地爆鸣声传震上苍大地，武王城极尽沸腾，处处都是垂落的光芒，太宏伟以及太恐怖了，像是天道震塌，这里步入末日黄昏。

    “这，这是杨家真神法旨？”

    “传闻杨家祖上曾走出一座大神，追随在神武大帝身旁征战！”

    “天啊，我想起来了，在武帝城武帝庙中，还供奉着那尊大神牌位，与国长存！”

    有见多识广的老辈人物，直接道出实情。

    刹那间，慌张的人心平定。

    甚至不少人直接跪了下去，高呼朝拜，“杨家先祖意志显灵，必将诛杀邪魔，巩固大武正统！”

    “还请大神出手，诛杀邪魔！”

    得知此乃当初跟随神武大帝征战的大神后，无数人皆是眼神狂热的拜下，满是崇敬与敬畏。

    死去的神，光辉盖世。

    而活着的神，却被他们嫉恶如仇。

    这世态，何等可笑？

    赵楚楚抬头，望着上空那道法旨，俏脸尽管凝重，但更多还是冷意十足。

    区区伪神，也妄想收走她的魂器？

    痴心妄想。

    “真神法旨现，众生跪伏！”

