    熊剑飞？！

    萧叶在窗外，赫然看到了熊剑飞和他丈母娘一行人，正站在不远处，似乎在焦急的等待着什么。

    钟红玉话声被被打断，整个人也在此时松了一口气。

    没有开口，就代表着萧叶没有拒绝。

    没有拒绝的话，就代表着以后还有可能。

    她也顺着萧叶的目光，看向了窗外。

    “出来了！”

    “快看，周经理出来了！”

    也就在此时，熊剑飞丈母娘一行人，在焦急的等待之中，有人眼尖，忽然看到了这一处庄园之中，走出了一道身影。

    那一道身影，赫然是一个穿着西装的中年人。

    那中年人在走出魏家庄园前，脸上一片恭维的微笑。

    在走出庄园之后，脸上恭维的微笑，才收敛了起来，他直接朝着庄园门口不远处的停车场，走了过去。

    “周经理！您好！可找到您了，我们已经在南江市，找了您整整两天了！”

    熊剑飞的丈母娘，直接一步上前！

    她伸手，下意识的就想要和那个穿着西装的中年人握手。

    “你们是谁？”

    然而，那个穿着西装的中年人，却没有一点要和熊剑飞丈母娘握手的意思，甚至，他的眼神之中，还流露出了一抹鄙夷。

    “我们是深海市陈家，我是陈红敏，这是我女儿陈若丽，事情是这样的，我们想和你们厂谈一笔合作，关于这笔合作，我可以保证，可以让您有足够的利润……”

    熊剑飞的丈母娘，瞬间把自己高贵的姿态，放到了最低。

    “是关于那批出口的原材料吧？”那个穿着西装的中年人，根本就没有给熊剑飞丈母娘，把话说完的机会，直接就打断了，他眼神之中的鄙夷，更加浓郁。

    “您，您知道？”熊剑飞的丈母娘，身体不由一僵。

    “呵！自然是知道的，你们真的以为海外的那一笔天文数字的订单，就是一个从天而降的馅饼？还在做梦呢！”

    “有人已经给我打过招呼了，原料你们就别想了，你们还不够资格和我谈，滚吧！这不是钱的事情，你们根本就没有这个份量！”

    穿着西装的周经理，语气更加冷漠！

    话声落，他直接就朝着自己车上走去。

    “你别走！”

    熊剑飞的丈母娘和陈家一众人闻声不由呆滞，随后大急，熊剑飞见状，上前一把就拉住了那个周家经理。

    “你想找死么！”

    周家经理的眼神，不由一冷！

    哗啦！

    也就在此时，在停车场的方向，四五辆车上，忽然走下了一群手中拎着橡胶辊，穿着保镖衣服的人。

    他们见状，直接就冲了过来。

    周经理在来的路上，竟然是带着保镖的。

    只不过，在进入魏家庄园的时候，除了他，其他人根本就没有进去的资格！

    “熊剑飞！你在干什么！”

    “还不赶紧放开周经理！”

    熊剑飞的丈母娘，闻声不由急促开口，她上前，一把就朝着熊剑飞脸上抽了一巴掌！

    熊剑飞的身体，不由停顿了一下。

    他脸色涨红。

    这一巴掌对他来说，根本就不算什么，根本就伤不了他，但是当着这么人的面，这一巴掌却让熊剑飞极为难受。

    想当初，他可是一个热血青年。

    不然的话，当初也不会在高中，抡着砖头就敢和那一帮富二代硬碰硬了。

    熊剑飞脸色憋的涨红，收回了手，往后退了一步。

    打他的是丈母娘，他只能忍着！

    人还是当初的那个人，但是岁月终究是磨平了一些棱角，为了生活，熊剑飞后槽牙几乎都咬出了血。

    “你找死！”

    那个经理见熊剑飞松开了手，他震怒之下，一巴掌直接也朝着熊剑飞的脸上抽了过去！

    一群蝼蚁！

    竟然敢扯住自己的领子，周经理瞬间大怒！

    唰！

    然而，他的手还没有落下，他就陡然感觉眼前一闪，身前赫然多了一个人。

    那个人的手，挡住了他落下去的那一巴掌。

    “萧，萧叶？”

    熊剑飞原本已经打算，硬挨了这一巴掌，也算是一个道歉，可是他没想到，这个时候，眼前忽然多出了一道身影。

    那个身影，正是萧叶！

    萧叶怎么会在这里？

    为什么自己刚刚没有注意到？

    “你干什么？周经理打我女婿，是他的福分，你算什么东西，你竟然敢挡住周经理打人？”

    熊剑飞的丈母娘也愣了一下，她也完全没有看清是怎么回事。

    她还以为，萧叶是混在人群之中，在此时忽然出手的。

    她反应也是极快，她不由朝着萧叶惊怒开口！

    这要是把周经理得罪死了，那原材料的事情，就更没有一点希望了，他们陈家，真有可能，就这么破产了。

    “小畜生，快松开手！”

    “你这是在找死，你知道吗？你知道我是谁吗？”周经理震怒！

    “不会好好说话么？”萧叶眼神冷了一下，不过，终究没有下杀手，这毕竟，只是两家人的商业合作。

    “特~么~的，你算什么东西，你们还愣着干什么，给我上，弄死这个傻~叉东西！老子怎么说话，你管得着吗？”周经理震怒！

    “你又算什么东西！”

    “周成，你竟然敢和萧大师这么说话！”

    也就在此时，王虎忽然一步上前，眼神之中一片惊怒！

    王虎赫然是认识这个叫周经理的人的！

    “虎，虎哥！”

    王虎一声大喝，原本已经直接朝着萧叶逼近的人，身体都不由一顿，有人看向王虎，不由开口。

    那个周经理，也在此时猛地看向了王虎。

    “虎哥，这人是你朋友？那，那误会了，我刚刚真不知道啊，这样，刚刚的事情就算是没发生，能不能先让您这个朋友放手？”

    周经理见王虎出面，眼神之中的震怒，不由瞬间消失！

    甚至，他脸上还挤出了一丝笑容。

    在南江市旧城区的工厂，那可是王虎的地盘，并且，王虎也是魏天城手下的手下！

    “误会？！”

    “周成，你这是找死么！”

    而王虎身后，钟红玉在此时，赫然也一步朝着前方走了过来！

    嗡！

    “大，大小姐？！”

    周经理此时闻声，再看向声音的主人，他眼神之中陡然流露出了一抹猛烈的震惊！

