    西洋领事馆观光大厅。

    沈兴依然挟持着丹尼尔，神态自若道：“放了苏馨，把她送到外面，会有警察来接应。等她安全脱身之后，我就放了你。”

    丹尼尔眉头拧成“川”字型，犹豫要不要下令放人。

    凌禹拔出手枪对准沈兴，怒道：“即便放了那个女人，你以为能全身而退？你的速度很快，能快过子弹？”

    沈兴躲在丹尼尔身后，说：“那咱们打个赌，看看我能不能全身而退。”

    说罢。

    他指尖一弹。

    三枚银针其中一枚急速射向凌禹握枪的手，直接刺穿了他的大拇指。

    鲜血一滴滴渗出，滴落在地板上。

    凌禹疼得龇牙咧嘴，手枪差点掉在地上。

    他已经控制不住怒火了，捂住伤口重新举枪对准沈兴，大吼：“又特么玩阴的，我要崩了你！”

    沈兴又弹了一下手指，凌禹下意识地侧身闪躲，一个驴打滚躲到座椅后面。

    但其实沈兴只是用两根空手指虚晃了他一下，并没有真的射针。

    “兵长的条件反射发挥不错，比我在村里训练的狗反应快多了。”

    沈兴的戏耍加嘲讽让凌禹脸红脖子粗，恼羞成怒地吼叫起来，再次举枪准备射击。

    “别开枪！把枪放下！不要冲动！”

    丹尼尔惊恐地一边摆手一边大叫，生怕凌禹被怒火冲昏了头脑，不分敌我乱开枪。

    “好了，陪你们玩得也差不多了，赶快放人，不然我就再给你放放血！”

    沈兴说着便把仅剩的两根银针往丹尼尔脖子里扎深一点。

    丹尼尔疼得大叫：“别再扎了！我疼死了！告饶了！”

    “妈的废物！今天谁也不准走！谁妥协我就崩了谁！”

    凌禹举着枪对准天花板就开了一枪，然后再次对准沈兴和丹尼尔。

    八个持枪警卫当中的四人，转而把枪口对准了凌禹。

    丹尼尔是他们自己人，而凌禹只是个临时合作伙伴，如果他要伤害丹尼尔，警卫会第一时间将其击毙。

    “你们这帮洋鬼子是分不清敌我吗？枪口指着我干嘛？”凌禹怒道。

    丹尼尔喊道：“凌兵长，你冷静一下！放走苏馨，他自己也不可能飞出去！”

    沈兴挟持着丹尼尔慢慢往门口方向退，说：“别磨叽！快点下令放人！”

    话音刚落。

    一个低沉沧桑的声音响起。

    “沈先生，老朋友刚来，你就要走吗？”

    门口出现一个穿深色唐装的中年男人。

    沈兴转头一看，瞳孔猛然收缩，表情骤然凝重。

    中年男人不是别人。

    正是因为他而锒铛入狱的柳家家主——柳崇峰！

    本来要牢底坐穿的他，不知道什么情况居然提前出狱了，还能在领事馆出现，看来他和外部势力也有千丝万缕的联系。

    沈兴直视柳崇峰阴冷的眼睛，苦笑一声，“你的出现确实让我很意外。你完全可以早点出来，但你一直在等待这个机会是吗？”

    柳崇峰咬牙笑道：“你猜得不错！我知道以你的性格，一定会跟其他家族势力缠斗，等你们狗咬狗累了，也到我收割战果的时候了。而这个机会，就是现在！”

    说着，他也从后腰掏出一把手枪对准了沈兴。

    沈兴低头把身子藏在丹尼尔身后，拖着丹尼尔退到墙角，避免被前后夹攻。

    丹尼尔咽了咽口水，冲着柳崇峰摆手道：“别……别冲动，都把枪放下再说！一切都好商量！”

    柳崇峰冷笑一声，毫不犹豫地扣动了扳机。

    只听“砰砰”两声枪响。

    丹尼尔腹部中弹，鲜血喷涌，瞬间见了上帝。

    这突如其来的操作不仅让沈兴感到吃惊，连凌禹都有些摸不着头脑。

    “喂！老头，这个洋人可是西洋商会的骨干，你怎么把他杀了？”凌禹问道。

    柳崇峰没搭理他，直接朝着沈兴开枪。

    八个警卫回过神来，也举枪扫射沈兴。

    一时间，失去筹码的沈兴成了众矢之的，枪林弹雨急速射来。

    幸亏他眼疾手快，一个侧滚翻躲开了柳崇峰的致命枪击，但八个警卫的枪林弹雨还是击中了他的小腿。

    小腿肚子被子弹击穿，鲜血从裤腿里流下。

    这次他不能用点穴手封经止血，因为那样虽然能血是止住了，但小腿就不能动了，影响行动，所以他只能任凭小腿血流不止，仓促躲到座椅后面。

    门口被凌禹堵住，后面还有柳崇峰和八个持枪警卫，而他的银针也仅剩最后两枚。

    他已经陷入了进退两难的包围圈，突围的希望极其渺茫。

    “都住手！”

    柳崇峰做了一个停止射击的手势。

    凌禹报仇心切，他可不管那一套，继续朝着沈兴开枪射击。

    子弹打在铁制座椅上，发出一阵脆响，火光四溅。

    砰！

    一声枪响过后。

    凌禹握枪的手被子弹击穿，顿时血肉模糊，枪也掉在地上。

    他捂着受伤的手，怒视柳崇峰，吼道：“你特么有病吗？朝我开枪干什么！”

    柳崇峰扭头对八个警卫吩咐道：“把他抓起来！别让他在这添乱！”

    八个警卫站在原地面面相觑。

    他们根本不认识柳崇峰，只是被他的气场给震慑到了，连他枪杀丹尼尔都不追究了。

    看到警卫不为所动，柳崇峰解释道：“你们不认识我很正常，自我介绍一下，我叫柳崇峰，是西洋商会的常务理事长，我也是基洛夫会长的代表人。”

    听到“基洛夫”的名字，警卫们才将信将疑。

    两个觉悟高的警卫率先行动，上前把凌禹拖到一边，并把枪口对准了他。

    解决完眼前的小麻烦，柳崇峰重新举枪面向沈兴。

    “沈兴，你毁我柳家百年基业，打残我儿子，挑拨我们的夫妻关系。家破人亡的仇，到了该清算的时候了！”

    与此同时。

    领事馆外面的大街上突然传来一阵响亮的警笛声。

    十几辆警车呼啸而来，全部停在了领事馆门口。

    警察局长李正义亲自带着大批武装特警赶来，与等候在门口的陆薇汇合。

    见到李正义带着援兵赶到，陆薇激动不已，急忙上前敬礼。

    “局长！您可算来了！沈兴都进去二十多分钟了还没出来！”

    李正义望着戒备森严的领事馆，叹气道：“这小子还真能惹事，连外部势力都牵扯进来了。”

    “局长，关系打点好了吗？”陆薇急切问道。

    李正义点点头，“陆总长亲自出马协调了外交部门的关系，协查函已经批下来了。走吧，咱们去会会这帮洋人。”

