    第53章 怒澜江，涓海会议；揭幕战，龙风对决。

    无尽龙海—北海—涓海流域—怒澜江。

    一座碧水幽蓝的壮丽宫殿，横亘于涓海怒澜江之上。

    宫殿牌匾上书四个大字：

    “涓海龙宫。”

    大殿正中，海蓝玉锻造的龙座之上，正襟危坐着一位青年女子，神色俨然。

    敖涓，第二纪元龙族北海龙帝，覆天海龙一脉二代龙首，大龙祖的嫡孙女，少龙祖的亲女儿，龙族三代龙君北泱君的母亲，修为龙宗境大圆满。

    龙座之下，大殿正中线的左右两边，各坐着四位身着龙纹华服的青年男女，有着玄黄色龙服，有着深蓝色龙服。

    敖涓左手边第一席，坐着一位身着玄黄色龙纹华服的青年男子，正是此前离开了黯无源界之后，回返龙族的北泱君。

    “星潮的实力又进了一步。”

    敖涓虽然怒意凛然，但是并没有失去理智，还是能够听得进去劝解的，不然，早已抢在北泱君出现之前，就上去跟星潮交手了。

    “我与小泱子联手，配合涓姐，还是有把握将其击杀的。”

    敖涓左手边第二席，一位身着深蓝色龙纹华服的青年男子，沉声说道。

    敖滚，第二纪元龙族北海龙宫副宫主，覆天海龙一脉二代副龙首，修为龙宗境大圆满。

    年轻时，与敖涓同为北海龙宫镇宫四皇之一，位列第二，还有两位镇宫龙皇分别是敖澎和敖湃，位列第三与第四，而当时的北海龙帝则是敖涓的亲哥哥，龙太孙—敖溯。

    “滚叔持长渠龙枪，我以龙法图辅助，配合娘亲的万海归流真身法，的确有机会能够击杀星潮，但是星族，绝对不会让星潮孤立无援。”

    北泱君朗声说道：

    “而我们为了击杀星潮，必定会出现在无上星穹附近，一旦失手，后果将不堪设想。

    如果我是星族的领袖，甚至可以让星潮做一次诱饵，毕竟地点在无上星穹附近，只要海眼漩涡开不进无上星穹，那么，龙族的支援就不可能快过星族。

    这一次黯无源界，就是最好的例子，星族在试探我族的底线。”

    “涓姐，我持不同意见。”

    敖涓右手边第一席，一位身着深蓝色龙纹华服的青年女子起身说道：

    “星潮于星族而言，乃是二代星宗里面的顶梁柱，杀了他，必大挫星族之锐气。

    眼下星潮代表星族主导了黯无源界的行动，虽然成功晋升了逐龙星环，完成了目标任务，但是源碑与界石均是颗粒无收，星族或许不会在意，但是星潮不会，他短期之内，必定会再有动作，而这，就是我们的机会。

    星族既然决定于第五纪元重临万界，就等同于向我族下了战书，如果能够于正式开战之前，剪除星族至尊级战力之中的佼佼者，那也有助于增加我族在龙星决战之时的战略优势。

    我们主攻，涓姐与小泱子辅助，只要能够击杀星潮，哪怕二换一，甚至三换一，都值得。”

    敖露，第二纪元龙族军政司总司长，修为龙宗境大圆满。

    “还是露姨深有远谋。”

    北泱君起身拱手行礼。

    “嘿嘿。”

    敖露伸手摸了摸北泱君的头，环顾四周朗声说道：

    “咱们家小泱子可是三代龙君哟，能够得到三代龙君的称赞，这可比得上一枚覆天勋章的荣誉了。”

    “行了，你们就宠他吧，看给这小子惯的，龙尾巴都要翘上天了。”

    敖涓笑着说道。

    就在此时，一道灵讯，突然传入了敖涓的龙魂界。

    只有短短的九个字：

    “涓儿，让孩子们别着急。”

    敖涓做了一个噤声的手势，随即从自身龙魂界之中，取出了这一段灵讯，展示给在场的众人看过之后。

    敖涓回复了灵讯来源一句话，更加简短的三个字：

    “是，父亲。”

    回完灵讯之后，敖涓朗声说道：

    “两套方案同时预备着，时刻关注星潮的动向，他既然选择了现身，接下来想必还会有动作，不管出手与否，关注星潮的行踪依然很有必要。

    诸位，第五纪元开元在即，星族重临万界在即，龙星决战来临在即，新纪元的孩子们，尚需要时间来成长，接下来的局势，风云变幻，暗潮涌动，我与大家共同面对，共同抵挡。”

    “镇北海，护龙族，是时候，让万族见识一下，我们覆天海龙一脉的锋芒了！”

    众人齐声说道。

    镜头转回苍茫大陆，画面给到立于苍茫大陆正中央万方世界的祖宝万界竞技场。

    万方世界是苍茫大陆的中心点，祖宝万界竞技场将会在这里展开场地，万竞赛的十六支参赛队伍也将会在这里进行角逐。

    苍茫化身自然是早早的到了现场，开始操控祖宝万界竞技场，布置比赛场地。

    却奈何此时已经恢复了伤势，跟在苍茫化身的后面，忙东忙西。

    元天玄却不在场。

    万竞赛第一场的揭幕战，由龙族对战风族。

    能够到现场观看的，只有本次十六支参赛队伍的种族，和一些闻名万界的散修强者以及一些万界性质的组织首脑。

    当然，万竞赛会通过万界竞技场，向万族同步全息直播，万族子民即使是在自己家里，也能够身临其境的观看精彩的比赛。

    龙族与风族已经向万竞赛官方，提交了参赛选手名单表，这份名单表一旦提交，直到万竞赛的赛程全部结束之前，都无法再更改参赛选手。

    此次万竞赛，龙族与风族的参赛选手名单如下：

    【万竞赛一号龙队】

    【队长】

    （敖雳，龙族震天雷龙一脉，震天龙宫镇宫大龙皇，修为龙皇境大圆满，龙武流龙枪系，持有传承龙武—龙枪惊霄。）

    【副队长】

    （敖飒，龙族踏天云龙一脉，西海龙宫新任镇宫龙皇，修为龙皇境入门，才刚刚突破不久，龙武流龙拳系与龙法流踏天系双修，擅长术法远攻配合拳脚近战。）

    【队员】

    （敖坦，龙族撼天地龙一脉，茫山龙宫护宫大龙王，修为龙王境大圆满，龙武流龙拳系。）

    （敖夏，龙族焚天炎龙一脉，南海龙宫护宫龙王，修为龙王境巅峰，龙武流龙戟系，持有传承龙武—龙戟焰华。）

    （敖满，龙族覆天海龙一脉，苍海龙宫护宫龙王，修为龙王境巅峰，龙武流龙剑系与龙法流覆天系双修，持有传承龙武—龙剑潮璇。）

    【万竞赛十五号风队】

    【队长】

    （云惊龙，风族太子，异姓真龙，修为龙皇境大圆满，持有传承神武—神枪贯日。）

    【副队长】

    （云惊凰，风族大公主，修为剑皇境大圆满，持有传承神武—神剑惊虹。）

    【队员】

    （云惊麒，风族二皇子，修为半圣境大圆满，持有传承神武—神弓穿云。）

    （云逍遥，云惊凰之徒，修为剑王境大圆满，持有传承神武—神剑承霞，云逍遥拥有极高的神剑亲和之力，能够更换使用不同的神剑，并且不会存在剑道隔阂。）

    （云长歌，云惊龙之徒，修为半圣境大圆满，专精风系术法流派，擅长困敌、追击与大范围远攻覆盖。）

    两队开赛之前，万界最大的快讯组织，也是本次万竞赛的官方宣传组织—苍茫之眼，对风族此次参赛的云逍遥选手做了一次特约采访（赛前垃圾话）。

    云逍遥选手称：

    “我知道龙族很强，但是我们会更强，没有人看好我们，但是我们会取得揭幕战的胜利，这一局比赛，我将一次不死，并且超神！”

    (本章完)

