    轰

    一片金光弥漫，随后从一个残破的小葫芦内，跑出来两个人。少年皆是一体的黑色劲装，手上拿着一把周围元力环绕的长剑，后面跟着白发齐眉，全身同样黑色长袍，眉宇间带着许多的笑意。

    “看来，外面还算安全，好看着时间，应该是晚上了吧。”走出来的杨玄面带笑意的望着周围的环境，周围一点都没有变化，让他舒心不少。然后，转过头，看着澹台璇玑，笑道：“丹老，你上次说的那个丹药，可以拿来了吧。”

    “你知道了，好家伙，原来你以前并没有熟睡啊。我之前根本没有说过，只是在天帝空间来回往返丹塔与广场的次数多了，你才知晓的吧。既然这样的话，看来你那时候，便能一心二用，分神操纵了。”澹台璇玑面色欣喜，抚摸一把发白的胡须，随后才从自己的袖袍之中，掏出一瓶红色的玉瓶，那玉瓶外表散发着迷蒙的星光，好像那满天星空，令人神往，一时之间，杨玄也被吸引进去。

    “好家伙，那东西竟然有吸引灵魂效果。”看了几秒后，杨玄突然醒悟过来。满脸大汗，他刚才就是一直看着那玩意，没有想到，竟然会是这种情况。心中大惊。有眯惊惧的看着澹台璇玑，可是丹老却不在意，然后，有后恍然大悟的神色，喃喃道：“果然是真的，我就在想那天帝不会这么无聊的，而且根本没有那么弱的力量。”

    “你说什么，是不是知道什么事情。”杨玄疑惑的看着澹台璇玑，脸上擒着一丝笑意。他知道每次丹老有发现，对于他来说，都是一个好消息。

    “我跟你说吧，我之前说过分神操纵，你知道那是什么么？”澹台璇玑没有继续说，反而把目光落在杨玄身上。

    “这个？”杨玄说了一句话，就………………

    “我就知道你不知道”丹老摇摇头，随后继续说道：“普通的二重天武者，灵魂太过弱小，一般战斗都是专心战斗，大部分用也都是武技，根本无法释放出元力。就是你之前的，那种不过是气息罢了，当不得真。只有三重天武者，才能算一个飞快的进步。三重天能够释放出元力，同样，他的灵魂能力也大了许多。一般三重天强劲的武者都具备分神操纵，他们可以很容易的催发元力，然后，在战斗当中动中分析你的所有的动作。”

    “你想一想，这个是不是很厉害。”澹台璇玑看着杨玄。

    “……”杨玄沉默不语，光是说的出这些，自己能够在二重天发挥这样的动作确实不错，看来自己的反应要快上不少了。脸上笑道说道：“这不是好事么，你怎么没有笑。”

    “什么好事，你前几天还没有办法分神，现在怎么能分神的。”澹台璇玑回答。

    “这个………………是碎星剑解封。”杨玄眼睛一睁，略微有一丝不相信，没有想到是这样的一个情况，看来以后，自己可以专门利用接风，来让自己的的灵魂能力磨练大增加。

    “这就是关键点，我在怀疑，那剑封印根本就是让你训练罢了。这天帝空间，明显是在传承。还有那器灵，你到现在都没有回应，我怀疑必须要你达到一定的实力才行。记得，那个洞内的炎帝就说过，突破这个世界的束缚，虽然我没有听说过这种事情，但是听听就知道，这个很厉害。

    “传承，那必须有遗愿。”杨玄的脸上又稍微疲惫一下，一般的传承都希望自己的后辈能替自己生前报仇。或者其它的事情，但是杨玄倒要好一些，这种事情对于他来说，还是很长，毕竟，炎帝可是超越九品的存在。

    “是没有事情，你现在还是专心修炼吧。先把我的药吃了，等明天修炼，将天王拳法与星辰元力所融合。到时候，决定有一个新的突破。”

    说完之后，杨玄也明白，就接过那玉瓶，似乎这次的玉瓶材料有所不一样，入手便感觉到一种温暖，让人觉得心神稍微一荡。杨玄入手后，便直觉倒出那一枚丹药，漆黑的药丸，杨玄看都没有看，就直接一口吞进去。

    轰

    全身的力量猛然的增幅而下，他们不断的冲刺，然后丹药体内的修复力量开始修复静脉，进行拓开，如此反复直拉的持续下去。

    “这个怎么会这样？好难受，而且一直不停的打开体内的筋脉。根本没有一丝元力的吸收。”杨玄苍白的脸上，费力的说道。只见到澹台璇玑望着自己。

    “这个，可是六品丹药，洗髓丹。能够帮助你打开静脉，然后，拓开他，使得吸收元力的速度大大增加，要不是看在现在时间紧张，才不会给你弄呢，记住，你只有三年的时间，不要再把别的时间浪费在其它的地方。”澹台璇玑面色带有一丝严肃，说到底，只有三年的时间，要在这么大的地方，找到三块石头，这个很困难。

    听见丹老的话后，杨玄点点头，他也知道，随后，专心的不断的这种痛苦当中忍受下来。

    当夜晚最后一丝漆黑被阳光所消灭之后，东方升起一轮红日。

    杨玄的小屋内。

    砰砰砰

    一阵吵豆子的声音爆响，伴随这大量的元力升腾。杨玄在屋内，重重的吐出一口气，那洗髓丹的效果确实很好，自己因为那一枚丹药，自己的身体整整提高了一倍。也就是说，以后自己的修炼速度要快上许多。还要两个月才能到达第四层，说不定因为这样，只需要一个月就行了。速度快的让他一阵兴奋。

    “别太高兴，他只能让你在二重天以下有很好的效果，到了三重天效果就减弱，但却是还能加速一些。”澹台璇玑从那天帝空间内飘出，让坐在床上兴奋的杨玄冷 静下来。

    “我知道了，现在天色已早，我已经要开始准备正式修炼融合拳法。”杨玄的脸上色正过来，早在空间内，就一心二用研究几天，关于一些门道已经弄清楚，接下来的就是关于试验阶段。

    “好吧，有些事情我也不能帮你，那星辰锻体诀毕竟以前只是听说过，我还不知道它能有多少效果，你就慢慢摸索，我去空间内，再弄几颗丹药。”澹台璇玑说完一声后，便漂浮进入天帝空间内。

    他现在也知道只有最快的提升实力，这样才能让杨玄最有可能的找齐七圣石，一但找到后，将炎帝复活。那么自己也同样能够复活，自己等了多少年，不就是这样的想的么。所以，澹台璇玑最近越来积极了。他同时，也对炎帝抱以信任的态度。绝世高手，隐隐间受天地约束，不能可随便乱说话的。

    刷

    一下就进去了。杨玄看了一眼后，将桌子上，被的干粮登全部吃掉，再准备研究。为了最快的研究，他已经做好半个月不出门的决定。

    “好了，现在所有的事情都已经解决后，我现在也要摸索这变异拳法。到院中再说。”杨玄带有一丝坚定，两脚往地上一踏，往刷的一声当中，就进入院内。

    枫叶飘落，杨玄长拳一出，无数的拳影在周围纷飞起舞。招招霸道诡异，周围和元力因为强烈的爆鸣声和出拳到致的紊乱，向四周飘散。杨玄没有在意，继续施展。

    可是，来回都是一招。杨玄没有心急，慢慢摸索每一招都有几个关键点后，这样就足足练习了整个大半天。但是，大半天也不能白练的。杨玄对于第一式 天王五法更加的熟练。仿佛很轻易间便能施展而出。

    “现在对于第一式，已经清楚了很多。便让我加上星辰锻造诀来看看吧，会有怎么样的变化。”杨玄说了一声后，便运转体内的法诀，顿时，全身一震，大量的星辰元力从自己的四肢百骸当中涌出，一股股星辰元力附着于体表，可是，却不能随意调动。

    “我上次，是因为一心就想把对方打败，所以才融合的。”杨玄回忆之前的打法，他明白这里面可以说有一个碰巧，自己当时关键抓住一个关键点才行。

    第一式在杨玄的分解当中，一共有八十个关键点，也就是说，现在的杨玄要配合这八十个关键点，逐一让他们与星辰元力所配合。只要配合一个成功后，杨玄就融合变必要异成功了。

    “现在就开始吧。”杨玄深吸一口气后，往前一冲，拳头在体内涌入足够的力量，往前轰击。强大的力量在周围发出阵阵爆鸣声，而杨玄心中同样在用精神力催促体内的星辰元力涌出，但是就是没有放弃。

    第一个关键点失败。

    杨玄往前冲刺，脚步往左转过，右拳往上顶着，好像在自己的上面有一个敌人一般。体内再一次涌入星辰元力就这样不断的尝试。可同时，这调动精神，让星辰元力，极度消耗灵魂能力。

    短短尝试三个关键点后，杨玄就感觉自己疲劳了。想到当时，自己施展出那一拳后，眼前好像都昏暗起来。明白，这 招，很消耗元力。可现在不能放弃。继续练习。

    第四个关键冲刺……失败。

    第五个关键冲刺……失败。

    第六个关键冲刺……失败。

    ……

    短短施展十个关键点配合后，杨玄又一次倒了下来。很幸运的，他尝试十个关键点，竟然没有一次成功。

