
　　长安城外有两个镇，一个名为韦曲镇，一个名为杜曲镇，在盛唐时期，韦姓家族居于“韦曲”，杜姓家族居于“杜曲”。为两大望族，两大家族毗邻相望，在朝在野各领风骚，史称“城南韦杜”。两大家族多出王侯将相，与皇权交集，人称“离天尺五”。

　　“城南杜氏”在长安居住可以追溯到西周时期。周成王灭唐国，将唐国君民迁到杜地（今西安市雁塔区杜城村一代），称为杜伯国，此为杜姓所来。唐时杜姓贵族世居少陵原东南端一带，便在该地设置“杜曲”地名（今西安市长安区杜曲镇），此为杜氏正宗。

　　早在汉朝，杜姓已经兴起成为望族。杜延年：官拜御史大夫，爵封为建平侯；三国时期，杜畿：官拜河东太守。其子杜恕官拜幽州刺史。杜恕之子杜预在西晋官拜镇南大将军，封为当阳县侯。杜预之子杜锡官拜尚书左丞。一门四代位居高官。

　　而唐朝的话，杜如晦则是杜家的领袖，只是可惜的是，杜如晦早死，如果不死的话，杜家将更加的繁荣。

　　“大娘子...今天尚誊回来，不知道妾身能不能多要一点吃食，妾身听说那虎贲军中训练很苦...大头兵能吃到些什么，希望大娘子可以开恩，今天可以多一点吃食...！”

　　一间院落之中，阳光很大，杜尚誊的生母恭敬的站在一边，对着屋子中的一位女子道。

　　这位屋子中坐着的女子听完了杜尚誊生母的话之后也是点头：“小菊呀...你是我的贴身丫头，我们主仆两人没有那么多的讲究，你呀就是性格太软了，总是被人拿捏。

　　这次尚誊回来，我会让厨房多准备一点吃食的，你呀...不用担心了...！”

　　听到自己小姐这样说，杜尚誊的生母小菊也是终于露出了开心的模样。

　　杜尚誊的生父乃是杜如晦的堂弟，现在杜尚誊的父亲乃是京城礼部的一名官员，级别是三品，名字叫杜如镜，杜如镜有三个儿子三个女儿，其中长子杜尚晟，已经是一名七品的礼部官员了，老二就是杜尚誊，一直在家中吃喝玩乐，因为自己生母是杜如镜妻子的贴身丫头，而且杜如镜的妻子崔珂也是崔家的一位族女。

　　这位崔珂为人很和善，待自己的贴身丫头就和自己的妹妹一样，也爱屋及乌的给了杜尚誊一些权利，曾经的杜尚誊就依靠着这些权利，在长安城中也算是一个小混蛋。

　　只是这个小混蛋还没有真的混蛋，在这次看到自己的生母跪在自己的大母面前，杜尚誊也算是终于知道了，什么叫回头是岸。

　　........................

　　“今天下午给你们放假，明天中午回来...记住一点，你们从虎贲军营中走出了，你们就已经不是以前的纨绔了，你们现在是虎贲卫的一员。

　　你们的一言一行都是代表的虎贲卫，而我们虎贲卫的口号是什么？

　　“不拿百姓一针一线！虎贲战士一块砖，哪里需要哪里搬！”一群人大声的回答。

　　周立凯适度的表现出了自己的满意：“你们回去之后，紧记你们现在的话，如果有违背，被人告了，证据确凿，直接淘汰。

　　听到了没有？”

　　“诺...！”所有人大声的回应。

　　“好了...天色也不早了。”周立凯抬起自己的左手看了看自己左手上的手表炫耀的道：“哎呀，已经下午三点五十八分钟二十一秒了，我要先走了...和你们待了这么长时间，我都快不记得敦化坊的路灯了，今晚我要去敦化坊看戏去了。”

　　说完，周立凯开心的大笑几声，然后头也不回的走了。

　　跟着就听秦勇喊道：“解散...回家吧...！”

　　“哦...！”欢呼声起，只是在欢呼过后，很多人还是对周立凯露出了鄙视的表情。

　　“我们的这位团将呀...有必要连时间的秒数都说出来吗...？不就是想要炫耀齐王给的手表吗...真是太无语了。”尉迟环‘切’了一声不爽的道。

　　“手表还是因为我们表现好，他才得到的，真搞不懂，齐王殿下为什么要给他手表，明明我们才是最应该被奖励的，我们的队列最漂亮，我听说一个月之后，我们还会有队列表演，那个时候，陛下也会来看。”

　　“你听谁说的？”任虎看着刚刚说话的程处弼有些惊讶的问道，因为他也是在一起训练和生活的，可是任虎却一次也没有听到过这样的说法，他完全搞不懂，为什么程处弼总能提前自己等人一步，搞到很多消息。

　　“嘿嘿...小鬼，你还太嫩了，以后好好的跟着你程哥，程哥带你飞...！”程处弼笑嘻嘻得拍了拍任虎的肩膀。

　　“好了...不要闹了，我们也出营吧...大家都累了这么长的时间了，这次好好的休息一下，终于没有那该死的木哨声了，今晚我要熬到两点再睡，明天一直睡到中午再起...！”

　　李德奖率先的走出了房门道：“我先走了...！”

　　“好...！”尉迟环，程处弼，李治，任虎一起和李德奖打了招呼，跟着李治道：“我也走了，任虎，我们一起回敦化坊，坐我的马车回去吧...！”

　　“可以吗...？”任虎有些惊喜得问道。

　　“这么客气做什么，一个锅里吃饭的兄弟，走了，走了...！”李治对着尉迟环和程处弼摆摆手，随后拉着任虎也走了。

　　就这么的，所有人也走了，而其中也包括杜尚誊，一身黑色的特警制式服装，这就是李佑的虎贲卫身穿的训练服，靴子是高筒靴，牛皮做的，腰间的皮带也是牛皮的，带着帽子将长发束成冠带在里面，此时的杜尚誊如果走在现代，一定不会以为他是古代人，因为这就是一身的现代人装扮。

　　而这样的装扮走在了这杜曲镇中却是引来了一阵惊讶的目光。

　　甚至还有一些女孩惊喜的模样，感觉这样的小哥哥还真的是挺好看的。

　　“哎...你是谁呀...？”

　　忽然，杜尚誊的身后有询问的声音传了过来，一个回身，杜尚誊有些机械的回道：“虎贲卫新兵营一连四排三班杜尚誊...！”

　　回身帅气，身姿挺拔，面孔坚毅。

　　“嘶...你是杜少爷...？”其中一位男子认出了杜尚誊，连忙有些害怕的往后退了退，因为就在几天前，这位还被杜尚誊玩了一次，差点没将这位男子给玩死，但是玩了就玩死了，男子也是敢怒不敢言。

　　这位男子就是杜曲镇的衙役，你说，一个衙役怎么敢和这位杜家的子弟作对。

　　本来他感觉今天自己一定也要被教训了，可是让这位衙役没有想到得是，只见杜尚誊微微一个抱歉的道：“周大哥，我现在是虎贲卫营一连四排三班杜尚誊，你叫我小杜可以，叫我尚誊也可以。

　　以前的事情，周大哥请大人不记小人过，再次，尚誊给您道歉了，敬礼...！”一个标准的军礼。

　　弄的那位衙役一愣一愣的，看到杜尚誊的军礼之后，衙役更是连连得摆手：“不用，不用，以前就是玩笑，些许玩笑，无伤大雅，无伤大雅。”

　　看到周衙役没有责怪自己，杜尚誊也是露出微笑道：“多谢周大哥的大度...！”说着，杜尚誊从怀中摸出一块巧克力道：“这是巧克力，是我给大母还有娘亲带的，不过，也给周大哥的女儿一块，尝尝味道，也感谢周大哥宽宏大量。”

　　“啊...？”周衙役一愣，就在这个瞬间，杜尚誊给了周衙役一块巧克力之后，微微点头，随后阔步离开，此时的杜尚誊为什么会从一个小混蛋，变成现在这个样子，说来说去，一是因为杜尚誊还不算太混蛋，只是以前年少轻狂，有些过于的放荡。

　　可是等杜尚誊看到自己的生母为自己的付出之后，一下触动了杜尚誊的内心，让杜尚誊善良的一面被催生了，其次还有一个原因就是虎贲卫的指导员模式。

　　肖常就是这位纨绔连的指导员，指导员是我们国家所特有的，哦...对了，以前苏联也是有的，我们也是学习苏联，但是苏联解体之后，也就只有我们国家有了。

　　指导员的认为就是关心展示的状态，跟着心理开导，还有就是进行思想教育，其中李佑的指导员就是以爱家，爱父母给切入点，引起所有士兵们的共鸣。天籁小说网

　　在肖常的关心下，很多纨绔都在悄悄的改变，当然了，有的改变不明显，但是有的却改变十分明显，其中杜尚誊就是改变最为明显的。

　　走在回家的路上，这次的杜尚誊和以前十分的不一样，这次的杜尚誊回家的时候十分的自信，十分的轻快，要知道以前回家的路，总是让杜尚誊感觉害怕，担心自己闯的祸会被父亲发现。

　　所以那个时候回家总是战战兢兢，偷偷摸摸，而这一次回家，杜尚誊将自己的背挺得直直的，这次回家给了杜尚誊以前很不一样的感觉，这种感觉很好，杜尚誊决心不再回到过去。

　　“啊...是二哥...二哥回来，二哥回来了...！”一个扎着两个小辫子的女孩看到了杜尚誊激动的喊了起来。

　　这是杜尚誊的小妹，今年七岁...以前杜尚誊被罚跪的时候，就是这个小丫头给杜尚誊送吃的。

　　...............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第五百七一章 虎贲新兵的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 