
　　乔燕也不瞒着她，直接说出了真相。

　　郑天怔了一下：“淼哥有老婆和女儿了？”

　　“那他为什么还要跟我结婚？”

　　郑天眉心紧蹙：“我是被骗婚了吗？”

　　乔燕直直看着她，她的脸上除了疑惑竟然没有伤心，也不知道是她伪装得好，还是她心里真的一点也没有徐淼。

　　一旁的虞放眨眨眼，看看郑天看看乔燕：“爸爸已经有其他的小朋友了吗？”

　　乔燕抿嘴：“……是。”

　　郑天赶紧纠正：“他不是你爸爸，他是别的小朋友的爸爸，以后不能叫他爸爸了，知不知道？”

　　“那你呢？”乔燕问道。

　　郑天顿了一下：“我怎么了，我和他结婚本来就是为了儿子，而且他也愿意给虞放当爸爸，但是现在他喜欢的女人带着女儿回来了，我怎么说也该给她让位啊。”

　　想着笑了笑：“你们不会是在担心我吧。”

　　说着脸上笑容更加真切：“不用担心我，我对徐淼又没有感情，我一点也不伤心。”

　　不伤心吗？

　　喝多了的人是不会承认自己喝醉的。

　　乔燕仔细看着她的脸色：“不管怎样你现在是他名正言顺的老婆，你有发言权，事情到底怎么样也需要弄清楚，不过你和虞放先在虞家住着，等淼哥什么时候想好怎么解释了，我们再一起来处理这件事。”

　　郑天摇头：“不用这么麻烦，别因为我而影响了你和淼哥之间的关系，我真的没事，我和他的婚姻不过就是一个形式，我没事的。”

　　“带虞放上楼休息吧。”乔燕打断了她的话，郑天也不好说下去，带着虞放上了楼。

　　回到房间，没有别人的视线盯着，郑天脸上的笑容瞬间消失，脸色惨白一片。

　　淼哥有心爱的女人，而且还有一个五岁的孩子，那她算什么？他对自己所付出的好又算什么？

　　“妈妈……”手突然被牵住了，是虞放肉乎乎的小手，他正抬头一脸担心看着自己。

　　郑天强行挤出来一个笑容：“没事的，妈妈没事。”

　　虞放抿嘴：“我是不是又没有爸爸了？”

　　郑天心口一紧，难受得要命。

　　“对不起，是妈妈没有看清人，没关系的，男人有的是，以后妈妈再给你找一个靠谱的。”

　　虞放瘪嘴：“可是我最喜欢的还是爸爸……徐叔叔。”

　　郑天心里难受，努力不让自己表现出来。

　　“对不起，都怪妈妈，妈妈一开始就不该同意让他给你当爸爸的，对不起。”

　　一只肉乎乎的小手突然抚摸上了她的脸，郑天更难受，怕自己的脸色吓到他，直接把人抱进了怀里。天籁小说网

　　“对不起。”

　　“妈妈没有错，都怪我，以后我再也不要爸爸了，我只要妈妈，以后就我们两个过。”

　　郑天拼命忍了好久的委屈和眼泪被他突然像是开了闸的洪水，怎么也止不住。

　　“好，以后我们两个过。”

　　其实淼哥以前说的话还听准的，她看男人的眼光真的很差。

　　同时，楼下。

　　乔燕拿出手机打给了董炼：“调查一个叫清歌的女人，她有一个女儿，叫艾莉。”

　　董炼应了下来，听筒里传过来敲击键盘的声音，显然已经开始在调查了，乔燕刚想挂电话，董炼的声音从电话里传来。

　　“我们系统里有叫清歌的女人，不过被设置了权限，我不能查看她的资料。”

　　被设置了权限？

　　董炼在天曜的权限已经很高了，大部分人的资料他都能查看，能给他设置权限的人，除了她就只有淼哥了……

　　乔燕眯了眯眼：“我知道了。”

　　说着起身上楼，沈斯年赶紧跟上。

　　回到卧室乔燕拿出了电脑，进入天曜的系统，想要查看清歌的资料，却也被设置了权限。

　　行啊淼哥，竟然为了保护那个女人对她设置权限。

　　乔燕暗暗咬牙，心里越发生气。

　　淼哥是她最敬重的人，可是现在这份敬重正在一点点瓦解。

　　乔燕忍了忍，把心里的那份烦躁压下去。

　　“我不想乱猜测，我要见他。”

　　一旁的沈斯年颔首：“我陪你去。”

　　乔燕颔首，给徐淼发了信息问他在哪里，没想到他在郑天家里。

　　沈斯年开车，两人直接去了郑天的别墅。

　　也没有敲门，乔燕按了密码开门进去。

　　没想到大厅里竟然坐着一个女人，正是清歌。

　　她的身边还坐着一个小女孩，她的女儿艾莉。

　　乔燕刚压下去的怒火看见这一幕的突然又燃了起来。

　　“谁允许你们在这里的？”

　　清歌赶紧拽着艾莉站起来，脸上的笑容满是紧张：“对不起，我们……”

　　“乔乔。”

　　徐淼的声音打断了她的话，乔燕循着声音看去，是徐淼穿戴着围裙从厨房出来，显然正在做饭。

　　乔燕闭了闭眼：“徐淼！”

　　乔燕第一次这么严肃叫他的名字，徐淼怔了一瞬：“乔乔……”

　　“这里是你老婆的房子，你带着别的女人住进来，你到底在想什么？”

　　徐淼：“歌儿和艾莉没有别的地方可去。”

　　“马上带他们离开这里。”乔燕语气里满是气愤。

　　歌儿？

　　叫得还挺亲热。

　　乔燕看向清歌母女，眼神清冷：“现在马上从这里离开。”

　　清歌一脸怔然，不敢相信看着徐淼：“师父，你结婚了？”

　　徐淼沉默，乔燕闭了闭眼：“不仅结婚了，儿子都五岁了。”

　　清歌脸色瞬间惨白，后退几步：“师父，你说过只喜欢歌儿的，为什么……”

　　乔燕听不下去了，冷冷看了一眼徐淼：“你好自为之。”

　　说完转身离开，头也不回。

　　沈斯年跟在她的身后，回头看了一眼徐淼，他正垂着头，一脸烦躁。

　　上了车，沈斯年看着乔燕的脸色：“或许徐淼也是被逼无奈。”

　　“被逼无奈？”

　　乔燕轻哼：“我看你们男人都一个德行，朱砂痣和白月光都想要，贪心不足！”

　　沈斯年只是发表了一下自己的观点，没想到就被牵累，赶紧闭上了嘴巴。

　　车子慢慢离开别墅，沈斯年忍不住解释了一句：“我的白月光和朱砂痣都是乔乔。”

　　乔燕堵塞的胸口突然因为他的一句话通畅了不少，哼道：“你以为世界上的男人都跟你一样啊！”

　　沈斯年倒是笑了：“乔乔说的没错，我和他们不一样。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和重生反派HE了更新，第421章 好自为之免费阅读。https://xs.23sk.com 