    

    马车穿梭在崇川街道，齐纳指着那在路边成群结伴的少年们，为宁毓初三人指认道。

    “那些穿红衣服的是朝阳书院的学生，白色衣服的则是肃云书院的学生……”

    这些书院的学生身着统一院服，面庞青春稚嫩，成了繁华热闹街道上一道靓丽风景，引得不少城内居民频频回头看。

    宗锐听完感慨：“齐纳，你知道的真多。”

    齐纳嗨了一声，随口提道：“记不记得你去年被抽中来当拉拉队，但不是缺席了吗？我被临时喊来补位，经历过一届七镇联赛，所以认得出这些书院。”

    宗锐没想到还有这一茬，他已不再是过去那个莽撞无知少年，摸头不好意思道：“你别生气，我都不知道这事，真是抱歉。”

    齐纳没想到他会道歉，受宠若惊道：“你们以前不关心班里的事，很正常的，再说我有那么次免费游玩的机会，高兴得还来不及，哪会生你的气，所以这事，咱们翻篇，翻篇了哈！”

    宗锐听了无比感动，重重拍着齐纳的肩：“你这个兄弟，我交定了！”

    齐纳：“……交交交，但能不能先把手放下，咱们好好说话。”

    他这弱不禁风的身骨快要被拍散了。

    马车内其乐融融，宁毓初慵懒地倚着车壁，笑看这一份热闹。

    没多久，马车停在来宾客栈前，师生们纷纷下车。

    书院早半个月来定了房间，故而入住很是顺利。

    元逸飞与钟霖佑一间，洛南卿和楚子安一间，两间相邻。

    元逸飞和钟霖佑放好东西后，准备去寻宁毓初几人。

    刚走到楼梯拐角，就与拾阶而上的洛南卿迎面碰上。

    钟霖佑侧身下楼，元逸飞跟在他身后，经过洛南卿身旁时，突然听他低声道：“元逸飞，你为何要来参加七镇联赛？”

    元逸飞顿足，以为是自己听错了，可偏头与洛南卿相视时，却看见他眼底真真切切的迷惘。

    他缓缓道：“这不像是你的性格。”

    元逸飞眼底闪过抹讶色：“原来你真的在和我说话，不过，你怎么知道这不像我的性格？你很了解我？”

    说到最后，洛南卿已感觉到他眼神中的警惕，不过洛南卿并不在意。

    “三年前，我们是同一天报道的。”

    这话一落，元逸飞凝神回想，片刻后，眼睛微亮：“我想起来了，那时咱们是前后脚到抵达的，当时你坐的那辆马车太晃眼，所以我才多看了几眼。”

    对于元逸飞的揶揄，洛南卿淡淡道：“当时你骑马来书院，身后跟着一众护卫，煞是晃眼，我也多看了几眼。”

    因此，两人是同时进门，一起去找的楚副院长。

    洛南卿看着他，心道他应该不记得当时他对楚副院长说的话。

    “我叫元逸飞，我爹是当朝元相，以后我也是要当大官的，我来你们书院不过是走个过场，所以你们别想拿书院的规矩来约束我，我不吃这一套。”

    元逸飞放下这话就扬长而去，但却令他却记了很久。

    为什么会记得？

    因为，他们之间，有共同的地方。

