    墨楠北足足在楼道里面待了十分钟。

    她一边耐着自己的性子盯着两台电梯的层数，一边疯狂的做着深呼吸。

    如果此时有人在侧的话，必然会为这峰峦起伏而倾倒。

    但，现在楼道里没有人。

    她眼睁睁的看着两台电梯，一台一点点的从一楼爬到三十二楼顶层；一台在到达二十三楼之后一层层的往下下。

    现在，墨楠北的脑袋里只有一个想法：

    我特么必杀他。

    “啊欠！”

    刚上电梯墨楠北就打了个喷嚏。

    难免感到有些冷的她在打了个寒颤后，打消了现在杀到二十三层让李子千知道什么是真正的午夜凶铃的打算。

    她选择回家先给自己洗个热水澡。

    回家，丢下书包。

    走在去洗手间路上的同时掏了几下衣服兜儿，在确认里面没有任何东西后，一边走一边脱着衣服，来到洗手间将最后的丝袜与内衣脱掉，墨楠北直接把它们丢进了洗衣机。

    清洗、烘干一套走起。

    忙完了这一套后，她才打开浴霸走进了浴室。

    打开花洒站在下面闭上了眼睛。

    暖…和！

    漫无目的的冲着澡，逐渐冷静下来的墨楠北开始思索起了十分钟前的事情。

    “……”

    抬手摸索了几下自己的下嘴唇，仿佛上面还依稀有着之前的触觉。

    有点温热、比起自己的嘴唇多了少许厚重。

    想到此处，她不由得下意识的咬住自己的食指，仿佛是在借此缓解些什么压力。

    他…到底为什么这么做啊？

    如果说没有后续特么秀到她想拿刀攮死他的操作的话，她甚至都觉得这个人准备戳破这层纸，让她顺利获胜了呢。

    结果……特么。

    而且，事已至此她究竟应该怎么去问？

    ‘你刚刚亲我是什么意思？’

    那不是等着被开么？

    他都能想到李子千会说些什么了。

    如果自己拿这件事去发难，李子千也可以说，

    ‘嗯？不是你要的补偿吗？怎么？你理解成了什么？欸~不会吧不会吧……’

    后面的话她都已经有些不想去脑补了。

    想太多了，对肝不好，火太大了，压不下去了。

    深吸了一口气，墨楠北单手握拳朝着略带磨砂质感的石质墙壁砸了一下，宣泄着她对于这件事的不满。

    所以…今天这到底算什么啊！！！

    讲道理，她现在反倒有点坐不住了。

    也不知道是不是因为热水澡冲久了、浴室内已经迷雾缭绕的缘故，她的脑袋略微有点晕、脸颊也有些发烫。

    “算了，快点洗完出去吧。”

    感觉再待一会儿，自己怕不是要缺氧倒下去了。

    ￥￥￥￥￥

    另一边，早早的回到家里的李子千把老王的雨伞处置了一番后放到阳台晾着了。

    身上滴水未沾的他自然是不需要冲澡的。

    回屋换了身衣服，李子千顺势躺在床上幸灾乐祸了起来。

    不知道墨楠北在楼下会不会气急败坏到什么样子啊……

    脑袋中假想着墨楠北看着电梯一脸崩溃的各种可能性，李子千就不由得笑出了声。

    这波操作，他给自己满分好吧！

    不过啊…在那之前做的事情……确实是有点莽啊。

    讲道理，现在仔细回想一下他反倒是有点慌了。

    这特么迟来的后悔。

    不过，这应该不怪他才对。

    用简单的逻辑分析一下。

    他先前只是单纯的上头罢了。

    墨楠北先开的团。

    在大街上，他总不能脱裤子来跟墨楠北比谁先怂吧？

    这不现实。

    但是如果自己不做出点实质性的事情来，墨楠北那嘴叭叭的就绝对不会停，而且按照她的性格来说，绝对会越来越跳。

    就这事，他这小暴脾气怎么能忍？

    所以那个时候，对于他来说，其实就只有两个选择。

    一：

    上前，一手捂住墨楠北的嘴，然后对着她的肚子狠狠地来一拳。

    二：

    把她的脑袋往自己身下按。

    既然自己安静不下来，那被动安静没毛病吧？

    但显然，从现实意义上来说，这上述两种方式都不大行。

    于是没有办法了，他只能这种一波，选择这样来一下解决问题。

    毕竟是墨楠北自己说的，‘珍贵的’东西。

    谁特么还不是原装货啊！

    大家都是第一次做人，什么第一次不算珍贵啊？对吧？

    不过，其实他本来只是想咬一口的，但是在凑今后发现她的嘴唇很好看。

    很薄、颜色比起自己的嘴唇要浅很多，看起来也很软，他一时间没忍心咬下去所以才失策了便宜她了一下。

    不过，好像问题也不大？

    自己这波是绝对不亏的。

    占尽道理、天时地利的他，根本不怕墨楠北的反开团。

    倒不如说，现在他很期待，墨楠北之后再见到他究竟会是一副什么样的反应。

    如是想着，李子千的手机就嗡嗡的响了两下。

    划开屏幕一看，果不其然是墨楠北发送过来的消息。

    此时的墨楠北已经洗完澡，刚给自己泡了壶茶水养生，坐在梳妆台的椅子前面吹头发。

    单吹头发未免有些浪费时间了。

    在之后快速洗澡的过程中，对于今天的事情墨楠北是越想越气。

    虽然现在时间晚了点，但她还是决定不能白吃亏，最起码得骂回来，让自己爽一下。

    【猫南北：你妈炸了】

    她对着聊天窗口如是发送消息道。

    看见这消息后，李子千微微抬眼。

    ‘好家伙，脾气还不小。’

    看起来自己这突如其来的整蛊灵感效果还不错。

    就是最近回家的时候得小心点，免得被这个人反手报复回来。

    快速的思索了一番后，李子千拿起手机给墨楠北回复道，

    【千山：不，我妈出了复活甲】

    【猫南北：？】

    【猫南北：是不是等会我再说啥，你妈还能再叠一件反甲上去？】

    【千山：对。】

    【千山：你还是懂我的啊！】

    屏幕那边，吹着头发的墨楠北差点没忍住自己这小暴脾气把手机丢出去。

    冷静冷静。

    如是想着，她默默地放下了手机，选择专心吹头发。

    她这人做事向来一心一意。

    怎么会一边聊天一边吹头发呢？

    而且，做人要大度、淑女，她素质好，不会跟李子千这种狗东西计较的。

    嗯，对，一定是这样的。

    十分钟后。

    墨楠北顺了顺头发，把略有些蓬松的头发聚拢起来扎了个松垮的低马尾。

    换上了宽松且舒适的居家套装，把茶水端到书桌上又从储物柜中翻了一些抹茶味的茶点，她才坐到电脑桌前，拿起手机看了一眼未读消息。

    好家伙。

    两条艾特全体的码字消息。

    两个群红包提醒。

    剩下的，就是李子千趁她吹头发时小人得志一般的疯狂哔哔。

    【千山：怎么有人忽然不回消息了？】

    【千山：不会吧】

    【千山：真有人破防了啊】

    【千山：这是什么废物啊】

    ……

    看着后续夹带着表情包的嘲讽，墨楠北刚给自己做好的心理建设又崩掉了。

    【猫南北：你特么是不是欠啊？】

    【猫南北：找骂是吧？】

    【猫南北：一天不被骂浑身难受是吧？】

    【猫南北：你给爷死！】

    【猫南北：草】

    用着打游戏多行不E都没使出来的手速，墨楠北拿着手机快速敲道。

    末了，似乎是觉得骂的不够得劲，她有继续补充道，

    【猫南北：这比仇我记下了。】

    “……”

    看着手机慢了不止半拍的回怼，李子千从床上翻身而起。

    记仇？

    【千山：哪笔？】

    他对着墨楠北如是问道。

    墨楠北：……

    哪笔。

    特么这个人也知道很多笔是吧？

    光是今天少说就三笔啊！

    顺着时间顺序往回推！

    刚才聊天框里一笔，电梯一笔，还有…还有…打伞的时候一笔！

    不自觉地抿了抿嘴，墨楠北对着李子千言简意赅的回复道，

    【猫南北：都】

    哦吼。

    这个回应。

    电话那头的李子千不禁勾起了嘴角。

    他继续回复道，

    【千山：哦？】

    【千山：那我等着了，你可别光记着不报复啊】

    说完这句夹带着各种暗示与潜台词的话后，他还依旧不忘初心的补充道，

    【千山：你个废物】

    墨楠北：？？？？？？

    【猫南北：你个废物】

    【猫南北：给爷死！】

    骂完后，墨楠北看着李子千上述那一段较长的消息陷入了沉思。

    他说的这句话……

    “你妈的……”

    好不容易忍住好奇心没问‘你之前为什么忽然这么做’的墨楠北又有些按捺不住了。

    这明摆着就是一个送头的问题，让她怎么开口啊？

    回想着先前那短暂的瞬间，她的心跳难免又开始加速。

    嘴角抿在一起的同时，不自觉地向上翘起。

    呜……

    ‘如果直接问的话，他究竟会怎么回答？’

    ‘万一不会怼我呢…’

    ‘会被表白嘛……’

    在这样想法冒出来不到两秒钟后，它就被墨楠北本人驳回了。

    李子千？

    一本正经的对她表白？

    草。

    要是会的话，他这个狗东西今天就不会说自己没带伞了！

    说好的情侣间暧昧的小泡沫呢！

    草！

    老子特么今天淋了一路的雨！

    我IO*@&#Y(!@*#)(!

    “呼。”

    因为不知名的思路歪曲、偏离轨道，墨楠北又气急败坏了起来。

    ‘我现在，最应该做的其实是，要让他感受跟我一样的绝望和痛苦！！！！’

    报复回去啊！！！

    有道理。

    找个机会，像这样报复回去！

    那难受的就不止她一个人了。

    毕竟她要是什么都不做、像现在这样保持缄默，那么难受的就只有她一个人。

    但是！

    如果她报复回去！！！

    虽然，她并不会好受些、也不会血赚，但李子千反却会因为她的报复而感到不舒服。

    那么，李子千不舒服了、日子过得不如意了，看着李子千不如意的样子，她的快乐不就来了？

    原本犹豫不决、心中仿佛有着一只已经把自己爪子挠墙挠断的小猫咪的墨楠北的思路忽然清晰了起来。

    这波啊，这波应该这么操作才对！

    这才是和李子千这个狗东西相处的正确打开方式！

    就不能把它当人看！

    思路畅通、心结解开、心情大好的她，在此时选择性的忽略了李子千后续在聊天窗口里的狂跳。

    毕竟，人在死之前总得快乐一点。

    吃点好的。

    以后可就没这个机会了！

    哼哼！

    此时，吃着茶点、悠悠哉喝着茶水，思索着‘报复’计划的墨楠北却仿佛完全没有考虑到她这思维模式中的一个致命盲点一般。

    那就是：

    ——互相熟悉、且喜欢着的两人，‘被对方亲一口’这件事，这究竟算得上是一种折磨、还是一种享受？

    而同样的，已经‘整蛊’‘报复’完墨楠北的李子千仿佛也完全没有注意到这点一样。

    现在的他依旧沉浸在‘这波操作我天秀’‘今日战争胜者是我！’这虚假的喜悦中。

    可是…从现实意义上以及墨楠北的表现上来看……

    这波表面上是他血赚，但关于同样馋着他的墨楠北平白无故赚了一个亲亲这件事，他到底亏不亏呢？

    只能说，常在河边走哪有不湿鞋。

    斗多了、天秀的脑回路转习惯了，在某些最基本的事情面前，聪明人也会像傻子靠拢。

    毕竟天才和傻逼只间隔一线。

    偏生李子千与墨楠北就爱在那线上反复横跳。

    两人在自己的脑袋中和自己自娱自乐了半天、又开了一场蟠桃大会享受着虚假的胜利果实大约有个十几分钟后，每天必备的游戏环节开始了。

    在启动电脑后，墨楠北看了眼右下角的时间后，对着李子千发送消息道，

    【猫南北：game？】

    【千山：现在？】

    【猫南北：对啊？】

    【猫南北：现在不是才7:47？】

    【猫南北：打两把再写，这特么不是有手就行？】

    【千山：好像确实是这样】

    【千山：没毛病】

    作家嘛，在生死时速面前，谁特么还没有个一小时六千的手速呢？

    时速与写作字数虽然不能成正比，但在真正的死线面前，你永远不会知道自己在11点40到11点58这短短的十八分钟之间究竟能写出多少字、迸发出多少灵感、创造出多少奇迹来的。

    人类还真特么的是一种神奇的生物。

    如是想着，李子千一边打开橙瓜码字，一边默默地打开了WeGame。

    在等待着艾欧尼亚排队的同时，他对着墨楠北如是发消息道，

    【千山：要不，先开个房？】

