一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第十一章家有小妹初成长

    “老奴按照少爷的吩咐，准备熬六个时辰再小睡一会。可是越熬下去越有精神，闻着药香一点困意都没有，少爷配制的药水神奇无比。”福妈兴奋的解释道。

    秦浩皱眉，目光落在对方身上打量。

    福妈瘦了不假，精神却很充沛，黝黑的皮肤下面，血气远胜同龄之人。

    一定是她吸收了药香的精华，修复了衰老的经脉，才让身体更加具有活力。

    没想到六良液还能改造孱弱者的体质，怎么前世没有发现。

    秦浩摇摇头，前世创造六良液时，他的实力已经初具规模，没起到作用也是应该。

    点头道：“此药能顺利成功，全是您的功劳！”

    “不不不！”福妈受宠若惊，连忙把药端给秦浩：“少爷，老奴能感觉到它的威力绝对惊人，一大锅熬得只剩一小壶，我还怕您怪罪呢！”

    “此药催火五天，质量才能达到上品。您也累了，快下去休息吧！”秦浩点点头，端起药壶就要走。

    “少爷等一下……”福妈连忙喊住。

    “怎么了？”秦浩回头道。

    “那个……要是您以后还炼药，能不能优先让老奴去做？”福妈的神色很紧张，生怕别人抢了她的生意。

    “哈哈哈……当然可以，交给别人我还不放心呢！”秦羽被逗乐了，原来是福妈熬药上了瘾。

    “多谢少爷，多谢少爷……”福妈感动的都想哭。

    少爷真是个好孩子，人又帅，脾气又好，谁家的姑娘能嫁给他，真是祖宗烧了八辈子的高香，一定得好好干活，为少爷好好熬药！

    ……

    东院，萧晗的住所！

    “小晗，看我给你拿什么来了！”秦浩急匆匆的走来，心情很高兴。

    萧晗的房门是紧闭的！

    他……“砰”一声把门撞开！

    “砰”一脚把门踢上。

    人多眼杂，六良液不能让外人知道。

    踏进来的第一秒……

    “啊……”一声刺耳的尖叫回荡而起，声音尖锐无比。

    秦浩顿时僵在原地。

    房中，一名少女坐在浴盆里，浑身一丝不挂。

    光洁的肌肤如同象牙般雪白，湿漉漉的长发垂在胸前，刚好遮住羞人的部位。

    萧晗长得极为漂亮，眉宇间流淌着灵气，小家碧玉的面貌，又彰显着曼妙少女的清新脱俗，此刻宛若一朵出水的莲花，是那样的清纯。

    而且，少女的身材已经初具规模。

    秦浩一时间看傻了眼。

    “秦浩哥哥……你怎么突然跑来了……能不能先转过身，让我把衣服穿上！”萧晗紧紧抱着胸口，羞得把头低下，不敢去看秦浩的目光。

    “噢噢噢……我转身，转身！”秦浩端着药罐子立刻转身。

    现在他血气方刚，正值风华年少。

    还好，俩世为人，心思沉稳，瞬间克制住了身体的冲动。

    否侧，真会有可怕的事情发生。

    “我穿好了，你转过来吧！”萧晗拉过一旁的白纱披在身上，坐在床沿，小手紧张的捏在一起，依旧不敢抬头。

    秦浩深吸一口气，告诉自己镇定。

    转身……

    轰！

    刚平复的燥火犹如火山爆发，一发不可收拾，呼吸都急促起来。

    萧晗披的白纱太薄，并不能遮盖诱人的身姿。

    少女的酮．体在白纱下约隐约现，让人浮想联翩，血脉喷张。

    秦浩狠狠的甩甩脑袋，急忙说到：“小晗，你快把被子盖上，我我我……受不住。”

    霎那间，萧晗的脸色红得像熟透的苹果，赶紧把被子裹在身上。

    呼！

    秦浩舒出一口大气，真是个害人的小妖精。

    “秦浩哥哥，你找我有事吖！”萧晗老实的坐在床边，声音很细，乖巧得像个邻家小妹妹。

    “嗯！”秦浩点点头，简单把在祖堂的经过说了一遍，说的萧晗目瞪口呆。

    “什么？秦大鹏连浩哥哥一根手指都挡不住？”萧晗震惊的抬起头，瞬间忘记刚才尴尬的一幕。

    秦家老祖答应让秦浩去狩猎，萧晗已经很吃惊了。

    更吃惊的是，淬体三重的秦大鹏在秦浩面前脆弱的不堪一击。

    秦浩哥哥只有淬体一重！

    天呐，真的还是假的！

    “怎么？不相信我？”

    “不不不……我只是觉得……”

    “别觉得了，回头看一下秦大鹏的手就知道了。敢骂你是野种，他活该被我揍！”秦浩端着药罐子，揍人都揍得振振有词。

    击败秦大鹏并不稀奇，点金指是天品高级元技，岂是一套黄品烂货能抵挡的。

    况且，秦浩可不是简单的淬体一重，他的力量比常人强的多，因为他修炼了不灭轮回诀。

    “原来秦浩哥哥是为了我！”萧晗鼻子一酸，忍着不让泪水落下。

    虽然被人宠着很幸福，但是不能再让秦浩分心了。

    这一刻，想要变强的想法刺激着萧晗，她迫切希望修炼。

    只有修炼，才能帮助秦浩。

    “嘿嘿……丫头，猜我过来是为了什么？”秦浩看穿了她的心思，端起药壶一步步走来，那灼热的目光仿佛能把萧晗身上的被子撕裂。

    萧晗抿着嘴唇，心中小鹿乱撞，秦浩的目光盯得她有点透不过气。

    莫非他是想……

    “我要帮你突破境界，带你一起修炼！”秦浩把脑袋伸过来，异常凝重的说到。

    呼！

    萧晗舒出一口大气，原来秦浩是想带她修炼。

    还以为是要……

    “什么？带我一起修炼？”

    萧晗的声音猛然拔升高度，幸福来的太快，差点把身上的被子扔在地上。

    “别激动，来来来……帮我拿着！”秦浩不等萧晗缓过来神，把药往她手里一放，开始在房内翻个不停。

    他找了一个碗，取了一瓶蜂蜜。

    把六良液倒进碗里，金黄色的液体刚好盖住碗底，和一支药瓶的分量差不多。

    打开蜜罐，在碗中滴入三滴，端在萧晗面前：“喝下去！”

    迎面弥来草药的芳香，萧晗没有一丝迟疑，接过来一饮而尽。

    “感觉如何？”秦浩问到。

    “味道有点甜！”萧晗害羞的低着头，脸上洋溢出甜蜜的微笑。

    秦浩哭笑不得：“我是问你，身体有什么感觉？”

    “身体？”萧晗茫然的抬起头，一副天然呆的表情。

    轰！

    刚说完这句话，萧晗的灵魂一震荡，顿时目瞪如圆。

    察觉体内出现异常，有股暖流在快速蔓延。

    暖流从丹田扩展，一路蔓延至全身，瞬间打通周身经脉。

    未曾修炼过的境界，却是直接突破。