    压缩血气，一般只有古武者才会做如此吃力不讨好的事情。

    因为现在大家追求的都是学习知识，突破境界。

    一旦从八阶武者突破到七阶武者，任凭你在压缩血气，也比不上突破的提升来得高。

    所以现阶段。

    处于八阶的学生，大部分都在努力的感悟自己的武道真意，想要凝聚出武道真意的雏形，打破桎梏，一举进入七阶的境界。

    但是。

    白羽的观想图，根本就没有任何反应。

    那瓶不知道是什么牌子的可乐。

    白羽尝试着观想，但是却丝毫没有收获，加上灵界潮汐临近，他不得不想办法提升实力。

    “苍炎，你说这压缩血气不会出问题吧？你以前听说过没有？”

    白羽准备先问问。

    苍炎作为在学霸空间里的神秘生物，存活的年龄要远远比他久远得多，从对方能制作神奇物品就可以看出来。

    “呃……我想不起来了，不过我记得，古武者的修炼方法并不适合现在，他们好像很多方法都容易引起畸变。”

    苍炎语气有些不确定。

    引起畸变？

    白羽到不在意，自己对于畸变的抗性很高，而且他也只是单纯的压缩血气而已。

    虽然没得到想要的答案，但计划不能就如此耽搁。

    白羽一个字一个字的，阅读着这晦涩的密契语，而他的污染也在稳步的上升，几乎是每隔五分钟就会上涨一个点。

    由于学霸空间有记录的面板，他能随时注意自己的污染度。

    上升到一个比较高的点，便立刻停下，放空大脑的思绪，阅读一些轻松的书籍缓解疲劳的神经。

    就这样。

    经过三天时间，白羽总算是翻译出这套灵术的内容。

    不得不说。

    古武者的灵术和现代武者的灵术，还是有十分大的风格差异，现在的灵术白羽几乎看一遍就会。

    但是古灵术。

    白羽足足看了好几遍才学会。

    很快。

    他便依循着灵术上记录的血气运行轨迹，开始运行血气。

    按照古灵术的说法。

    人体内分为十二正经、十二皮部、十二经筋、十二经别，另有八条奇经，总共六十八条大经脉。

    其他的小经脉更是星罗棋布，数不胜数。

    不过所有经脉，都和人体小腹之下的丹田有关系。

    现在。

    这玩意叫血气控制中枢，经脉也被称之为血气运输网。

    这套压缩血气的古灵术，其中要运用的，便是奇经中的任脉督脉这两条。

    白羽在前世经常从武侠小说中见到这些说辞。

    但此刻真实出现在眼前，让他有种梦入武侠的感觉。

    两个不同的世界。

    却偏偏出现了很多相同的名词。

    瑶姬，青龙白虎朱雀玄武四神兽，楚地神庭，到现在的任督二脉，这些名词，两个世界都有。

    如果是一个两个还能说是巧合。

    这么多。

    就不是巧合能解释的了。

    “难道地球和苍蓝星，有一定的联系吗？”

    白羽脑海中，首次浮现这个大胆的想法。

    甚至。

    他说不定还能找到回家的路。

    以他现在的实力回去，一般的子弹枪械根本造不成任何威胁，随随便便当个什么都市归来的兵王，简直绰绰有余。

    当然。

    如今他能接触的东西还是太少了。

    如果真的等那天武道修为、超凡序列达到极道宗师的境界，那时候才能了解到这个世界的辛密。

    污染度渐渐降低。

    白羽清空脑海中的思绪，再度进入了沉浸状态的学习中。

    灵术很快就被他背记得滚瓜烂熟。

    这部古灵术的本质是通过任脉和督脉，高速运行血气，以达到让其在血气中枢压缩的目的。

    根据灵术上面的描述。

    在压缩过程中，身体会承受极大的痛苦，如果非要类比，就像是一个大火车头冲进了狭隘的洞穴里。

    其痛楚。

    不言而喻。

    白羽已经做好了被折磨的心理准备，可是真的当他开始修行时，却发现，这玩意居然轻松得有些可怕。

    以至于他一度怀疑，自己是不是修炼出了茬子。

    没有任何痛楚和难度。

    血气通过他身体的两条奇经开始运转，最后汇聚在血气控制中枢，化成一滴滴鲜红的血滴。

    这便是血气的液态。

    白羽的血气控制中枢里，已经有了三十滴，那些都是他之前凝聚出来的。

    每一滴的凝聚都十分困难。

    但是现在。

    几乎是十分钟，他就能凝聚出一滴液态血气。

    效率高得可怕。

    而且没有感受到任何痛楚，也没有那种武侠小说里，需要冲破经脉的艰难之感。

    他甚至连姿势都不用改变，就坐在凳子上，一边看书一边转化。

    这……

    自己是不是出问题了？

    白羽暗暗想到。

    血气转化速度出奇的快，简直快得令人害怕，令人发指。

    一个下午时间。

    白羽的血气控制中枢内，五十滴液态血气在其中流动，蕴含着恐怖的爆炸力量。

    转化完毕。

    他五千卡的血气，全部转化为了液态。

    而血气控制中枢内，还空出了一大半的区域。

    这些区域就是压缩血气空出来的，可以容纳更多血气的地方。八阶武者的极限是五千卡血气。

    每个人不可能精准的一样，但是都在这个数值上下浮动。

    可现在……

    白羽应该能远远超出这个数字，成为八阶巅峰中的巅峰。

    他长出一口气。

    极魔淬骨术五卷被他循序渐进，依次练习。

    这样又是过了一个星期。

    在宿舍没有踏出过半步的白羽，血气总值，突破到了令人发指的八千卡。

    在他血气中枢内。

    八十滴液态血气安静的躺在其中。

    再也装不下任何一点。

    “现在的我，已经达到了八阶武者的极限，升无可升。”

    白羽感觉自己若是在强行提升血气，很有可能会把自己涨爆。

    他见好就收。

    拿起手机看了一眼日期，微微有些诧异。

    不知不觉，两个星期就过去了。

    快乐时光总是短暂的，自己在学习中总是觉得时间过得飞快。

    除了不知不觉过了两个星期外。

    他手机上还有一条消息，是楠木伯发来的，意思是灵气潮汐接近，会派人来接他前往庇护所。

    白羽看了一眼。

    三月十七号。

    正是今天！

