    如今云灵岛的处境，着实有点不太好。

    这个坑洞底部，拥有一条价值非常可怕的赤血灵石矿脉。

    而赤血灵石，那可是极其罕见的宝物！

    一般遇到一块，都会引起疯狂争夺，何况是数之不清的数量？

    所以，这个地方的情况，必须要立刻封锁，不能泄露出去。

    同时，还需要以最快的速度，禀报给炼丹盟总部！

    也多亏得，在云灵岛上面，设置了传讯禁制，能够与总部进行交流。

    不敢耽搁！

    没过多久，秦风便匆匆的动用传讯禁制，将消息立刻禀告给了炼丹盟总部。

    “现在，不管发生什么事，都不能让其他人，把此地的动静告诉给外人！”

    “墨飞，事关重大，你可必须得给我处理好！”

    秦风的脸色，无比慎重的吩咐道。

    “领命！我保证完成任务，绝不辜负您的厚待！”

    这乃是秦风交给他的首个重要任务，无论如何，墨飞也得用心去完成。

    “嗯，我也相信你！”

    秦风微笑着点头，回答道。

    “嗖！”

    身影猛然的一闪，顷刻之间，秦风整个人，便再一次来到了坑洞边缘之上。

    此时此刻，整个坑洞四周，竟是浮现出了一缕，微弱的赤色光芒。

    而且这光芒的颜色，还在逐渐的变强！

    显而易见，坑洞底部那些赤血灵石的能量，正不断的朝着外面蔓延出来。

    “咦，我怎么感觉有点不对劲……”

    看到如此的情况，咒天魔王的口中，不由得诧异的嘀咕道。

    “不对劲？怎么不对劲了？”

    秦风皱了皱眉头问道。

    咒天魔王停顿了片刻，思考一番，才重新回答。

    “因为如此大动静，就跟那些火山里的熔岩喷发，非常相似！”

    “多半是那地底内部，无法再承受着能量蔓延，这才朝地面外界释放出来！”

    “然而！”

    “按照此地的地势，以及赤血灵石的弥漫速度推测，这个地方非常隐蔽，至少还可以再承受，那些能量百余年时间的蔓延，才有可能发生如此大的动静！”

    “难不成是因为……”

    咒天魔王这一番解释，让秦风眉头轻轻的跳动了好几下。

    下一刻，秦风开始释放出自己的灵魂力量。

    果不其然！

    没过多久，秦风便注意到，此地好像有一道，特殊的气息波动。

    这一道气息非常的微弱，但是却极其的精纯！

    就好像受伤的猛虎一般，如果不仔细查探，很容易就被忽略过去。

    甚至说，秦风单纯靠着灵魂力量，都很难感应出来。

    还是因为那气息波动，有一点熟悉的感觉，才让他察觉了出来。

    “嗖！”

    秦风右手猛然一抬。

    下一刻，一柄凌厉的长枪，却是从那坑洞里面，快速的冲天而起。

    这一柄长枪，赫然就是那寒炎的武器！

    “看来，我猜的很对！”

    当看到了这一柄凌厉的长枪后，秦风也是暗暗点了点头，确定了自己的猜测。

    之前，他在击杀那寒炎之时，直接就把这一柄长枪给扔了出去。

    没曾想，却是被秦风，给扔到了此处的地底下面！

    然后，那其中携带着惊人的力量，直接就让地面底部空间紊乱。

    最终，导致整个赤血灵石矿脉的能量，提前一百年，被释放了出来。

