    ps:抱歉，晚啦，被电脑给玩了，存稿一下消失，好一阵弄，还没恢复，等会儿去求教高人。▲∴頂▲∴▲∴▲∴，..

    郑立德与孟执进了院子，神色尴尬，觉得脸皮火辣辣的。

    看着地上躺着的人，又看看破碎的窗户，再通过窗户看到屋里的人，他们暗自叫苦。

    三位王妃都在，要是真让刺客得逞，那自己二人也别请罪了，直接自杀了事，免得诛连自己家族！

    薛凝玉看到他们，提着裙裾来到大厅台阶上，居高临下的俯视二人，冷笑一声：“哟，郑统领，孟统领，你们还活着呢！”

    郑立德上前，抱拳行礼，诚恳的道：“见过萧王妃，宋王妃，薛王妃，咱们这次失职了，……不曾想这帮家伙分成了数股，让咱们疲于奔命，没想到闯到萧王妃院子来！”

    “没想到？”薛凝玉冷笑道：“这一你都想不到，要你这脑袋干什么？的调虎离山计都看不破？你这个统领真是能干啊！”

    “是，属下失职！”郑立德忙头。

    孟执低着头一言不发。

    他觉得气闷又无奈，恨不得一刀一刀把那些刺客剐了！

    薛凝玉冷笑道：“这次要不是有楚离在这守着，拼死抵挡，咱们三个就被人家一窝端了，……哦，郑统领，你是不是想替王爷分忧，把咱们都杀了，好再娶年轻漂亮的进府？”

    “薛王妃息怒！”郑立德忙不迭叫道。

    他暗自叫苦，碰上这位薛王妃可算是倒霉，她是什么都敢。看着甜美动人，却泼辣异常。能骂得人恨不得自杀。

    薛凝玉叉着腰，冷笑连连：“我怒什么啊。我是太惊奇了，太匪夷所思了，咱们府里的护卫真的是太厉害，人家刺客随便冲杀一阵，就能杀进来，这一次是要杀咱们，下一次不定就是杀王爷，难不成要王爷亲自拼杀？！”

    郑立德低头无奈的叹气。

    薛凝玉哼道：“郑统领，孟统领。你们都是一群吃闲饭的，吃闲饭都在夸你们，你们都是帮倒忙的，占着位子不干事，个个还觉得自己了不起呢，尾巴翘得比房子都高，结果人家想来就来，予取予求，堂堂的安王府成了什么。啊，成什么了！”

    “是，是。”郑立德惭愧的头。

    他眼角余光瞥一眼楚离。

    看楚离胸口后背都插着飞刀，看来受了不轻的伤。不过若非他一番痛杀，让府里折了十个天外天高手，怎么也不至于如此不济。

    不过这话却不能在这个时候出来。现在楚离可是功臣，自己是罪臣。要是这么一，不死也得脱一层皮！

    脚步声响起。安王大步流星而来，脸色阴沉要滴下水来。

    他一进到院内，众人行礼。

    安王摆手，看也不看郑立德与孟执，对薛凝玉道：“你们怎么也在？”

    “王爷，我们来探望萧妹妹，结果被刺客堵在这儿，要不是楚离拼死相搏，咱们也都没命了！”薛凝玉没好气的道：“我要问问王爷，府内的护卫是怎么回事！”

    安王皱眉道：“人手不足，难免的，我会找些人手的，你们都回去吧，别打扰萧诗养伤。”

    “哼，这次要是让刺客得手，我看萧妹妹也甭养伤了，咱们姐妹三个一块去黄泉路上做伴！”薛凝玉没好气的道：“吓都被吓死了！”

    宋流影也出了屋子，裣衽一礼，露出委屈神色。

    安王眉头皱得更紧，不耐烦的摆摆手：“行啦，你们都回去，秋儿，晴儿，你们要不要紧？”

    他问两个女儿的时候，语气顿时温柔几分，目光也柔和下来。

    两女摇摇头。

    “爹，府里的护卫是该换换了，个个都太安逸！”冷晴淡漠的道，扫一眼郑立德与孟执：“再这么下去，睡觉都不敢睡！”

    冷秋忙用力头。

    安王没好气的道：“你们懂什么，快回去吧！”

    他又看向楚离：“楚离，你做得不错，伤得如何？”

    楚离抱拳：“有劳王爷关心，没有大碍，皮肉之伤。”

    “嗯，那你继续守这边。”安王颌首，然后扫一眼郑立德与孟执。

    两人头低得更低。

    安王哼了一声，仍没理会二人，进了屋内。

    他看萧诗神色淡淡的，并没有受惊模样，了几句安慰的话，也觉得无趣，匆匆出来。

    他知道这件事不能怨郑立德与孟执，巧妇难为无米之炊，府内天外天高手不足，他们有三头六臂也变不出高手来，还是得慢慢来。

    这件事归根到底还是得怨楚离，是楚离断了府内的根基，让安王府成了笑话！

    想到这里，他往外走时淡淡的瞥一眼楚离，杀机森森。

    楚离察觉得到，却装作看不到，抱拳躬送安王。

    众人很快都退了出去，三具尸首被带走，打除干净，屋内只剩下楚离与萧诗，杨絮与雪凌也在院内。

    萧诗打量一眼他：“伤真不要紧吧？”

    楚离笑了笑：“还好。”

    “怎么回事？”萧诗看他：“不会又是你安排的吧？”

    楚离失笑：“这次真不是，看来大伙都瞅准承机会，要扬名立万呢。”

    他明白这些人的心思，一是跟国公府有仇，二是闯进安王府里行刺成功的话，那马上就会名动天下。

    这些门派或者势力要的就是这们，不怕与朝廷为敌，就怕默默无闻。

    这是个武学昌盛的世界，习武成风，人们对朝廷没那么敬畏，否则也不需要国公府的镇压了。

    萧诗道：“那你赶紧治伤！”

    正着话，一个侍女袅袅进了院，手里拿着一个玉瓷，递给雪凌：“这是王妃让送来的金创膏。”

    雪凌接过来道了谢，然后揭开闻了闻味道，再进屋递给楚离。

    楚离笑着接过。

    萧诗道：“薛王妃是武将世家，金创膏肯定有独到之处，你先去上药。”

    “好。”楚离抱抱拳，翻过了墙，到了西边自己的院子。

    雪凌也跟着过来，替他拔出刀，抹上药。

    两把飞刀被肌肉紧紧夹住，看似扎得很深很稳当，拔出来时，仅流出一血，其实仅扎破浅浅一层。

    “公子，为何要示弱？”雪凌问道。

    她隐隐看出楚离在掩饰自己的修为，想拿下那三个家伙，早就拿下了，不需要费这么大的力气。

    楚离摇头：“风头不能太盛。”

    “出出风头，给他们个下马威，不好吗？”雪凌不解。

    楚离笑道：“下马威已经有了，……你怎么看薛王妃与宋王妃？”

    一下杀了十个天外天高手，王府内外都知道自己的厉害，也不需要再使威风，否则有害无益。

    “她们呀……”雪凌摇头道：“刚见，不太了解呢，好像薛王妃更心直口快，宋王妃嘛，性子有软。”

    楚离笑了起来。

    雪凌忙道：“公子，我得不对吗？”

    楚离道：“性子软……，可别瞧了她们。”

    “真有那么厉害？”雪凌好奇的问：“我看她们斗来斗去，不就是一个总管嘛。”

    楚离摇头道：“王府的总管可不一般，比国公府的权利更大，……你以后就知道啦。”

    “那公子想不想做？”

    “自然是想！”

    “安王能答应吗？”

    “怕是不愿意，他会想办法架空我。”

    “公子怎么办？”

    “只能见招拆招，一步一步来。”楚离道：“不急，已经进府了，以后的日子还长呢。”

    “那倒也是。”雪凌专注的给他抹伤药。(未完待续。)