    “什么，这个外界新人好大的胆子，竟然要让咱们主动将修炼资源给他送过去，他以为他是谁啊！”

    “就是，这个廖凡怎么回事，竟然还替他发布消息，莫非这廖凡和这个外界新人串通一气了？”

    “很有可能，甚至廖凡在其中还得到了不少好处呢。”

    “切，骗小孩呢，只是发布一个公告就让我交出自己辛苦得到的修炼资源，怎么可能！”

    “......”

    当廖凡听从林阳的话将对方的警告公布在了本界新人区的公布栏后，整个本界新人区直接就炸了。

    不过，绝大部分的人都不以为然，毕竟外界新人再强，那还能和整个本界新人匹敌吗？

    所以，公告虽然发布了，但本界新人中没有一个人自愿将自己的修炼资源交出去。

    转眼，一天时间过去了。

    “时间已到，既然这些家伙敬酒不吃吃罚酒的话，那就别怪我不客气了。”林阳嘴里默默的嘀咕了一声。

    没办法，他本不想用武力来解决这个事情，可奈何有些人就是讨打。

    如此一来，那也就怪不了林阳了，这些都是他们自找的。

    “喝！”

    当林阳来到本界新人区处，只见他厉喝了一声，然后直接就将看守在此处的两人给打飞了出去。

    本界新人区和外界新人区中竟然还有看守的人存在，这点林阳看的十分不爽。

    所以，既然出手了，那林阳就从这两人开始。

    当然，守在这里的人是轮换的，而如今他们两人被打，那也只能怨他们自己运气不好。

    “你...你大胆！”

    被打的两人一脸害怕的指着林阳破口大骂了起来。

    “没错，我是很大胆。”

    林阳一步步朝着被打的两人走去，然后就见到他一脚踩在了一人的胸膛之上。

    “把从无尽灵域获得的修炼资源全部交出来，否则的话，我打残你。”林阳握着拳头警告道。

    “不...不给，这是我辛苦从无尽灵域获得的，你想要修炼资源，下次自己去无尽灵域寻找。”被林阳踩在脚下的男孩咬牙切齿的说道。

    “不给吗？”

    林阳眼神微微一凝，随后他踩在对方胸膛上的脚猛的抬了起来。

    “砰！”

    随着一道剧烈的撞击声响起，只见林阳蓄力一脚再次踩了下去。

    在新人区里有令牌的新人保护，所以无论如何，在此地新人是不会被击杀的。

    但是，击杀代表着死，而不会被击杀就表示不会死，而瘫痪和死是完全不同的结果。

    所以，只要林阳打不死人，那只是把人打瘫还是可以的。

    “呜呜！”

    被林阳痛扁一顿的男孩此时已经奄奄一息了，甚至连说话的力气都没有了，只能发出呜呜的惨叫声。

    “我还可以继续折磨你，但如果你不想再被我折磨的话，把修炼资源交出来。”林阳再次警告道。

    因为战斗，此时附近已经聚集了不少人。

    但他们忌惮林阳的实力，所以都围在周围没有动手。

    然而，当他们见到被林阳痛扁的本界新人时，一个个脸上非常的难看。

    难道，之前那个公告是真的。

    如今，对方在兑现他的承诺。

    “大家一起上，他就一个人而已，没什么好怕的。”

    突然间，人群中不知道谁大叫了一声，紧接着一呼百应，不少人同时朝林阳冲了过去。

    “哼！”

    面对这样一幕，林阳顿时怒哼了一声。

    不过，林阳并没有选择变身，而是将自身体内的气势爆发了出来。

    “这股气势！”

    原本要对林阳动手的众人感受到这股可怕至极的气势，只见他们纷纷停了下来。

    没办法，林阳的这股蕴含一丝圣人气息气势，在场的新人谁能抵御住。

    这也是因为林阳只是弄出了一点点圣人气息而已，否则的话，眼前这些半大的孩子非被这股气势活活吓死不可。

    林阳环顾四周，发现在场的本界新人都被自己所散发出来的气势给震住时，他心中暗松了一口气。

    果然，融合了圣位的林阳虽然此时因为实力的关系无法动用这个圣位。

    但是，圣位已经和林阳融为一体了，所以林阳的气息里肯定会掺杂一点点圣人气息。

    而对于一般人来说，哪怕只是一点点的圣人气息，那都是无比可怕的存在。

    所以，只要保持这股气势，眼前这些人自然不敢对他下手。

    因为他们是真的不敢。

    “你们这是要跟我动手吗？”

    林阳一脚踏出，体内的气势再次增强了数倍。

    “砰砰砰砰！”

    顷刻间，以林阳为中心，周围的人纷纷被这股强大的气势给压制在了地上。

    “通天塔，出来！”

    将众人用气势强行镇压在地上后，林阳毫不犹豫的召唤出了通天塔。

    “给我砸！”

    下一秒，林阳指着周围的众人对通天塔下了一个命令。

    “砰砰砰！”

    只见一道道撞击声响起，一名又一名原本就趴在地上的人承受了通天塔的重重一砸。

    本来林阳的气势并不足以让人受伤，可在这样的情况下再被通天塔砸一下，那后果可想而知。

    “噗噗噗！”

    几乎是同一时间，被通天塔一顿乱砸的本界新人纷纷口吐鲜血了起来。

    “我交，我交！”

    不到一分钟时间，原本还嚣张跋扈的本界新人纷纷屈服了。

    没办法，如果再不交的话，那就算不死也得变残废。

    人一旦变成了残废，那回到武神世界又如何，残废的身体根本就无法再将自身的修为提升太高。

    同样的，一个势力的接班人也不需要一个残废的人来结伴，会丢尽族人的脸的。

    所以，为了顾全大局，区区一点修炼资源又算得了什么呢。

    反正他们在新人区只有一年时间，就算没有修炼资源无法修炼，那浪费的不过是一年时间。

    当然，如果他们早想到这点，那此时的他们根本就不会被林阳打伤。

    “谁还不愿意交出修炼资源，我单独再跟你好好聊聊？”

    当林阳收回了自身的气势后，他对着周围艰难从地上爬起来的众人冷声警告道。

    “嗡嗡！”

    在林阳说话的时候，通天塔在一旁正虎视眈眈的望着众人。

