    第203章七王爷神补刀

    当初蒋怀柔突然倒在他怀里，一开始他还以为是不小心。

    过后想想，他觉得还是有点不对劲。

    如今见到蒋怀柔又攀上了怀王，他严重怀疑蒋怀柔当初是故意倒他怀里的！

    “柔儿曾对你投怀送抱？”怀王半眯着眸子，“二哥，你不会是在和我开玩笑吧？”

    当初蒋怀柔送手帕这样的定情信物给七王爷，七王爷虽觉得蒋怀柔不够矜持自重。

    但他当时有反省自个,毕竟是他为了拉拢熟客，多次送小礼品给蒋怀柔在先，所以才造成这样的误会。

    因此，自那以后，他再也没有主动给女客人送过东西了。

    即便是送，也是让底下的伙计以店铺的名义送出去。

    可是现在,蒋怀柔攀上了怀王,还曾对康王投怀送抱,便让他多想了一层。

    当初蒋怀柔在他名下各个店铺买东西，该不会是有预谋地接近他？

    思及此，七王爷对怀王说：“如果不是真实发生，二哥怎会拿此事开玩笑，更何况，那蒋怀柔还赠过我手帕呢！”

    康王微微一惊，他也是头一次听七弟说起这些。

    于是，他语重心长地同怀王说：“四弟，我看那蒋怀柔不简单，她肯定是故意接近咱们这种身份的王爷，你心中要有点数，千万不要被她给骗了。”

    听到这些，怀王突然觉得头上有点绿。

    有种“兄弟们不要的女人，被他捡回来当宝一样宠着”的耻辱感。

    一时间,他面子上有些挂不住。

    要是只康王说蒋怀柔不好,兴许是和他开玩笑。

    可是老七都这么说了，不得不让他信了一半。

    “我们身为男人,不该像长舌妇般背后说女子坏话,这不是男子作为。”即便如此,怀王仍嘴硬地说：“更不应该私下里对女子恶言相向，本王最讨厌对女人不客气、不尊重女人的男人了！”

    话毕，怀王也懒得和康王、七王爷多费口舌，转身就怒气冲冲地走开了。

    看着怀王气冲冲离开的背影，七王爷淡淡道：“这不是兄弟一场，咱们好心提醒他一下，他至于如此生气么？”

    康王附和道：“就是，我们也不过是实话实说而已。”

    不过，他可不止是为了提醒怀王，还有点故意气怀王的成分在。

    谁让怀王是穆王党呢？气不死他！

    怀王表面上帮着蒋怀柔说话，其实他和康王不欢而散后，心里憋着一肚子的气，立马就去找蒋怀柔了。

    找了好一会，他才在一个客房找到了蒋怀柔。

    身为王爷，老七给他在吉祥楼安排了歇息的客房。

    只见蒋怀柔坐在客房窗边，眺望着窗外景色。

    逆着光，勾勒出她绝美的侧颜。

    “王爷来了？”蒋怀柔转头,冲怀王嫣然一笑,并福身行礼。

    怀王没说话，他只是大掌一挥，遣走了屋里的奴才。

    那些奴才会意，立马就出去，并把门给带上了。

    见状，蒋怀柔微微一怔，自顾自地起身了。

    以往怀王都很心疼她，但凡她行礼，都会亲自扶她起来。

    尤其是她有孕以来，每次不等她行礼，他就直接上前扶她，免了她的礼。

    而且，在这之前，怀王还温柔地关心她来着。

    怎的才和康王、七王爷见面不久，就跟变了个人似得？

    遣走了奴才，怀王在客房中的紫檀圆桌旁坐下，并淡淡问：“适才见到二哥和七弟时，你为何急着离开？”

    ?  ?今天上午抽了十管血做检查，抽到最后两管血时，血都抽不出来了，是慢慢滴的。

    ?      在医院时，护士姐姐问我头晕吗，我当时还没觉得什么，回到家后就有些头晕目眩，今天先更到这吧，明天给宝子们爆更哈~

    ?  

    ????  

    (本章完)

