    “魔岩王朝的人给我滚出来。”

    在小炎涅槃后，众人一直在远古之殿中养精蓄锐，无意中打探到魔岩王朝正在阳城集结，连忙赶了过去。

    数十道身影冲天而起出现在了阳城的城墙之上，其中不乏用一元，二元涅槃境的气息。

    “报上名来！竟敢挑衅我们魔岩王朝。”

    “行不改名坐不改姓，大炎王朝林栋。”

    “你就是在雷岩谷取走远古密钥的低级王朝之人吧！我还没找你们麻烦，你们倒是自己送上门来了！”

    石坤脸色阴沉地说道，他刚取得另一处的远古密钥后，石轩就传递消息给他，说经调查，雷岩谷的远古密钥，在雷电消失之前，就被取走，当时嫌疑最大的就是阳城实力最强的林栋等人。

    “听说你们魔岩王朝到处在找我，正好我也在找你们！二弟石坤交给你解决，青檀剩下的四个一元涅槃境交给你们了。”

    林栋直接把涅槃境以下的杂鱼，用化生符阵击破他们的识海，就算现在没有人杀他们，失去意识的他们也活不了几息时间了。

    林动四人点点头，直接找上自己的对手。

    “给我上！”

    石坤迎上林动，随后招呼众人一起上，可惜涅槃境以下的人马并没有回应，反而一个个瘫软在地，失去声息。

    “该死，你们有三重以上天符师！”

    石坤见到这一幕，想跑路，但是被林动死死缠住。

    “想跑，接我这招。”

    “大荒囚天指，一指囚天地！二指碎山河！三指灭生灵！四指破苍穹！”

    林动面对同样是二元涅槃境的石坤，直接快速结印，使出大荒囚天指前四指，一起攻去。

    “魔印镇山拳！”

    石坤仓促间凝聚元力，在其身后凝聚出了一座庞大的山岳，随着他一拳挥出，那山岳朝着天上的四根巨指迎去。

    但是这座山岳仅仅支撑了数息时间，元力就溃散在天地之间，因为林动用的是元精之力施展的元力，力量等级上就形成了碾压。

    “什么？怎么低级王朝可以这么强！饶我...”

    大荒囚天指一指接这一指把石坤按入大地中，越来越深，直到声音都没再次传出来，林动才下去查看，此时石坤已经出气多，进起少。

    “雷降！”林小雷直接使出功法自带灵武学。

    “天魔虎啸！”林小炎直接动用天赋神通。

    “冰极冻天掌！”

    阴寒元力随着青檀一掌挥出，化为一条十数丈大小的冰寒巨龙，直接把一元涅槃境的对手冻结。

    接着，一道细微的碎裂声响起，冰雕上出现一道裂痕，随即如蜘蛛网一般迅速扩开，冰雕直接碎成了冰渣。

    很快战斗落下帷幕，最后一名一元涅槃境，在三人的围攻下，没两招就陨落当场。

    阳城其他人见到涅槃境战斗的波动，都纷纷躲得远远的，深怕被误伤。

    林栋五人也没在阳城逗留，收拾完魔岩王朝的乾坤袋，就往远古之殿赶去，距离远古密藏开启的时间不远了。

    “魔岩王朝还挺有钱，三百多万的涅槃丹，两门高级造化武学。还有一把远古密钥。”

    青檀清点了一番后说道，这是她见过最多的战利品了，不过也没在意，林栋的乾坤袋中可是有上亿的涅槃丹。

    ......

    “还有五天，就到远古密藏开启的时间了，远古密钥，四把分别在高级王朝的洪荒王朝，幽泉王朝和低级王朝的大炎王朝手中。”

    “真不知道一个低级王朝是怎么独占两把密钥的，难道是运气好？”

    “你想多了，那大炎王朝的林栋和林动兄弟可是全灭了高级王朝中的魔岩王朝，其中一把远古秘钥就是在魔岩王朝的手中抢的。”

    在一座参战人开设的临时酒楼中坐着五道身影，这些议论都被他们听入耳中。

    这五道身影就是刚刚赶回远古之殿的林栋、林动、林青檀、林小雷、林小炎。

    “大哥，另外两把远古秘钥应该就在那里。”林动看向了城市中央那一片金色殿宇。

    “确实，那里有类似远古密钥的气息播动，走，我们去看看。”林栋说完，就站起身来，朝着中央那一片殿宇走去。

    与远古之殿其他人潮拥挤处不同，那一片宫殿显得颇为幽静，能住在那里的都是西北域一些实力比较强大的高级王朝。

    在这片区域中，最中央的大殿，此时有着不少人聚集在此。

    在大殿的正侧居中的位置，坐着两道身影，显然这两个人就是拥有远古密钥且实力最强的人。

    左边是一位披着兽皮的壮汉，敞露在外面的皮肤上绘满着纹身，隐约间有着一股蛮荒般的气息传出来，他静静的坐在那里，犹如一头蛮荒巨兽。

    右边是一位身着紫黑色衣裙的女子，女子样貌清冷，长发乌黑，窈窕的身姿吸引了不少人偷偷瞄着看。

    “剩下的两把远古秘钥终于来远古之殿了，还有五天就到开启日了。”那黑裙女子悦耳的声音在大殿中回荡。

    远古秘钥在一定范围内可以相互感应，他们自然也发现了林动等人正朝这里走来。

    “林栋和林动兄弟能灭了魔岩王朝，确实有些本事，不过同时占据两把远古秘钥却是有些过分了，必须交出一把给我们。”大殿右边一群人中的代表说道。

    “说得对，必须交出一把来。”大殿左边的代表也附和道。

    “有人想要我手中的密钥？”

    林栋带头走进大殿，刚进来，就听到二人在贪图他手里的密钥。

    “你识相的话就交出一把远古秘钥，否则很可能连一把远古秘钥都保不住。”

    那人站起身来，从其体内散发出来的元力波动来看，是二元涅槃境，和魔岩王朝的石坤一个级别。

    也难怪他有胆子从林栋和林动的手中抢东西。

    “想要我大哥手中的远古秘钥，你配吗？”

    林栋还没说话，林小雷站出来说道。

