
　　如果这些人中随便弄出几个人都不是唐明可以承受的，但这些人刚见到唐明自己就被吓破了胆根本就组织不起有力的进攻，反倒是给了唐明击败他们的机会。

　　对付这群人唐明根本没有用太长的时间，十几分钟之后唐明回到了明月城，他的主要目标还是漫步黄泉路。

　　由于在帅哥帮耽误的那十几分钟的时间，等唐明回到明月程度额时候漫步黄泉路已经复活了，而且唐明的骷髅之骨的技能上面竟然已经看不到对方的坐标了。

　　唐明有些惊讶，怎么都没有预料到这一点，那小子竟然消失了，难道是找到了避开他这技能的方法。

　　一时半会唐明也想不到原因，看了一下时间已经不早了，他已经有点饿了，于是就下线去吃点东西了。

　　下线吃了一点东西之后，唐明习惯性的登上了官方网站，他先是看了一下自己店铺里面的东西。

　　虽然东西上线才半天的时间，但是他这个小店已经在整个网络上出了名了，不管是东西的质量还是玩家出的价格都要高出其他玩家的店铺一大截。

　　在线上交易板块唐明的店铺牢牢占据着销量榜。销售额，互动榜等各种榜单的第一名，页面上第一个店铺帖子就是唐明的。

　　里面的所有东西都被人出价，并且价格达到了一个非常令人震惊的地步，远远的超出了市场价。

　　最贵的一件白银装备，以现在的市场也就是几千块钱的东西，竟然被人拍到五万的价格，要知道五万块钱足以在游戏里买到一个黄金装备了。

　　这让唐明都有些弄不懂，看看自己挂上去的这些装备，就算是以现在的价格结束他的收入也能达到三十多万，这样的收入让唐明惊讶的不知道应该怎么说。

　　关了帖子之后唐明又打开了综合板块看了一下。

　　综合版块就是占据首页一角的页面，上面是网络论坛各板块最火的帖子的展示。

　　其中以官方的帖子比较多，比如官方对于游戏更新之后的说明，游戏将要召开的线下宣传活动等等内容都有。

　　其中他的两个帖子都在综合板块的上面，一个是他的店铺还有一个就是那个他生气时候发的帖子，现在这篇帖子已经被网友玩出了新的花样。

　　唐明进去看了一下里面的内容，根本不用费劲地往下找，只要是经典的回复楼层都已经被网友主动顶了上来。

　　最上面一条是唐明的发帖，下面是那次围攻事件的完整视频画面，是由网友将在网上帖子里的各种视频汇集在一起用过后期剪辑后拼接起来的，可以将整个过程梳理得非常清楚。

　　在知道了这件事的完整过程之后，网友分为了几个阵营，其中一个阵营是感叹唐明实力强大的，有一部分网友变身正义的化身对联盟中人的背信弃义进行批判，但是其中被批判最多的却是狂砍一条街，也就是砍王的帮会。

　　原因是在视频中显示在酸甜果汁他们离开泥潭沼泽之后是狂砍一条街的人朝着他们发动攻击的。

　　还有一部分人就是典型的吃瓜群众了，这些人多数并不是明月城的，属于是其他城市的，只是本着游戏越乱越好玩的原则生怕打不起来。

　　也正是最后一部分人扒出了漫步黄泉路在这天早上连续掉级的经历。

　　从十五级直接掉到了十二级，每一次掉级都会有人将消息发到网上，掉级速度之快震惊了所有人。

　　“这是什么鬼，又被杀了，难道漫步黄泉路是主动去送的吗？”

　　“漫步黄泉路，游戏世界知名玩家，刺客中的高手级玩家，从来都是以升级速度快著称，在《平行世界》中最高达到过游戏等级排行榜第十名。”有人竟然开始科普起漫步黄泉路的经历。

　　"真是奇怪，不到一上午的时间，漫步黄泉路就被杀到了十二级，唐明还真是厉害的，但有一点很奇怪，唐明好像7一直跟在漫步黄泉路的身边一样，这到底是怎么做到的。"

　　然后下面就是一大群人在分析唐明是如何定位漫步黄泉路未知的，网友们想了很多的办法有一些竟然连唐明都没有想到这反倒是给唐明了一些启发。

　　但是更多的人都在分析最终漫步黄泉路会被杀到几级，如果掉到十级之下还能否在城市中继续存留呢。天籁小说网

　　唐明关掉了网页，再次进入了游戏，但是进入游戏之后骷髅之骨还是没有显示漫步黄泉路的定位。

　　正当唐明想着看去杀几个通缉犯的时候，唐明就收到了桃气十足的消息：“唐大哥你在做什么呢，我打到了一个非常奇怪的炼化材料人家不认识，想让你给看一下。”

　　桃气十足这姑娘真的是让唐明有些避之不及，不知道为什么唐明总是感觉到桃气十足非常的危险，接触多了很容易让他陷进去，于是尽量不和她接触。

　　对于酸甜果汁，唐明觉得可以轻易的跟她保持安全距离，这会让他非常的舒服，但是和桃气十足在一起那就不一样了，桃气十足和他贴的有点紧，想要保持距离不容易。

　　“什么材料发过来看看。”

　　桃气十足却带着一股撒娇的语气回答：“不嘛，我想亲自去送给你，你在哪呢我去找你吧。”

　　“我现在挺忙的，等我有时间了跟你说吧。”唐明先忙拒绝。

　　“啊，你怎么这么忙啊，那好吧，对了明天我也要去参加游戏公司的线下活动哦，到时候我就可以见到你了。”

　　“好吧，那明天见。”唐明其实是有些头疼的。

　　又随便恢复了几条拜托了桃气十足之后，唐明终于舒心了不少，再看骷髅之骨的技能上，关于漫步黄泉路的位置坐标竟然又出现了。

　　唐明好像明白了什么，之前漫步黄泉路的坐标消失很有可能是下线导致的，此时上线所以坐标再次出现，他看了一下位置还是在城南的方向，竟然贼心不死还是要和帅哥帮会和。

　　唐明今天这一天要做的事情就是报仇，漫步黄泉路是第一个要杀的人，但其他的人他也不能放过，看了一下位置漫步黄泉路这时候都快到帅哥帮了，知道这次是拦不住他了。

　　以唐明现在的实力想要冲入帅哥帮根本是不可能的，所以只能暂时放过他，等待他出来之后再说，这个漫步黄泉路总不能一直待在这里面不出来。

　　唐明在自己的通缉任务中找了一下，还真在明月城南找到了几个要通缉的坐标，于是他就朝着南城而去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第358章 持续掉级免费阅读。https://xs.23sk.com 