    一辆黑色的战车出现在众人的眼前，吸引了大家的眼球。

    而开着这辆跑车的人不是别人，正是苏晓。

    本来苏晓也不想这么夸张张扬的。

    但，因为时间有点来不及了，所以就拿出了【请叫我鲁班】送给他的剑龙战车。

    七彩虹桥与其说是一个传送阵，还不如说是一个加速阵准确。

    踏上虹桥，可以享受速度加成，配合剑龙战车的速度，让苏晓节约了不少的时间，终于在这最关键的时刻赶到了。

    “苏晓师兄这是什么东西，看着外形好酷炫啊？”

    “这好像是灵武战车，看样子至少也是二品之上。”

    “哇，苏晓真的是脑洞太大了，竟然能够弄出这种东西，真不愧是我们天书学院这届创造第一人。”

    “哇哇哇，我看着好喜欢，不知道苏晓师弟能不能让我摸摸。”

    “……”

    因为苏晓这辆剑龙战车，打断了现场的节奏，引发了不小的轰动。

    他们还从未见过有什么灵器可以长这样子的，这对他们而言就是一种视觉冲击，简直太有想象力和创造力了。

    就连台上的那些个老师，也是伸长了脖子，眼珠子转个不停，想要看清楚剑龙战车的构造和作用。

    一直闭目养神的颜沫灵此刻睁开眼眸，秋水一般的眸子落在这道身影之上，嘴角微微勾勒起一抹弧度。

    真不愧是你啊！

    一直就是这么有创意和想象力，总是能够带给人惊喜。

    此时，在众人惊诧的目光之中，剑龙战车的车门缓缓升起，与天空几乎成九十度角。

    【请叫我鲁班】设计的车门是翼门，让这剑龙战车的酷炫程度又增加了许多。

    “抱歉，来迟了一点，没有耽搁吧。”

    苏晓从车子里面走出来，望着大家微微一笑。

    风头一时之间独一无二，远远盖过了刚才骑着青羽雕回来的冯林轩。

    “我竟然不知道你已经凝聚神格，这次考核真是有意思了。”

    冯林轩盯着苏晓，眼中露出了熊熊战意。

    “哼，大考可是规矩森严，踩点来不是一种好习惯。”

    “希望你能够多向赵铭学员学习一下，什么才叫做不骄不躁。”

    许青不满地教训了几句。

    本来正因为苏晓抢了风头而生闷气的赵铭，此刻听见这话，顿时神色收敛，故作高深。

    “好了，既然都到齐了，那么就准备开始考核吧。”

    许青看了一眼剩余的虹桥，犹豫了一下下令道。

    这些虹桥，无人前来，只可能存在一个原因。

    人已经没了！

    毕竟，外出建立神朝也是一件非常危险的事情，稍有不慎，就会命丧黄泉。

    “想必大家已经熟知考核的具体流程。”

    “下面，我就不用多说了，现在有请参加考核的学员站到中间来。”

    此时，一位老师接过了许青的话，对大家伙宣布道。

    于是乎，包括苏晓在内的八十多个学员来到了中间位置。

    之前是一百多，但是死亡人数接近三分之一，现在只剩下八十多个了。

    在场之人都不由唏嘘几声，表示惋惜。

    轰隆隆……

    一阵巨大的声音在广场四周响起。

    旋即，广场四周的八尊巨大石像双眸之中发出了一道道的光芒。

    这些光芒射向了准备参加考核的八十多位参考学员，交织成了一片绚烂的区域。

    “放开你们的神域，与投影法阵相连接，打通神朝投影通道。”

    负责的老师声音再次响起。

    随后，学员们开始按照说法开放了自己的神域空间。

    这八尊石像构建而成的投影阵法其实就一个作用，能够将各学员神朝的信徒投影到这边来，到时候方便参加考核。

    毕竟，若是每个学员都把自己的信徒带到这边来的话，那不得把天书学院挤爆。

    此外，天书学院也不可能容忍大量的信徒跑来这里玷污这片神圣的土地。

    这个投影还有个巨大的好处，它本质是灵魂投影，但是却保留了实力。

    即便是考核途中，信徒死掉，也只是灵魂会存在一定的损耗而已，并不会造成实质性的死亡，最大限度的降低考核过程对学员造成的损失。

    ……

    天庭神朝这边。

    巨大的广场之上，烟雾缭绕。

    “瓜子花生烤串猫屎咖啡，外加铁板烧……一律打七折咯！”

    “胃哥，来三份七分熟的牛鞭，先记账啊。”

    “羊咩咩，你的奶给我来两杯……”

    没有了苏晓的束缚，玩家们直接将厨房搬到了主神殿广场之上，等候着接下来的考核。

    “叮，天庭神朝直播系统已开启，各位玩家可以通过直播系统观看现场直播。”

    系统的提示声在玩家们脑海之中响起。

    之前主神殿只是一品的时候，只有苏晓一个人能享用这个功能。

    不过，苏晓离开的时候，已经将主神殿提升至二品，现在每个玩家都能使用了。

    “直播系统开启了。”

    “啊啊啊，终于开启了，我特么等了好久了。”

    “哇塞，这就是天书学院嘛，看着逼格好高的样子。”

    “这风景，这广场，宛如仙境一般……”

    “看，好多漂亮的小姐姐啊，身材又好，肤白貌美，简直无敌了，总有一天，我要泡一个npc小姐姐给我暖床！”

    “这些小哥哥，比电视里的小鲜肉还好看，我快湿了！”

    “……”

    玩家们感叹同时，苏晓的声音响彻在广场上空。

    “各位玩家，神域已经打通，信徒考核的时候，大家注意听考核内容，到时候我会根据你们的能力挑选合适的人选前来参加考核。”

    “记住，只有获得好的成绩，才能够拥有丰厚的奖励，明白吗？”

    “晓神，噢啦！”

    “你放心，装逼我们最在行了，保证那些npc小姐姐被疯狂吸睛。”

    “晓神，你慌个der，吃饱了再说。”

    “……”

    显然这个考核对于玩家们的吸引力，没有小姐姐小哥哥那么有吸引力。

    不少玩家已经欲欲跃试，准备到时候好好装逼一波。

    ……

    天书学院这边。

    在参考的学员神域连接完毕之后，考核也正式开始了。

