    在刘子民大闹一场过后，已经变成废墟的防卫基地旁，一个带着眼镜的瘦高个男人，俯身用手指地面上摩挲。

    “这场大火足足烧了整宿，这才被熄灭，”男人眯了下眼，而后看向眼前整片都被炸平的区域，头也不回的问，“紫琼小姐，如果你们第一区的所有战斗人员合力，能否抗住刘子民这一击？”

    男人身后的瘦削女孩听到这个问题后，也没直接回话，抱着个纸袋，葱白细指从中取出两块小肉方衔在嘴里，表情漫不经心的回答，“第九区的人身体里元素力量太弱，吃着都没什么味道。”

    男人会心一笑，“这么淡定，想来紫琼小姐是很有把握，那我就放心了。”

    那个叫紫琼的女人瞥了他一眼，却没在言语。

    而一旁，有个相当肥壮，如同河马站起来一样的中年男人，在十几个变异人簇拥下，硕大的手抓着个东西在嘴边啃了口，用自己的大嗓门不满的骂咧。

    “李同舟！你这没什么战斗力的第五区统领，身体能力不强吧，脑子里一天天尽想着怎么套信息干毛？”

    “虽然咱们三方是做了联盟，可谁不是留了后手？谁都不傻！你问这些有意思么？”

    李同舟笑道““张悍老哥这话说的不地道，我可没藏着掖着，我最高端的战力，只有十艘鲸鱼号飞艇。”

    “虽然在火力上绝对能碾压刘子民，但问题在于体型太大，无法灵活作战，刘子民不会傻站着被我打，所以基本是用来震慑而已。”

    河马张悍呵了声，“你是咱们三个里头最聪明的，要是没有准备后路，我是万不能信的。”

    紫琼也一边嚼着肉块，一边讲，“说到底，都是暂时结盟，等事情结束之后，总归还是要斗的，所以你做好现在的事情就好，试探在多都没意思。”

    气氛一时间陷入沉默，甚至还有点剑拔弩张。

    这个情形让在陪在子晴旁边不远处的小玉看在眼里。

    虽然她年岁还小，但已经理解清楚现在三方势力之间，也并不是整块铁板。

    三方都有各自打算，当前仅仅只是因为某些利益才凑一起。

    不过，就目前来看，三方结盟应该是整个第五区的统领李同舟提出的。

    这个人本身没有觉醒任何战斗力，但却能一直不断的出手各种颇具科幻风格的蓝图图纸。

    所以整个第五区的任何装备，基本都是出自于他。

    小玉下意识抬头朝李同舟看去，却也正好迎上他眼镜下如同鹰眼般的锐利，心里咯噔一声，小玉赶紧把脑袋垂下去。

    “难道是我暴露了？哥哥！对不起！我要死了！你不要想我！”

    小玉在心里祈祷的时候，李同舟却只是看了她一眼，就把目光转到其他方向。

    “现在说回刘子民身上，刚才我也讲过，我的十艘飞艇，只能对他起到牵制作用，但昨天展现的这破坏力，我一艘飞艇最多只能抗二十次同火力攻击。”

    “所以我才问，两位手底下有没有能正面跟他硬抗的本事，最好透个底，毕竟对于刘子民，我们三方对他情报太少，就像昨天他是否用了全力我们都不知道，要是在相互猜忌，将来怕是会被打个措手不及。”

    现场稍微沉默几秒，河马先开了口，“我的体质已经是初级大魔，如果刘子民真的有所谓的初级神体，在身体能力上，我要比他更硬。”

    紫琼咂咂嘴，“我这边的诛仙法阵在火力上是能完全碾压刘子民的，可就像你说的，刘子民不会站着挨打，很容易被他突破，所以现在唯一能抗衡刘子民的，只有张悍。”

    张悍色眯眯的看向比自己矮上一半还多的紫琼，“小姑娘，虽然体质上我可以压得住他，但刘子民也是会远程攻击的呀！他那龟派气功砸在我身上也不好受。”

    李同舟沉吟一声，而后笑着叹口气。

    “我自认为在这末世里，咱们三方的势力是相当bug了，但是想不到，一个刘子民就让我们如此顾及。”

    紫琼打了个哈切，懒洋洋道，“没办法，你没发现这场末日游戏背后的策划者，好像是故意让我们三方竞争一样。”

    “你的舰队火力能把张悍的变异人碾压，张悍的变异人又能通过身体能力强行突破我的法阵，而我的法阵又可以克制你整个舰队。”

    张悍又是啃了一口手里的东西，嘴里咔吱咔吱嚼着什么的说道，“咱们单放一个在这末日游戏里，都能称霸，可偏偏咱们三个打不过一个开挂的刘子民。”

    “不过还好，”李同舟扶了下眼镜，“至少咱们三方是合作关系，那只要咱们不乱内斗，刘子民就始终对我们有所忌惮。”

    河马嗤笑一声，“就是你这个四眼仔一直在挑拨，我们还能不内斗？就算内斗也是我们俩先打你！”

    李同舟神情寡淡，“咱们都清楚，最大的威胁，不是刘子民，而是这次的大规模副本，还有末日节点。”

    “所以现在最紧要的，就是先把没开放的龙宫副本拿下，才有可能挺过去，不然，等着大家的只有一条死路。”

    紫琼皱着眉，“按道理我们现在已经很强，难道还扛不住这次的节点？”

    李同舟神色郑重道，“我之前讲过的，我们这次要面临的不是生存，而是战争，席卷整个东亚板块的战争。”

    “之前没有详细数据，但最近得到的情报，我们将要面对的是数以亿计的敌人，可我们十三个区域加起来，人数都不到五万，中间差距一目了然。”

    三人表情同时变得凝重，小玉在一旁听得后背都是湿的。

    这场三方首脑的会谈，说的都是战略级的议题。

    因为这些信息实在太过隐秘，一般人还真搞不到这种信息。

    就像他们口中那个所谓的节点，就是每个月都会有的大规模怪物袭击。

    第一次是猛兽，第二次是感染者，第三次虽然还不清楚是什么，但听着只会更恐怖。

    不过现在这些情报，她该怎么放出去？

    就在她思索的时候，一只干瘦的手落在肩头，同时李同舟的声音忽而在她耳边响起。

    “小朋友，想什么呢？”

