    沈宛白以为自己是听错了，贺泽枫是谁！他怎么可能会在一个女人手里吃过亏呢！

    艾米其实是贺泽枫的表姐，他们从小一起长大，她这人向来是不嫌事大，性情不定。

    同时，她与贺泽枫一直不对盘，小时候艾米经常捉弄贺泽枫。

    酒会到了十二点左右才结束，车子驶过，从车窗里看去，霓虹如星河一般在闪烁着。

    车窗上映衬着贺泽枫轮廓分明的侧脸，他的眼睛半阖着，淡弱的光线打在他的脸上，多了几分柔和。

    不知不觉中，沈宛白忘记收回视线，一直盯着他的侧脸，直到到达目的地。

    “贺总，到了。”

    贺泽枫没有一点反应，依旧保持着刚才的动作，后仰着，眼睛是阖上的。

    司机犹豫了看了下沈宛白，轻声说：“沈小姐，贺总不会是睡着了吧，要不您喊喊？”

    沈宛白愣了下，这里似乎除了她有权利喊醒贺泽枫了。

    暗淡的光线下，沈宛白清楚了看见贺泽枫的根根分明的睫毛。

    “贺先生，我们到了……”

    等了一会，贺泽枫依旧没有反应，这下司机有些看不过去了。

    “沈小姐您大点声，您声音有点小贺总听不见。”

    沈宛白尴尬一笑，将声音放大了些：“贺先生……”

    可是，贺泽枫依旧无动于衷。

    这下沈宛白犯难了，她求救的看向司机，那眼神又清纯又无辜。

    司机无奈下只好扯了下嗓子，大喊了一声：“贺总！我们到啦！”

    蓦地，贺泽枫的眼帘动了下，沈宛白开始紧张起来，低着头。

    贺泽枫缓缓睁开了眼睛，桃花眼中闪过疑惑。

    司机见人醒了，终于松了一口气，幸好贺总没责怪他，幸好……

    “到了？”

    或许是才醒的缘故，贺泽枫的嗓音略微带着点沙哑，有种独特的蛊惑。

    沈宛白轻轻的：“嗯”了下，率先打开门下了车。

    贺泽枫抬起手揉了下太阳穴，脑袋有点疼。

    他也不知是什么缘故，今天老是觉得自己不对劲，难道是这几日太忙的缘故？

    贺泽枫跟在沈宛白的后面，两人之间只隔着一步的距离。

    贺泽枫不知是有意还是无意，踩着沈宛白的脚印，一步步的跟着。

    而沈宛白则是莫名的开始紧张起来，她甚至不敢回头去看身后的人，于是只好加快了步伐。

    “你先进去吧。”

    沈宛白将门打开后并没有着急进去，而是站在门后。

    贺泽枫心里一暖，便走了进去。

    玄关处，沈宛白等贺泽枫换好了鞋才过去。

    这一晚，似乎有什么东西开始改变……

    或许在沈宛白的心中，已经不在向往日那般讨厌贺泽枫了。

    贺泽枫眼前模糊，他开始察觉身体的不对劲。

    沈宛白想着贺泽枫晚上喝了不少的酒应该会不舒服，便去厨房弄了点蜂蜜水。

    夜色如墨。

    当贺泽枫看到面前的杯子时，桃花眼中透着疑惑。

    沈宛白也怪不好意思的，将杯子放在他面前。

    “这是蜂蜜水，喝点对你有好处。”

    “谢了。”

    贺泽枫垂下了眸子，端起杯子开始大口大口的喝着，香甜的味道充斥在舌尖，但却一点都不腻，刚才的不适感也缓和了不少。

    他原本紧蹙着的眉头缓缓松开。

    “如果还需要的话我再给你倒点。”沈宛白见贺泽枫一口气将蜂蜜水喝光了，不由问道。

    杯子中的蜂蜜水一滴不剩，贺泽枫愣了下，但下一刻便恢复正常的神色。

    “不用了，你也累了一天，你去休息吧。”

    沈宛白察觉贺泽枫有些反常，心想他是不是心情不好。

    上楼的时候，她一步三回头，看到贺泽枫是一脸愁容。

    忽然，她的脑海中便回想起在酒会中无意听到的那一切，难道贺泽枫的公司真的陷入危机了吗？

    次日一大早贺泽枫便出了门，而沈宛白则一不小心睡过了头。

    她猛地惊醒，看着手机上显示的时间，十点零一分，距离上班时间过去了一个多小时。

    “啊，我怎么睡到现在才醒，贺泽枫怎么也不喊我一声！”

    沈宛白以最快的速度洗漱，连妆容都没来得及化便下楼。

    这时，管家叫住了她：“沈小姐您醒啦，我就去让人给你做早餐。”

    沈宛白愣了愣，都这时候了她哪里还有心情吃早餐，更何况再过两个小时都可以吃午餐了！

    “管家您不必麻烦了，我还还得赶着去公司呢，就不吃了！”她说着便要走。

    管家笑着说：“对了，少爷走的时候吩咐过我，等您醒了享用过早餐再慢慢的去公司也不迟。”

    闻言，沈宛白以为是自己听错了，她能有这么好的待遇？上班还可以迟到？

    她彻底被贺泽枫弄懵了，像是还没睡醒似的来到餐桌面前享用美食。

    享用完美食之后，管家贴心的安排凉一辆车宋沈宛白去公司。

    路上她一直在想，恐怕她是第一个上班能如此轻松的，这要是让别人知道了，岂不是会恨死她了。

    想到这里，她忽然想起来一个十分重要的问题。

    似乎贺泽枫没有跟她提过薪水的问题，难不成她是白给贺泽枫打工的？

    此时并不是上班的*期，因此路上还比较顺畅，没一会便到达了公司楼楼下。

    沈宛白打开车门，便有人给她打招呼。

    “好巧啊，没想到这个时候能遇见你。”

    沈宛白倏然顺着声音的来源看去，面前的盛柏川西装革履，身姿挺拔，气质卓越。

    “原来是你，盛少。”

    “看见是我很惊讶？”

    沈宛白笑笑：“没，只是没想到会在这里遇见你。”

    盛柏川扯了下嘴唇：＂昨晚你跑的那么快，我还以为以后你不想再搭理我了呢，你也是来贺泽枫的吧，要不一起？”

    他不提还好，一提到昨晚她便不想与他同路。

    盛柏川眸光里闪过一丝兴味，调侃道：“你怎么不走？难不成肚子又疼了？”

    昨日她便是用这个借口来回避他的，如今再次被提起，沈宛白十分尴尬。

    “盛少真是会开玩笑，呵呵，走吧，我跟你一起进去。”

    见此，盛柏川嘴角的笑容扩大了几分，他迈开脚步径直朝前走了过去。

    沈宛白愤愤的跟在后面，倘若目光能杀死人，恐怕盛柏川的身上早已经有了无数个窟窿。

    进了电梯，两人无话。

    电梯缓缓上升，盛柏川忽然说：“你有想过从贺泽枫身边逃离吗？”

    蓦地，沈宛白惊诧的看着他，不明白他为何忽然问这个问题。

    要是可以逃离她早就逃离了，可是这与他何干？

    盛柏川漫不经心的说：“你可别多想，我就是好奇而已。”

    沈宛白不由蹙眉：“不知盛少好奇什么？”

    盛柏川笑笑：“当然是好奇你既然不喜欢贺泽枫，为何非得在他的身边待着呢，还是说你爱上了他。”

    闻言，沈宛白陷入了沉默。

    爱上他，怎么可能……

    盛柏川嘴角的笑容慢慢的收敛起来，开始变得严肃，莫非她是真的自喜欢上了贺泽枫？

    一想到这，他莫名的感到烦躁。

    “叮咚。”

    电梯打开，盛柏川一句话没说的大步走了出去，根本没有要等沈宛白的意思。

    看着盛柏川渐行渐远的背影，她不由纳闷。

    “莫名其妙！”

    总裁办公室中，贺泽枫在审阅文件，神色特别的认真。

    这时紧闭的门忽然被打开，一道响亮的声音打破了办公室中的安静。

    “你还真悠闲啊。”

    贺泽枫一顿，抬起头，眸光微微眯起。

    “怎么是你。”他的语气似乎并不欢迎盛柏川的到来。

    这时沈宛白来到自己的座位上，坐下。

    隔着一道玻璃，贺泽枫将沈宛白的一举一动看在眼中，他不动声色的打量着相继到来的两人，心想难不成他们是一起来的？

    一想到单独待在一起，他的心情顿时不好了。

    “贺泽枫，我是来跟你谈合作的，其实我早就想找你谈合作的，但一直没找着机会，今天我可是带着诚意过来的啊，你可要给我一点面子。”

    盛柏川自来熟的拉开贺泽枫对面的椅子坐下，嘴角带着若有若无的笑意。

    见此，贺泽枫的眉梢不由挑了一下.

    他的身体微微后倚着椅子的靠背，眸光犀利。

    “说吧，你想什么合作。”

    盛柏川轻轻歪着头，扬了下眉梢：“你现在的处境恐怕很难受吧，要是没有支援的话，恐怕你也撑不了多久……”

    贺泽枫意味深长的眯起的眼睛：“你直说吧，不用拐弯抹角。”

    他的心里隐约有了不好的预感，盛柏川这次前来的目的恐怕不简单。

    盛毅染坐直了身子：“好，那我就直说了，你公司需要多少钱周转我来出，当然我这前并不是白给的。”

    “条件？”贺泽枫开始严肃起来。

    “我要沈宛白。”

    蓦地，贺泽枫变了脸色，这句话就像是一道重击捶在他的心脏上。

    两人对视着，霎时间静默了几秒。

    “不可能！”贺泽枫毫不犹豫的回绝了盛柏川的条件。

    但盛柏川并打算就此放弃：“你可以多考虑一会。”

    贺泽枫眸光带着寒意：“话我已经说的很清楚了，我的女人是不可能让给任何人的！”

