    戴羽妮是第二次跟杨谦去他的母校了，不过第一次去的是杨谦就读的老校区，这次来的却是珠市校区，一个她之前都未曾有过耳闻的地方。

    南粤大学不应该是在羊城才对吗？

    居然珠市也有！

    而且听杨谦说，现在南粤大学都把学校扩张到了鹏城！

    她们魔都师范大学表示实名羡慕。

    五个校区，而且每一个面积都不小，根本不是魔都那个寸土寸金的地方能比的！

    “虽然都是南粤大学, 但感觉风格并不一样，这边是现代风，那边是怀旧风。”

    戴羽妮和杨谦从南门进入校园，参观完了像一本书一样张开的图书馆、行政楼之后，他们便坐上小白电瓶车，绕道回去，穿梭在一个叫若海的人工湖畔，沿着跟公园一般的林荫小道, 驶向那座据说曾经是亚洲第一长的教学楼。

    当然，一路上，戴羽妮还看到不少新建成的礼堂、学院办公楼等等楼房，别看它们也算是模仿了老校区的红砖绿瓦的风格，但现代化的布局、更加恢弘大气的建筑群，以及很难模仿出来的神韵、历史厚重感，还是让戴羽妮觉得它们其实依旧是现代化风格的建筑。

    不能说谁美谁不美，因为两者的美，不是在一个维度的。

    一边是小而精妙的老建筑，在历史的长河里，传承着知识和文化，即便斑驳破落，那也是让人肃然起敬的美好！

    一边是又高又大的新建筑，同样的红砖绿瓦，但不一样的时代韵味，它沉稳大气, 座山望海, 亦如它的名字“海琴楼”，听海弹琴, 同时在这片山野里，酝酿着天琴计划，未来的目标是星辰大海！（注1）

    前者代表的是历史，后者代表的是未来！

    一样的重要，一样的美好！

    “是的，这边的楼（海琴楼）是最近十年才陆陆续续建成的，所以看起来比较新。不过整个珠市校区都很年轻，它是2000年九月才建成开学，到现在也才二十多年的历史。”

    杨谦笑着给媳妇介绍道。

    “2000年？那不是跟我同龄了？”

    戴羽妮就是2000年出生的。

    “嗯，没错，是不是觉得你跟我们南粤大学还挺有缘分的。”

    杨谦笑道。

    “太有缘分了！而且今年还是咱们宝宝出生的年份，咱们选择这个时候来你母校参观，以后希望咱们宝宝也跟你一样聪明，考上南粤大学！”

    戴羽妮摸了摸肚子，跟杨谦喜滋滋地说道。

    她倒没有对孩子的未来有很高的要求，什么清北名校，考不考得上无所谓, 如果考得上南粤大学，她也觉得很优秀, 很满足了！

    他们在说的时候，小白电瓶车的司机大叔忍不住通过后视镜，瞄了他们一眼。

    司机大叔倒也没把杨谦和戴羽妮认出来，但听着他们的聊天，也猜出了杨谦是南粤大学的校友。

    但女的应该不是。

    “这些海琴楼，是2017年才开始建的，2020年建成，前几年还拿了一堆奖！什么鲁班奖，什么金匠奖，那个鲁班奖最厉害了，以前咱们主教学楼也拿过，不过那是二十多年前的事了！”

    司机大叔有些自豪地给戴羽妮介绍起来。

    “叔叔，你说的这个主教学楼，就是那个亚洲第一长的教学楼吧？它也是2000年建成的吗？”

    戴羽妮兴致勃勃地问道。

    “对，就是那个，不过现在它不是亚洲第一长了，现在换成了豫省一个什么大学的教学楼才是第一长，不过，那个第一长没我们的好看，那个什么弯弓射大雕，哪有我们这个有意思？你看那里……”

    虽然被戴羽妮喊“叔叔”多少有些郁闷，但司机大叔还是积极地给她指了指隔着若海的那条长长的教学楼。

    别人的好不好看，这个司机大叔的评判多少带了一点个人的倾向在里面。

    戴羽妮没见过他说的不好看的，所以不会轻易下判断。

    但眼见为实，至少大木头母校的这座前最长的教学楼好不好看，戴羽妮还是可以下判断的！

    她转头朝司机大叔指的方向望去，只见一条长长的白色楼，犹如一条从大山里钻出来的白龙一般，盘踞在了波光粼粼的人工湖那头！

    当然，说它像白色的火车也可以，因为它是笔直的，从这边的山，穿进了那边的山，就跟一条正在两座山峰的隧道间穿梭的火车一样！

    而且，它还被五个红、黄、蓝不同颜色的椭圆形状分开，像分成了不同车厢一般。

    “那些圆圆的是什么？怎么跟蛋一样？”

    戴羽妮觉得这教学楼很漂亮，就是那些椭圆形状的外立面看起来有些奇怪。

    你说它不好看嘛，那倒也不是，它确实是很有设计感。

    但你要说它好看嘛，偏偏又有些突兀，感觉跟这条白色的教学楼格格不入。

    “好像是蛋，之前他们说是怎么看来着，我给忘了。”

    司机大叔这个“导游”不合格，居然忘记了。

    “确实是蛋，以前这个教学楼，是法国设计师设计的，他用五个蛋，从右往左，从偏到正，慢慢树立起来的样子，寓指了生命的孕育过程。”

    杨谦笑着替司机大叔解释起来。

    “对对，就是这样！”

    司机大叔眼前一亮，但他估计等下又忘记了，毕竟这些蛋，还真的是很难让人看得明白。

    聊天间，他们的小白车慢慢地驶过了海琴楼建筑群，准备从中轴线兜向教学楼。

    但这时候路边一个背着电脑包模样的眼镜男招了招手。

    “宋老师，怎么大中午的从外面回来？”

    司机大叔跟对方很熟，停车让他上来的时候，便热情地打招呼。

    中轴线外面就是公交车站了，很多同学、老师都是从这里搭公交车去市里。

    不过，这位宋老师不是从外面回来的。

    “晚上不是新年晚会吗？我上午一直在礼堂。”

    宋老师言简意赅地回应了两句。

    说话的时候，不知道是因为戴羽妮怀孕的样子比较引人注目，还是因为杨谦和戴羽妮就坐在司机后面，这个视线不可能不从他们身上经过，宋老师不由自主地打量了杨谦和戴羽妮一下。

