    项云和老梁头一路来到了青冥峰后山的赏月亭上，这对主仆俩相对而坐。
    老梁头照旧，如同在当初的秦风城世子府的马厩外，用一个小木桌，放上一坛酒，两个瓷碗，又装了一碟花生米、一盘酱牛肉。
    没有筷子，因为两人都是就着手抓的。
    老梁头亲自为项云斟酒，对项云做了一个请的姿势。
    “世子爷，请！”
    看着老梁头这诡异的举动，项云低头看了看杯中浑浊的老黄酒，心里头暗想，这该不会是东窗事发，老梁头一不做二不休，想要毒死我吧。
    “怎么，世子爷是觉得老头子这酒水太糙，比不得殿下收藏的那些的玉露琼浆。”
    老梁头忽然意味深长的望着项云。
    “哈哈……”项云哈哈大笑。
    “老梁你可怎会开玩笑，我怎么可能嫌弃你的酒！”
    说罢，项云拿起酒杯，把心一横，仰头一口灌下！
    “啧啧啧……好酒！”
    项云砸吧着嘴称赞道！
    老梁头眼眸一眯，没有多言，也是端起酒杯，一饮而尽。
    这次换项云连忙起身，给老梁头和自己斟满酒。
    “来来来……老梁，我敬你一杯！”
    两人都是痛饮杯中酒，也不顾及形象，随手抓起花生米，就往嘴里塞。
    老梁头一言不发，只是喝酒吃菜，时不时的打量项云几眼，而项云也不多言，只顾着闷头吃喝。
    一时间，亭子里的气氛显得颇为诡异，两人就这样喝了好一阵子，老梁头终于开口了。
    “世子爷，自你出生起，老梁我就给你当差，从银城一直到秦风城，再到无名宗，这一晃，可就是二十余载了……”
    听到老梁头提起往事，项云也不由心中一动，有些感慨。
    “是呀，想起当初在银城和秦风城内玩乐的时候，一切还真是历历在目，好像就在昨天。”
    “是呀，时间过得好快。”
    自项云出生起，并不是项凌天的主动嘱托和请求，而是老梁头自己请命，来保护这个孩子。
    而今，一晃已是二十几年，那个被他保护的孩子，已经长大成人，如今已经不需要自己的庇护，甚至能够反过来庇护他了。
    “世子爷，你能够走到今天，还真的出乎了老头子的预料！”
    老梁头无限感慨的说道。
    两人就这么追忆着往昔，闲聊了许久，老梁头葫芦里的酒仿佛喝不完似得，装满了一坛又一坛。
    而且这些酒，都不是普通的酒，乃是用不少珍惜灵药浸泡的灵酒，老梁头就好这一口，此刻两人也都喝的有些高了，醉意熏染。
    二人勾肩搭背，走到赏月亭台阶前，肩并肩坐下，一人手中抱着一坛子酒，直接用坛子喝起来。
    痛饮了一番，老梁头一双有些浑浊的老眼，忽然望向项云，目光变得精亮如电。
    “世子爷，老头子跟你说了怎么多，难道世子爷就没有什么要跟老头子说的吗？”
    “呃……！”
    项云打一个酒嗝，脑海瞬间清醒！
    果不其然，老梁头定然是知道自己和慕云芷的事了，要开始向自己摊牌了呀！
    一时间，气氛凝固无比，亭内变得落针可闻！
    最怕空气突然变得安静！
    老梁头脸上的笑容，也再度变得灿烂，麦芒剑不知道从哪里又钻了出来，在老梁头手中紧紧攥着，这老家伙，竟然用剑尖剔着牙。
    四目相对，两人足足沉默了十几息的时间！
    或许是有了烈酒壮胆，也或许是项云知道，纸终究包不住火，所谓长痛不如短痛。
    终于，项云鼓起了勇气，深吸了一口气！
    “呼……！”
    “好吧，老梁，我向你坦白！”
    老梁头双目一眯，仿佛早已经洞察了一切，却明知故问道。
    “世子爷要坦白什么？”
    项云再次把心一横，斩钉截铁的说道！
    “老梁，你……你要当外公了！”
    “啥……！”
    原本面色淡然，胸有成竹的老梁头，瞬间呆愣住，两个眼睛瞪的跟铜铃一般大，死死的盯着项云！
    而项云既然已经说出口了，自然也不会再隐瞒什么，干脆竹筒倒豆一般说道！
    “老梁，其实这件事也不能全怪我，当初极阴老祖抓走了云芷，我也是为了救她，这才不慎被困入了大日浮屠鼎，之后发生的事情，已经不是我所能够控制。
    现在我与云芷已经在一起了，她也怀了我的孩子，今后我吃点亏，叫一声“岳父”，你叫我一声“女婿”，咱们和平共处，你看如何！”
    项云一口气将所有的事情全部坦白了出来，心想着，两人喝了这一场酒，又谈了这么长的心，一切应该已经铺垫的差不多了吧！
    而且老梁头事前已经知道了此事，还没有对自己动手，那应该就不会有太大的问题了！
    然而，老梁头的反应却是完全出乎了项云的意料！
    只见，老梁头此刻听完了项云的话，整个人竟是如遭雷击一般，僵立在原地，两个眼睛瞪得溜圆，呆若木鸡的望着自己。
    “你……你说什么……？”
    良久，老梁头才断断续续的从嘴里，迸出了一句整话来，神情还兀自有些茫然！
    “呃……”
    这回换项云有些惊疑不定了，这是什情况？老梁头怎么会是这种表情呢。
    “诶……老梁……你，你不是已经全都知道了吗？”
    项云很是没有底气的开口。
    然而，就在此时，虚空中一道流光激射而来，瞬间出现在赏月亭内，竟然是七玄道人。
    一看到两人，七玄道人顿时露出一脸的无奈之色，对老梁头说道！
    “你这梁老头，我都说过了，那两坛“焚天果”酿制的灵酒是我珍藏的宝物，已经送给宗主的，没想到你这老头子，还真的打起了这酒的主意。
    老夫真是怕了你了，大不了，我再给你酿一坛其他灵酒就行了，你可别再打宗主那两坛子酒的主意了！”
    “啊……！”
    这回换做是项云瞬间瞪圆了双眼，差点没一头栽倒在地！
    “老梁头你……你是来找我要灵酒的？”
    “你……觉……得……呢？”
    项云再看向老梁头时，这老家伙的脸色已经完全变了！
    身上的气息变得犀利无比，一双眼睛通红通红的，就跟要杀人的公牛似得，看得项云头皮炸立！
    “他大爷的！”
    项云简直恨不得抽自己一个大耳刮子，自己怎么这么沉不住气呀，就这么不打自招了呀！
    几乎没有任何犹豫，项云果断化作一道流光，直接飞掠出赏月亭，冲出无名宗，朝着银月山脉西山方向远遁而去！
    “那个……我先去取灵脉了，七玄峰主你……你陪着老梁，慢慢喝呀！”
    “站住！”
    老梁头化作一道剑光，紧随着向着项云追！
    “老梁，你……你干啥呀，你要灵酒的话，我给你就是了呀，何必动刀动枪呀！”
    二人瞬间飞掠出了无名宗，项云立刻传音给老梁头。
    “我……要个屁的灵酒，项云，你个小王八蛋，你敢睡我女儿，我要宰了你！”
    老梁头提着剑，硬是一路追杀出去！
    赏月亭内的七玄道人看得一阵惊愕，不明所以。
    老梁头一路追杀项云，几乎追出了几千里远，无奈他的实力与项云差距太远，项云带着他不断绕圈子。
    最终老梁头累得是上气不接下气，连提剑的力气都没有了，最终只得是停了下来。
    这可不是老梁头脾气不好，本想着从项云那里，敲一坛子好酒喝，没想到却“喜当外公”，这换了谁，恐怕都是难以接受吧。
    老梁头停下身形不久，项云又是出现在他身前不远处，一脸无奈的望着老梁头道。
    “那个……老梁，你别冲动呀，这事儿不是你想象的那样，我和云芷……”
    老梁恶狠狠的瞪了一眼，却是没有再提剑追砍，打断了项云道。
    “云芷她……她真的怀孕了？”
    “嗯嗯！”项云小鸡啄米一般，乖巧的点头。
    “呼……！”
    老梁头深吸了一口气，在脚下的一块青石上坐了下来。
    “呃……老梁，你没事儿吧？”项云有些担忧的询问道。
    “哎……老了，跑不动了。”
    老梁头冲着项云，招了招手。
    “你小子……过来吧。”
    项云略一犹豫，还是来到了老梁头身边。
    “坐！”
    老梁头一拍身下的青石，让项云挨着自己坐下。
    项云坐了下来，却还是有些警惕，担心老梁头突然暴起。
    然而，老梁头却是并没有再做出任何过激的举动，反而是伸手拍了拍项云的肩膀！
    “小子，你真的爱云芷吗？”
    项云闻言一怔，有些愕然的望着老梁头，但还是毫不犹豫的点头，斩钉截铁道。
    “或许我和云芷在一起的时间并不长，但是无论是为了云芷还是她肚子里的孩子，我都可以不惜性命，绝不会让他们娘儿俩受欺负！”
    老梁头闻言，满意的点了点头！
    “这个，我还是相信你的。”
    对于项云是怎样的一个人，看着他一路成长过来的老梁头，自然是再清楚不过。
    “既然已经发生了，老头子也不想追究这件事情了，我对你没有别的要求，只要你能够好好照顾云芷就行了。”
    项云闻言，不由一阵惊诧，没想到事情就这么了结了。
    看到项云惊愕的表情，老梁头却是泛起一阵苦笑。
    “你这小子，你知不知道，要是换做全天下任何做父亲的人，遇到这种事情，恐怕非得刺你几剑才可罢休，可是唯独老头子……却没这个资格！”
    老梁头的神情，此刻竟然显得无比落寞，还带着几丝凄楚与懊悔。
    项云还是第一次看到，老梁头露出这种表情，直觉告诉他，老梁头和慕云芷这对父女之间，似乎还发生了什么事情。
    “老梁，你和云芷之间，到底发生了什么？你是云芷的父亲，除了你，谁还有资格关心她的终身大事？”
    老梁头却是轻轻摇头。
    “不，我没有资格，一个连自己妻子被杀害，自己却没有胆量提剑报仇的男人，当着女儿的面，做了一个懦夫，我还有什么资格做一个丈夫，做一个父亲。
    云芷她从小就瞧不起我，也不认我这个父亲，她随她的母亲姓慕，还与我断绝了父女关系，当然，这不怪她，都是我无能！”
    项云闻言，不由心中一惊。
    有关慕云芷的身世，当初自己老爹也是含糊其辞，似乎并不愿过多提及。
    而今老梁头这短短的一句话，却讲述着一段不为人知的过往。
    “是谁杀了云芷的母亲？”项云双眸微眯，出言询问。
    老梁头却是轻轻摇头。
    “这一切已经过去了，再提起也没有意义了，总之，你替我好好照顾云芷，这个孩子，得到的关爱太少了，我没有尽到一个父亲应尽的责任。”
    “不过……老头子把丑话说在前面，你若是负了她，我就算拼了这条老命，也要在你身上开一个血窟窿！”
    项云面色郑重的向着老梁头点了点头！
    “岳父大人放心，我一定照顾好云芷，不过我将要去一趟兽皇山，云芷现在有了身孕，这段时间，还请岳父帮我多多照看云芷。”
    “我……”
    老梁头犹豫了一下，最终还是点了点头。
