
　　申一元来到这个世界，终于有了一个课题要研究，那就是打听隐私，揭秘《乾坤幽冥录》。

　　这边申一元尚没有危机感，那边的二位公子，在羞愧的同时，却是魂不守舍，心跳加剧。

　　殷姻问：“喂，三位公子，《乾坤幽冥录》可否带在身上？”

　　二位公子都是狠毒之人，当然不会老老实实承认就带在身上，说：“没有，你想怎么样？”

　　殷姻点头，说：“这个问题有些棘手了，我想想，你们没有带在身上，我就要从你们嘴巴里撬出真相来，到底藏于何处，你们肯定不说，那么我就要逼迫你们说，一般的手段逼迫你们，肯定不奏效，你们也算是邪恶之人，自然不怕一般的折磨，我就要用狠毒一些的对付你们，这样一来，会很惨的，这个问题好严重哦。”

　　二位公子听到殷姻这样数来数去，心惊肉跳，他们知道，殷姻可是说得出来，做得到。

　　殷姻又笑，说：“真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，想不到这流传五千年，被奉为天下二大宝典之一的《乾坤幽冥录》，居然主动送上门来。我相信一定可以从你们身上把这个东西弄到手，你们也知道，殷姻从来都没有得不到的东西，只有想不到的东西。”

　　二公子性子快一些，终于克制不住了，道：“公主，有道是狗急也要跳墙的，你不要逼人太甚，否则我们虽然斗你不过，看没有活路，多多少少也要给你留点纪念。我相信，殷姻要是身上有什么纪念，无论是小光明王朝，还是殷姻本人，恐怕都会很难看。”

　　殷姻听了，脸上彻底冰冷，说：“了不起哦，你们居然还敢威胁我，看来我心里头仅有的那么一点犹豫也不需要有了，好吧好吧，我们就看看谁死谁活。”

　　此时，旁观殷姻入迷的申一元，真真切切感受到了这个女孩儿身上那种可怕的气质。

　　申一元“咯噔”一下，难道这女孩儿，果真是毒级人物？

　　真，真一点也看不出来。！

　　蓦然想起圣人都说“狠毒莫过妇人心”的经典格言，也许，这女孩儿，真的是很要命。

　　申一元部由小声对二位大哥说：“好像我们有危险了，是不是？”

　　二位大哥都毫不吃惊，用很有些绝望的眼神看看申一元，但什么也没有对他说。

　　申一元看二位大哥表现，感觉他们还是把他当疯子爱护，知道自己说什么也没有用，只好缄口。

　　殷姻说：“我死了，客栈是你们的，你们死了，《乾坤幽冥录》是我的。”

　　大公子冷笑道：“这买卖不公平，这样一家烂客栈，我们要来何益？而《乾坤幽冥录》，乃是万年宝典，天下仰慕，揉合了划界修真的精髓，如此宝贝，纵然你一个小光明王朝都不能等价交换，起码还要搭上一个鬼王府才成。”

　　殷姻笑得更加放肆起来，说：“就算你们有理，可是你们有选择吗？”

　　大公子咬牙切齿说：“虽然我们没有选择，不过我可以告诉你——你也没有选择！”

　　殷姻眨眨眼，反问：“哦？是嘛，我没有选择？我可不信，就让你们说说看。”

　　“哈哈，哈哈哈……”大公子毫不示弱，先是狂笑一阵，随即说，“我们根本不会告诉你《乾坤幽冥录》在哪里。你说，你有选择吗？”

　　殷姻妩媚一笑，说：“就算我能够让你们痛不欲生，你们也不肯说？”

　　“那是自然。我们碧海三公主，虽然不是什么头面人物，但也是妇孺皆知的，我们一向好汉做事好汉当，更不会怕什么威胁，有死而已。怕你何来！”二公子也挺身向前。

　　申一元看眼前情景，跟美国和朝鲜核问题闹僵了一样，虽然他一个小人物感受不出其中的重大危机，但是凭借自己有限的脑垂体分泌，还是能够知道，真要打起来，“轰隆”几声响，整个地球都要完蛋的。

　　殷姻点头，不看二位公子，反去看旁边始终都不发言的申一元，然后说：“好吧，既然你们让我都没有选择，那还有什么好说的，就用结果来说话吧，你们出招吧。”

　　申一元一听大战在即，立刻劝架：“且慢动手！”

　　顿时整个客栈的人都把目光聚焦到申一元身上。

　　申一元脸一红，说实话，他还从来没有过这种被瞩目的机会，原来大众明星不是那么好当的，那些脸皮不够厚的人，可是受不了那种火热架势，他有些不好意思，极力清清嗓子，说：“听我说，首先，我们恐怕都没有搞清楚一个问题。”

　　“一个问题？”

　　“什么问题？”

　　二位公子和殷姻都挂了个问号在脑子里。

　　二位公子知道申一元是疯疯癫癫，殷姻却是不知道的，竟然信以为真，问这个半疯子道：“你说，我们没有搞清楚什么？”

　　申一元也不管二位大哥如何误会自己是个疯子了，文绉绉的直言不讳道：“是这样的，你，是殷姻，你要得到《乾坤幽冥录》对吧。”

　　殷姻点头。

　　申一元又看看二位大哥，说：“二位兄弟，哦，不，二位兄长，你们，要保护自己的《乾坤幽冥录》，对吧。”

　　二位公子都叹息一声，三弟真是疯透了，连兄弟和兄长都会搞错。不过此时拖延时间最重要，不妨让疯三弟耽误一下时间，也好给他们创造一点条件，看有没有机会跑出去，实在不行，打起来，分析一下四周环境也很重要，无论如何，今天都有一场恶斗。

　　现在，二位公子需要时间。

　　申一元点头，对殷姻嘿嘿笑，说：“公主，你是我见过的最漂亮的女孩儿。”

　　殷姻想不到申一元竟然会说这样一句话，当时也脸一红，小声叱责道：“无礼。”

　　申一元赶紧咳嗽一下，正儿八经说：“公主，你要抢《乾坤幽冥录》，总要有一个目的，对不对。”

　　殷姻哼道：“那当然。”

　　申一元立刻抢问：“公主的目的呢？”

　　殷姻冷笑起来：“你自然不会有什么好话，不外乎给你们碧海三公子找一个开脱的理由，不过我不怕，随便你们，反正宝贝送上门来，我一定要弄到手就是了，你管我什么目的。总之你们小心性命就是了。”

　　申一元也知道殷姻肯定不会说，便为她分析道：“公主，你得到《乾坤幽冥录》，不外乎三个目的。一、你要修炼。二、这宝贝很有价值，人人都想得到，公主母仪天下，自然更想。三、好东西不能留给别人，无论有用没用，既然这么有名的东西，弄到手再说。”

　　殷姻也是一愣。

　　申一元转而对二位大哥说：“二位兄长，你们不肯把《乾坤幽冥录》交出去，宁死不从，自然有三个原因。”

　　二位公子正在积蓄过会儿恶斗的真力，听申一元这样说，巴不得再拖延一下，便点头。

　　二哥道：“三弟，不错，不过我倒要听听，你如何说？”

　　申一元笑了起来，拍手道；“这就对了。一、二位兄长为了名节，不肯服输。二、二位兄长自己也要练，自然不能给别人。三、无论什么原因，既然宝贝是自己的，二位兄长当然不肯让人。”

　　殷姻和二位公子几乎异口同声说：“你到底想说什么？”

　　申一元这才一字一句说：“首先，公主你有没有想过，人家死也不肯给你《乾坤幽冥录》，你是无论如何也拿不到的，一番辛苦之后，反而浪费自己的感情。最后，二位兄长，你们没有想过，你们被公主给弄死了，你们还能感知《乾坤幽冥录》的存在吗？人死不能复生，肉身一灭，灵魂也灭，对你们来说，这东西，还有什么意义？”ŴŴŴ.23sk.com

　　殷姻和二位公子都愣住了。

　　殷姻忽然觉得，眼前这个有些古怪的碧海公子之老三，说得不无道理，她的确是没有考虑过，假如对方真的属于那种死也不肯给的角色，她还真是没有办法。花了大力气，人都快累死了，却什么好处都没有捞到，这样的事情，她，殷姻，再狠毒，也不会去干。

　　而二位公子，则心知肚明三弟疯疯癫癫，完全不合逻辑，不知道哪里来了这么多稀奇古怪的念头，自然不当回事。反正现在疯三弟从中搅和，对他们有利，也就听之任之。

　　申一元思路却很清晰，道：“好了，刚才我已经分别把你们二方的症结所在，说了清楚。”

　　小伙计此时嘲笑道：“哈哈，好一个分析了二方的症结所在。那不知道阁下你是哪一边的？”

　　申一元自然很想到殷姻那边去，有这样的绝代小妞儿，秀色可餐，何等幸福生活？不过回头看看二位公子，估计是不能背叛他们投到公主那边去的，一时两难。

　　小伙计以为击中要害，更加讥笑不已。

　　申一元却没有理会，话说在寝室里的时候，什么YY丢脸的事情没有遇到过，有一次赤身裸体从浴室跑进来换衣服还以为没有人呢，结果回来了二个，把电影里才会发生的镜头看个仔细，那会儿他都没有害羞呢，这方面早就麻木了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的公子留仙传更新，第十五章 乾坤幽冥录免费阅读。https://xs.23sk.com 