    一天前.....

    昆仑玉虚宫内，众长老再次齐聚，然而这一次，大厅的氛围比上次更加沉重，所有长老的脸色都显得不是很好看。

    事情的发展远远超出了他们的预估，已经开始向着不可控的方向在走了！

    原本局势里他们占据极大优势，国际对华中施压，大量超凡人员在边界蠢蠢欲动，官方正值向他们求援的当口，这个时候，按理来说，他们向地方施压，要求他们交出那个警察的可能性极大。

    却没想到那个神秘门派居然抢先他们一步，去和官方合作了，要不是龙老那群人悄悄给他们提供情报，他们可能到现在还不知道被对方戏耍了！

    这一幕何等相似呀.....

    千年前，有那么一个门派，也是完全投向当时的官方，帮助李氏王朝走向繁盛的同时也利用凡间权势作为保护伞，让他们自己渡过了最脆弱的时期，也让这世间多了第二个秘境门派！

    没想到千年后的今天，他们昆仑还会被人故技重施一波！

    “这是龙家传来的资料！”长老中，一个天庭饱满，看起来极为慈眉善目的老人将一叠文件洒向中间，只见那叠A四纸仿若活过来般循环立起，让围坐的人都清清楚楚的看到了上面的内容。

    “派亲传弟子入驻龙组？”其中一个长老冷笑一声：“连套路都一模一样.....”

    当年的玄奘不就是皇觉寺的亲传弟子？

    “玄奘乃不世奇才，想要模仿人家走过的路子，这个叫青雀的可有那能耐？”其中一个长老皱眉道。

    当年玄奘年纪轻轻却已是天仙之境，凭一己之力力压西方群魔，最终让李家相信了其潜力，不顾昆仑警告，全力扶持皇绝寺.....

    可玄奘那般绝世之才，放眼历史又有几个？

    那一开始散情报的那长老摇头道：“情报上说，这叫青雀的小姑娘实力不俗，刚到外邦便展露神威，连斩东瀛神乐两名队长，虽不似玄奘那般直接力压群魔，却也.....”

    “东瀛队长？就是三十年前，那姓李的叩山门叫我去讨伐的那些人？”人群中，一个袒露上身，浑身赤红，满脸胡渣，气息豪迈的长老皱眉道。

    话到这里时，所有长老都望了向了对方，为首的长老也道：“龚长老，咱们一伙人中就你和那外邦修行者交过手，你对他们实力应该也比我们清楚，这个神乐队长级人物是个什么实力？”

    “那群鬼鬼祟祟的崽子？”那姓龚的长老一脸不屑：“勉勉强强地仙初境吧，不过擅长一些鬼魅之技，不熟悉他们套路的人应对起来有些麻烦，但依旧不值一提....”

    “那也是地仙初境呀.....”那为首的长老微微皱眉：“一门派亲传弟子能连斩两名地仙，这般威能，虽然比不上当年的玄奘，但比今当世，却也无人能及了....”

    “亲传弟子？这你们都信？”龚长老脸上不屑因为更浓：“我都可以说我是掌门亲传弟子呢，一个从来没露过面的门派，你知道他内部是什么结构？我就怀疑当年那个什么玄奘其实压根就不是什么二十岁的小沙弥，就是个老不羞装嫩假扮的....”

    “额.....”众长老闻言皆都一愣，说实话，话虽然粗鲁了点，但这个道理却让很多长老心头一振....

    修道艰难，天仙之境是何等不易，以凡人脆弱之身，想要得飞天遁地，岂是那么简单？

    华中修行者那么多，天仙才多少个？他昆仑靠着秘境，坐拥仙宫大好资源，这才勉强凑齐十二仙，其它门派集全派之力，能有一两个就已经算得上当世大派了，就如那新崛起的云山派，若干年无人问津，到如今不过才拥有一个天仙之境的修行者，便能跻身十大门派之一便是例子。

    所以每每听到少年玄奘或者纯阳剑仙这些少年得道便问鼎天仙的例子，惊叹之余心里其实也都有存疑。

    此时听龚长老这么一说，不知为何，虽乍一听有些荒谬，可仔细想来.....似乎不无可能呀....

    “哈哈哈哈哈！！”就在众长老愣神之间，一阵清奇的笑声传了进来，所有长老听到这个声音瞬间一震，慌忙起身，连那一脸匪气的龚长老也都老实了下来，与周围长老一样起身站齐，对着来人整齐的施了一个道礼。

    “恭迎仙尊！！”

    “不用多礼....”只见来人白衣赤脚，一头白发之下容貌却似一少年模样，但却能让昆仑众多长老纷纷行那晚辈之礼，着实让人惊奇。

    “小龚子还真是道尽本尊的心声呐！”那少年哈哈笑道：“本尊当年也觉得玄奘那龟孙子是在扮猪吃老虎，要不为何本尊仙尊一点事没有，那后得道的玄奘秃驴却一副要油尽灯枯的样子？”

    众人一愣，顿时也感觉好像是这么回事，玄奘得李氏王朝支持，几乎百年后才得道，那时候仙尊已得上一任仙尊传承，得道三百余年了，结果却是对方先步入衰败期，怎么看都觉得可疑.....

    龚长老：“仙尊....您老能不能动不动就小龚子，小龚子这样的叫呀，感觉像叫太监似的.....”

    那为首的长老白了龚长老一眼，随即赶紧上前道：“仙尊为何提前出关了？”

    那少年一般模样的仙尊闻言笑道：“这不是听说世间又出一大罗了吗？这委实一件难得的事呀，本尊还以为这一辈子不会再遇到第三个同道了！”

    “仙尊是想.....”长老小心翼翼问道。

    “你这孩子，自家人，有什么想问的就说出来呗，一副那小气的模样，当初景天怎么会把位置传给你这么个家伙，真是无趣....”

    那为首的长老闻言顿时汗颜，对方说的明显是上一代长老首席：崔景天。

    那少年仙尊不理会对方，叹了口气道：“好多年都没离开昆仑了，这次得好生逛逛，你们先都往西南之地去着，本尊随后就到！”

    “全....全部去吗？”众长老一愣。

    “自然！”仙尊幽幽道：“当年皇觉寺教会了本尊狮子搏兔亦用全力的道理，如今自不能让千年前的事再度重演！”

    众长老闻言浑身一震，立刻拱手道：“仙尊英明！”

