    第2329章  要她作诗   

    “将军，你要五支？”

    杨飞愣住，然后递了五支箭给楚玄辰。

    

    阿图则得意的冷笑，“不会吧？

    风将军，你该不会想一次投五支箭吧？”

    

    “你说对了！”

    楚玄辰漫不经心的说完，突然眯起眼睛，目光犀利的盯着那壶口。

    

    然后，他握紧五支箭矢，右手快准狠的一投，那五支箭便齐刷刷的投进了壶中！   

    “哇！”

    众人先是一愣，随后爆发出洪亮的掌声！   

    “风将军太帅了，竟然能一次投进五支箭，他的投壶技术简直出神入化，炉火纯青！”

    

    “那楚国的璃王算什么？

    他在我们风将军面前不值一提。

    他只能投三支箭，我们风将军却能投五支，比他厉害多了！”

    

    “对，风将军更厉害，他才是我们的神。

    那什么璃王闪远点，他见到我们风将军，都得靠边站！”

    

    见大家都在抬高风瑾而损楚玄辰，云若月的脸色攸地黑了，她冷冷道：“谦虚使人进步，骄傲使人落后，风将军是厉害，但是我们也不能一味贬低璃王。

    璃王虽是我们的仇敌，但我们要看到其优点，学习他成功的地方，这样我们才能变得更厉害。

    而不是骄傲自满，坐井观天，那样只会落后！”

    

    她的亲亲夫君，可不能任人贬低。

    

    风瑾是厉害，可是她家夫君更帅！   

    风瑾幽幽的看了云若月一眼，这小子还挺维护这个璃王的。

    

    璃王是吗？

    

    他现在对这个人越来越感兴趣了！   

    杨飞道：“神医说得对，做人就是要这样，要学习别人的长处，取长补短，咱们才能变得更厉害。

    才能打败楚国，替将士们报仇。”

    

    风沁不悦的瞪了云若月一眼，然后一脸欣赏的看着楚玄辰：“我倒不这么认为，我就觉得我家呆瓜是世上最厉害的。

    好了，咱们继续玩游戏！”

    

    “是。”

    风沁话音一落，杨飞便又蒙上眼睛，继续击鼓。

    

    这一次鼓声停止时，那梅花竟然落到了云若月手中，云若月已经很快的想要将梅花传出去，可是已经来不及了！   

    看到花在她手中，风沁便冷笑道：“哎哟，小神医，你这运气好像有点不太好？”

    

    云若月淡定道：“我倒不这么觉得，这株梅花那么漂亮，我倒觉得它在我手里，是一种幸运。

    公主，请出题吧！”

    

    风沁轻哼，“我只知云神医医术高超，却不知道你肚子里有多少墨水。

    我们现在在军营，这里都是将士，你能否以将士们为题，作一首歌颂将士的诗？”

    

    “作诗？”

    云若月心里一怔。

    

    “怎么，你不会？

    不会咱们玩点简单的！”

    风沁冷笑道。

    

    云若月站起身来，拿着那支梅花，轻笑道：“作诗？

    这是我五岁时玩的游戏，我好久没作，的确有些生疏了！”

    

    “五岁你就会作诗？

    你不会在吹牛吧？

    等下作不出来，可别当场打脸！”

    风沁冷声，“这作诗不容易，这样，本公主给你一柱香的时间，你慢慢想吧！”

    

    “作首诗而已，还需要一柱香的时间？

    我现在就能作。”

    

    

