    

    上书房，是皇子读书的地方，坐立一座宫殿。

    皇甫子宴十二岁才来读书，直接就安排和六岁的皇子一起学习了，都是一开始最基础的知识，学习人生大道理。

    然后再是四书五经各种知识，最后就是历史和为君之道。

    六岁的皇子就可以来学习了，皇帝前期子嗣多，后期可能是老了不行了生的儿子不多了。

    六岁的十皇子皇甫子禹看见皇甫子宴来了就去拦着他。

    “你就是皇甫子宴？”

    皇甫子宴嘴角勾起冷意，小孩也来惹他？

    “本皇子问你话呢，你是不是皇甫子宴？”

    皇甫子宴想着凤无绛说的，忍为先，他道：“是。”

    一听他说是，胖乎乎的皇甫子禹立刻夸张的大笑：“你就是太子哥哥说的不祥之人，草包吗？十二岁和我这个六岁的人一起上书房，哈哈哈哈哈……。”

    皇甫子宴很无语，懒得和这个肥猪一样的小孩说话，直接绕过他要走人。

    皇甫子禹是个熊孩子，直接从地上捡起了石子丢向了皇甫子宴，可是丢空了。

    皇甫子禹对身边太监道：“给本皇子捡石子，本皇子要打死这个傻子，和他一起上学简直就是丢脸。”

    皇甫子禹身旁的小太监很有眼色，立刻笑得一脸殷勤：“奴才这就去捡石子，保证让殿下砸人砸的尽兴。”

    皇甫子宴冷脸，想要走人。

    皇甫子禹得意说道：“给本皇子拦住他，本皇子一定要将他砸个头破血流。”

    皇甫子宴闻言到是一点都不紧张，因为比这更严重的欺辱他都受过了，不就是被砸几下吗。

    太监手脚麻利的专挑大的石头捡，保证十皇子可以拿的起石头丢，而且又可以把皇甫子宴砸的疼的石头。

    皇甫子禹拿起石头就丢，但是小孩子就是小孩子几次都丢不到。

    他很生气拿了一块最大的石头，狠狠对着皇甫子宴的脑袋过去。

    皇甫子宴反射性没控制住就躲了一下，石头直接向后飞去，落到一双紫色的靴子面前……

    一身紫衣的男人蹲下，把那石头捡了起来：“本座竟然不知道上书房的夫子居然教了皇子殿下砸人这种事情……”

    一道低哑慵懒的声音传来，皇甫子宴一愣，然后嘴角带着笑意回身行礼：“拜见千岁大人。”

    皇甫子禹吓呆了，刚刚凤无绛说话时候看自己的眼神比父皇的眼神都恐怖……

    皇甫子禹身边的小太监立刻机灵的拉着皇甫子禹行礼：“拜见千岁大人。”

    跪倒一片，这就是凤无绛的架子，走到哪里无论什么尊贵身份都要屈身行礼。

    钟小术没有点头起身便没有人敢起来。

    钟小术走到皇甫子宴跟前，道：“本座让你忍不是站在面前让人打，可明白。”

    皇甫子宴嘴角一笑，这是自己忍过头了？

    “子宴明白。”

    皇甫子禹虽然才六岁，但是也感觉到凤无绛好像是护着皇甫子宴的，他整个稚嫩的小脸都吓白了。

    钟小术看向了地上的肥小孩：“十皇子，夫子教了你如何用石子砸人吗？”

    皇甫子禹第一次如此近距离的接触凤无绛，立刻被他的声音吓哭了：“呜呜，没有……”

    带着哭腔，皇甫子禹明明吓哭了却吓得憋着。

    钟小术一笑：“夫子没有教你，那么是谁教的？”

    男人的凤眸看了一眼那贼眉鼠眼的太监，继续道：“不会是身旁的下人教你的吧。”

    小太监吓到一颤抖，他知道完了，全完了，千岁大人明显就是护着六皇子来的。

    皇甫子禹吓哭了，直接道：“呜呜……子禹错了，是，是太子哥哥教我的，说他是傻子和他上学很丢脸，让我去用石子砸他脑袋，呜呜……”

    小孩子一受惊吓什么话都能全抖出来，这个答案凤无绛一点都不意外。

    钟小术立刻道：“来人，把十皇子身边所有的下人全部处死，罪名是教坏主子。”

    侍卫上来拉人就走。

    “千岁大人冤枉啊……饶命啊……”

    “不要，大人饶命啊……”

    有人哭哭啼啼惨叫的被拉下去，但是唯一精明太监，他知道为什么他们会被处死。

    即使十皇子说出是太子教的这一切，那么太子会被怎么样他们不知道，但是他们听见了这里面的秘密就会被封口。

    在宫里就是这样，一不小心就会丢了性命，但是更悲惨的是有人到死都不知道为什么会死。

    公子：“术术宝贝，霸气护反派啊！”

    “庇护皇甫子宴这句话可不是白讲的。”

    他也是不放心皇甫子宴来上书房，觉得有人会找麻烦，果然跟开看看就看见找麻烦的。

    不过还好开胃菜就是个熊孩子。

    皇甫子禹身边伺候的人全部被处死了，他吓得直接一屁股坐在地上大哭。

    凤无绛看也不看一样，只是对皇甫子宴道：“跟本座过来。”

    皇甫子宴起身跟上去，钟小术走到了一个无人的湖边，湖里种了许多荷花，但是开花的季节已经过了，整个湖面只剩下绿油油的荷花叶。

    微风吹来，还能闻到一股荷叶的香味。

    钟小术回头，看了一眼他裤子上沾到的杂草，直接弯腰伸手拍掉，还边说道：“让你忍，不是忍那么过，一个小孩子难道不知道欺负回去吗？”

    男人的声音极其的温柔，再加上这细心的为他拍掉杂草的动作，皇甫子宴呆住了。

    回想着刚刚被人保护的一幕，突然感觉特别好。

    “叮咚，好感度+3，目前好感度45。”

    “如果你没来，我也会欺负回去的。”皇甫子宴说这句话大有一种死鸭子嘴硬的感觉。

    钟小术一笑：“那么你记住这句话，本座没来，自己要欺负回去，以后本座不会来了。”

    皇甫子宴神色一动，深意的问道：“刚刚你是刻意因为我而来的吗？”

    其实一开始他以为凤无绛只是路过，因为凤无绛这样的男人不可能会因为这种小事亲自来上书房的。

    但是看他的神色和话语，皇甫子宴的心跳得有一些快，他是因为自己才来的？

    凤无绛应该是不会承认的人，但是钟小术不是凤无绛。

    钟小术慵懒的说道：“本座不放心你，便过来看看。”

    “叮咚，好感度+5，目前好感度50。”

