    如果没有王海与魏青山两人，徐元根本就没有那个胆子来围杀杨凯，不然的话，当初在遥遥望到杨凯击杀韩宇之后，他也不会脚底抹油跑的飞快，生恐被杨凯发现他在一边窥视了。

    此刻王海一死，而魏青山却又还在远在谷口，徐元真的差点被吓破了胆子。

    看着一刀阴死了王海的杨凯，正冲着自己飞射而来，徐元心头如今只有一个念头，那就是有多远逃多远，这一刻，他几乎连吃奶的力气都已经使了出来。

    只可惜，很多时候，一个人越是急切，越是慌乱，就越是容易出现意外，‘扑通’一声，在经过一棵大树附近之时，徐元没仔细注意，被那大树裸露在泥土之外的树根所绊倒，他直接跌了一个狗吃屎。

    还没等到他站起身来，一只大脚已经踩在他后背之上。

    “噗嗤……”一声，杨凯手起刀落，一刀之下，已经将他一条腿给硬生生的斩了下来。

    “啊……”徐元惨呼不止，如果不是杨凯一只脚依旧踩在他背上的话，这个时候，他肯定早就已经痛的在地上翻来滚去了。

    “住手，杨凯，你这是想干什么？”一声大喝陡然响起，却是守在那山谷口的魏青山赶了过来。

    “我干什么，自然是想杀人啊？怎么，你有意见？”杨凯一声大笑。

    在窜入这座山谷之前，杨凯就知道缀在自己的后面，一共有着三人，对于魏青山的存在，他自然早就已经知晓，他本来就还想着，将徐元斩杀之后，再去将这个家伙解决掉的。

    魏青山既然自己跑进了这山谷之中，那正合杨凯心意，他本来还想着，问一问徐元，看知道自己杀了韩宇这件事情的，除了他们三个之外，是否还有着其他人存在，魏青山既然都已经赶了过来，那么杨凯，就已经没有继续留着徐元的必要了。

    提起手中战刀，杨凯又是一刀斩下，这一刀，他所斩向的位置，可就不是徐元的手脚，而直接是他的脖子了。

    一条腿已经被杨凯斩断，整个人都被杨凯踩在脚下，面对此刻杨凯斩下的一刀，徐元就算想闪避，都根本是有心无力。

    脑袋被一刀斩下，还翻滚出了一段距离，鲜血如同喷泉，自徐云的身体之中汹涌而出，将他所在的这一片地面，都染的一片血红。

    “杨凯，你如果老老实实的交出超凡结晶，你或许还有些活路，可你如此的丧心病狂，徐元兄都已经差点向你跪地求饶了，你竟然都依旧一刀将他斩杀，如同你这般凶残之人，你已经是不可救药了！”魏青山一张面孔阴沉如水，尤其是看到不远处横尸在地的王海之时，他更是脸色大变。

    徐元此人，弱鸡一个，他的死，魏青山其实并不在乎，但是王海之死，他却不能不放在心上，要知道，王海与他一样，可都是炼骨境的秘武者。

    平日里的时候，王海与魏青山两人也偶尔有过切磋，论起真实战力来，他们两个就算稍微有些差距，但是这种差距，却极为有限，几乎可以忽略到不计。

    眼前的杨凯，不论他用什么方法，既然他能杀了王海，那岂不是代表，他同样有可能干掉魏青山呢？

    “交出超凡结晶？你们会给我活路？你以为我是三岁孩童吗？”杨凯一声大笑，对于魏青山的话，他完全是嗤之以鼻。

    超凡结晶，关系到韩宇之死，杨凯可以肯定，自己真要信了魏青山等人的话，自己恐怕都不知道自己怎么死的。

    韩宇之事，事关重大，在王海魏青山等人出现在这山谷之中的时候，其实便已经注定，彼此双方就是一个你死我活之局。

    手中战刀一挥，杨凯已经冲着魏青山杀了过去。

    另一边，魏青山手一伸，一根甩棍已经出现在他的手中，平日里的时候，他一般都喜欢赤手空拳，他非常享受那种拳拳到肉的美妙之感，可是现在，他却在第一时间拿出了武器，因为在魏青山看来，面对杨凯，他已经必须全力以赴。

    一人手持战刀，一人手拿甩棍，杨凯与魏青山两人，已经在第一时间开始了厮杀，混战到了一起。

    论及力量，速度，以及防御，毫无疑问，魏青山要强出了杨凯不止一筹，可是如今，他与杨凯对战，却生出了一种处处受制的无力之感。

    魏青山的甩棍战斗技巧，可是他学自于现实世界之中，那位声名赫赫的马大师之手，据那位马大师说，这套棍法，已经传承了好几百年，威力强的惊人，修至大成，可一人匹敌万军。

    授予魏青山此法之时，马大师可是千叮万嘱，告诉他这套甩棍法有伤天合，吩咐他如非必要，千万不要随便使用此法用于战斗。

    虽说当时，魏青山觉得马大师那些话有些夸张，应该是在吹嘘，不过他也没啥办法，毕竟，他在秘武法学会之中，只学习到淬炼之法，虽说他在秘武境界上面，已经修行到炼骨之境，但他不是世家大族出身，想弄到那种传承技法，那委实难度不小。

    秘武法学会之中，虽然有着战斗技法可以兑换，但几百点功勋的兑换价格，魏青山实在有些不太舍得，他攒着功勋点，可是一直都想为自己去弄个贵族头衔的。

    更何况，金阳寨之内那些秘武者花费了不菲功勋点兑换到的技法，其威力似乎也就那个样子。

    凭借着在现实世界之中学到的搏斗技巧与传武法门，魏青山在这金阳寨之中，可是有好几位学过战斗技法的家伙，最终都成了他的手下败将。

    可是现在，魏青山已经将他学自马大师的这套压箱底的甩棍之法都已经施展了出来，可是在面对杨凯的时候，他却依旧感觉到束手束脚，好似有力无处使一般，整个人憋屈到了极点。

    或许是因为魏青山这段时间，一直都呆在金阳寨之中，没回去外界的缘故，要不然，他肯定会知道被他誉为天人的马大师，被人在擂台上面几拳头砸晕过去这件事情，那样子的话，被他自认为杀手锏的这根甩棍，说不定早就被丢去了九霄云外。

    杨凯手中的战刀，是一刀比一刀快，一刀比一刀狠，再搭配上他那超强的感应能力，魏青山招式之中的任何一处破绽，他似乎都能感应的清清楚楚。

    如果不是魏青山已经是炼骨境的秘武者，身体各方面的素质，要比杨凯高出不少的话，他恐怕根本就很难在杨凯的手中一直支持到现在了。

    “九刃狂风斩！受死！”一声轻吼，杨凯的刀法，似乎又有突破，他这一刀斩出，竟然直接斩出了七道刀影。

    