    贾纯一膝盖顶了上去。

    周远华疼的惨叫起来，两眼上翻。

    同时，一截清脆的骨节的断裂响起，贾纯知道发生了什么。

    但这种人必须修理！

    杀父之仇，夺妻之恨，必须血偿！

    贾纯提着他的领子，用力朝后面撞去。

    “嘭……”周远华重重的撞在墙壁上。

    贾纯松开手，他慢慢的从墙上滑落。

    大声叫道：“贾纯是吗？我会让你求生不得求死不能！你得罪了你永远得罪不起的人！敢不敢让我打个电话！”

    “随便！”

    周远华抓起掉在地上的电话。

    拨通后，哭诉道：“大姐，我快被人打死了，赶快来吧，我现在公司，多带一些人来……”

    放下电话，周远华阴冷道：“你死定了！”

    他目光再次朝柳飘飘投去。

    “小娘们，你现在马上来陪我，或许我可以留你老公一个全尸！”

    随即又瞟了一眼贾纯：“没钱没势的废物，你敢对我动手，最后你会被人乱刀砍死，然后你老婆还是别人的，你最后什么也没得到，还丢了性命，现在马上给我跪下，道歉，把你老婆脱光送到我跟前，让我享受，好好求求我，或许我会网开一面，留你一条狗命，把你四肢打残去要饭！”

    “嘭！”贾纯一拳砸在他脸上，周远华半边脸浮肿起来。

    “哈哈哈……”周远华猖獗的大声狂笑。

    “贾纯，我会把你打我的疼痛，百倍千倍的奉还给你！还有柳飘飘！我会让你受尽无限的折磨……”

    “是吗？”

    贾纯反而停手了，拉了把椅子坐下。

    “既然你喊你姐姐来了，那我就等等她，我看看她是不是和你一样的德行！”

    过了七八分钟，走廊传出杂沓的脚步声。

    一个穿着吊带的高挑女人，带着一伙凶神恶煞的壮汉冲了进来。

    “弟弟！”女人冲上去，扶起周远华。

    “你敢打我弟弟？”女人愤怒的如同一只随时扑上来的母豹子。

    贾纯点了点头：“你应该问问，我为什么打他。”

    “为什么？”女人眼神落在旁边的柳飘飘身上，柳飘飘的魅力颜值远远凌驾于她。

    女人双目如同刀子，恨不得把柳飘飘的漂亮脸蛋划开几条血口子，把她毁容。

    女人收回目光。

    “远华，是你看上这个女孩儿了？”

    周远华道：“是，我要离婚，要娶这个女人，但是她的丈夫就是不让！还出手敢把我打成这样！姐姐，你来主持公道！”

    女人点了点头。

    对贾纯一字一顿道：“我叫周芙蓉，省城的娱乐产业有五分之一是我周芙蓉的，我认识的强者，比你见过的都要多。

    而且我周芙蓉向来讲道理，我弟弟看上了哪个女孩儿，那是这个女孩儿的福气，嫁到周家，享不完的荣华富贵，你作为丈夫，应该支持，难道你不愿意看到自己老婆未来生活的更好么？穷嗖嗖的为何缠着你老婆不放手？

    而且，你老婆应该觉得幸运，你因为你老婆的颜值能够巴结到我们周家，你也应该以此为骄傲！”

    “我骄傲？”贾纯无法形容了，这个女人已经跋扈到了什么地步？逼迫别人卖妻求荣，被她说的铁骨铮铮。

    周芙蓉更加的狂傲起来。

    “看你小子穿戴不怎样，不过想的还算可以，不如来我手下做事如何？每天给我洗脚暖床，这件事我就不追求了，你老婆送给我弟弟，她也会赶感到无比的荣幸的。”

    无法无天……

    贾纯吐出口浊气。

    吐出一句：“我套你个娃的！”

    周芙蓉满脸质疑问：“你敢骂我？我对你这么好，你敢骂我？贱男人！你真是欠修理！来人啊！给我把这个目无王法的东西打服为止！”

    身后几十位壮汉冲上来。

    周芙蓉在后面狂傲叫嚣着。

    “在省城，还没人敢和我周芙蓉这样说话！我就是这里的主宰！我就是这里的上帝！”

    “嘭！”大门被撞飞。

    冲外面闯入一伙黑衣人。

    贾纯停下手，开始认为这些黑衣人是东方白带来的杀手。

    但正中的是一位女人，一位倾国倾城的美女。

    女人俏脸满是愤慨。

    愤然道：“周芙蓉！你敢自称省城的主宰？你有这个资格吗？”

    周芙蓉扭头看去，面前站着的正是万红颜，省城武道商会的副会长，省城的娱乐产业有她周芙蓉的五分之一，但有万红颜的二分之一，她的实力与万红颜相差甚远。

    而且万红颜身旁站着几位武道商会的会员，也是省城的风云人物。

    大开发商李四，省城的新城与开发区的建设都在他的掌控之下，矿藏大亨董耀武，省城周边的煤矿、石采矿、九层都是他的，再看身后，还有各行各业的商业精英，他们同样是武道商会的会员。

    而周芙蓉，区区二十几亿的家族产业连商会的门槛都够不上，论资格、论人脉、论实力、这些人任何一位都能将她完完全全的碾压。

    周芙蓉脸色蜡黄。

    从骄傲翱翔的天鹅，马上成了缩头鸡。

    “红颜姐，您怎么来了……”

    “给我跪下。”万红颜语声不高，但美目犀利。

    “这……红艳姐，您和我开玩笑吧？我可经不起这样的玩笑呀？”

    万红颜满眼鄙夷：“谁是你姐？周芙蓉，你算什么东西？也敢做我妹妹？告诉你，贾纯是我的合作伙伴，他虽然不是商会的人，但是我的朋友，也是一只脚踏入商会的，凭你这种阿猫阿狗也敢欺负我武道商会？我要你跪下！”

    “噗通！”周芙蓉二话不说，马上跪地。

    她冷汗流淌，知道这次踢到了铁板上了，怎么万红颜对贾纯这小子这么器重？

    难道……这小子靠着裙带关系，是万红颜的粉头？肯定是这样的！

    哎呀，这年头不仅长得漂亮的小姑娘不能惹，长得好看的小伙也不能轻易得罪啊！

    这群不要脸的男女！

    周芙蓉心里痛骂贾纯。

    但她马上跪爬到贾纯跟前，手扯着他裤脚。

    “贾纯兄弟，我错了，我狗眼看人低，我不是人，请您和红颜姐姐说两句好话，饶了我这一次吧，我保证以后再也不敢这样了……”

    “还有以后？”

    贾纯冷笑：“你刚才猖獗到要我卖妻求荣的气势呢？你口口声声称自己为主宰，称自己是省城的上帝的霸道呢？今天遇见了万总，如果明天遇见的不是万总，是不是女孩子就要被你们逼良为娼了？”

    周芙蓉懊悔不跌。

    “求求你们……饶我一次吧，求求……”

    万红颜道：“贾纯，你说吧，怎么处理，我听你的。”

    万红颜左右的势力微微一惊。

    刚才他们在开会，万红颜得到手下的信息，说自己朋友有事，马上会议不开了，带领他们赶到此地。

    现在高高在上的万红颜竟然要说听眼前的这个小子的？

    这小子的地位难道比万红颜还要高？

    看他的打扮和气度不像，就长得还可以，难道……

    众人心中闪出一个大胆的想法：两人的关系莫非是那种？

    贾纯想了想道：“从前有一位叫郭芙蓉的贱、人，断了一位大侠的胳臂，现在这位叫周芙蓉的，就受累偿还一下吧？”

    “啊？不行……”周芙蓉刚喊出一句，已经被人放倒，拖了出去。

    “贾纯，这位呢？”万红颜目光锁定周远华。

    周远华此时跪地砰砰磕头。

    贾纯平静道：“他不是在对我磕头，也不是在和你求饶，是在对他做过的罪恶进行洗脱，他刚才要打断我四肢，要我去要饭，不如先让他给我打个样，我看看断了四肢的人如何要饭？”

