    第67章 富婆月华，恢复记忆

    月轩，轩主办公室。

    林飞看着面前模样虔诚，双喜跪地的唐月华。

    脸色微微错愕，久久没有反应过来。

    无法想象，这样一个表面柔弱，内心高傲的女人。

    居然会选择下跪，并且说出追随自己的话。

    他明显能够看出, 唐月华此刻眼眸中除了激动之外。

    还包含着浓浓的崇拜光芒，由衷笑了笑说道：

    “唐月华，报答的话，就不必了。”

    “我说过，你是我的赎罪人。”

    “为你做的这些，都是应该的。”

    林飞一边说, 一边上前托着女人的肩膀将她扶起来。

    含笑继续说道：

    “其实我也应该说抱歉, 之前那么刺激你。”

    “就是希望你能走出这一步，选择相信别人。”

    “或许你曾经有过某些不幸的遭遇，但是。”

    “这个世界，远远要比你想象的样子更加美好。”

    “如今，你身上的武魂缺陷解除。”

    “还获得轮回锤这个超神级武魂。”

    “我期待着，你能活出不一样的自己。”

    说完，男人将双手松开，自顾自坐在沙发上。

    拿起茶具开始泡茶，悠闲自得，怡然自乐。

    唐月华看着眼前这个男人，内心升起一种说不清道不明的感觉。

    从小武魂变异，她受尽世人蔑视，夹缝生存。

    成为月轩轩主之后，非但没有让她找回一些安全感。

    反而更加清楚地看清这个罪恶纷飞的世界，内心更加恐惧，不安。

    且看在风剑宗的时候，唐月华听到相恋三年的男友。

    和别的女人早已有了婚约，如今女方怀有身孕将她抛弃而去结婚。

    唐月华心中痛苦, 却也只能表现的毫不在意。

    就是不希望在失去感情后, 再让自己陷入危险境地。

    如今，她身上武魂缺陷问题解决，拥有双生武魂。

    先天满魂力10级，第二武魂还是比昊天锤更强的轮回锤武魂。

    唐月华明白，自己的命运被改写了。

    从今以后将能够修炼，提升实力。

    而这些所有的一切，都是眼前这个男人给予的。

    一时间，女人内心对于林飞，升起无尽的感激与崇拜。

    唐月华深吸一口气，努力平复心情。

    非常自然在沙发上坐下，然后微笑看着林飞说道：

    “冕下，不管怎么样，还是得跟你说声谢谢。”

    她没有像之前那样整理长裙，也没有虚伪的假笑。

    林飞将花纹茶杯用木夹夹起放到唐月华面前，看了她一眼满意笑道：

    “喝茶吧，唐月华。”

    “以后你可以喊我林飞，不要与我那么生分。”

    “毕竟，你是我的赎罪人。”

    “后面, 我们还要一起恢复前世记忆。”

    唐月华眸光微凝, 连忙说着：“谢谢。”

    之后双手捧起茶杯抿了一口, 嘴角掀起浅浅笑容。

    这次的青龙玉井茶, 别有一番风味，令她回味无穷。

    顿了顿，她似乎是想到了什么，试探性问道：

    “冕...林飞，那个...朱竹清和比比东。”

    “她们两个也是你的赎罪人吗？”

    林飞苦涩笑了笑，没想到这个女人会那么快猜到。

    点点头说着：

    “没错，唐月华，竹清和东姐都是我的赎罪人。”

    “竹清是第一个，东姐是第二个。”

    唐月华嘴唇下意识咬了咬，再问道：

    “林飞，难道比比东和朱竹清一样。”

    “她们两个都是...你的女人？”

    正在品茗的林飞听到这个问题，口中的茶直接喷了出来。

    好在及时避开，并没有喷子到唐月华身上。

    赶紧歉意道：“抱歉，我不是故意的。”

    唐月华起身取来抹布擦了擦茶几，继而好奇盯着眼前这个男人。

    林飞干咳一声缓解尴尬，认真说道：

    “唐月华，竹清和东姐虽然都是我的赎罪人。”

    “但我一直以来都只是将东姐当成姐姐，竹清才是我喜欢的人。”

    “额...你也可以放心，我对你绝对不会有任何非分之想。”

    唐月华见他这般尴尬，莞尔笑道：

    “林飞，没想到你堂堂绝世斗罗，却也有这般吃噶的时候。”

    “不过嘛，就算你对我真的有非分之想，也没用。”

    “想我唐月华人生中的初恋，长达三年的感情。”

    “到头来却只是一个悲剧，对于爱情我已经不抱有任何幻想了。”

    林飞见她神色悲伤，双手紧紧握住。

    本想开口安慰几句，最终还是没有去触碰这个敏感话题。

    就这样，办公室内变得安静下来。

    男人和女人各怀心事，气氛渐渐变得微妙。

    这时，林飞率先开口说道:

    “唐月华，那天晚上天斗城外遇到杀手的事情，你回头去查一查。”

    “看看究竟是谁在暗中要对你不利，等你查出幕后之人，我会亲手替你报仇。”

    “还有，你现在虽然人在月轩，但实际上并不安全。”

    “为了保证能更好保护你，我在接下来的一段时间，决定在月轩住下，还需要麻烦你替我准备一处房间。”

    唐月华双眸闪过亮光，起身激动说道:

    “林飞，杀手之事，我定会彻查。”

    “另外你要在月轩住下的话，我会对外声称你是我的朋友，尽量避免暴露你的身份，带来不必要的麻烦。”

    “我现在就带你去住的房间吧？”

    林飞点点头起身，笑道:

    “好的，唐月华，还请带路。”

    于是乎，唐月华转身朝办公室门的方向走去。

    在她转身的一瞬间，脸颊上恢复以往温和笑容，认真整理了一番身上的海蓝色超长晚礼服。

    女人的真实一面，只愿在林飞面前展现出来，外人面前，她依旧还是那个雍容儒雅，地位尊贵的月轩轩主。

    但不一样的是，如今唐月华身上的武魂缺陷问题解决了，魂力达到10级，如意环被动加成的贵气增加，使得她气场更加强大，贵气惊人。

    紧接着，办公室的门被推开。

    女人侧过身，对男人微笑说道:

    “林飞，请随我来！”

    林飞点点头道了一声好，跟在她的后面。

    整个过程，唐月华都会用手臂示意指路，故意落后林飞一个身位。

    这些小心思林飞自然看在眼里，并没有点破。

    月轩，作为天斗帝国的宫廷礼仪月轩。

    一共分为七层，一到四层是每日月轩上课，学习的地方。

    第五层是老师们的办公室，第六层是独属于月轩轩主唐月华的办公室，还有娱乐休闲区域。

    至于第七层，则是豪华的精致装修，也是唐月华每天居住的地方，客房有很多，但主房却只有一个。

    在第六层的楼梯处，唐月华正准备和林飞走向第七层，迎面却见大执事素海涛从第五层走来。

    素海涛微微一愣，眸光惊讶看向轩主身边男人，对方竟然和轩主正要一同前往第七层。

    要知道那里，可是唐月华的私人领地，就是他身为月轩大执事，都没有资格进入。

    这个男人究竟拥有何等身份，竟让唐月华这般亲密，莫非他们是男女友关系？

    就在素海涛发呆时，唐月华温和笑着问道:

    “素执事，不知你来找我有何事？”

    素海涛赶紧将右手握成拳头，放在左胸口，身子微微前倾行礼，恭敬说道:

    “启禀轩主，是这个样子的。”

    “今年的录取的100名学员中，皇室的雪珂也在其中。”

    “我刚刚收到大皇子殿下传来的消息，明日正午，将会带着雪珂公主前来拜访轩主。”

    素海涛一边说，一边用眼角余光看向那个白袍男子。

    唐月华可是月轩很多人心目中的女神，素海涛自然不例外，暗暗有些嫉妒。

    林飞玩味看过去，两人目光对视在一起，对方立刻尴尬低下脑袋。

    唐月华含笑点点头说着:

    “我知道了，素执事。”

    “替我转告大皇子殿下与雪珂公主，我会在月轩恭候大驾，你先下去吧。”

    素海涛再次将右手握成拳头放在左胸口，行礼道:“遵命，轩主！”

    随即，转身整理一番并未褶皱的礼服，朝楼梯走下去。

    唐月华这才看向林飞温柔笑道:

    “林飞，我们上去吧。”

    林飞点点头道了一声“好。”

    朝跟着唐月华来到第七层。

    顿时，他被这里豪华的装修惊讶道:

    “唐月华，这里虽然没有平清王府气派，但这奢华程度，却有过之而无不及。”

    林飞看着到处的古玩字画，连连点头。

    唐月华珉动着嘴唇，看着男人的眼睛说道:

    “以前，我虽然是尊贵的月轩轩主，但其实心里真的没有什么安全感。”

    “尽管这些东西没有什么实际性用处，但终归能让我提起一些兴趣，不至于每天都生活在不安中。”

    她看到林飞拿着一个七彩玉石端详，解释道:

    “这是千年前流传下来的七色龙玉，价值的话大概在一百万金魂币左右。”

    “传言这是一种神奇玉石，刚出生的婴儿若是佩戴，长大后会身强体健，聪颖过人。”

    林飞摸了摸鼻子有些汗颜，赶紧轻手轻脚将七色龙玉放回原位。

    想当初平清王府宴请各方势力，星罗皇帝以百万金魂币当贺礼，到了唐月华这里，却只是一块小小玉石的价值。

    林飞看着第七层大几百，上千件的古玩字画，感叹道:

    “唐月华，没想到你居然那么有钱。”

    “这以后谁要是娶了你，瞬间可就富可敌国，简直是男人们的梦想。”

    唐月华掩嘴一笑道:

    “林飞，钱财乃身外之物。”

    “就算我这里所有东西加起来，也不抵你为我解决武魂缺陷的恩情。”

    “从今以后，这里所有东西，包括月轩，都是你的了。”

    唐月华说到这，仿佛意有所指，眸光微凝看着眼前这个男人。

    林飞并没有听出言外之意，苦涩笑道:

    “你都说了，钱财乃身外之物。”

    “我要这些东西一点用都没有，你还是自己留着吧。”

    唐月华眸光有些失落，赶紧隐藏好做了一个“请”的手势说道:

    “林飞，走吧。”

    “我带你去休息的地方。”

    很快，两人有过一条长长的走廊，终于来到一处两米高的房门。

    唐月华推开走进去，映入眼帘的是两排长长的沙发，地上铺着天蚕毯，装饰高雅艺术，很显然这里是主厅。

    唐月华指着右边的一个房间说道:

    “林飞，这是我的房间。”

    外指向左侧的一个房间说道:

    “这个房间以后就给你住吧，里面有独立阳台，卫生间，各种生活设施齐全，可以直接住下。”

    林飞走过去推开房门看了看，对一切都很满意，可走回来却颇为尴尬道:

    “唐月华，这房间没问题，我很满意。”

    “但和你住一起，不太好吧……”

    唐月华嘴角掀起一点不易察觉的弧度说道:

    “哪有住在一起，咱们的房间彼此分开，又互不影响。”

    林飞摊了摊手无奈道:

    “既你不介意，那就这样吧。”

    “如果没有别的事情，我先回房间去了。”

    可就在他转身的时候，唐月华连忙喊道:

    “林飞，等一下！”

    林飞转身疑惑问道:“唐月华，你还有什么事情吗？”

    唐月华想了想好奇问道:

    “林飞，你说我是你的赎罪人。”

    “那我们之间，应该怎么样才能恢复前世记忆？”

    女人心中对于前世今生，仍旧有些怀疑，毕竟这些实在是太匪夷所思。

    但如今林飞为她解决武魂缺陷问题，令唐月华内心动摇了。

    林飞脸色一喜说道:

    “唐月华，你如果愿意的话，咱们现在可以尝试去觉醒前世记忆。”

    “只是这个过程时间比较长，中间无法停止。”

    “要不，我们各自回去准备一下，半个小时后，但这里的沙发上恢复前世记忆怎么样？”

    唐月华清美的脸颊露出激动笑容，点头道:“好的，林飞，那我们半个小时后见！”

    接着，她就提着海蓝色超长晚礼服走入房间，关上门。

    林飞由衷笑了笑，也是返回房间。

    在洗了把脸后，整个人呈一个“大”字躺在床上，激动自语道:

    “没想到能那么快就取得唐月华的信任，这倒是意外之喜。”

    “之前向竹清和东姐赎罪的时候，前世记忆都得在两人相处一段时间后，才会开始恢复。”

    “也不知道等下我主动激活轮回珠，能不能带着唐月华进入轮回空间觉醒前世记忆。”

    “在我三世的记忆中，出现的那个银发女子究竟是谁？她到底拥有什么身份？”

    “还有，星斗大森林生命之湖湖底，那头银色巨龙化为人身时，竟然和那名银发女子一模一样。”

    “为何我只要一靠近她，体内的邪恶煞气就会不受控制暴走？难道她也是我的赎罪人吗？”

    林飞沉声自语着，脑海中出现那名银发女子的身影，又变成一些关于上官婉儿支离破碎的画面。

    半个小时后，林飞走出房间。

    抬头却看到在客厅的沙发上，此刻正端坐着一名穿着橙色睡衣，模样慵懒柔情的女子，是唐月华！

    对方在看到林飞后，脸颊上露出盈盈笑容，起身迎了上去，激动说道:

    “林飞，你出来了！”

    林飞扶着脑袋无奈道:

    “唐月华，你这…要不你回去换一身正式点的衣服吧。”

    唐月华看着眼前这个男人尴尬的样子，窃喜笑道:

    “林飞，这里可是我的家。”

    “那我在家里，还穿那么正式干什么？”

    “平时在外面够累了，回来总得放松放松吧。”

    “而且，我对你的人品有信心，我们还是开始觉醒前世记忆吧！”

    林飞看着唐月华那无所谓的样子，只能放弃抵抗，走到沙发边坐下，从额前凝聚出轮回珠。

    唐月华这个时候在他身边坐下，林飞赶紧尴尬地向旁边挪了挪，再将神力注入轮回珠之中。

    下一刻，轮回珠飞起悬浮在空中，迸发出一股神秘能量，将林飞和唐月华包裹住，两人全都躺在沙发上昏迷过去……

    (本章完)

