
　　顾绾辞失笑，对两人说道：“走吧。”

　　清翊这才驾着马车向前赶路。

　　马车很宽敞，凤衍便坐在了顾绾辞的对面，见她面前摆着一盘棋局，便问道：“殿下独自对弈？”

　　顾绾辞点了点头，凤衍便说道：“一人对弈多无趣，殿下，衍这里正好有几张药方不得其解，殿下不妨帮衍看看？”

　　话落，也不待她回答，凤衍便径自从怀中取出了几张药方展开递给她。

　　“凤公子对此道的造诣并不比我低，何须要我来看看？”顾绾辞便说道。

　　凤衍却笑道：“人多力量大。”

　　顾绾辞无奈的摇了摇头，只得将面前的棋局收拾起来，抬手接过了凤衍递来的药方去看，开始和他探讨。

　　马车外驾着的清翊听着马车内的声音，偏头看着程鞍。

　　他大约猜到了此人的身份，想来大概就是主子心上人的手下。

　　程鞍在一旁听着，心中不由想着看来当初爷让自己跟在主母跟前，果真是明智的选择。

　　将近天黑时，马车便听到了路过的一家客栈前。

　　顾绾辞和凤衍走了下来，便向客栈老板要了两间上房，跟着小二上了楼。

　　凤衍显然对此地很熟悉，甚至和客栈的掌柜也打过一面之缘，续了一会旧才上了楼。

　　清翊片刻后上楼敲了敲顾绾辞的房门，待顾绾辞出声便走了进去。

　　“主子！”清翊向她一礼，旋即说道：“清渡她们便在一里之外的林子歇脚。”

　　“好。”顾绾辞点了点头，说道：“时候不早了，你和程鞍也去休息吧。”

　　“是！”清翊于是点头应声，转身退了下去，“属下告退！”

　　顾绾辞拿出圣隐城九州之内的地图，澜州在圣隐城边界处，再往南走，倒是和天楚相隔不远。

　　她想到这里，便忽然想到上次给萧昀的信还没有回音，她随即便欲起身去找程鞍，就见程鞍在门外敲门，“圣女？”

　　顾绾辞便道：“进来吧。”

　　程鞍便走了进来。

　　顾绾辞便问他，“可是子谙有回信了？”

　　程鞍立即点头，上前将信交给她，“主子这次的信在路上有些耽搁，所以到的迟了些。”

　　“好。”顾绾辞点了点头，程鞍便转身走了出去替她将门掩好。

　　程鞍刚一转身，就看到了一旁隔壁房间的门打开，随后凤衍便从其中走了出来。

　　程鞍顿时眼含戒备的看着他，凤衍看他一眼，却不以为意，向顾绾辞的房间门外走来。

　　见凤衍伸出手便准备叩门，程鞍便伸手拦住他，“凤公子，圣女有事在忙。”

　　爷的信圣女当然是想要立即去看的，怎么能让这小白脸打扰？

　　凤衍闻言笑了笑，点了点头说道：“好。”

　　程鞍以为他听进去了，便放下手准备转身离开。

　　却不想他刚放下手，凤衍便抬手叩响了门，“殿下。”

　　程鞍瞬间脸色一变，看着凤衍道：“你——”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　顾绾辞将信封打开，正欲查看时，就听到了门外传来凤衍的声音。

　　她手指一顿，目光从信封上移开，便说道：“进来吧。”

　　凤衍勾唇看了程鞍一眼，旋即便推开门走了进去。

　　程鞍看着他的背影，立即便想要跟上去拦住他，却在迈入顾绾辞房间一步后倏地顿住守住了礼数。

　　他是爷的人，不能给爷丢脸！

　　想到这里，程鞍只能转身恨恨地离开。

　　顾绾辞便先将手中的信封收了起来，抬眸看着凤衍问道：“凤公子可还有事？”

　　凤衍笑看了她手中的信封一眼，含笑问道：“殿下可是有要事要做？”

　　顾绾辞手指捏了捏信封，只得道：“无碍。”

　　“那便好。”凤衍便说道。

　　他随即走上前坐在顾绾辞面前，将方才在房间中绘好的澜州地图拿了出来递给她，“这是澜州的地图，世家所在处衍皆已经标记了出来，只是还不完整，不过今日衍也只能想得起这么多了，剩下的等日后再补吧。”

　　顾绾辞眸光微亮，打开地图看去，不由道：“多谢凤公子了。”

　　“衍说过了，殿下切莫和衍客气！”凤衍含笑说道。

　　顾绾辞微微一笑，垂眸看去，只见从此处向澜州而去，最先经过的世家便是地位次于苏家和叶家的一个世家，为莫家。

　　再往前走，不远处便是如今凤家所在之地。

　　“凤家这几年来在澜州活动的几率渐多，便是因为自从……凌司主离开之后，诸多世家便渐渐在澜州聚集。”凤衍便道。

　　顾绾辞闻言不由抬眸看向了凤衍，凤衍一笑，说道：“当年，凌司主曾经与我凤家有大恩，凤家时至今日还能存在于这世间，多亏了凌司主。”

　　顾绾辞闻言有些意外，凤衍便接着说道：“凤家不是忘恩负义之人，既然凌司主有恩与凤家，凤家便不会旁观。”

　　“多谢。”顾绾辞默然片刻，随即对他说道。

　　“这是凤家应该做的，当不得殿下一句谢字，况且，若要说谢，也是凤家该说才是。”

　　凤衍勾唇一笑，偏头看了一眼顾绾辞放置在一旁的信封，依稀能看到信封上的字迹。

　　他收回目光，又从怀中拿出了几张药方，说道：“既然殿下今夜无事，比如再与衍解解惑？”

　　顾绾辞捏了捏指尖，只得点头，“好。”

　　凤衍只做未闻，便开始和她探讨。

　　顾绾辞算是看了出来他今夜不解惑，便不会轻易放过她了，只得打起精神来尽快将这几张药方和他探讨完。

　　凤衍在顾绾辞房中停留了近一个时辰，才满意地对她拱手行了一礼，“原来如此，衍顿惑了，多谢殿下！”

　　顾绾辞心中不着痕迹地松了口气，看着他勾唇一笑，“凤公子无需客气。”

　　凤衍这才施施然站起了身，说道：“天色不早了，殿下早点休息吧。”

　　说完，凤衍转身的一刹那有意无意地瞥了一眼顾绾辞放在一旁的信封。

　　只此一眼，顾绾辞见状，忽然就明白了过来他非要今夜前来和她商讨是故意的了。

　　凤衍看着笑转身离开，顺便在走出房间时替她将门掩上。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第216章 刻意拖延免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">