    “尘哥哥，我们老板陆姐想请你喝茶，不知道你有没有时间？”

    第二天，楚尘接到了周芊的电话。

    从那次楚尘疯狂打赏后，周芊的直播生涯扶摇直上，得到了她们经纪公司老板陆薇的全力扶持。

    陆姐想要认识一下楚尘，这位鲨鱼直播新的总裁，于是便拜托周芊。

    得到了陆姐的很多照顾，周芊也不好意思拒绝。

    “在哪里？”

    楚尘问道。

    “就在梧桐街旁边的一品轩。”

    “梧桐街旁边？”

    楚尘嘀咕了一句。

    当楚尘犹豫是否要去的时候，系统的声音再次响起。

    【打卡任务发布】

    【前往梧桐街打卡，任务时间：12个小时】

    【任务完成奖励：获得梧桐街的所有权】

    梧桐街的所有权？

    看到这里，楚尘一愣，系统对自己也太好了吧。

    梧桐街是江州有名的商业街，虽然不算长，但因为在市区中心，梧桐路的房价每平方高达5万！

    梧桐街大约有五六十家店铺，如果按每个店铺100方米算，整个梧桐路价值2.5亿到3亿之间。

    而且每个店铺都可以收租金，每个月又会带来一大笔收入。

    这么一算下来，楚尘至少会得到3亿多的资产。

    “又要去打卡，好累啊。”

    楚尘一边，身体却很诚实的找车钥匙。

    “我答应了。”

    下午2点左右，楚尘开车来到了周芊说的一品轩。

    走进一品轩，一个穿着旗袍的美女走了上来。

    “楚尘先生吗，您可以直接去三楼，之前周小姐吩咐过。”

    “谢谢。”

    楚尘点头，走上了楼梯。

    那位陆姐好像把整个一品轩包场了，一楼并没有什么人。

    当楚尘走进二楼时，几个年轻的男女正守在通往三楼的楼梯前，不停的议论着。

    这几个都是陆姐公司的大主播。

    “昆哥，你说我们上去吗？”

    一个化着浓妆的女主播娇滴滴的询问。

    听到这里，几人中心，一个留着锅盖头，右臂纹身，穿着黑色紧身裤子的精神小伙开口：

    “要不再等等吧。”

    他就是昆哥，也是几人中最大的主播，靠喊麦、租豪车，装土豪撩妹子混的不错，拥有两百多万的粉丝。

    今天老板不知道为什么，把他们几个公司的大主播都叫到了这里。

    然而当他们来到后，老板却不明说什么事情，让他们在二楼等着，自己则是上了三楼。

    “麻烦让一让。”

    走了过去，楚尘淡淡的说道。

    几人回头，看到楚尘后，所有人一愣。

    尤其是那几个漂亮的女主播更是双眼发亮，好帅的小哥哥吧。

    看到楚尘后，这些人把楚尘也当成了主播。

    楚尘穿过几人，直接踏上了去三楼的楼梯。

    “等一等？”

    就在这时，一道声音传来。

    只见那个精神小伙，昆哥开口：

    “你还是在这里等一会儿吧，老板没有发话呢？”

    昆哥有些不满，他可是公司的顶梁柱，连他都没有资格上去，一个新人怎么能率先上去呢？

    其他几个主播也有些不爽。

    他们这些大主播还没上去，一个新人去干什么？

    “昆哥还在这里，你有什么资格上去？”

    刚才那个询问昆哥的浓妆女主播呵斥楚尘。

    “新人不懂得尊重前辈吗？”

    昆哥冷冷的说道，一副大主播，高人一等的姿态。

    “你好像不算我的前辈，我并不是你们公司的主播。”

    听到这里，昆哥一愣。

    “你是什么人，为什么出现在这里？”

    “嗯......严格来说，我算是你老板的老板。”

    楚尘想了一下，淡淡的回了一句。

    “老板的老板，你再吹！”

    “谁信啊，你才多大，快下来？”

    昆哥他们根本不相信，不耐烦开口，昆哥甚至要动手了。

    “快下来。”

    楚尘没下来，一道下楼的声音却传来了。

    只见一个三十一二岁的西装少妇从楼上下楼，她正是经纪公司的老总陆薇。

    “呀，楚总您来了，快请。”

    看到楚尘后，少妇脸上露出迷人的笑容，连忙欢迎。

    这可是鲨鱼直播的总裁啊，楚尘可是她的顶头上司。

    在陆薇热情的招待下，楚尘和她走了上去。

    二楼，昆哥他们看着这幕，彻底呆住了。

    刚才发生了什么？

    他说的是真的？

    这个比他们还年轻的小子，居然是他们老板的老板？

    这怎么可能？！

    一时间，众人吓傻了。

    楚尘和陆薇谈了一会儿，准备离开。

    楚尘下楼时，刚才那几个大主播连忙道歉，尤其是几个女主播都差点挂到了楚尘的身上。

    在楚尘走后，陆薇脸色立马寒了下来。

    “刘昆，以后你不用直播了，你被永久封杀了。”

    “不要啊，陆总。”

    听到这里，这位精神小伙瞬间垮了，身体一软，倒在了地上。

    被封杀了，他完蛋了！

    ……

    梧桐街距离这里不远，三分钟后，楚尘来到了梧桐街前。

    【梧桐街到了，是否打卡】

    “打卡。”

    【打卡成功。】

    【恭喜您获得梧桐街的地产所有权。】

    在楚尘获得系统奖励的同时，柯尼塞格上出现了58本房产证。

    “又得到了3亿多，有钱人的生活就是这么枯燥无味。”

    “我太不容易了。”

    楚尘感慨的说道。

    梧桐街所有店铺的租用者，也收到了曾经的业主发来的信息。

    “我去，一口气把梧桐街都买了下来，这是哪来的神豪啊？”

    “太厉害了，我服了。”

    很多租用店铺的人十分震惊。

    “既然来了，顺便把下个月的房租收一下吧。”

    “体验一下收租的生活。”

    刚刚得到这条街，楚尘自然要体验一下包租公的生活。

    想着，楚尘走进了第一个店铺。

    刚刚看完消息，把手机放下，这间店铺的租用者正好看到楚尘。

    “楚先生来了。”

    不用楚尘多少，店主就主动把下个月的租金给了楚尘，然后恭恭敬敬的把楚尘送了出来。

    一家又一家，很快楚尘就收了一百多万的租金了。

    “收房租也好累啊。”

    楚尘提着一大袋子钱，觉得胳膊好累啊。

    有几个店主不知道怎么的，给了楚尘现金，楚尘随便找了一个黑色的塑料袋装上。

    自己太辛苦了。

    没办法，谁让他是一个又帅，又努力奋斗的正经人呢？

    继续收租吧。

    楚尘走进了下一家店里。

    看到楚尘后，店里的一个男销售一愣。

    那不是楚尘吗？