    余温卿想说，是因为想到顾聿珩了。

    他想替顾聿珩对慕念好，他想像顾聿珩一样对慕念好，可是，这话说出来怪怪的，宸宸和洛洛好像也不知道，顾聿珩已经死了。

    所以他没有说话，只是很委屈地低着头。

    这时。

    慕念正好从外面回来，一眼就看到两个小家伙，站在眼眶红红的余温卿面前。

    “你们怎么了？”慕念蹲在两个小家伙的身边问。

    “妈咪，我只是说他有些不怀好意，明知道聿珩叔叔现在不在你身边，他跟聿珩叔叔长得又那么像，还要找我们过来吃饭，一副体贴的样子，肯定是想乘虚而入。”见慕念来了，宸宸把话说得更加直白了。

    余温卿身体微微颤抖，站在原地浑身上下的血液都是冷的。

    他从来没有这么想过！

    一分一秒，都没有这么想过。

    甚至连父母让他故意接近慕念，他都没有去做，他就只是为了，能够让慕念觉得，他没有任何所图，可是现在，是慕念的儿子说，他的所作所为，有所图。

    很想哭。

    人很难受。

    他害怕慕念也这么觉得，然后不要他了。

    慕念听了宸宸的话，苦笑着轻轻抚摸他的头发：“的确是余温卿提议让你们过来玩的，不过我会同意，并不是因为想见你们，而是有一件事，我觉得当面告诉你们会比较好。”

    一听这话。

    宸宸和洛洛瞬间站直了身体。

    慕念一手搂一个，声音十分温柔，却也十分疲惫：“顾聿珩……已经死了。”

    宸宸和洛洛瞪大双眼。

    “因为哮喘，他已经死了，从今往后，这个世界上再也不会有顾聿珩这个人了，我之所以会教余温卿弹钢琴，就是因为他是你们聿珩叔叔的学生，教会他弹钢琴，教会他独当一面是你们聿珩叔叔的遗愿。”

    “我知道你们很爱妈咪，也知道你们不是故意要伤害余温卿的，但是可不可以对他道个歉呢？”

    “在这件事里，大家都是受害者，既然是受害者，就不该承受旁观者的肆意揣测和恶意，对不对？”

    宸宸一听这话立刻点头，脆生生地向余温卿道歉：“对不起。”

    余温卿的眼泪已经从眼角滑落，他摇了摇头，用力地攥着拳头，抑制着心里过于澎湃的情绪。

    洛洛也垂着头，轻声道歉道：“对不起。”

    “没，没什么事的其实……我会难过，只是因为想到了聿珩哥哥，如果，如果他没有死，那么，那么……今天他也会在这里……”

    他结结巴巴地说出这句话，眼泪落得更凶了。

    宸宸和洛洛心里也不是很好受，两个小家伙对视了一眼，纷纷走上前抱住了余温卿。

    两个小家伙没再道歉，因为他们知道，一句对不起已经不足以说清所有了，现在余温卿和他们更需要的，其实，就是一个拥抱而已。

    慕念看着面前抱在一起的三个人，情绪并没有强烈的波动。

    只是有点感慨。

    是啊。

    如果他还在就好了。

