    剧烈的爆响，犹如天雷一般，伴随着强烈的光芒，将寂静的夜空撕开一道口子。

    王涛、王敏兄弟，只觉得浑身一颤，同时脚下也微微的感到了大地的震动。

    顷刻间，达子的大营烧起来了，火光照亮了四周，庄子四周的轮廓逐渐显现出来，刚才不容易看清的道路，也呈现在众人的面前。

    卢文才，已经沉不住起了：“王将军，郑老板他们已经干起来了，咱也冲吧。”

    “是啊，兄弟们都准备好了，只等将军一声命令，这次定也要斩杀几个达子。”卢伟泽一只手握着插在地上的刀，身子半蹲着，手心都攥出汗来了。

    嘴上说已经准备好了，实则心中有些慌，在没有造反之前，他也是一等良民，听到达子两个字都会瑟瑟发抖。

    现在虽然手头上有几百人，并且跟了大同军，但是，几十年来，对达子二字所产生的恐惧，早已深入骨髓。

    怕到骨子里的东西，又岂是一朝一夕能够消除的。

    王涛心里也急，但他知道，还不是时候，因为郑楚并没有给他们信号。

    庄内的这支达子兵，是多尔衮的镶白旗，一个牛录。

    来到这里后，他们迅速占领了陈庄，并将庄内的活口全部屠杀殆尽，静静的等候主力的到来。

    上半夜被一群明军搅和了，想必也是路过这里小队人马，反正，明天主力就要来了，他们也不担心。

    不多久，庄内的达子，也开始休息了。

    额真查干巴日在营中呼呼大睡，突然一声巨响，让他惊坐而起，心中大呼不好：

    “明明睡觉时，还是满天星光，怎的就要下雨了。他们奉命奔袭通州粮仓，要是下起了暴雨，这次行动成功率可是会大大降低。”

    窗户外面，传来了达旦阿日斯兰的声音。

    “额真大人，不好了，敌军夜袭。”

    火光从窗子的缝隙中，照耀进来，让查干巴日猛地惊醒。

    “轰隆，轰隆！”

    几声更加霸道的巨响传来，窗户都在颤抖，屋顶的瓦片都震落下来几片，砸在地上，支离破碎。

    吓得查干巴日衣服都来不及穿，仅是穿着裤衩，赤-裸着上身，抱着战刀就冲了出来。

    庄子内乱成一锅粥。

    赶紧召集人手。

    郑楚将三十个人分成了五个投弹小组，进入到庄内后，分头行动，很快就摸清楚了达子所处的一些房舍，等到头一声爆炸响起后，五个小组，几乎是同时行动。

    兄弟们将手雷点燃引信后，丢入塞入房内，看都懒得看，直奔下一家。

    可怜那些达子，睡梦中还在搂着相好的做着春梦，就无缘无故的送了性命。

    随后，瓦房内火光冲天，还没死透或者没有受伤的达子，梦中惊醒时，却惊骇的发现自己身处火海。

    惊慌，恐惧，绝望！

    完全不知道发生了什么，脑子转得快的，还以为自己身处地狱了。

    “敌，敌袭，快从那边出去。”一个达子清醒过来，连忙招呼着身边的人，往外跑。

    其余达子，纷纷抄起兵器往外冲。

    咳咳咳！

    七绕八绕，成功避开了火海，冲出大门的那一刻，正要松一口气时。

    一道寒芒闪过，脖子一凉！

    “杀达子呀！”

    叶元华带着人，等的就是这一刻，上百兄弟，早已经埋伏在附近，只等着达子从里面跑出来。

    上去一阵乱刀，砍得血肉模糊。

    郑楚手段雷霆，迅雷不及掩耳，查干巴日，整个人都懵了。

    他也是身经百战，这种情况，倒是不少见，只不过，今天主角已经倒换过来了，轮到他们被人杀。

    然而，郑楚他们夜间行动，对庄子内的情况，并不是非常了解，后面有些宅子，没能及时控制住，有达子跑出来了。

    他们很快就聚集在查干巴日的周围。

    前方，已经有人和叶元华的人激战在一起了。

    而且，他们也看出来了，明军似乎人不多。

    查干巴日带着人一边激战，在很短的时间内，却也集结了上百名勇士。

    “阿日斯兰，你带一队人，守住马厩，没有我的命令，不能随意撤离，其他人，跟我驰援呼和巴日。”

    “勇士们，跟我杀！”

    郑楚带着突击队，已经杀到了陈庄内部，叶元华带着人紧跟其后，去一下和查干巴日的人撞在一起。

    “狗-日-的，遭受重创竟然还能稳住，释放信号！”

    郑楚大骂一声，连忙指挥弟兄结阵。

    突袭已经结束，达子却不愿意撤走，开始了拼死反抗。

    郑楚也不在拖延了，毕竟，丰谷庄的兄弟，不是鱼鹰本部人马，论单兵战斗力，他们和达子之间，还是有很大差距。

    “啾啾啾！”

    三发信号弹冲破夜空，绽放出美丽的烟花，不知情的人，还以为是哪里有喜事呢。

    王涛却是心神一震，立刻站了起来，拔出了宝剑：“儿郎们，杀达子的时候到了，给我冲！”

    话音还在空中飘荡，人已经杀了出去。

    麾下几百号兄弟，纷纷跟上。

    卢文才浑身一颤，双目精茫爆射：“兄弟们，王将军他们已经杀过去，咱也不能落后，杀呀！”

    麾下兄弟，虽然有些紧张，也壮着胆子，跟着杀了进去。

    一时间，声势浩大！

    查干巴日刚刚组织了百十号人，正准备夺回失去的阵地，没想到，他的人马，才刚刚和郑楚他们接触，身前身后，却传来了震天的杀声。

    四周的火把，星星点缀，密密麻麻，仿佛有千军万马奔袭而来。

    心中咯吱一声。

    遇到了明军主力？

    这，这是怎么回事。

    也不知道，外面的明军到底来了多少人。

    本已遭受重创，眼看着就要陷入重围了，再不走，就走不了了。

    “快，快撤！”

    查干巴日连忙招呼剩下的勇士往马厩跑。

    对于达子而言，战马就是他们的第二生命，下马后吃了亏，上了马，便可满血复活。

    这便是欺负明军没有马，欺负他们的骑兵战力不强。

    郑楚却似乎看穿了达子的意图：“叶冬，你带人缠住他们，石虎、元华带上你们的人，跟我来。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

