    “双方开始走位，很明显霸图战队占据了选图优势，这个地图的多处隐蔽地点好像都在霸图战队的掌握之中啊，蓝雨战队的几个人显得异常谨慎，他们不仅在摸索这个地图的特性还在寻找着能够适合蓝雨战队作战的地点。”潘林在解说台上解说着比赛中的细节，这些观众们不知道的事情，必须由他这样专业的解说讲出来，才会显示出这战术走位的价值。

    毕竟很多观众们只喜欢看高手过招，对于这种暗潮涌动的战术对决，观众们都懒得想其中的弯弯绕绕。

    而潘林作为解说，需要的就是把这种别人不知道的东西，以直观的形式介绍给观众们。

    当解说当了这么多年，他之所以能够一直坐在这里，就是因为他的解说带有专业性和趣味性，观众们愿意跟着他一起看比赛，这就是潘林最大的追求。

    “这场团队赛异常精彩，一开场，两位战术大师选择的走位路线都是有一些出人意料，他们都不约而同的绕开了绿波湖区域，朝着绿野平原方向前进，似乎两个战队都觉得绿野平原更适合双方进行作战。不过蓝雨战队居然是换下了流云，而是以林枫选手的探花归作为攻坚手...”

    “当然，林枫选手虽然很少上场，但他的盗贼却是在职业联赛之中也是独一份的战斗贼打法，作为攻坚手，自然是可行的，只是我还是觉得有点疑议，林枫选手，真的能够对抗韩文清吗？不过比赛正在进行之中，我们估计很快就能见到这一幕了。”

    这一场比赛，完全可以说是两位战术大师的对决，双方都在猜测对方的位置，而且都作出相同的判断，这场比赛之中，他们都有可以信任的新人选手，要让他们体验最高水平的战斗。

    荣耀里一直流传四大战术大师的名号。

    而现在，以观察为主的喻文州，对上了以判断为主的张新杰。

    喻文州习惯于用微小的细节分析出更多的东西，而张新杰却更适合于方案制定和临场判断。

    这二人都是在场上将战术变化运用到极致的选手，这一场比赛，必定会精彩十足。

    果然，两支队伍在壑丘处遇到，但双方同时选择了转移，这个地方根本不适合双方进行作战，无论是霸图还是蓝雨，在这个地方都是难以发挥的。

    壑丘地区高处会暴露目标，低处却又成了靶子，无论在哪里作战，都有直接减员的风险。

    再次移动，双方不仅仅要寻找地点，还要找到能够立刻针对到对手的机会。

    比如直接将对手减员这种事情。

    不过双方的队伍都很紧凑，并没有选手掉队这种事情，场面就这样在逐渐的走位和判断之中进行了五分钟左右。

    “看起来双方都很谨慎啊，这场比赛的关键，恐怕只能在绿野平原决出高下了。”潘林更是忍不住感叹道。“不过总觉得，好像这场比赛哪里有点不太对劲的地方。”

    到底是哪里不对劲呢？潘林有些没想明白。

    这个地图在荣耀里面也算是很大的一个地图了，两支队伍的选择在潘林的眼里好像也很正常，双方行进的路线，也都是有道理的，甚至于他们碰面之后根本没有继续战斗，在潘林眼中也是正确无比的决定。

    但为什么，总觉得不对。

    到底是哪里不对？

    想了许久，潘林还是没有得到答案。

    而场上的比赛，依旧在如火如荼的进行着，双方都很贴近于绿野平原了。

    “准备。”首先是霸图战队的聊天框里蹦出了消息。

    “BOX-2。”这次，双方的聊天框里，都出现了同一个词语。

    BOX-2，由两名选手，分别纠缠对方战术配合之中关键的两个角色，打乱对方战术配合。从而导致战局平衡倾斜。使场面局势更适合自己发挥。

    蓝雨战队出击，枪淋弹雨出手，目标，大漠孤烟。

    蓝雨战队出击，夜雨声烦出手，目标，石不转。

    霸图战队出击，大漠孤烟出手，目标，索克萨尔。

    霸图战队出击，十步一杀出手，目标，夜雨声烦。

    枪淋弹雨滑铲出去，目标直指大漠孤烟，双枪举起，交叉射击，砰砰作响的火舌成为了这场比赛的导火索。

    大漠孤烟双拳一震，直接开启钢筋铁骨，霸体状态下的大漠孤烟，完全无视掉枪淋弹雨的伤害，疾步冲上。

    夜雨声烦宛若流光，辗转腾挪间顷刻杀到石不转身遭，手中蓝色冰雨扬起，猛然劈下。

    又是一道黑光闪耀，石不转的身旁，不知道何时突然出现一道奇怪的身影，浑身黑袍，手中却握着一把橙黄色的光剑。

    举剑横档，十步一杀拦下了夜雨声烦。

    “影子？”黄少天眉头一皱，他敬佩影子的实力，也认同影子的打法，同情影子的遭遇，但是这是职业赛场，没有任何事情能够挡得住他追求冠军宝座。

    夜雨声烦直接爆发，意图正面击溃十步一杀，闪耀的蓝色冰雨不断挥舞，猛然爆发的操作，让十步一杀步步后退。

    这家伙还真是够认真的。

    林枫的招架实在是难受，黄少天不愧是大名鼎鼎的第一剑客，要想真正的和他较量，就必须拿出点真本事。

    十步一杀猛然后跳，紧接着朝前一涌，橙色光剑接连刺出，原本前冲的夜雨声烦，完全没想到这后退又前冲的打法，当场被十步一杀连突刺四剑连击。

    紧接着十步一杀猛然转身，回身一剑。夜雨声烦躲闪不及，被一剑劈翻在地。

    狂战士技能，倒斩！

    在和夜雨声烦的两剑客对拼之中，十步一杀首先使出了同为剑客系的技能，狂战士技能倒斩。黄少天显然没有意识到这样的反攻，如果刚刚有预感的话，以他的操作绝对是可以躲得开的，但是回身连突刺，再加转身倒斩，速度实在是太快，就连黄少天都没能反应过来。

    黄少天这一局甚至连一句垃圾话都没有开口讲，就是因为足够重视这场比赛，眼下吃了大亏，自然要想办法找补回来。

    受身，冰雨连突，夜雨声烦再次身形爆冲而上，斜划直刺，这最简单的攻击，在夜雨声烦的手中，竟然如此的危险。

    十步一杀，连中五剑。

