
　　今天魏若烟又在讲，李东走进来，看了她一眼，却没有要停下来听的意思，他直接朝着自己的房间走去。

　　魏若烟看着他的背影，有些生气的叫了一声，“李东，你站住。”

　　李东回头看她，“魏小姐，有什么吩咐？”

　　魏若烟咬着牙，“你就不能不叫我魏小姐吗？

　　你就不能叫我若烟吗？”

　　“不能，你是小姐，我是你的暗卫，我自然是要叫你魏小姐的。”

　　李东看都不看魏若烟，眼观鼻，鼻观心，说话的时侯，语气都不曾变化，一副公事公办的模样。

　　魏若烟有些生气，她抬脚就在李东脚上踩了一脚。

　　李东常年训练，她踩的这一下，他根本就无所觉。

　　她见他不痛，更气了，抬手就从桌上拿起一个盒子朝他砸了过来，这个盒子是她从华国带回来的礼物，这一个盒子正好是给李东的。

　　她刚一砸过来，李东就伸手接住了，然后又走过去，将盒子放回原处，声音淡淡的道：“爱生气的女人老的快，魏小姐还是不要总生气。”

　　“啊——”魏若烟气到尖叫。

　　刚才还坐在这里听魏若烟讲一些趣事的小伙伴们都纷纷告辞，起身离开。

　　他们了解魏若烟的脾气，她要是不高兴了，什么事儿都能干得出来，小则砸东西，大到可以砸人，反正是手上拿到什么就用什么砸。

　　一个个都很害怕，立刻离开了，不过离开的时侯，还不忘记拿走了魏若烟给他们带回来的礼物。

　　等他们一走，整个桌上就剩下了三个盒子，包括刚才魏若烟拿起来砸李东的那一个，这三个盒子全是给李东的。

　　李东看着他们全走了，他不识好歹的说：“大小姐，你看看你这脾气，把你的朋友们都吓跑了。”

　　“管你屁事。”

　　魏若烟咬着牙，“他们算什么朋友？

　　每一次我从华国回来，跑过来听我讲这些，不过是为了拿一些我带回来的礼物罢了。”

　　李东挑了挑眉，“哟，你也知道啊，那你还总是跟他们一起玩儿，还叫他们来，我以为你傻呢。”

　　魏若烟瞪着李东，“你才傻，你全家都傻，你以为我叫他们来为了谁啊？”

　　李东张着眼睛看着她，“为了谁？”

　　魏若烟咬着下唇，“我为了猪啊，我为了谁。”

　　说完，她转身跑走了。

　　李东站在那里摸了摸鼻子，“为了猪？

　　哪儿有猪啊？”

　　他有些莫名其妙，不过还是追了上去，毕竟G国还是不太安全的，他身为暗卫，还是要保护魏若烟的安全的。ŴŴŴ.23sk.com

　　他追上去的时侯，魏若烟刚跑到街上，正好遇到了一群流浪汗，看到魏若烟一个漂亮的小姑娘，而且身上还戴着各种漂亮的，值钱的首饰，便动了歪心思。

　　他们将魏若烟围了起来，过去抢了她的首饰，还准备去扒她的衣服。

　　“啊——”魏若烟害怕的尖叫起来。

　　她双手护在胸前，可是衣服已经被别人撕破了。

　　李东上去就给了那个率先动手撕破魏若烟衣服的流浪汗一脚，一把将魏若烟拽到自己怀里。

　　看着她被撕破的衣服，李东将自己的外套罩在魏若烟身上。

　　感受到他的体温，还有他衣服属于他的气味，魏若烟只觉得整颗心都安定下来，也是暖暖的。

　　她站在旁边看着李东以一敌三，三下五除二将那几个流浪汗给打倒了。

　　她喊了起来，“打他们，再给我打。”

　　李东却没有再动手，他对着那几个流浪汗警告道：“有手有脚的，去找点活干不会？

　　做这种抢人的勾当是什么长久之计，快点滚，下次再让我看见，就打死你们。”

　　几个流浪汗捂着脸跑开了。

　　魏若烟跺着脚在旁边说：“你干嘛放跑他们啊，他们都是坏人，他们欺负我啊，你没有看到吗？

　　为什么不打死他们。”

　　“魏大小姐，你是人，他们也是人，你觉得这个世界上，谁愿意靠抢劫来过日子？

　　你以为人人都像你一样吗？

　　从小不缺吃，不缺穿的？

　　他们肯定也是实在是过不下去了，才会这样的，得饶人处且饶人。”

　　李东淡淡的说完，一把揽过魏若烟，将她带进自己怀里，就那样护着她一路回了魏家。

　　魏家人看到魏若烟这副样子回来，都在训李东，怪他没有保护好魏若烟，魏若烟却极力的维护李东，“爸，妈，要不是因为李东，你女儿我早就被别人糟蹋了，你们还怪他，你们得感谢他。”

　　“你会这样，还不是怪他没有保护好你。”

　　魏母说道。

　　魏若烟摇头，“这还真不怪他，是我自己跑出去的，他紧在我的后面追着我，唉，都怪我，在华国久了，以为咱们G国也像华国那样治安好了。”

　　魏母点了点头，“也对，那以后你就去华国吧，爸妈给你办理移民。”

　　魏若烟看着李东，摇了摇头，“还是不要了吧。”

　　“你不喜欢华国？”

　　魏父问道。

　　魏若烟摇头，她倒不是不喜欢华国，只是不舍得李东，她知道，到了华国以后，她根本不需要暗卫了，那她就要跟李东分开了。

　　她咬着下唇，撒谎道：“我不喜欢华国。”

　　魏父和魏母不能置信的看着自家女儿，明明她每次去华国的之前都很开心，而且回来以后，还经常想念那边的美食，她对华国的喜欢，明眼人一眼就能看得出来，她现在分明就是在撒谎。

　　魏母看了李东一眼，知道魏若烟可能是舍不得李东。

　　他们其实清楚，自家女儿怕是喜欢上了自己的暗卫，其实当初她选择他当自己的暗卫的时侯，就对他有些不一样，当时可能不算喜欢吧，但是至少跟别人是不同的，现在长大了，自然也就发展成喜欢了。

　　他们魏家也不会用女儿的婚姻来为家族谋利，她嫁给谁，他们都不会反对，只要对她好就行。

　　可是这李东看起来分明对若烟就没有那样的心思。

　　唉，真是冤孽。

　　魏母叹了一口气说：“那让李东跟你一块去华国吧。”

　　魏若烟本来还挺高兴的，一回头，看到李东也是满脸欣喜，她就知道他应该还是忘不掉表哥的那个暗卫吧，据说当初在训练营，他们俩人就互相照顾，当初她以为那‘公上辉’是男子，倒是没有在意，可是现在她知道她根本就是女子，想来李东是早就知道的，那么，李东肯定是喜欢她的。

　　她才不要李东去见那个女人呢。

　　她抿了抿唇说：“不需要，妈，华国那样安全，根本不需要暗卫，我也不想移民到华国，我偶尔去华国看看表哥他们就好了。”

　　说完，她气哼哼的跑去自己房间。

　　李东见魏若烟拒绝了，他有些急了，也转身跟着魏若烟去了她的房间。

　　魏若烟正准备换衣服，李东突然闯进来，她忙将他的外套又裹在身上，气哼哼的说：“你跑进我房间里来干什么啊？

　　吓我一跳。”

　　李东呆呆的看着魏若烟裸露在外面的皮肤，白晰的皮肤上面泛着淡淡的红晕，看起来格外好看。

　　他看和都呆住了，好大一会儿。

　　魏若烟被他盯的脸红的都像是快要滴出血来。

　　她磨着牙，问：“好看吗？

　　你往哪儿看呢？”

　　李东这才反应过来，忙转身，背对着她，说：“我来只是想问你，你干嘛不移民去华国？

　　华国既然那样好，你就该去的，而且我也看得出来，你很喜欢华国。”

　　魏若烟看着他的背影，眼神儿有些忧郁，她不舍得他啊。

　　她深吸了一口气，问：“李东，你是不是还想着跟你一起在训练营里的那个公上辉？”

　　李东回头看向魏若烟，“什么，什么叫我还想着他？”

　　“你其实早就知道她是女子的吧？

　　所以，你喜欢她对不对？”

　　魏若烟又问。

　　李东脸微红，有些不太自然的说：“你，你别胡说。”

　　“我胡说吗？”

　　魏若烟笑了起来，“我倒真希望自己在胡说，不过，李东，我要告诉你，你跟她不可能在一起了，她有喜欢的人了。”

　　李东惊愕的看着魏若烟，“你，你说什么？”

　　“我说，她有喜欢的人了，而且，她都快要结婚了。”

　　魏若烟继续说道。

　　李东站在那里如同失了魂一般，不能置信的看着魏若烟，“你胡说什么啊？

　　她才二十岁，怎么可能会结婚呢？

　　她明明，明明就是以男子的身份去的华国，她一向心思细腻，谁能发现得了她是女子……”“若是她想让人发现呢？”

　　不等李东话说完，魏若烟就打断了他。

　　李东呆呆的看着魏若烟，然后摇头，“不可能的，若她是女子的身份被人发现了，那她，她的家人该怎么办呢？”

　　魏若烟看着李东那模样，突然有些心疼他。

　　那个女人也算是欺骗了他吧。

　　她看着李东问：“你想去华国，你想去见她是不是？”

　　李东不说话。

　　魏若烟走到他跟前，握住他的手，“好，我答应你，带你去华国，让你看看现在的她是什么样子，也好让你死心。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1671章 也好让你死心免费阅读。https://xs.23sk.com 