    

    “呵呵，没想到啊，这群地球来的武道家带给我的惊喜还真是够大的。

    区区一个五岁的小孩身上，竟然就有着这样庞大的力量，那其他那些武道家的身体里，又会蕴含着多大的能量呢？

    看来我这次让魔人布欧复苏的计划根本用不着担心什么了。”

    就在悟饭成功变身超级赛亚人后不久，在这颗无人星球的上空数万米处。

    一个身体如同黄色肥虫般的邪恶魔法师，此刻正哈哈大笑着。

    他的手中拿着一个测量表，表盘上有一根指着，指针所指的位置标注着百分之三十。

    “是的大人，区区一个小孩爆发出的力量，就已经让我需要的力量达到了百分三十。

    等到其他地球武道家们出手了，巴比迪大人你的计划还不是分分钟就能实验吗？”

    达普拉听到巴比迪的话，在一旁谄媚地笑着，丝毫没有他魔界之王称号的一点威势。

    “嗯，你说得没错，这次我的计划十有八九是能成功的。

    不过越是到这种时候，我们就越要小心，不能够功亏一篑。

    武道大会进行到这种地步，为了混淆实现邀请来的杂鱼们已经被淘汰得差不多了。

    剩下的武道家应该多半都还是有点本事的。

    接下来就由你和波杰克他们亲自介入战斗吧，这样我们吸收能量的速度可以更快一些。

    界王神这只老鼠，还以为我不知道他已经混了进来。

    开什么玩笑，我怎么可能会让他破坏我辛苦筹备了那么久的计划呢？

    只要复活了魔人布欧，父亲比比迪大人曾经拥叱咤整个宇宙的生活，我就同样能够拥有了！”

    巴比迪看着下方的赛场，脸上带着浓浓嘲讽，只觉得所有来参赛的武道家都是被自己耍得团团转的蠢货。

    只是他却并不知道，在这颗无人星球外的宇宙中，一道前不久还存在的狭窄缝隙突然微微扭曲，随即便消失不见。

    和第一轮比赛结束之后一样，在第二轮的比赛结束之后，武道家们同样有着两个小时的消息时间。

    似乎在赶时间一样，银河武道大会的进程安排得十分紧凑。

    休息的时间转眼间过去，大会也顺利地进展到第三轮。

    经过前面两轮的比赛筛选，剩下的武道家在这次的参赛选手中，可以说已经是万里挑一的存在。

    这样一来，剩下的人自然也就没有了多少。

    当然，这个没剩下多少，也是相对而言的。

    实际上此时能够继续进行比赛的，却依旧有着上万人。

    由此可见，最初来参加这次银河武道大会的人又是何其的多！

    不过因为人数的减少，这一轮的比赛中，有些擂台已经重新没入了地下消失不见。

    原本成千上万个擂台，此时也只剩下数百个。

    而且这一轮中每一组的对战人数，也从原本的百人一组，变成了五十人一组。

    之前从百人中选五人的规则，也变成了现在的二十人中选一个。

    淘汰的比例没有改变。

    但是二十人中选一个，就代表着只要分到了同一个擂台，武道家之间就没有多余的选择，只能一个获胜。

    这样一来，所有的武道家就会更加激烈地去争夺二十人中那唯一一个晋级的机会。

    “这种改变，似乎主办方想要我们的战斗变得更加激烈一些啊！”

    天津饭这次分到的擂台依旧是1号。

    听到第三轮的新规则，天津饭目光略微一凝，越发地嗅到了阴谋的气息。

    只是眼前更让他在意的，却是另一件事。

    在这第三轮的比赛中，他和界王神假扮的辛选手竟然分到了一组。

    “如果把我和界王神辛安排到同一组是阴谋的话，那么这个幕后黑手还真是恶趣味呢。”

    天津饭看着背负双手，嘴角噙笑地静立在擂台另外一侧的界王神辛，心中莫名火起。

    这家伙出场时的逼格虽高，但那副似笑非笑的表情，还真是欠揍啊！

    况且这家伙在原著中刚出场时所做的那一系列神仙操作，也的确让天津饭至今都有些无语。

    希望他不要自负得傻乎乎地来惹自己吧。

    否则的话……

    天津饭可不是天神什么的，没有必要对他界王神的身份那么忌惮。

    真要敢在自己身上搞什么智障操作，天津饭可不会对这自以为是的家伙客气。

    然而，墨菲定律似乎在哪个世界都能够成立，真就是怕什么就来什么。

    当第三轮的比赛开始之后，天津饭和界王神还井水不犯河水，都在各自清扫者对手。

    剩下的对手大多都有着过万的战力，或者一些特殊能力。

    不过在两人面前，却基本算不了什么，没过多久就被清扫干净。

    随即，1号擂台上剩下的人，就只剩下了天津饭和界王神辛。

    天津饭本想随便爆个气，让界王神辛知难而退自己认输，免受皮肉之苦。

    没想到这家伙倒是直接先用心灵感应和天津饭沟通了起来。

    “你是天津饭吧？

    呵呵，我听说过你，是你和你的同伴们打败了弗利萨，以及他哥哥古拉和他父亲库尔德。

    这对于你们凡人来说，的确是很不错的表现了。

    但是对于我来说，却不算什么。

    像弗利萨那样的敌人，我只需要一个指头就能够秒杀。”

    界王神辛和天津饭无声地沟通着，嘴角那抹倾斜的弧度越发明显。

    天津饭默然不语，并没有理会这家伙的炫耀。

    只是他的眉头已经微微皱起，因为从刚才的话里，他已经听出了这个家伙对自己还有悟空等人的轻蔑。

    果然，这家伙还是要和原著一样自以为是吗？

    天津饭的拳头微微握紧，正处于在揍他和不揍他的决定之间摇摆的状态。

    “这，这，这……

    这不是界王神大人吗？

    界王神大人怎么会来到这里，难道他也知道了我们是个当初联手封印的宇宙海盗波杰克被人放了出来的事情？

    怎么办，界王神大人要和天津饭战斗了。

    如果天津饭在不知情的状况下冒犯到了界王神大人，那我们该如何是好？”

    此时的擂台上，面对面的双方还处于风轻云淡的状态。

    身在观众席上的四大界王却已经都急得开始额头冒汗原地打转了。

    “对了，心灵感应，可以用心灵感应联系天津饭！”

    北界王突然一拍脑瓜，随即就要用心灵感应联系天津饭，让他不要对界王神大人无礼。

    其他三个界王一听北界王的话，这时候也是一脸期待地看着他联系天津饭。

    只是几秒钟过去之后，北界王却是脸色一苦。

    “不行，界王神大人似乎正在和天津饭心灵沟通之中。

    在沟通的同时，他似乎直接切断了其他心灵感应与天津饭联系的渠道，不允许其他人中途加入。”

    北界王无奈地摇了摇头。

    另外三人一听这个原因，也是有些无语。

    自己在心灵沟通的时候直接切断其他人联系的渠道，界王神大人这种做法，还真是够霸道的呢。

    这样一来，联系不上天津饭的他们，也只能期望擂台上的两人之间不会爆发什么矛盾吧。

    结果就在下一刻，天津饭瞬间就行动了。

    在四大界王的亲眼目睹之下，天津饭重重一拳打在了界王神辛那歪起的嘴角上。

    “叫你嘴歪，叫你嘴歪，你当你丫的是歪嘴龙王啊？竟然还要我配合被你打败？有本事靠实力干翻我啊？”

    嘭嘭嘭！

    在天津饭冰雹般的连续重拳下，界王神的脑袋瞬间就肿成了猪头，歪起的嘴角经过天津饭的说服后，也终于放平下来。        

