    杀戮冥城最近出来了一个奇怪的人！

    这件事传的沸沸扬扬。

    为什么说这个人奇怪呢？

    因为他每天在杀戮角斗场战斗，整个人似乎不用休息一般，疯狂的战斗。

    如果单单是这，还不算奇怪。

    毕竟武痴这么多，想要在无数次生死之战中突破自己，这虽然少见，但是也算是比较正常的事情。

    最让人奇怪的是，在角斗场上，他若是战胜敌人，却很少会杀人，仅仅是将对手打倒在地，然后象征性的收取十点杀戮值，便会停手。

    在这个杀戮冥城之中，如果说有机会杀掉敌人，却不杀，也不夺取别人全部的杀戮值，那这件事就变得格外的奇怪了。

    众人也知道了这个人的名字，他叫做姜独！

    姜独从最低级的角斗场开始，一步步的战斗，现在已经打到了神级三阶的角斗场之中。

    暂时还没有一败！

    现在许多人都知道了姜独的这个名字，而且这个人许多时候就好像一个初出茅庐的年轻人一般，总是喜欢脸上挂着和煦的微笑。

    慢慢的，许多人都开始给这个叫姜独的年轻人打招呼，他们也曾怀揣着好奇问姜独这到底是什么原因让他这样。

    姜独给他们一个让他们怔住许久的回答。

    他说这个城市生病了，他想要帮助这个城池治治病。

    这样的说话，让一部分人嗤之以鼻，但是还是有一部分人若有所思。

    其实并非没有人想到这件事，但是冥城不应该就是折磨他们的存在吗？

    他们杀戮过盛，所以杀戮冥城让他们始终在杀戮之中挣扎，用来弥补曾经杀戮的过失？

    不过任凭别人如何的猜测，姜独始终有条不紊的进行着战斗。

    从神级三阶，到神级四阶！

    慢慢的，大家也都对于姜独熟悉了起来，有时候甚至谁输了，还会请姜独喝上一顿酒。

    而由姜独开始，一部分人突然醒悟了起来。

    他们的战斗，也不像之前那么惨烈，因为一部分杀戮者，杀戮的都是敌人，或者是战场杀人。

    他们并没有过多的选择，你不杀别人，别人就会杀你。

    时间一天天的过去，姜独看着自己的境界，从百分之三十五，到百分之九十九。

    自己的战道也彻底的完美了起来。

    甚至姜独的七个技能，除了魔血九转停顿了起来，其他的几个技能或多或少经验值都提升了一个小阶。

    能够来到这里的人，基本上都是实力强大的神级强者。

    毕竟，能够杀戮很多人，就是实力的一个代表。

    终于，姜独打到了神级五阶的角斗场。

    许多人都已经看出来了，姜独在神级四阶角斗场之中，打的已经开始吃力，现在悍然冲击神级五阶的角斗场，简直就是自寻死路一般。

    很多人都不看好姜独，甚至一部分人在扼腕叹息。

    “可惜了，一个这么有意思的年轻人，还有一个赤子之心，有些傻，有些倔，却马上要陨落了。”一个中年男子微微叹息一声。

    他曾经被姜独打败过，可是姜独却伸出了手将他从角斗场之上拉了起来。

    这种感觉，让他本来一颗麻木的杀戮心脏，渐渐的开始变得鲜活了起来。

    可惜他的实力不行，若是他足够强大，他甚至愿意帮助姜独一起做这件事。

    无奈的是，姜独的实力也不行。

    到了神级五阶，恐怕就是姜独一切的终结，哪怕是他以死亡的结局想要惊醒众人，可是在这一座城池之中，今日的惊醒，到了明天便又会被杀戮所吞没。

    许多人都是已经死过一次的人，他们不想要再次死亡。

    是的，在杀戮冥城之中，许多人都是曾经逝去的灵魂，被冥河的力量摄入，进入了杀戮冥城以另外一种方式存活着。

    姜独经过这么多场一对一的战斗，本来纷乱的心境开始变得沉稳了下来，他的力量在不断的沉淀，精神力也在不断的凝实。

    这是一场对于根基的锤炼。

    原本姜独的根基就格外的坚固，因为他每一次升级都是和别人真正的生死战斗拼上来的。

    现在经过这么长时间的酝酿，他对自己再次进行了锤炼，甚至连煞气都被他磨合的温顺了许多。

    姜独此时站在了角斗场之上。

    他觉得自己这一场战斗结束，就可以去渡天劫了，因为天劫给他一种强烈的预示在证明着即将到来。

    “姜小子，虽然不知道你要做什么，但是你得到了我老孟的尊重！”一个高大的身影此时慢慢的走了上来，对着姜独沉声说道。

    这里的许多人，对于姜独的称呼，都是叫做姜小子。

    许多人看到了老孟的上场，不由得松了一口气。

    “还好，还好，竟然是老孟，本来以为姜小子死定了，现在看来这小子还有机会。”有人轻声的说道。

    孟本初，神级五阶众多强者之一，虽然杀戮过重，但是却是为了保卫家国而战，是一个汉子。

    而在日常时候，孟本初也会经常和大家侃大山，甚至性致浓厚的时候还会请大家喝酒。

    这不是一个恶人。

    但是为了生存也需要在这里杀戮。

    姜独战斗了有近百场，总共杀死了九个人，这九个人都是真正的恶人，很恶毒的存在。

    “老孟能让姜小子沦陷吗？”有人叹了一口气说道。

    在真正的死亡危机之下，还能有几个人能够坚守自己的本心？

    “来吧！”

    姜独脸上露出了一个笑容，拉开了姿势，拳头握紧。

    “小心，我来了！”

    孟本初看着姜独现在的状态，也没有废话，一声低吼。

    随后两个身影直接爆发出狂暴的气血，悍然撞在了一起。

    孟本初是战场出身，杀戮能力极为强悍，招招都是攻向姜独的要害，而且战场出身的强者，向来都是眼观六路，耳听八方，浑身的防御密不透风，攻杀性却又十足。

    这一场战斗，姜独打的很艰难。

    力量，他比不过孟本初，速度，他比孟本初快的有限，而且这角斗场还是一个密封的场所，姜独哪怕速度够快，可是也翻腾不开。

    而且孟本初的气血，更是强大。

    比姜独足足强了一倍有余。

    姜独唯一最强的，就是防御力，是真的很强悍。

    这一场战斗，两人足足打了半个多小时。

    所有人从无奈，到希望，再到麻木，甚至还有心思和旁边的人聊上几句天。

    而姜独，系统之中的百分之九十九，随着姜独再一次的办法，竭尽全力的爆发，终于突破了那个桎梏。

    达到了百分之百！

    姜独一拳砸出，本来快油尽灯枯的气血突然爆发出崭新的色彩。

    姜独身上的气息在疯狂的提升了起来，几乎以成倍的方式，在疯狂的提升着。

    气血翻腾，精神力涌动！

    姜独的肉身在散发出光芒，暗金色的光芒照尽四周。

    孟本初脸色微变，当即全力涌动身体内的所有力量，向着姜独这一拳迎了过去。

    “轰！”

    血红色与暗金色相互交织，似乎形成了一个可怕的太阳在整个角斗场升起。

    狂暴的力量向着四面八方冲击而去，整个角斗场此时都在剧烈的颤抖了起来。

    “握草，这姜小子竟然突破了，战斗中突破，这到底是一个什么妖孽？”

    “妖孽不妖孽的不重要，我想知道，姜独这小子到底突破到了什么地步，为什么他的气血此时正在蜕变？”

    “这气息，我的乖乖，这气息就好像变戏法一般疯狂的往上涨，涨的我有种胆战心惊的感觉。”

    “你也有胆战心惊的感觉，为什么我也有？”

    “我也有……”

    各种各样的声音响起，所有人的目光此时全部聚集在姜独所在的角斗场之上，甚至有一些站在了整个杀戮冥城巅峰的人物，差一步就能脱离冥城的人也将目光注视在姜独的身上。

    “噗！”

    一个身影口吐鲜血倒飞而去。

    不用看，确定是孟本初，因为姜独突破了之后，孟本初已经不是姜独的对手了。

    众人的目光都在看着姜独。

    在这万众瞩目之下，姜独的身体所有的伤势在这一刻疯狂的恢复了起来。

    仅仅是几个呼吸，姜独的伤势便已经全部恢复。

    同时他的气息还在不停地暴涨，仿佛永远达不到一个上限一般。

    姜独感觉到自己身体内的力量在蜕变着，气血正在由血红色转变成为了金色。

    那种恢弘大气，纯粹无比的金色。

    这时候，姜独的手中出现了一柄剑。

    一柄锻造了十天，早已经锻造好，可是姜独却始终没有拿出来的一柄长剑。

    长剑整体呈现黑色，剑身流畅狰狞，剑刃看着就让人通体发寒，一道道血槽更是多了一股凶悍的煞气。

    等到姜独这一柄剑出现，众人更加的惊愕。

    一直以来，姜独都是在赤手空拳的战斗着，所以大家都以为姜独没有武器。

    可是现在，这一柄剑的出现，颠覆了之前所有的认知，姜独哪里是没有武器，这分明有一把绝世的凶器。

    现在竟然在突破之后，又拿出来了这样的一柄武器，姜独到底想要干什么？

    众人的心脏，在这一刻，似乎要停滞住了一般。

    他，到底要做什么？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

