    话罢，他也不在废话。

    随手一挥，身后四名血袍使者身影随即化作血气之影！

    同时朝着张少陵轰杀而去！！

    而就在那四道身影快要接近张少陵时。

    禾云魏忽然向前一步，对张少陵道，“张大哥，这些小喽啰，我们先替你抗住！”

    话罢，身影冲杀而出。

    直接就挡住了其中一名血袍使者。

    身后的赤炼宗六兄弟见状，也是无比默契，同时联手。

    虽说他们方才已经重伤，但毕竟有内甲在身，又是七人联手。

    一时确实将四名血袍使者挡了下来。

    十一人越战越远！！战斗混乱。

    张少陵见此，不由得露出一抹笑容，暗道，“这七个家伙倒也算仗义。”

    话罢，目光落在最后为首的血袍使者身上。

    五名血袍人，唯独这为首者的气息最为强大！

    擒贼先擒王。

    只要张少陵先将这厮解决了，那么无论这些血袍人有什么诡异的手段。

    剩下的几人都好解决了。

    张少陵心知赤炼宗七人撑不住太久，不再耽搁，身法当即施展，下一刻，迷踪步之下，他化作残影，攻向那为首的血袍使者。

    血袍使者见此，却是不慌不忙。

    忽然，张少陵出现在他面前，迎面就是一击刚猛之拳轰出！龙象之力爆发！！

    音爆声中，拳劲将血袍使者笼罩！！

    以张少陵如今吸收了血气后，再次暴涨的力量！已经达到真玄境巅峰！

    任由谁也不可能硬接！！

    因而他很是自信！

    血袍使者感受到身前空气都因张少陵恐怖的力量而充满了压迫力。

    显然也有些惊讶。

    心中暗道，“这厮的力量怎么会恐怖如斯？”

    但好歹这次他有所准备。

    忽然，胸前化作血雾，形成了一个空洞。

    张少陵的拳劲抵达！！却仿佛打了个空，劲力泄了个尽！却没有伤到血袍使者分毫。

    血袍使者的胸前就仿佛化作了一团雾气一般，让人摸不着碰不到。

    张少陵收拳，脸色难看。

    虽然有所心理准备，可真碰到这么诡异的事还是有些奇怪。

    但心绪之间，他手上却是丝毫不停顿。

    收拳同时，又立刻出拳。

    拳速骇人，劲力更是刚猛！！几个呼吸间，拳头化作拳影笼罩身前！！！

    骇人的拳劲！！尽皆招呼在为首的这名血袍使者身上！

    但拳影停下，拳劲消糜。

    血袍使者的身前，团团的血雾却滚滚而动，最终再次恢复如初。

    血袍使者狂笑起来，“哈哈哈，没用的放弃吧，就凭你，就算累死你，也不可能伤害到我！”

    话罢，血袍使者一掌拍出。

    排山倒海之势下，滚滚的血气凝聚成实，碾压向了张少陵。

    张少陵被迫逼退，运转元气将身周血气驱散。

    看了一眼，对面嚣张的血袍使者。

    他手掌一翻，掌心之中还有方才血袍使者攻击的血气残留。

    张少陵感受着掌心血气的气息，忽然他的掌心涌出一股更加浓郁的血红之气！！直接将血袍使者的残留血气吞噬！！

    见状，张少陵露出一抹轻笑，呢喃道，“果然，这杀生殿的狗东西们，和那具干尸修炼的都是邪门歪道，倒是有共同之处，呵呵，血气无形？接下来，看看谁的气血更猛！！”

    远处，众多武者们观战。

    见张少陵进攻无效，最后还是被那为首的血袍使者逼退。

    顿时都是惊呼。

    “果然，即便是张少侠这般的强大，碰到那杀生殿的诡异血袍人，怕也不是对手啊！”

    “完蛋，看来接下来，这矿区资源全都要被杀生殿的五个变态掌控了！我等无缘了！！”

    “唉！还以为跟这个张少侠能够在这秘境中安然无恙，且必要时候分一杯羹，谁知……”

    听着身后众人的议论纷纷。

    红莲烦不胜烦，娇喝一声，“都给我闭嘴！！谁告诉你们张少陵输定了！！？他们好歹救了你们的命！由不得你们说三道四！！”

    那些武者闻言，都是满脸悻悻，声音不由得都小了不少，毕竟他们理亏。

    但也没有彻底闭嘴，依旧是低声细语，埋怨不断。

    红莲见此，气得肺都快炸了！

    但却也无可奈何。

    毕竟虽然她话是这么说，但看向张少陵时，眼神深处也忍不住浮现一丝担忧。

    因为不怪张少陵不够强大，只怪那杀生殿的几人手段太过诡异，让人琢磨不透！

    若是打都打不中对手，还谈什么胜？

    红莲不由得捏紧了拳头。

    这时，被逼退的张少陵再次冲出去。

    这一次，浑身的元气暴涨！气息远远超过魂开境该有的程度！

    强大无比。

    但对面的血袍使者却依旧不屑，“呵呵，无论你是肉身之力，还是元气爆发，都休想伤我分毫，难道刚刚赤炼宗的几个小崽子的前车之鉴，还不足以让你明白吗？愚蠢的东西！”

    说罢，血袍使者冷哼一声，不躲不避，双掌挥动，体内便是恐怖的血气狂涌而出，朝着张少陵轰杀而去！

    张少陵依旧去势不减！转眼就一头扎入了迎面而来的庞大血气中！

    一拳拳轰出，一道道元气爆发！威势骇人！

    可在身周的恐怖血气之下，却占不到任何便宜。

    这些血气本就比元气强大。

    虽说张少陵有混元决以及三十条经脉在身，元气远远强过同境界武者，从强度上能够与元气比拟。

    可谁让这些血气还诡异无比，有形而无形。

    根本不与张少陵硬碰硬，只是迂回缠绕，消耗着张少陵的元气与精力。

    血袍使者见状，得意无比。

    丝毫不慌，他自认从始至终自己都站在不败之地。

    将张少陵掌控手中！猫戏耗子般的成就感，让他无比痛快。

    “呵呵，别再挣扎了，迟早要败，不如直接投降，我或许会大发慈悲，让你少受着苦！”血袍使者嘲讽着。

    另一边战场中的禾云魏等人，也发现了此地的不妙。

    见张少陵处境不妙，个个都是露出担忧。

    只可惜他们如今七人联手，拖着重伤之躯，战那血袍人四个，已经是强弩之末，泥菩萨过河，自身难保。

    根本不可能援助张少陵。

    见到转眼，自己一方又失去了所有优势。

    禾云魏七人心底不由得都着急，慌乱起来。

    苦苦支撑着对手四人越来越猛的攻击，其中禾云魏不甘的大喝一声，“张大哥，你一定要坚持住啊！！”

    虽说，他也知道这样做，无济于事。

    张少陵听到了禾云魏的呼喊，心中暗道，“时机已到。”

    下一刻，他眼神一变，慌张应对攻击的神情不再，取而代之的是强大的自信！

    接着，张少陵一声暴喝，从他的体内，一股汹涌的气血之力就翻腾起来。

    且在他的运转之下，透体而出！

    一瞬间环绕周身，仿佛化作地狱恶鬼！

