    虽然陆鸿声并不知道鲛人在说什么。

    但智慧生物的交流，很多时候并不需要借助语言。

    美丽的鲛人姑娘将她嘴里含着的珍珠吐出，放在他的唇上，陆鸿声想都没想就张开了嘴巴。

    那纤纤玉指便顶着珍珠塞进了他的口中。

    陆鸿声忙着亲吻鲛人姑娘的手指，无意识便将那颗珠子吞入了腹中。

    锡铜：“检测到奇异的能量正在改造身体……”

    陆鸿声猛地清醒过来。

    或者说，他的神智从未如此清醒过！

    【叮！公子您服用未知物品，精神+50】

    【叮！公子您服用未知物品，智力+30】

    【叮！公子您服用未知物品，感知+30】

    ……

    陆鸿声只觉得自己胃部传来一股非常温暖的气息，很快传到了自己的大脑之中。很多知识与记忆传承纷来踏至，加上锡铜那搅屎棍一般的系统提示音，一时间快将他的脑袋撑破了。

    但这个知识传输的过程虽然痛苦，但其实非常快速。

    很快陆鸿声便明白了许多东西：

    这颗珍珠，是鲛人姑娘【龙绫】与生俱来的【鲛珠】。

    鲛人一生，只此一颗！

    ※※※

    在骷髅网中，对鲛珠的形容与交易情报并不少，甚至可以说是人气非常高的顶级魔法物品。

    陆鸿声也早知道，鲛珠孕育在鲛人的胸口处，需要乘鲛人活着的时候，或者刚死不久后及时开膛取出。否则容易失去效果。

    而鲛珠最令人羡慕的功能是：服后可以进行水下呼吸。

    更别说还有额外增加智力系属性的作用！

    这么强大的魔法物品，足以让所有人为之疯狂！

    在云京的冒险者拍卖行，一顶鲛珠的价值随便就能上千万，甚至上亿明珠币！

    可以说，鲛珠的珍贵，正是鲛人现在濒临灭绝的主要原因！

    但似乎谁也不知道，鲛珠是可以在鲛人活着的时候，和人类共享的……

    ※※※

    吞下鲛珠的瞬间，陆鸿声便明白，水下呼吸、增加智力系属性什么的，其实都只是鲛珠最微末的功效。

    鲛珠最强大的效果，是它凝聚了鲛人的知识与意识。

    当鲛人将鲛珠送给人类时，更奇妙的事情会出现：

    （一）陆鸿声掌握了【水下呼吸】的能力，同时会得到属于龙绫的一部分智力属性加成，龙绫也同样可以得到陆鸿声的部分智力属性加成。随着两人的实力增长，这种加成会越来越高；

    （二）陆鸿声几乎是瞬间了解了龙绫姑娘一生所有的知识与记忆——语言、魔法、游泳技巧，食物偏好等等；

    （三）陆鸿声可以借助鲛珠与龙绫灵魂沟通，相互感应到对方所有的位置。至于这种无视距离的沟通能力是否会因为回到现实世界而中断，目前暂且不明；

    （四）鲛珠还内藏一个8乘8乘8米大小的水世界空间，这个空间，还会因为龙绫能力的增加而扩张。目前这里面养着龙绫最喜欢吃的小鱼。这个空间，目前来看跟图腾空间一样也是共享空间；

    （五）陆鸿声能看到龙绫的视野，操控她进行活动——当然，是在龙绫本人的同意下。但是这种控制是单向的：即陆鸿声可以操纵龙绫，而龙绫不能操纵陆鸿声。

    （六）陆鸿声得以免疫人鱼类智慧生物（包括但不限于鲛人、人鱼、塞壬、鱼人等）的精神控制。人类血脉对龙绫的压制也会一定程度降低，最起码不会无法还手了！

    （七）失去鲛珠的鲛人实力会下降一到两个档次，而当龙绫死去，上述六大功能除了（一）以外将全部消失。

    可以看得出来，龙绫给陆鸿声的鲛珠，对陆鸿声的好处要远大于对龙绫本人的好处。

    那其实是因为：鲛珠是雌雄鲛人在结为夫妻时互换的信物，失去鲛珠的损失会因为得到对方的鲛珠而弥补。鲛人是严格的一夫一妻制。得到彼此鲛珠的两头鲛人不再有任何秘密，白头携老，永不离弃。哪怕是结婚当天其中一头鲛人死去，另一头鲛人也不会再重新结婚。

    龙绫将自己的鲛珠给了陆鸿声，相当于将自己的一生托付给了陆鸿声——但陆鸿声并没有什么东西好给她的。所以龙绫是近乎单方面的付出。

    陆鸿声有些不知所措。

    他清醒过来了，不再受龙绫歌声的迷惑。但龙绫的容颜和身材仍然让陆鸿声惊艳不已。

    被这样的女孩托付终生，陆鸿声肯定是非常开心的。但陆鸿声并不认为自己能给龙绫带来幸福。

    毕竟她是一个水生生物啊！

    难不成以后每个月去一趟海里交公粮？

    但现在明显也不是纠结这个的时候。

    陆鸿声再次将龙绫抱起，问她：“你能继续唱歌控制那些鱼人，好让我将这些家伙都解决掉吗？”

    龙绫有些虚弱地点点头：“不过我的法力不多了。”

    “那我杀快一点。”陆鸿声说。

    有了水下呼吸的陆鸿声再没有什么顾忌，将手枪收进图腾空间，然后抱着龙绫跳入海中。

    海水中的龙绫依旧能开口歌唱，而且声音传得更加遥远。

    陆鸿声抱着龙绫来到侧翼的鱼人身前。那些鱼人在歌声的控制下完全僵直。陆鸿声将这些鱼人一个个按到水里，用剑一个个刺死。来回跑了两百多米，又刺死了二三十条鱼人。

    鱼人将领【强鳞】抓狂了。

    强鳞本来是这片海域的鱼人部落里的一个巡海大队队长。在感应到海水中鲛人的血液后起了非份之想。

    原本强鳞的想将这只雌性鲛人赶到海滩上搁浅，让失去海水浮力的鲛人自己内出血死去。

    如果鲛人不肯死，就让小弟们上去逼鲛人唱歌群控。然后乘着鲛人唱歌时身体不能行动的空档，他去补刀。

    谁能想到，龙绫突然得到一只陆生两脚兽的帮助。

    本来吧，那只陆生两脚兽实力一般，自己这边人多，堆也堆死了他。可谁成想这只陆生两脚兽居然可以免疫鲛人的歌唱，抱着鲛人跑，让鲛人唱歌控制，然后一只一只靠近补刀！

    这谁受得了？仗没法打了。

    强鳞是它们队里唯一一个有足够高的精神属性，可以抵挡鲛人之歌的鱼人。但如果顶着龙绫的歌声，它的实力毫无疑问会大打折扣。

    强鳞本来都已经跑到岸边，准备拦截这只陆生两脚兽。可看到这两个人组合在一起后，强鳞害怕了。

    乘自己还有命走的时候，赶紧溜了溜了……

