    李铁柱和白灵珊在办公室里拥抱了许久，两人才依依不舍地分开。

    “灵珊，你吃饭了吗？”李铁柱问道。

    “还没有。”白灵珊如实说道。

    白灵珊想把手头上的工作全部处理完再去吃饭的，没想到李铁柱突然就回来了。

    “那你等一下，我去做一份西单鱼鱼羹。”李铁柱说道。

    “嗯嗯。”白灵珊点头道。

    等李铁柱做好鱼羹，自己刚好忙完手头上的工作。

    随后，李铁柱去酒店的厨房做西单鱼鱼羹，白灵珊则是在办公室里继续忙工作。

    等李铁柱做好西单鱼鱼羹端到办公室，白灵珊刚好忙完工作了。

    “灵珊，多吃一点。你看看你，我不在这段时间，你又瘦了。”李铁柱盛了一碗鱼羹递给白灵珊，心疼地说道。

    “嗯嗯。”白灵珊看着李铁柱，幸福地点头道。

    吃完晚餐，两人去商场买东西，然后回白灵珊家。

    第二天，李铁柱送白灵珊去公司，自己才开车回去。

    回到村口，看到自己家的别墅已经建好了，就连门口的绿化也已经弄完。

    因为是村里唯一的一栋别墅，看起来有些鹤立鸡群，非常显眼。

    李铁柱停下车，走过去看了一下。

    “不错，是我喜欢的风格！”对于自己家的别墅，李铁柱非常满意。

    把房子交给王二牛去建，果然是对的。

    前前后后，都不需要自己去操心。

    最主要的是，建好的房子自己非常满意。

    在别墅看了十来分钟，李铁柱才离开，继续开车回家。

    回到家里，看到父母正在吃早餐。

    “爸妈，我回来了！”李铁柱笑着喊道。

    看到是李铁柱回来了，赵玉梅和李有才开心不已，赶紧招呼他洗手吃饭。

    “对了，咱们家的别墅已经建好了。你有空了去看一下，王二牛说了，有哪里不满意的可以改。”赵玉梅突然说道。

    “妈，我刚回到村口的时候去看过了，没什么问题。要是你们有哪里不满意的，可以跟他说，让他改。”李铁柱说道。

    “没有，我跟你爸非常满意。”赵玉梅笑着说道。

    活了几十年，赵玉梅和李有才还是第一次见这么漂亮的房子，感觉比城里建的房子还要好。

    更开心的是，这栋别墅还是自己家的。

    住在里面，肯定很舒服。

    自从家里建了别墅后，赵玉梅和李有才经常看到村里人朝自己投来羡慕的眼光。

    被整个村的人羡慕，赵玉梅心里别提有多开心了。

    吃过早饭，李铁柱便迫不及待地开车出门，朝青山镇西牛村驶去。

    自己不在家这半个多月，不知道阿福有没有好好修炼。

    至于小灵蛇，李铁柱倒完全不用担心，因为一直以来，它都很自觉很努力地去修炼。

    还有种在酒池旁边的仙灵草，不知道长得怎么样了，是不是已经成熟？

    在西牛村停好车，李铁柱直接朝村子后面的深山走去。

    刚进入树阵一会，阿福就冲了过来。

    “爸爸……爸爸！”阿福激动地往李铁柱身上扑。

    看到阿福扑过来，李铁柱一把将它抱住。

    “爸爸，你这次怎么去了那么久？”阿福问道。

    “去的地方远当然久了。”李铁柱道：“对了，我不在这段时间有没有好好修炼？”

    “爸爸，这地方又没有母狗，我不好好修炼还能干嘛？”阿福反问道。

    听到阿福这样的回答，李铁柱拍了一下它的头。

    “你这死狗，怎么脑子里只知道跟母狗那点事，能不能有点追求？”李铁柱恨铁不成钢地说道。

    要是阿福也能像小灵蛇那样全身心地投入到修炼中，自己就不用操心它了。

    “爸爸，你是人，追求漂亮的女人。而我是狗，追求母狗，没毛病啊。难不成要我去追求其他动物？”阿福说道。

    “嗯，确实没毛病。”李铁柱点了点头。

    额……不对！

    说完，李铁柱才发觉自己被阿福带进去了。

    “你说的这是哪跟哪啊，我让你有点追求，不是让你去追求母狗，而是让你好好修炼，提升实力，让自己的狗生过得更加充实有意义。”李铁柱重新说道。

    “对了，这段时间，你都修为有没有新的提升？”

    李铁柱对待阿福，就跟家长对待上学的孩子一样。

    自从把仙灵草种进来之后，这里的灵气浓郁了很多。

    虽然只有短短二十天的时间，但在灵气如此浓郁的环境下修炼，只要是专心修炼，提升一两个小等级肯定不难。

    毕竟，阿福现在的境界低，提升一两个小等级还是比较容易的。

    “当然有，我现在已经是灵阶六级的修为了。”阿福得意地说道。

    李铁柱去沙漠前，阿福的修为是灵阶四级，现在是灵阶六级，提升了两个小等级。

    “嗯，不错。”李铁柱赞许地说道。

    虽然阿福现在的境界低，但二十天提升两个小等级，已经很快了。

    按照这样的修炼速度，用不了多久，阿福就可以突破灵阶境，进入到下一个大境界。

    李铁柱左右看了看，没有看到小灵蛇的影子，因而问道：“对了，小灵蛇呢？”

    “它在神树林里修炼。”阿福回道。

    “它现在是什么修为？”李铁柱接着问道。

    阿福很人性化地摇了摇它的狗头，道：“这个我不清楚，它没说，我也没有问。”

    “走吧，咱们去神树林找它。”李铁柱道。

    说完，李铁柱就要往神树林走去。

    然而，阿福却拦在李铁柱面前，不让他走。

    “阿福，怎么啦？”李铁柱疑惑地问道。

    “爸爸，不知道为什么，我最近发觉小灵蛇越来越不对劲了。”阿福小声地说道，生怕小灵蛇听到一样。

    “小灵蛇不对劲？”李铁柱蹲下去，诧异地看着阿福。

    其实，之前小灵蛇失踪又自己回来那一次，李铁柱也觉得它不对劲。

    但后来观察了它一点时间，倒也没发现它哪里不对劲，这事也就过去了。

    现在，又听到阿福说小灵蛇不对劲，李铁柱觉得自己之前的感觉或许是对的。

    也许，小灵蛇真的不对劲。

