
　　10月4日，周四。

　　晚上八点多，鹿贺一夫加完班，正准备收拾东西离开，忽地就想起什么，于是又回到自己的座位上，拿出耳机，插到手机上面，接着用手机打开Z站，找到追番列表。

　　追番列表上面，名为《心跳小屋（重制版）》的动画已经更新，而且一更新就是四话，这让他有些疑惑。

　　查看了一下这部动画的评价，发现居然一片好评，评分虽然没有特别高，但也一点都不低。

　　“真的假的？”

　　“就《心跳小屋》这种垃圾动画，重制之后居然还能获得一片好评？”

　　“连DOS都开始学会请水军，刷好评了吗？”

　　鹿贺一夫感到有些怀疑。

　　不是不相信DOS，而是...他毕竟是当初购买过《心跳小屋》DVD的人，清楚地知道《心跳小屋》这部动画有多烂。

　　在他看来，那么烂的动画，而且还是十几年前的动画，重制之后居然能获得一片好评，简直离谱，比“DOS请了水军”还要让人觉得离谱。

　　与其相信《心跳小屋》重制版真的这么优秀，还不如相信DOS请了水军，至少这个时候的他是这么认为的。

　　请了水军也很正常，因为这个评论区下面有不少人在刷“男主真的太帅了”、“从来没有见过这么帅的男主”、“动画史上最帅的男主”、“太好看了”、“很优秀，很有趣”……

　　怎么看怎么不对劲，怎么看都像是请了水军。

　　不过，他也只是有些怀疑而已，不可能因为怀疑就连内容都不看。

　　“居然连动画史上最帅的男主这样的评价都出来了……”

　　鹿贺一夫无语着，戴上耳机，然后点开动画的第一话。

　　原版的《心跳小屋》一话是十分钟左右，重制之后变成一话四分钟，难怪一口气更新四话。

　　当初是一共六话，一话攻略一个妹子，现在看来，DOS那边应该也是意识到了这样不合理，所以把一话分割成了四话，由十分钟的一话变成四分钟的四话。

　　分割之后，节奏应该会变得更好一些。

　　不管是不是请了水军，至少这一点还是值得点赞的。

　　唯一让他想不通的是，评论区在刷也就算了，第一话点进来，弹幕居然也在刷，说男主多么帅，多么优秀，多么好……

　　他摇了摇头，将弹幕功能关闭，这才默默地看了起来。

　　经验表明，在弹幕网站上看番，第一遍看还是先把弹幕关闭比较好，容易遮挡内容就不说了，甚至还有被剧透的可能。

　　反正每一话也就四分钟，真要有意思，等等回过头来，把弹幕功能打开，配合着再刷一遍就是了。

　　关闭弹幕功能之后，鹿贺一夫有一种总算清净下来了的感觉。

　　只是很快，动画的内容就让他傻眼了。

　　一开始是在一间小屋里面，不过没看到男主。

　　门铃声响起。

　　镜头开始移动，似乎是以男主的视角展开的。

　　开门，门口站着一个妹子，正是《心跳小屋》的一号女主。

　　一号女主刚刚搬到隔壁，准备了点小小的礼物，过来打招呼。

　　不过，全程只能看到女主，只能听到女主的话。

　　三分多钟的时间一晃而过，等到第一话播完，鹿贺一夫才总算反应过来。

　　“这是...第一人称视角动画？”

　　“原来如此，原来男主竟是我自己。”

　　“有点意思。”

　　难怪前面一堆人在刷男主多么多么帅。

　　这样的动画，男主确实是帅到爆炸。

　　前面还以为是请了水军，但现在，他可以确定没请水军了，因为男主非常帅这一点，连他自己也不得不承认。

　　ed结束，播放器自动播放下一话。

　　鹿贺一夫也收起心思，继续看了起来，直到十几分钟过去，更新的四话内容全部被他看完。

　　《心跳小屋》，核心就是围绕小小的屋子展开的恋爱，就这一点来看，这个重制版并没有什么不一样的地方。

　　不过，老版的《心跳小屋》自始至终只有一个场景，那就是男主租的那间小屋，重制版的《心跳小屋》倒是不止一个场景，还有男主跟妹子外出的桥段，小屋只是一个核心背景，或者说，相当于“关键道具”这样的存在。

　　总之，没有将背景限定在小屋范围内，这也是改得很好的地方。

　　当然，这个改动只是其中之一。

　　真要说起来，重制版的改动实在是太多了，给人的感觉完全就是两部动画，因为除了核心不变，人物形象保留，其他方面完全不一样。

　　另外，当初的动画是后宫，而这一次……

　　虽然目前只出了四话，但这四话形成一个完整的故事，加上这四话是同时放出来的，下一话得等到明天才能看，因此基本上可以断定，下一话开始就是一个新的故事。

　　当初的galgame式的后宫已经不适合如今的这个时代，把后宫改成独立的恋爱小故事，直接让油腻的故事变得小清新了起来。23sk.Com

　　更关键的是，男主被去掉了，这不单单让动画变得独特、有趣起来，也免去了一些不必要的争论。

　　真的非常棒，非常优秀，难怪这么多人给出好评。

　　他将弹幕功能打开，又花了十几分钟时间，重新看了一遍，然后才到评论区那边写下评论：

　　“看之前，还怀疑是不是高木老贼请了水军，毕竟当初被老版的《心跳小屋》伤得实在是太深了，等放出来的这四话看完，才发现这部动画是真的非常有趣，强烈推荐。

　　最后要说一下，发弹幕的各位，你们都不要再夸我了，虽然我知道我确实长得非常帅，但你们老是这么夸我，我也会不好意思的。”

　　第一人称视角的动画嘛，这种情况下，人人都是主角，说主角长得帅，可不就是夸他长得帅？

　　因此，这么说一点毛病都没有。

　　评论过之后，看一下时间，差不多要八点半了。

　　鹿贺一夫也不好在公司继续逗留，连忙收起手机，带上东西回家。

　　不过，原本他对《心跳小屋》重制版的态度是既期待又不期待，现在就只剩下期待了。

　　前四话就非常好，相信后续的内容也不会让他失望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一部动画虐哭百万观众更新，第四百四十章 男主竟是我自己免费阅读。https://xs.23sk.com 