
　　持有天武令在皇家学院的门前登记后，罗修便进入了这家学院之中。

　　学院与宗门有许多相似之处，在上古时代也有大势力开创学院，培养天才俊杰，将其中的优秀人才，吸收到己方势力之中重点培养。

　　皇家学院便是根据这种模式开创，目的就是为樊家皇室吸纳人才。

　　学院中的学生，分为四种，分别穿着不同的服饰。

　　普通武者是黑色紧身武服，炼丹师是青色长袍，阵法师是白色长袍，铸造师则是黄色长袍。ŴŴŴ.23sk.com

　　若有兼修之人，也会以某个方面为主，自然就会穿着某一类的服饰。

　　进入皇家学院后，臧天朔和李娜便与罗修分道扬镳，因为先前面对紫府宫弟子时，他们为求保全自己，与罗修划清界限。

　　尽管罗修后来没有说什么，但他们也是觉得羞愧，自然也没有脸面继续跟罗修走在一起。

　　让罗修意外的是，毕千雪也是皇家学院的学生，并且还学习的是阵法之道。

　　按理说，修习阵法加入阵法师公会最好，不过毕千雪加入的却是狩猎者公会。

　　狩猎者公会天才成员与皇家学院的学生，两种身份并没有任何的冲突，且还能在两边同时得到培养，自是一举两得。

　　在皇家学院中，有专门为罗修这些持有天武令之人准备的住宿，樊家皇室之所以选择这里为聚集地，也是为了让众人参观皇家学院，彰显皇室的底蕴。

　　……

　　第二天，皇家学院的中央广场上，一艘战船悬空，所有持有天武令的年轻俊杰皆都聚集于此。

　　玄幽秘境的所在，并不在天武城中，而是在距离天武城也很远的一个地方，需要乘坐战船前往。

　　罗修自然也来到了这里，并且再一次看到了南荣亲王。

　　这艘战船仍然还是由南荣亲王来驾驭，将会带着一百三十多名年轻俊杰前往玄幽秘境的所在。

　　“所有前往玄幽秘境的年轻俊杰，可凭天武令登船！”南荣亲王立在战船的甲板上，声音回荡在所有人的耳旁。

　　众人纷纷登船，随后战船化作一道流光破空而去，瞬息间就消失在远处的天边。

　　战船之上，共有一百三十二人，这其中也有几个与罗修一起在十三郡地名额争夺战中决胜前十的人，如徐雪，少叔正奇，王传，谢永等。

　　紫府宫此次有二十个人来此，被罗修斩了两人，那在酒楼中曾被他教训过的两名婢女，便侥幸补上了高征和杨元二人的空缺。

　　从旁边人小声的议论中，罗修听到，那两名婢女乃是紫府少主陶左俊的侍妾。

　　侍妾的身份，便相当于贴身婢女。

　　而那带着面纱的女子，名为秋洛水，出身于一个名为依附于紫府宫的小门派，名为水月宗。

　　陶左俊也已经得知了皇家学院大门前发生的事情，目光带着一缕杀机向罗修看了过来。

　　“狩猎者公会的玄级天才吗？敢动本少主的人，入了玄幽秘境，定要让你后悔来到这个世上。”陶左俊的杀机没有丝毫的掩饰。

　　战船在空中飞行，速度极快，但要达到玄幽秘境的所在，也要数日的时间。

　　战船空间极大，有上百个房间，大多数都会选择呆在房间里安心等待。

　　这一日，那带着面纱的女子秋洛水，来到罗修的房间。

　　“洛水姑娘来找罗某所为何事？”罗修问道。

　　“罗公子在天武城中杀了紫府宫的弟子，让紫府宫颜面尽失，入了玄幽秘境，那陶左俊必会对你下手，洛水来此，便是为了提醒公子一声。”

　　秋洛水盈盈一笑，温文婉约的说道。

　　“多谢洛水姑娘的好意。”罗修淡然一笑，并未放在心上。

　　武王以上修为无法进入玄幽秘境，炼神之境，罗修自是不惧任何人，莫说那陶左俊会来找自己的麻烦，就算他不来，罗修也会主动出手。

　　因为炎月儿之所以叛出炎家，元神受创，与这紫府宫少主陶左俊也有着莫大的关联。

　　陶左俊的父亲，便是上代紫府宫少主，也就是害死炎月儿父母的凶手。

　　“洛水自然知道罗公子并不惧那陶左俊，洛水今日来访，却还有一事相求。”秋洛水说道。

　　闻听此言，罗修眉头微蹙，他与这秋洛水毕竟素不相识。

　　“洛水知道与公子素昧平生，冒然有事相求过于唐突，但洛水也是走投无路，还请公子帮忙。”

　　说话间，秋洛水向着罗修深深行礼。

　　罗修不为所动，只是淡淡道：“不知洛水姑娘有何事要求罗某？”

　　“不知罗公子是否知道，洛水出身的水月宗，乃是依附于紫府宫的一个小门派。”

　　秋洛水的声音带着一缕忧伤，“我们水月宗依附于紫府宫，为了得到一个进入玄幽秘境的名额，也是付出了不小的代价。

　　而且紫府宫对水月宗的控制渗透也是越来越肆无忌惮，只怕用不了多久，水月宗便将不复存在，彻底成为紫府宫麾下的一个傀儡宗门。”

　　“这与洛水姑娘所求在下之事，有何关联？”罗修不动声色的问道。

　　“公子有所不知，我们水月宗原本也并非是小门派，门中也有武君老祖坐镇，之所以沦为紫府宫附庸，便是因为武君老祖身受重伤，修为跌落。”秋洛水叹息说道。

　　听闻此言，罗修便大概可以推测，那水月宗的武君老祖，必然是丹田亦或是元神受创的伤势，因为只有这两种伤势，才会造成修为跌落。

　　“我们水月宗老祖想要恢复伤势修为，需要一种名为阴灵泉水的宝物，而这种宝物唯有玄幽秘境才有。”秋洛水如此说道。

　　“阴灵泉水？”罗修眼睛微眯，阴灵泉水正是炼制阴阳魂魄丹的主药之一。

　　同时他也能猜到，水月宗的武君老祖应该是元神受损才修为跌落，这秋洛水要找阴灵泉水，应该也是为了凑齐炼制阴阳魂魄丹的主药。

　　阴阳魂魄丹炼制不难，关键是主药难寻，无论是阴灵泉水，虎阳朱果，还是元魂草，都是罕见的宝物。

　　阴灵泉水唯有极阴之地才会偶尔出现，玄幽秘境恰好便是极阴之地，有那等宝物存在，倒也在情理之中。

　　“我必须要得到阴灵泉水！”罗修心中暗道。

　　炼制阴阳魂魄丹的三种主药，玄幽秘境内有阴灵泉水，狩猎者公会内部出售的宝物中有虎阳朱果，到时候只要再弄到元魂草就可以着手炼制了。

　　心中虽然很迫切的想要得到阴灵泉水，但罗修却并没有表现出来。

　　毕竟阴灵泉水是六品宝物中珍稀罕见的东西，就算自己找到了，又凭什么交给水月宗的老祖去恢复伤势？

　　对于秋洛水来找自己帮忙，罗修倒是有些理解，毕竟若是她自己去找，即便找到了，也肯定会被紫府宫的人给留下，不可能让她带回宗门。

　　至于在外界收购，一旦消息走漏，只怕会有不少人不想让水月宗老祖恢复修为，尤其是那意图掌控吞并水月宗的紫府宫。

　　“只要罗公子帮我弄到阴灵泉水，我可以用一个关于天地火灵的消息来换。”秋洛水语出惊人。

　　“天地火灵？”罗修瞳孔一缩，不禁有些动容。

　　天道之下，万物有灵，无论是金石，草木，水火，风雷，在天地之力的孕育之下，都有一定的几率产生出灵性，被天下武修称作是天地之灵。

　　武修若能得到天地之灵，便可实力大增，鱼跃龙门，越级厮杀不在话下。

　　只是天地之灵极其罕见稀有，且很难收服，自古以来能够掌控天地之灵为己用的，只有少数之人，且都成为了名动天下的武道强者。

　　天地火灵妙用无穷，炼丹师得之，可提升真火之威，提升炼丹之效。

　　阵法师若得之，可凝练先天火纹，布置出的火系阵法威力大增。

　　铸造师若能得之，则可锻造出高品质的战兵战甲，且威力强大。

　　修炼火系功法的武修若能得之，那便是天大的机缘际遇，实力暴涨，称雄一方，都将不是梦想。

　　“火灵之珍贵，远非阴灵泉水可比，洛水姑娘若真知晓关于火灵的消息，我想只要你放出去消息，定会有无数人愿意用阴灵泉水来换。”

　　尽管罗修对火灵也很动心，却并没有因此失去理智，甚至于他怀疑对方说出火灵的信息到底是真是假。

　　毕竟火灵这种宝物非同小可，水月宗的人如果知道，为什么不收为己用？

　　秋洛水苦笑一声，“我们水月宗的人修炼的都是水系功法，火灵对我们无用。

　　且匹夫无罪怀璧其罪，一旦我们水月宗得到了火灵，消息走漏风声，必是灭顶之灾。

　　至于公子说用消息去换阴灵泉水，这种做法我们也不是没有想过，但存在的变数太多，容易引来祸事。”

　　说到这里，秋洛水的美眸目光落在罗修身上，“我观罗公子修炼的是一种黑色火焰，若能得到火灵，必然实力大涨，而且你是狩猎者公会的玄级天才，即便得到火灵，轻易也无人敢抢。”

　　罗修闻言也的确意动非常。

　　不过紧接着秋洛水又补充了一句，道：“我们老祖在一百多年前无意间发现那处火灵存在之地，本想收服却以失败告终，如今时隔多年那火灵是否还存在，一切都还是未知。”

　　听到此话，罗修皱起眉头，毕竟一百多年的时间足可发生很多事情了，那里若无火灵，他岂不是一无所得。

　　秋洛水又道：“公子若能帮我找到阴灵泉水，火灵的消息只是报酬之一，我们水月宗老祖恢复修为，可答应帮公子出手三次，这是其二，此外还有一瓶千年灵乳相赠，此为其三！”

　　这样的报酬不可谓不重，远远已经超出阴灵泉水的价值。

　　火灵的消息暂且不说，那水月宗老祖是武君修为，三次出手便已是天价，更有一瓶千年灵乳，那东西可是钟天地之灵秀凝聚的精华，一滴便可让武君以下修为瞬间恢复损耗的真元。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一百四十三章 天地之灵免费阅读。https://xs.23sk.com 