    此时已是日暮黄昏。

    一辆宾利保姆车在路上疾驰。

    车内，陆祈佑疲敝地轻捻着眉心，另一只手里漫不经心地把玩着银色的打火机。

    给霍景深做心理治疗，比收购几家公司都累。

    好在在药物的辅助下，尝试了七八次以后，总算让那位祖宗进入了浅层睡眠……

    陆祈佑探手取过旁边厚厚一叠资料，全是霍景深的病例相关。

    霍景深无疑是他手里最难治疗的病人……

    前方红灯，宾利稳稳停在线后。

    陆祈佑随意地看了眼窗外，时代广场的巨大LOGO在黄昏下亮得有些突兀。

    他那双狭长的凤眸轻眯了眯，眼角那颗泪痣，平添了几分邪魅。

    陆祈佑正打算移开目光，突然，视线骤然一滞。

    他看见斜前方百货大厦巨大的LED显示屏上，出现了一张熟悉的脸，清冷孤傲，永不低头……那是，倪欢的脸！

    而广告屏下方，有一行介绍：【仙蒂凡新季香水代言人——倪欢】。

    仙蒂凡香水公司……

    他那位四嫂，可真会给他找事！

    陆祈佑眼底迸出骇人的寒光。

    “唐季！”他冷声吩咐，“去仙蒂凡！”

    云清刚走出公司，一辆宾利来势汹汹，刺耳的急刹停在她面前。

    云清扫了眼车牌，当时有点头疼。

    沾染上倪欢，怎么可能躲得过陆祈佑?

    正想着，车门在眼前打开，满身寒意的陆祈佑从车上下来，那张英俊冷淡的脸上笼罩着一层阴云。

    “四嫂，那个女人呢？”

    这一声四嫂，听得云清有种这是自己人的错觉。

    要不是陆祈佑周身杀气太重，她真就要忍不住把倪欢供出来了……

    云清挪了下步子，挡在陆祈佑面前：“陆总，倪欢现在是我的代言人。”

    陆祈佑冷嗤，扔下这一句：“违约费我出。”

    他目不斜视地掠过云清，迈开长腿往公司里走去。

    云清抬头就看见小宝的身影，站在三楼窗口。

    她听过陆祈佑的手段，在商场浸淫了这么多年的男人，能做到黑白两道通吃，翻手云覆手雨的地步……绝不会是心慈手软之辈。

    他不会放过倪欢，也不会放过小宝。

    云清决定干脆点，一针放倒，她赶时间还要去找霍景深。

    陆祈佑察觉到身后一阵凉风袭来，周身狠戾杀戮的气场瞬间暴涨。

    身为A基地的总教官，他唯一的败绩，就是霍景深！

    这个女人，简直不自量力！

    要躲过她这种小儿科偷袭，简直是轻而易……

    陆祈佑脸色骤然一变，身形僵在原地，颈部以迅雷不及掩耳之势被插入了一根银针，细微刺痛感光速蔓延全身。

    男人高大的身躯毫无预兆地轰然倒下。

    “陆总！”唐季根本没来得及看清发生了什么，见自家大BOSS突然要倒，吓得脸都白了，赶紧冲上去扶住。

    陆祈佑神智清明，只是身体僵化不受控制了。

    他咬了咬后槽牙，怒目盯着始作俑者：“你敢对我下黑手？！”

    但陆祈佑心里更多的是惊骇。

    怎么可能……这个女人怎么可能有这么快的身手？！

    快到……他明明察觉，却依然躲不开！

    云清只当这陆祈佑是个绣花枕头，反应力不行，才被她一针放倒。

    “乖哈，你叫我一声四嫂，咱们就是一家人！来，赶紧回家休息！四嫂送你一程！”云清安慰着，出于愧疚，她上手跟唐季一块儿把陆祈佑往车上拖。

    陆祈佑猛地想起，霍景深那一叠病历资料就扔在座椅上。

    ——“别让云清知道我的事。否则，后果自负。”

    霍景深入睡前的警告声犹在耳侧。

    陆祈佑向来喜怒不表于色，至此也微变了脸。

    “四嫂……”

    他刚要开口阻止，已经来不及了。

    云清已经看到了座椅上那一叠病历资料，首页，就写着霍景深的大名，还贴着他的照片。

    俊美清冷到极点的男人，一身黑衣，面无表情地深眸，哪怕隔着照片都摄人心魄。

    云清站在车门边，探手取过那厚厚一沓病历，沉默地翻着。

    女孩脸上明明没有什么情绪，动作也很平静，一页接着一页地翻……她周身，却有愈演愈浓的悲伤，压得人透不过气来。

    陆祈佑有些艰难地开口：“四嫂……”

    ‘砰——’他话没说完，已经被云清揪着衣领狠狠按在车门上。

    “陆总！”唐季大惊失色想上前，却被陆祈佑一眼震住，只能停在原地。

    “他在哪儿？！”云清眼尾烧出一片红痕，她盯着陆祈佑，声线都在微微发颤。

