    【系统充能，99%】

    【系统充能100%，充能完毕。子系统程序中控可启动。】

    “啊~这一觉睡的属实是有点长！”

    从漫长的昏睡中醒来，感受着脑海中那漫长的充能条，否天的目光中充满了懒散——作为穿越者，否天早在千年之前便已经来到了这个世界。

    作为穿越者，否天很快便通过种种迹象确定了自己所在的这个世界是火影世界……因为他是寄宿在大筒木辉夜的精神之中的。只不过在那之后大筒木否天便因为穿越的消耗疲惫的陷入沉睡。而现在醒来，映入眼帘的便是一个漆黑的空间……

    “好家伙。合着我跟着大筒木辉夜一块被关小黑屋里了。”

    摸了摸下巴，望向身后大筒木辉夜沉睡的姿态，否天的眉宇之间也是多出了些许的感慨——在刚刚来到这个世界的时候，大筒木否天可以说是看着大筒木辉夜与作为搭档的大筒木一式决裂。在经历了一场激烈的战斗（主要是来自大筒木辉夜的偷袭）之后，大筒木一式险些被杀，不知道流落到了那里舔舐伤口。而大筒木辉夜则是来入主火影的这颗星球休养生息栽培神树。

    是漫画的剧情，否天可以肯定。因为大筒木辉夜是吃下神树果实，平定战争、怀孕、生子、变得贪婪、然后施展无限月读制造白绝兵器的故事流程。而不是动画制作组那般先怀孕然后绝望之类的云云……

    每每到这里否天就忍不住感慨小日子过得不错星人脑子究竟是怎么长的——大筒木辉夜一个好好的外星高科技高武星球来的女子到了一片荒芜的地球，在大筒木一族的眼里，人类跟猴子没有什么太大的区别。强大的力量再加上截然不同的姿态，被当成女神也是理所当然的。

    而动画制作组则是整了个莫名其妙的祖之国大名……还下嫁？在阵之书的官方设定里都明写了人家是禁欲者，两个儿子是源自于祈祷与祝福。下嫁？图啥？图你的自然环境原生态吗？屁大点地方还没有新世纪农村繁华，木头的屋子冬冷夏热连个三室两厅都没有。第一次见面的时候所谓的大名还能高高在上的坐在台阶上审问，最后还只是作为侧室收留……

    更扯淡的是后面不同国家的大名还因为垂涎大筒木辉夜的美色发起战争……拜托，人家是卯之女神诶，是查克拉的始祖诶。让这样一群连查克拉是什么都不知道，只知道挥舞着锄头玩村头械斗的“大名”争来夺去……

    不得不说，在物化女性这方面，还是得看小子日过得不错星人。

    “说起来也是离谱，千手柱间一个顶上化佛移山填海不成问题，还尼玛给手无缚鸡之力的火之国大名当狗……小日子过得不错星人脑子里的奴性真实根深蒂固。”

    煞有其事的一个人吐槽着，否天丝毫没有注意到一旁位于这黑暗空间之中沉睡的大筒木辉夜已经重新睁开了一双雪白的眼睛。

    “是你……我精神中的那个意识。”

    “哟，你醒啦~”看到了大筒木辉夜苏醒，否天并没有感到恐惧——因为托生的关系，现在的否天与大筒木辉夜是利益共同体。而大筒木辉夜也早就知道了否天的存在，只是一直疑惑于否天为什么没能苏醒。而在被封印之后，大筒木辉夜甚至连时间的流逝都随之遗忘的陷入了沉睡。如果不是因为否天的正式苏醒打扰了大筒木辉夜的精神，那么现在的大筒木辉夜应当还在沉睡之中。

    眯了眯眼睛，大筒木辉夜只是说到：“你就是大筒木否天对吧。”

    依靠着强大的力量，大筒木辉夜被这里的土著居民称之为“卯之女神”。通过大筒木辉夜的意识托生于这个世界，真要算的话否天的真正名称应该是“大筒木否天”。

    对此并不感兴趣，大筒木否天只是说到：“算是吧，说起来，你那个乖儿子的救母计划现在进行的怎么样了？”

    “……不知道。”说完，沉默，大筒木辉夜摇了摇头——因为共生关系，大筒木辉夜在面对否天的时候并没有太多的警惕。因为现在就连她自己都被封印在地爆天星之中，除了这具身躯也没有什么好图谋的。

    “你要这么说我可就不客气了。”

    能够感知到大筒木辉夜的思想，大筒木否天竖起一根大拇指目光中满是蠢蠢欲动。而作为禁欲者，大筒木辉夜并没有因为漆黑的环境而产生半点吊桥效应下该有的心情激荡，只是平静的说道：“比起这个，你不如也想想如何离去……或者如何陷入沉睡。在这个空间之中，就连时间的概念都会变得模糊。”

    “那如果能到外面呢？”

    一边说着，否天打了个响指，伴随着查克拉的流动大筒木辉夜感到自己的眼前一花，待到适应过后，大筒木辉夜脑海中随之浮现出一片漆黑，但是与地爆天星内部截然不同的画面。

    在那漆黑的空间之中，一排又一排的白色人形不断的堆叠着。定睛望去，大筒木辉夜很快便发现了那究竟是什么——“那是，白绝？！”

    白绝，大筒木辉夜在吞下神树果实之后使用无限月读，然后将无限月读中的人们用神树包裹特殊改造成的生物兵器，目的是为了对付火影忍者这颗星球之外的大筒木一族势力，因为大筒木辉夜擅自吞噬神树果实的行为属于是背叛了大筒木一族。

    而现在，在这个画面之中，大筒木辉夜所看到的便是其所批量封存在外道魔像体内的素体白绝。

    “你是怎么做到的？！”看到了脑海中的画面，将目光望向否天，大筒木辉夜的眼眸中充斥难以置信。

    “虽然我的精神是沉睡的，但是可以通过你的无意识将我的精神种子散播到世界上……不过那也都是几千年前你还没被封印的时候。现在就先不说了，你的乖儿子要来了。”

    听到了否天的话语，大同木辉夜虽然还有许多事情想问，但到最后还是闭上了嘴巴，转而静静的将注意力集中在了脑海中与否天的共享画面之上。

    而在火影的地表世界，黑·大孝子·历史发明家·绝则是注意到了自己的半身——‘白绝’的异动。

    “怎么了？”黑绝询问道：“为什么突然停止了思考？”

    “……”对此，以往无比跳脱的白绝亦是有些费解的挠了挠头，然后说道：“我感觉到我好像多出了几个兄弟……”

    “你的兄弟？”闻言，一愣，紧接着黑绝的语气之中充满了凝重：“不好！是那些储存素体出现了问题！”

    白绝素体关系着未来能够将母亲从封印之中拯救出来的关键，哪怕只有一个出了问题，现在的黑绝也不敢有丝毫的忽视与大意！

    但是问题又来了——现在的宇智波斑虽然已经残破不堪，但是并没有因此而死亡，相反，在通灵出了外道魔像之后宇智波斑通过管道将自己的身躯与外道魔像相连接，虽然无法移动，但只要管道没有出现问题，就绝对不会死亡。

    很巧的是，所有的素体白绝，都储存在外道魔像之中……

    就在黑绝还在想着如何在不惊动宇智波斑的情况下进入外道魔像体内的时候，宇智波斑的声音从遥远的彼方通过通灵兽传来。

    “快回来，有东西在外道魔像之中！”

    听到了宇智波斑的话语，黑绝的目光闪烁了几下，很快便确定了自己的话术，而后迅速的通过白绝之身所特有的潜入能力遁入土木之中朝向宇智波斑藏匿的方位赶去。

    感受到了黑绝的出现，宇智波斑并没有怀疑——因为在黑绝的精心安排之下，一直到现在宇智波斑都坚定的认为黑绝是自己通过阴阳遁术从自己的影子里分离出来的，对自己绝对忠心的分身造物。

    “外道魔像的里面出现了生命波动……你进去看看什么情况。以及，看好他。”

    这么说着，宇智波斑将目光望向了黑绝示意其看好白绝——在宇智波斑看来，黑绝是他的影子，代表着绝对的忠诚。而这些自己通过阴阳遁术制造的名为白绝的东西，天知道是否会生出其他的意志。

    对此，黑绝只是平静的点了点头说道：“好的。”——让狼来监视一群小绵羊不要乱跑，真想看到宇智波斑知道一切后的样子。

    黑绝心里想着，身体则是用符合宇智波斑认知的方式进入到了外道魔像之内。

    回到了外道魔像就像是回到了家里一样——感受着熟悉的触感，黑绝稍稍放松。结果刚抬起头，迎面便看到一个通体素白色的白绝。

    “我恁爹！”

    黑绝一愣：“？”

    那张口就是粗鄙之语的白绝身躯十分高大，足足有两米七给人的感觉如同巨人一般。眉心偏上的方位有一道裂缝，头顶是对生的双角。团状的眉毛之下是一双纯白的眼眸。又或者，不止是眼眸，那白绝不管是皮肤，衣着还是发丝，都是朴素的白色。那般姿态，光是站在那里就黑绝生出了强烈的既视感……

    就像是，自己的母亲一样……不管是容貌还是气息。硬要说的话，也就只有因为性别的不同，导致并没有女性化的生理特征，反而是由内而外的充斥着硬朗英俊的线条感……

    “我恁爹！你还要我说几遍！还不快来拜见！”

