    中年人听到那位妙龄美女说的话后，却皱起了眉头。

    看得出来，他听到这番话并不怎么开心，整张脸都垮了下来。

    “这些年来，家族之所以让你在外历练，是希望你能积攒到足够的经验，以后来接管家族的大权！”

    “你从小早慧，小时候就已经体现出和平常人不同的接受能力，学习能力更是超过家族里面的其余同龄人！”

    “而且你也是家族的正统血脉，虽然年龄尚小，但是论起辈分来，在家族之中辈分极高！”

    这个中年人眯起眼睛说这种话，让旁边的另外那个人听着一阵阵心惊肉跳。

    关于赵家的详细信息，他并不是特别了解。

    但是从他目前了解到的消息看来，这个家族绝对是一个相当庞大，甚至让他都有些无法想象的强大势力。

    这个庞大的势力，因为自身的超然，所以很少会把别人放在眼中。

    由此也可以进行推断，如果能够被他们放在眼中的人或者东西，那一定也相当不简单。

    按照这个人的说法，这个女孩子很被他们看中，这岂不是说明这个女孩子的身份很不一般吗？

    或许这个女孩子的身份，真的相当不简单，他心里面不由得有了这样的感觉。

    他知道，面前出现的这个人，似乎已经是在中域的那个赵家之中身份极为尊崇的人物了，在整个赵家里面都是举足轻重的存在。

    可是这个女人居然喊他叔叔。

    这说明什么？

    这很有可能就说明这个女人的身份也不简单。

    他心里面充斥着这种想法，全部都是惊涛骇浪。

    不过那个中年明显没理会他，就算他现在还在旁边，明明也在现场，可是那个中年人却并不想搭理他，目光一直集中在这个女人的身上。

    “你这些年来的表现一直都相当优秀，家族也早就已经看上了你的能力，总有一天，家族会对你委以重任，把重要的事情交由你来打理！”

    “可是现在你又为何要说出这种话来？”

    “我们赵家这些年来怕过谁？根本不用害怕别人，你现在说这种话，无非就是受了周青的蛊惑！”

    “这些年来，你所做的事情我们也全都看在眼里，确实是取得了一些成就！”

    “整个家族都非常相信你，一直都认为你可以胜任这些事情，在你的身上寄予了极高的期望！”

    说到这里，他将眼睛微微眯了起来。

    “可是你为什么要这样？在这种关键的事情发生的时候，你看看你这都是在说些什么？为何要胳膊肘向外拐？”

    此时这个中年人的语气听上去明显不太开心，他明显是对蒋宜涵有些意见。

    赵紫衣稍微沉默了一下，又看了看旁边的这个人。

    其实这些样子也相当明显了，意思就是旁边这个人的存在，有点不太方便。

    这个人当然也能感觉得到那个女人的目光落到了自己的身上，当然也知道，那个女人死时的这种目光是什么意思。

    于是乎，他立马弯下腰来告退，然后转身就走。

    “现在他就是我们的人！王腾你无须走！”

    这个中年人也开口了，他的前半段话是对着蒋宜涵说的，而另外那半句，则是对着这个人说的。

    这个被称为王鹏的人稍微沉默了一下 略显得有些犹豫，但是最终还是没有动身。

    他原本是打算直接离开了，但是却被这个人所说的话给阻拦了，就这么强行停了下来。

    而且他当然也能看得出来，现场这几个人里面，肯定是这个中年人的身份最为尊贵。

    所以他现在完全无需离开，他需要做的事情就是这么看着就行了。

    确切地来讲，他需要做的事情就是要听从这个中年人的话。

    “叔叔！”赵紫衣看到这一幕也有些急了，眉头也皱了起来。

    “你这是干嘛呀？叔叔？”

    “我在干嘛？”

    这个中年人冷笑了一声。

    “你说我在干嘛？你不想想你自己在干嘛？！”这中年的声音听上去已经极度愤怒了。

    “你看看你这做的都是什么事情？你觉得你这么做很好吗？家族花了这么大的代价培养你，结果在关键时刻你却做出这样的事情，胳膊肘朝外拐！”

    “家族里面的人都被周青给杀了，你居然还在向着周青？真是不知道你怎么想的！”

    他的声音已经充满了愤怒，说这些话的时候，他毫不掩饰对赵紫衣的失望。

    “依我看……你莫不是在外界历练的这段时间，和周青之间产生了什么感情吧，要不然的话你何至于这样？”

    他的脸色忽然变得有些奇怪，就这么看着赵紫衣。

    “怪不得在来这里之前，家族里面的人就已经对你表示怀疑和不相信了，因为你有可能会跟周青之间有别的关系！”

    他说到这里，眼睛就微微眯了起来。

    “现在看来，这些说法有可能是真的了？你不会真的爱上了周青吧？”

    他这样说着，也用一脸狐疑的目光看着赵紫衣。

    赵紫衣将眉头微微皱了起来。

    “家族里面不相信我，我可以理解，可是叔叔，我从小是你看着长大的，你难道都不相信我吗？”

    中年人将目光收了回来，但是眼神里面明显还是充满了威严。

    “不是我不相信你，是因为现在这个情况，不容有失！”

    “已经多少年都没人敢冒犯我们赵家的威严了？你难道不知道吗？”

    他开始反问赵紫衣。

    “这次居然有人敢主动挑衅我们！你觉得这不构成问题吗？”

    “如果他不知道赵远峰是我们赵家人，也就罢了，可是他分明知道！而且在事情发生的当天，我们赵家都已经有人出面了，但是却发生了这样的事情！”

    他的声音也变得相当严肃，如此说道。

    “可是他在明明知道这些事情的情况下，做出了这样的事情！”

    他的话音越变越冷。

    “你觉得这是什么？他这不是在蔑视我们赵家的威严吗？”

    “看样子我们赵家真的安静太久了，导致在我们安静的这段时间里面，外界早就已经不知道我们的实力了，居然还敢主动得罪我们！”

    他的声音里面充满怒意。

    现在说着这些话的时候，就已经可以感受到他声音里面的愤怒的感觉。

    包括旁边的王腾，现在都有些忍不住瑟瑟发抖的感觉，这个人说话的时候声音虽然不大，但是声音里面所透露出来的威严的感觉却相当足。

    这难免让他觉得有些紧张。

    虽然对方现在发火了，并非是冲着他发的火，但是说话的时候，语气里面所透露出来的那些东西，就已经让他觉得相当的危险了。

    他能感觉得到，这个人说的话里，透着一股浓浓的自信，明显就存在着一种优越感。

    但是他却并没有因此而有任何生气的想法，相反，他的头低的更加低了。

    因为他知道，面前这个人的身份极其不简单，人家现在会说出这种话，并非是故意把这种东西给体现出来，而是人家长此以往，都是用这样的身份在面对其他的人。

    所以他的身上自然而然就累积了这样的气质，现在讲话的时候，这种气质就不自觉透露了出来。

    这并非是他有意为之，而是这个人身上本身就有这样的气质，让人无法反抗。

    他的心里也变得有些复杂，看到这个人的样子，心里也忍不住感慨。

    这就是多少人梦寐以求想要在未来达到的高度啊。

    说句不客气的，他也想达到这样一步，如果说以后他可以做到这种气质，他觉得自己的人生基本都要圆满了。

    很可惜的是，现在的他根本无法做到这一步，所以他才需要在这个人面前展现出如此卑躬屈膝的态度。

    “不是我胳膊肘向外拐，而是有很多的事情，赵家现在都不清楚！”

    赵紫衣的脸色很不好看，明显因为自己的叔叔说的这些话，而感到不开心了。

    “你想说什么？”

    她的叔叔眉头一皱。

    这两个人的谈话也将王腾的思绪拉回了现实，真是的，刚才自己在胡乱想些什么？

    不过他心里面认定一件事。

    那就是无论如何，都要帮助赵家。

    这肯定是不用考虑的，无论周青有多么大的来头，只要敢跟赵家作对，那肯定是吃不了兜着走的分！

    他已经在心里面打定了这个主意，既然已经确定下来这件事情，那么其他的东西就已经能够清楚明白了。

    “叔叔你们就听我一句劝吧，和他作对真的没有好下场的！”赵紫衣的神色有些慌张。

    她真的很想把自己的家里面人劝住，虽然她也知道自己的家族有多么强大的力量，可是与此同时，当然也知道周青的力量有多么强大。

    在这种情况下，赵紫衣其实处在一种非常难以抉择的地步中，一方面是自己的家里人，家里人把自己看得很重要，一直都希望自己能够在外界历练有成，在自己的身上砸了不少的资源。

    而另外一方面，自己对周青则确实是有一些不一样的感情……

    赵紫衣经历的男人很多，虽然还很年轻，但早就不是什么不黯世事的美少女了。

    不过真正第一个把她推倒的人，就是周青，与此同时，也是她最无法忘记的一个。

    所以心里面一直都没有办法忘记对周青的那份情感。

    现在见到事情发展成这个样子，当然也不是她乐意见到的。

    所以她的心里面变得有些复杂，真是巴不得想自己亲手来处理一下这个问题，调节两边的关系，可是没有办法，现在她没有这样的权利。

    “他能有什么身份？”

    听完她说的话后，中年男人就一副不屑的样子。

    “不就是那个什么什么狼首吗？我就不相信他一个打打杀杀，整天只知道用蛮力的武夫，凭什么跟我们赵家斗！”

    中年男人的语气中充满了不屑，如此说道。

    但他说完之后，在他身旁原本已经打定了主意，要帮助赵家的王腾，此时表情却突然一变。

