    第24章 少年的躁动

    庄妍听完也没有怀疑，一边嘴上不停地吃着烤鱼，一边认真的听黄峰讲故事，一边频频点头，听的津津有味。有时候还会附和黄峰几句。

    娇生惯养的大小姐庄妍，之前并没有经历过这些事情，所以在走了一天的路，好不容易吃了点东西，遇到了黄峰亲切的不行。

    手上的烤鱼吃完，庄妍便对黄峰完全信任了，觉得待在黄峰身边总比自己一个人漫无目的的寻找母亲好一些。

    戒备的心一旦放松，劳累了一天的庄小姐便一股困意席卷而来。

    庄妍靠近了黄峰坐了下来，嘴里呢喃着困了要睡觉之类的话。

    黄峰心想，这个女生的胆子真大，不是胆子大就是心大，四周都是这种恶劣的环境，她还有心情睡觉。

    不一会儿，庄妍就靠着黄峰睡着了，而黄峰不能睡，庄妍长的这么漂亮，倾国倾城，他怕等下出现什么意外，况且四周还经常有妖兽出没，他要时刻准备着对付妖兽。

    黄峰开始盘膝修炼。自从上次天都城比试他动用了肉身的力量，这几天琐事不断，重伤痊愈的他又开始修炼肉身。

    这部锻体的功法来路不明，突然就在脑海中出现，黄峰心想，反正也是自己脑海中出现的，不会害了自己，便开始敞开心扉的修炼起来。

    这次他只是进入到浅层次的修炼状态，一边修炼还要一边注意着四周的动静。身旁的庄妍双眸紧闭，微弱的呼吸声在黄峰的耳边响起。

    黄峰努力的让自己的心静下来，可他毕竟还是一个血气方刚的少年，突然有个女生睡在身旁，便不自觉的开始胡思乱想。

    心静下来后，黄峰开始运行起体内的灵气，一遍一遍的冲击着肉身的内壁。剧烈的疼痛感让他来不及多想，一心的沉迷在炼体之中。

    等灵气运行了一个大周天之后，黄峰疼的龇牙咧嘴的，这时月亮已经挂在了树梢，黄峰看了一下四周没什么动静，便又开始继续修炼。

    等黄峰运行完四个大周天之后，浑身皮肤如同鲜血一般，红艳无比，犹如一轮小太阳，在寂静的黑夜里散发出红色的光芒。

    修炼肉身和修炼灵气不同，修炼完灵气身体会感觉精力充沛，活力四射。而修炼肉身恰恰和修炼灵气相反，修炼肉身以后会感觉身体沉重无比，四肢无力。仿佛身体被掏空。

    黄峰觉得差不多了，便停止了肉身的修炼，掏出那块黑色石头拿在手中，闭目养神。

    天上一轮皎洁的圆月，下面是两个依偎在一起的人，女的漂亮，男的帅气，微风轻轻的吹动着海面，荡起了一阵阵的涟漪，吹动了少女的衣裙，也吹动了少年的心。

    两个人竟然互相依靠着睡着了，黄峰本来想守夜的，可沉迷于修炼的他浪费了太多的精力，闭目养神一会儿便哈欠连天，沉沉的睡去。

    ……

    清晨的一抹阳光照在了少年和少女的脸庞上，黄峰突然睁开眼睛，不敢相信的看着身旁还在沉睡的佳人。

    (本章完)

