    搭载着陈铭三人的直升机。

    轰隆隆进入了名为昆伯勒的小城。

    陈铭感觉有些不对劲，他整个人感觉十分不舒服。

    陈铭搞不懂这是怎么一回事，他皱起眉头看向里维斯和丹尼斯。

    “话说，我们是来这里破坏祭祀的，现在我们驾驶直升机，就这样进入这座城市，我们的举动未免太高调了吧？”

    面对陈铭的询问，里维斯和丹尼斯对视一眼！

    在这一刻，他们的脸上，竟然露出了一个诡异地笑！

    顿时间，陈铭意识到自己被他们欺骗了！

    准确来说，陈铭是被失乐园组织给算计了！

    “不好意思！”里维斯伸出手，将陈铭的手臂死死抓住，“我们也不想这样，但我们别无选择，我们无法对抗失乐园，我们只想活下去！”

    另一边，丹尼斯满脸癫狂，他脸上的笑无比狰狞，“CL，要怪就怪你太过善良了吧！”

    “善良在这个世界上，可以说是一文不值，你历经诸多危险，居然还是如此的天真，桀桀……”

    陈铭被里维斯和丹尼斯劫持了，但他并未惧怕。

    他想要从两人脑海中，获取记忆。

    从而搞清楚失乐园的计划。

    但这个时候，一道巨大的危机感来袭！

    正在昆伯勒高空飞行的直升机，竟然在这一刻骤然爆炸解体！

    里维斯和丹尼斯一左一右，死死抓着陈铭的手臂，让陈铭根本无法逃逸离开！

    就这样，位于直升机内部的他们三人，直接被骇人的爆炸包裹！

    轰隆！

    爆炸掀起的狂暴冲击力量!

    将束缚着陈铭的里维斯和丹尼斯冲击离开！

    陈铭感觉像是一轮烈日，在他的怀中炸裂开来！

    他浑身上下都被滚烫的烈焰所灼伤，他被狂暴的冲击波掀飞！

    陈铭从高空中的爆炸中心，呈抛物线往下掉落。

    最终，他跌落在一栋高楼的天台上。

    重重落地的他，直接将天台砸出了蛛网般的裂纹。

    落地之后，陈铭迅速起身，他的体魄十分强悍，爆炸所产生的狂暴冲击波，并没有将他的身体给撕裂！

    但是，直升机上面炸裂的金属碎片，扎入了陈铭的皮肉，划伤了陈铭的皮肤！

    此时此刻，陈铭浑身上下一片狼藉，而且鲜血淋漓！

    迄今为止，他从来没有这样狼狈过！

    他黑着脸，将扎进皮肉的金属碎片取出来。

    之后，他身上的伤口，以肉眼可见的速度在止血，以及愈合。

    站在天台边缘，陈铭看见了里维斯和丹尼斯，他们两人从高空坠落之后，落在了距离陈铭数百米远的地方。

    他们浑身上下看起来惨不忍睹，但身上的伤并不致命！

    陈铭没急着去找他们算账，他皱起眉头在思考。

    刚才，里维斯解释说，他们是为了活命！

    所以不得不算计陈铭！

    可是，刚才在直升机上面，他们居然做出了同归于尽的行为！

    不对，他们不是蠢货，他们很清楚，直升机炸开之后，他们绝对不会被炸死！

    那么问题又来了，爆炸对他们三人全都没有效果，为什么还要制造这样一场爆炸？

    在这时候，陈铭看见了一个地方，那是昆伯勒的城市中心广场！

    失乐园组织，早已经在那个广场上面，绘画着各种繁奥符文！

    他们早已经将祭祀用的祭坛给搭建好了!

    而刚才，直升机就是在广场上空发生爆炸！

    如今，直升机的残骸从高空跌落，恰好落在了祭坛之上！

    失乐园这么做的原因是什么呢？

    陈铭抬起手，看见了自己皮肤上面的血迹斑斑！

    顿时间，陈铭明白了失乐园组织的用意！

    失乐园组织故意制造这样一场爆炸！

    他们不是为了杀死自己，而是为了弄伤自己，从而获得自己的鲜血！

    他们试图用自己的鲜血，作为祭祀的血引！

    陈铭并不知道他们到底有什么目的，也不知道接下来会发生什么！

    但是，无论如何他都不允许别人利用他的鲜血，从而达到某种目的！

    陈铭黑着脸，他打算去将广场中心的诡异祭坛给掀翻，从而阻止祭祀的发生！

    就在陈铭动身的时候，他见到里维斯和丹尼斯过来了。

    他们浑身上下一片狼藉，即便如此，他们脸上仍旧挂着渗人的笑！

    他们嘴角有着白色的粉末，很显然，他们刚才吞食了什么东西！

    现在的他们，比平日里的他们要强悍不少！

    不仅仅是他们，天台下方的街道上，出现了诸多行尸走肉一般的民众！

    如果没搞错的话，那些民众全都昆伯勒当地的居民！

    他们遭受了某种东西的影响，所以变成了行尸走肉一般，身体不受自身的控制！

    在这时候，陈铭想起了刚才在高空中看见的东西，失乐园组织在昆伯勒各个地方，竖立着一根根祭祀用的祭祀柱！

    很有可能是那些祭祀柱，导致了当地民众，变成了这种鬼样子！

    “CL　，死吧！”癫狂地丹尼斯，挥舞着两把开膛刀，他在高楼外墙上面飞奔，迅疾朝陈铭袭来！

    陈铭面无表情，直接进行隔空裁剪！

    丹尼斯感觉不对劲，他迅疾躲闪！

    顿时间，他刚才所在的地方，出现了一道骇人的裁剪痕迹！

    除了丹尼斯，里维斯也在这时候来袭，他们的速度和力量，得到了极大的增强！

    陈铭很清楚，自己一时间肯定无法将他们解决，所以，暂时先不去理会他们！

    动用四方玉，陈铭凭空消失，他直接出现在了昆伯勒的中心广场上！

    陈铭必须将祭坛摧毁，他不允许失乐园的人，利用他的鲜血达到某种目的！

    然而，来到广场之中的陈铭，没等他做出摧毁祭坛的举动！

    广场四周，凭空出现了一大群身披黑色斗篷的诡异人影！

    没错，那些人全都是人影，并非是真人！

    他们环绕在广场四周，将陈铭包围起来！

    他们低着头，嘴里念念有词，也不知道是在说什么。

    伴随他们的现身，厚重乌云将昆伯勒的天空遮蔽了，空气里有疾风出现，气氛在一瞬间变得无比诡异！

    安装在昆伯勒各个地方的那些祭祀柱，在这时候发出光芒！

    一道道幽蓝的光芒，从那些电线杆一般的祭祀柱上方发出！

    若干道光芒来袭，击中了广场中心的祭坛！

    顿时间，祭坛像是被激活了！

    一股骇人的吸引力来袭！

    在这一刻，陈铭感觉自己像是被一只无形的巨人之手给束缚住了！

    这样一种感觉，让他浑身上下毛骨悚然，他黑着脸，不爽到了极致！

    他再一次被算计了，失乐园组织的人，正是需要他抵达祭坛之中……

