    第1017章他也想冲冠一怒为红颜

    伍千漫“女娲娘娘”角色的现场掉马，让卞小红遭到了严重爆击。

    她再也想不到，平常看不起的，以为和她一样出身穷苦、没有出息的女同学，竟是炙手可热的电视明星。

    电视明星啊，无论是身份地位、财富人脉还是颜值……都妥妥碾压她这样平凡的女学生。

    可是这上妆前后气质容貌差别也太大了！

    还是说伍千漫平常故意扮丑了？

    百思不得其解，但她清楚，这才艺表演，自己是肯定凉凉了。

    伍千漫的角色那么火，还请了伏羲扮演者，堪称国民哥哥的席朗月来助阵，全场气氛已经被搅动得这么high了，连评委席那些老头脸上都露出了慈祥笑容……

    伍千漫肯定要加20分的。

    而自己拿不到才艺第一，就只有刚才军体拳领队的20分加分项，只能和伍千漫打个平手。

    她不再是全场唯一一个遥遥领先的第一了。

    那皇冠勋章会怎么颁发？

    难道她和伍千漫一人一半？

    脑海里乱哄哄的，她根本没心思想别的，直到一曲歌罢，评委席已经在商量打分，大屏幕亮出伍千漫才艺第一的20分加分成绩，她才心有不甘地咬着唇，有气无力地摸出手机，抓紧她最后一根救命稻草：“教官，我对不起您的栽培和训练，没能拼到全场唯一的第一名……我悲伤地意识到，不管我多么努力，也抵不过某些人的出身……我就是不明白，席祖儿伍千漫他们总是请假缺课，按规定是不是应该扣分啊，为什么她们可以待遇那么特殊，只加分不扣分呢？我就是问问，其实还是我不够努力，是我不好，老天不赏饭吃……”

    她发了信息出去，心中七上八下，不知道严教官看了这条信息会斥责她还是支持她。

    但事到如今，她没有别的办法了只能想方设法让伍千漫扣分，哪怕是扣一分也好，也将被她踩下去，而不是她被人踩下去。

    几秒钟过去了。

    严教官的回复来了，很简短：“这两天我只给你单独训练没带队伍，你有她们缺课的证据？”

    卞小红一喜。

    那还用说吗，每次她都偷偷拍了照片的，席祖儿缺课简直是大把，不过现在主要对付伍千漫，要找伍千漫缺课的记录么……刚好她有一张照片！

    她赶紧发了过去。

    严教官再次回复：“原地待着不要动，我马上过来，带你找评委理论。”

    太好了！

    每次告状都被其他教官压下来，包括今天席祖儿缺席也是，这次严教官带她直接找评委，找校长，她就不信办不成。

    卞小红远远地看到严教官的身影，赶紧匆匆跑过去，跟着他往评委席的方向走。

    严教官脸色很不好，他上次因为席祖儿被上司斥责还关了禁闭，赌注都押在卞小红身上，若是他这个女学生出息了，才能证明他的训练方式是优秀的、有效的，席祖儿是大错特错的。

    可如今居然被席祖儿的一个不起眼的室友给坏了好事？

    他不允许。

    他气呼呼地冲向评委席，手紧紧牵着卞小红。

    这个女孩和他命运一体，他给她讨回公道就是给自己长脸，他从没觉得自己这么有英雄气概过，甚至有点冲冠一怒为红颜的霸气……

    就在他快要冲到评委席的时候，忽然，身后拽着的女孩小手一缩……

    (本章完)

