    泄密事件的没有更新的进展，叶舟也只好把精力重新投入到研发上，此时发动机各个部件的制造已经基本进入了尾声，三万多个零件完成了90%，关键零件已经全部完成，下一步，就是要进行装配了。

    但也就是在这个节骨眼上, 他收到了宛昼给他打来的电话。

    电话里，宛昼告诉了他一个令他惊喜无比的好消息。

    在他前期划定好实验方向的基础下，三尺实验室对陶瓷基荧铁增强复合材料的研究取得了突破性进展，新材料兼顾了荧铁的高耐热性、高可塑性、和陶瓷的耐腐蚀高熔点特性，密度仅为高温镍基铝合金的五分之一，钨基合金的十二分之一。

    这种材料不仅可以用于高温涡轮叶片、高温燃烧室、调节/密封片等部件，甚至在调整荧铁增强成分配比之后, 还可以直接替代镍基钛合金超塑成形工艺，直接用于熔铸法制造扇叶！

    荧铁可没有钛合金的可塑性缺陷。

    收到宛昼发过来的一大堆文档之后, 叶舟迫不及待地带着文档来到材料实验室，他当然不是要推翻之前的设计，但出于效率和谨慎考虑，他总是觉得如果只有一套方案的话，对花轿项目是不利的。

    所以，在完成对GE-9X的全盘复制之后，他还想要尝试些更新的突破。

    用陶瓷基荧铁增强材料来制造发动机关键热部件，彻底把钛合金踢出材料范围！

    这样做的好处有两点。

    第一点，更轻、更耐热的材料可以实现更大的推重比、更高的燃烧温度、更大的推力。

    第二点，陶瓷基抗烧蚀抗氧化的特性可以有效延长发动机寿命，减少发动机维护次数，在后期节约大量成本。

    无论从哪种角度来看，上新材料都是他们必须要走的一步，唯一的问题就是, 刚刚稍微放松下来的工程师们，马上又要被迫进入高强度的工作了。

    进入到材料实验室之后，正在进行实验的两名工程师看到叶舟的表情，立刻猜到了他手里拿着的文档的分量，他们郑重地接过文档正打算跟叶舟请教，没想到对方已经一溜烟地跑掉了。

    这不能怪叶舟，他现在必须要去找陈昊，向他提出自己最新的计划。

    看着叶舟的背影，两名工程师无可奈何地坐了下来开始阅读叶舟送过来的材料，等他们全部读完之后，脸上已经彻底换了一副表情。

    震惊。

    其中一人难以置信地把材料翻到最开头的一页，瞪着眼睛一字一句地重新把简述读完，然后才开口说道：

    “卧槽......牛逼大发了。这个三尺实验室是什么怪物？这個叶舟是什么怪物啊？我记得荧铁才拿出来不到三个月吧，这么快连复合材料都搞出来了？”

    坐在他对面的长发男工程师点了点头，同样感慨地说道：

    “要不然怎么私底下都叫人家叶神呢......真牛逼，说真的，有他在，让我去三尺的话，这东西让我来搞我也搞的出来，就是可能需要花点时间。”

    “真的假的？详细说说？”

    长发男清了清嗓子，指着文档附录里的实验记录说道：

    “你看啊，首先咱们先明确一点, CMCs材料在国内发展其实是有基础的, 也吃了很多政策红利, 火炬电子、厦大特种陶瓷实验室的陶瓷基材料都算是国际上比较先进的那一批，但问题是怎么把陶瓷材料和增强材料结合在一起，达到航发热端件工程化应用需求，对不对？”

    “没错。”

    对面的男人点了点头，这是国内陶瓷材料的现实，并不算是什么秘密。

    “好了，现在问题来了，厦大特种实验室对这个问题的实验一直没有停过，对不对？他们已经搞了接近5年了，尝试了无数种配方和配比，现在做出来的材料还是没有任何突破性进展，对不对？”

    “对啊！这是个运气问题，首先要选定增强材料，然后要选定融合条件，最后还要选定比例，每一个选择都是从上千个错误选择中挑出正确的那一个，总共得有千万种组合----等等，我懂你的意思了，三尺实验室做了几次实验？”

    长发男见对方已经领会到了自己的意思，满意地点头回答道：

    “26次。夸张吗？他们平均两天做一次，只用了60天不到就找出了配方。你说这怎么解释？运气？开什么玩笑！”

    “你再看看前言，在实验启动之前叶舟就已经给实验室划定了大致的范围，如果按照他划定的范围去做的话，组合最多只会到两万种左右。”

    “在这两万种里，其中还有90%是无效的选择，只要经过一次实验就可以排除一大片那种。所以总结起来，叶舟是给实验人员提供了不到两千种选择，然后实验人员在这两千种里抽奖，花了60天抽到了大奖。”

    “这么说起来，你还觉得这是运气吗？”

    “说真的，如果让我去三尺的话，我就算运气再差，抽个两百次，抽一年，也能他么的抽到了。这就是为什么我说给我我也做出来。跟着这么一个人，他么有什么干不出来的啊？”

    对面的男人听完他的一番话，默然无语地又翻开了文档，最后叹了口气说道：

    “能咋的，就算我们想去人家也不一定看得上我们啊。我听说三尺那边全都是一线人才，做一个项目发一次奖金，我有个熟人在那，3个月不到都拿了几十万了......以后最优秀的那批人才，还会不断往三尺聚集的。”

    长发男点了点头，附和着说道：

    “我也听说了。不过，我听说奖金是叶舟拿自己的钱发的，国家拨的经费全用来买设备了。也怪不得人家牛逼，这么舍得烧钱，能不牛逼吗？”

    “不过话说回来，我们这次也挺舍得花钱的，也算过了把土豪瘾了，换做以前，这热处理舱怎么可能让我们这么开着不管地搁这聊天啊......”

    听到他的话，对面的男人才突然反应过来他们还在做着实验，他摆了摆手，开口说道：

    “算了，人家的是人家的，吃肉吃不上，喝口汤也行。来，文档拿过来，我马上组织人过来安排试制，如果性质稳定的话，说不定这几天就能上批量，到时候咱们也混点奖金！”

    .......

    在两名工程师讨论着叶舟送过去的最新文档的同时，叶舟也已经到达了陈昊的办公室，并且说完了自己的计划。

    对面的陈昊眉头紧皱，没有立刻做出决定。

    按道理来说他确实应该尊重叶舟这个总工的意见，但是，从理性角度来说，他又觉得这是一件步子迈得太大的事情。

    “真的要直接上新材料吗？会不会有点突破计划了？”

    “不是上新材料！花轿的计划保持不变，我要做的是做两手准备！反正闲着也是闲着啊！”

    “......叶大工程师，你出去看看，谁闲着啊？”

    “这就是个比喻！退一万步讲，就算我们这次的目标只是复制，但你有没有想过，万一基于图纸的这些旧材料被卡脖子了呢？我记得我们国内的高端钛合金产业本来就不成熟，以后用量大了，钛合金产量跟不上怎么办？新材料才能一劳永逸地解决这个问题啊！”

    “我知道，我知道！我又没说不让你搞，我就是担心项目组吃不消，现在都加班加成这样了，再上新需求的话......”

    “你还有多少钱？”

    叶舟直接打断了陈昊的话。

    “按预算，现在钱还够，但是问题是后续的测试环节才是花钱的大头，你想干嘛？全当奖金发下去？”

    “......我至于那么狮子大开口吗？先发个两个亿吧，连工程师带普通工人，项目组两千多号人，平均一人10万，够他们再多熬一个月了。”

    “.......我服了。你说了算吧，反正你有最终决策权。另外发钱总得找个由头吧，就硬发？”

    叶舟愣了愣，然后回答道：

    “就硬发！”

