    “就差急冻霜土了！”

    楚云看着眼前的材料，想到了蝶衣进阶更强一阶的血脉--急冻天霜帝蝶。

    他从空间中翻找出一个金属箱子来。

    急冻霜土是一种可以人为配置的土壤，需要的材料也不是很珍贵。

    冻土、寒泉水、冰心......一样样或是1阶或是2阶的灵材被他取出糅合在一起。

    最后，他更是掏出了一枚三阶水元素石和手中的四阶冰元素原石。

    直接通过元气震荡，暴力的将两枚元素石打碎。

    然后将它们化成的元气潮汐融入了下面，半成品的冻土内。

    一番调配后，急冻霜土新鲜出炉。

    “叽叽~！”

    似乎是感受到了那急冻霜土中流转而出的寒气，蝶衣的目光被吸引了过去。

    “不急！”

    楚云看着蝶衣一副焦急的模样，不由得在那里笑了起来。

    “先将这个东西敷上！”

    他将那株三阶的冰灵草直接揉碎，挤出一滴滴晶莹的液体。

    直接涂满在了蝶衣的身上。

    “叽叽~”

    蝶衣有些难受的抖了抖蝶翼上的冰灵草汁液，发现只是一个呼吸的功夫。

    那些汁液已经黏在了自己的身上，不管怎么抖动都无法将其甩掉。

    “好了！去吧！”

    楚云在意识中安抚了一番，蝶衣才停下了抖动的动作。

    看着眼前的急冻霜土，它发出一声亢奋的嘶鸣声。

    直接一把钻入了那急冻霜土之内，只是转瞬间就将自己埋在了里面。

    不漏一点身形在外面。

    “蝶衣这是在进化？”

    沈忧他们在一旁看着楚云一番操作，顿时明白了他要干什么。

    当看到蝶衣一把钻入了那调配了半天，才调出来得急冻霜土。

    他不由得有些好奇在那里问道。

    “嗯！是该进化一番了！毕竟急冻霜蝶的血脉，最多只能支撑它进阶到五阶而已。”

    楚云点了点头。

    “哦，那老楚......你看看我们？”沈忧闻言，一声“哦”后。

    在那里忽然一脸奸笑的说道。

    “......等以后，我研究研究！”

    背对着东方子瑜他们的楚云，点了点头，眼角余光朝着那边示意了一下。

    “明白！”

    沈忧也是不傻，看到老楚的表情和动作，当下心领神会的在那里点了点头。

    一旁的牛大力则是跟着自己的女友在那里，新奇的望着眼前的急冻霜土。

    在那里啧啧称奇。

    对于楚云的能力，他们是有一些猜测的。

    对于蝶衣的进化，从刚才楚云的一番操作他们就有了一些猜测。

    “那是、进化？！”

    东方子瑜和欧阳笑笑一脸惊骇的互视了一眼，他们都从对方的眼眸中看出了惊讶、震惊的情绪。

    “他怎么会有急冻霜蝶的四阶血脉进化公式？！”

    东方子瑜在那里，用只有他们三人能听到的声音。

    在那里小声的嘀咕着，要知道，在地球那边。

    雨蝶这种一阶的大众品种，是地球上灾变十几年里。

    被研究的最为全面的数十种低阶幻宠之一！

    但是就算是如此，他们也只是总结出2阶和三阶的进化公式。

    在他们进入秘境之前，可没有收到哪一家研究所。

    有研究出雨蝶的第四阶血脉进化公式的消息！

    说着，东方子瑜看向了一旁的欧阳笑笑。

    欧阳家的消息渠道要比他的家族更广，要是她们家都没有消息的话。

    那楚云的进化公式就有些玩味了！

    感受到东方子瑜的目光，欧阳笑笑直接在那里摇了摇头。

    她自然清楚，对方为什么会看过来。

    只是对于楚云那边为幻宠进化的公式，她也是没有收到半点的消息。

    那头三阶的急冻霜蝶，他们自然是知道，对方一点一点从一阶的雨蝶进化而来的。

    当时在学院的时候，他可没少带着那只雨蝶四处走动。

    认识的人都知道他的幻宠是什么。

    “我们那边也没有关于急冻霜蝶，四阶血脉的进化公式！”

    “可能是梨池教授那边的研究成果！”

    一旁的狄俊风突然插口说了一句。

    “梨池教授？！”

    东方子瑜和欧阳笑笑一怔，这才想起，对面的楚云另外一个身份--梨池的学生。

    想到对方使用的进化公式，可能是梨池交予他的。

    两人在那里松了口气的想到，如果是梨池教授的话。

    那就有可能了！

    只是不知道，梨池教授的这个进化公式，有多少的成功率。

    楚云感受着体内的蝶衣精神波动，发现没有任何的问题后。

    不等他松口气，原本静静趴在肩膀上的彩云用一只蝶翼轻轻的拍着他的脸。

    “叽叽~!”

    “好啦！你这边我知道！等晚些时候，我准备准备！”

    楚云有些好笑的安抚了它一番，看到蝶衣的进化。

    彩云内心的渴望，在楚云的意识中不断的躁动。

    好生安抚了一番彩云，楚云一抬头就看到了沈忧他们几人期待的眼神。

    还有他们召唤出来的那些个大家伙，他突然有些头疼起来。

    “回去再说！”

    楚云无奈，只能在那里丢下一句话。

    看着进化中的蝶衣，还要三天的时间，才能苏醒。

    他直接盘腿坐在急冻霜土的一旁，重新凝练起了体内的元气。

    将其一点一点转换成剑气。

    “好嘞~！”

    沈忧等人对于老楚的话，向来很是坚信。

    对方既然答应了给自己，那就肯定能做到。

    他们现在只需要好好的修炼，等待着秘境结束的时间。

    然后，返回地球就行了。

    这次秘境之旅，他们的收获不说多，各种修炼到五阶的资源。

    都堆积满了他们的空间装备里。

    其中很多幻宠进化的资源，更是准备了一些。

    他们只需回到地球后，契约第三头幻宠，顺势将其培养起来。

    将是他们未来一段时间的修炼方向。

    对比于沈忧他们，楚云显然更为的头疼。

    晋阶到四阶后，他可是有一共有五个契约的位置！

    除了蝶衣彩云还有那头叛逆的魅魔外，他还有两个空闲的契约位置！

    “到时候契约什么幻宠好？那头有着吞天蟾血脉的蛤蟆？”

    楚云不由得想起了，自己导师带自己去那月湖一角。

    见过的那群跳蛙，尤其是那头2阶的巨蛙。

