    第986章 抵达界域战场

    “这界域战场上面，可是有许多强悍的妖魔存在，它们可都是非常凶残，非常强悍的，你们到时候一定要小心了，“姜力金对着大家叮嘱的说道。

    随即又有人说道：“而且，要是平常的妖兽也就好了，但是这些妖兽可都是连几大家族都有些惧怕的，每年各个家族界域战场上为了去打压深渊一族的妖兽都要丧失好多天骄，深渊一族一直是几大家族的担忧点，毕竟要是被他们攻出来了，你们也应该知道其中危害。”

    “没错，我也感觉这些深渊一族的妖兽攻出来的话，肯定是一件大灾难。“有人附和道。

    “所有大家这次就要更加小心！不要让自己丧失在此。”

    “毕竟你们大家都是各个家族优秀的天骄，我们也非常需要你们以后来保护这个世界的。所以，我不希望你们在这次界域战场上丧失了自己。”凌天看着大家发话道。

    “我们知道了！”大家齐声回答道。

    ——

    盛家

    盛决在书房里面，他的旁边站着一位黑衣人。

    “他们出发去界域战场了吗？”盛决问道。

    黑衣人回答道：“已经由凌天带着在去界域战场路上了。”

    “确定？”盛决不放心询问道。

    黑衣人说道：“我亲眼看着他们离开的。”

    “嗯，你先下去吧。”盛决说道。

    随即，黑衣人立马离开了。

    盛决等着黑衣人离开以后，他站起来走到窗边看着窗外。

    苏辰去界域战场了，这样一来他们盛家也不用自己出手，苏辰就必然会死在界域战场上面。

    要知道界域战场可是非常危险的。

    苏辰，你也不能怪我们盛家。

    要不是你不愿意为我们盛家所用，我们盛家也必然不会如此去对付苏辰。

    毕竟，苏辰不能为我们盛家所有，那就只能毁掉了。

    苏辰他们坐着凌天的机关兽从无量山脉下方一个传送通道进入，破开了界壁，人家进入到了界域战场。

    苏辰走在路上，看着一路的场景。

    在这个界域战场的外面，一片广阔平原，而在远处却是连绵起伏的高山，那些山上面全部都是密密麻麻的怪异植物，在这里看到的东西都是怪怪的。

    苏辰看着这个世界，不由得心生感慨，这就是界域战场吗？果然够惨烈啊。

    然后苏辰他们继续往前走，在走进一座城堡里面以后停了下来。

    这会儿，苏辰他们大家正是遇见了从外面可能是刚刚打完一仗回来的人族。

    因为苏辰看着他们有些人已经受了伤。

    每个人都互相搀扶着，嘴里还在念叨着：“唉，现在这深渊族的妖兽越来越厉害了。”

    “对啊，每次我们都损失惨重。”

    “主要是它们的繁衍力简直太强，这样下去，我看我们到时候肯定是防不住的。”

    “……”

    “可是，我不是听说造化书院要派人过来帮助我们嘛？”有人说道。

    而刚刚那个被搀扶的人说道：“派过来能有什么用，现在深渊一族妖兽那么厉害，派过来也是死。”

    “确实，他们总不能都是养生主境界吧，派过来也没有用，反而害了他们。”

    另外一人附和。

    “......“

    凌天听着这批士兵说的话心里面也非常担忧，现在人族气势这么低，可怎么办好。

    姜劲波凑到了苏辰身边看着苏辰说道：“现在看来，这界域战场上面的情况比我们想象的还要坏很多。”

    “确实，现在看来，这界域战场上面的情况比我们想象中的还要糟糕。“苏辰点了点头。

    他也是看着这群人族士力已经越来越低了。

    “我们现在该怎么办？“姜劲波问道，他也知道自己现在的实力，在这种情况下是根本起不了多大作用的。

    “这个我不知道，以我们这些人能力可能不太行，先听院长怎么安排吧。“苏辰想了想说道。

    姜劲波点了点头。

    然后，凌天转过头看着全体学员说道：“好了，我相信刚刚他们说的话你们大家都听见了，这次也是非常危险的。”

    “我希望你们能够认真处理，现在你们大家先去休息吧，明天早上在这集合。”

    “好。”全体学员一应而散。

    苏辰他们回到准备的房间里面，苏辰想去看看这个城堡的情况。

    “雪儿，你先休息，我出去逛一逛。”苏辰看着林婉雪说道。

    林婉雪赶了一天的路，这会儿也确实有点困了。

    她点了点头看着苏辰说道：“那好，我先休息了。你出去的时候小心点，注意安全。“

    苏辰点点头，便离开了房间。

    这时间，苏辰正好遇见往外走的苏烨。

    “爸，你去外面吗？”苏辰看着苏烨询问道。

    苏烨点了点头说道：“嗯，睡不着，先去城堡逛一逛。”

    “我也正好准备去，一起去吧。”苏辰看着苏烨说道。

    苏烨点了点头，然后就跟苏辰出去了。

    走在路上，苏烨一边走一边跟苏辰说道：“辰辰，你对这次界域战场有什么想法吗？”

    苏辰说道：“今天到老的听见那些人说，就感觉我们人族现在的战斗力比以前差了很多，而且士气非常的低，现在深渊一族又虎视眈眈的，所以这一战有点难打。”

    “嗯，现在这一战确实非常难打，而且他们也说了现在深渊族的繁衍的那么快，它们数量众多，虽然人族有着一些底牌，但是数量毕竟少于深渊一族，所以，我们人族现在的处境非常的不妙。“苏烨点点头说道。

    苏辰听了苏烨的话，沉默了半响，然后说道：“其实，这些事情，我们人类自己也清楚，但是，这个世界上是不可能会有绝对的公平。”

    随即，苏辰觉得这个话题过于沉重便说道：“不说了，等明天早上听院长怎么说吧，毕竟他们应该会有解决办法的。”

    “而我们的任务就是尽量阻挡深渊一族攻破人族。”

    苏烨点了点头。

    然后，苏辰和苏烨两个人走了一段路以后便让他们两个人发现了一个集市。

    “没想到，这个城堡里面会有集市。”苏烨略微有点惊讶的说道。

    苏辰看着眼前的集市说道：“我们进去看一看吧。”

    (本章完)

