    人头爆裂，鲜血飞溅，其中一些血迹甚至还直接溅到了齐王李元吉的脸上。

    瞬间，四周的甲士们全都躁动了起来，他们迅速的围在了李元吉的身边，护着李元吉朝太史局的门内涌了进去，另外一些人则是拔出武器，警惕的看着四周。

    “有刺客，保护齐王！”

    被甲士包围起来，进入了太史局之后，李元吉这才反应了过来，他扭过头，目瞪口呆的看着眼前的这一切。

    他简直无法置信……那个法力无边的宋仙师居然就这么死了？

    但台阶下的这具尸体却又明明白白的摆在了他的面前。

    李元吉低头看了下去，却惊讶的发现那本来魁梧高壮的身体竟然在他的眼前以肉眼可见的速度变得瘦弱了下去。

    还没有等他感觉到疑惑的时候，就听到从身后传来了一个熟悉的说话声音。

    “齐王殿下，受惊了！”

    李元吉愕然回头，惊骇的发现宋玄白竟然毫发无伤的晃着拂尘站在自己的身后，对着自己一脸从容的稽首行礼。

    “累齐王殿下受此惊吓，都是贫道的过失！”

    “这……”

    李元吉用手指了指地上的尸体，又指了指宋玄白，张口结舌，说不出话来。

    “适才听到齐王相召，贫道正欲外出，忽然心血来潮，于是贫道袖占一卦……”

    宋玄白举起了自己的手，对着李元吉搓了搓，做了一个算卦的手势。

    “结果发现贫道的劫难将至，出门必遭大难，于是贫道就打算请人将齐王殿下请入太史局相见，但小徒却说不迎接齐王殿下乃是失礼，又说此地乃是外皇城，而且齐王也在，肯定不会有什么劫难，执意要替贫道出来迎接殿下，结果……”

    宋玄白看着太史局门外的尸体，发出了一声长叹。

    “小徒果然还是应劫了！”

    “那么……”

    李元吉又回过头看着地上的这具尸体。

    “这死的不是仙师，而是……”

    “卢生！”

    宋玄白晃了晃拂尘，给李元吉提点道。

    “就是贫道那三个徒弟中最瘦弱的那个，上次齐王殿下去贫道住处的时候，不是还跟他聊了聊吗？”

    听到宋玄白的话之后，李元吉的脑袋里顿时浮现出了一个有些瘦弱的道士的形象。

    “哦，孤想起来了！”

    “可惜啊……”

    宋玄白一脸惋惜的摇着头。

    “卢生一心向道，天资也不错，本来是有希望成仙的，结果现在尽付流水。唉！这就是贫道之过，若非是贫道与人结怨，卢生怎么会这么稀里糊涂的死掉呢？”

    到了这个时候，惊魂稍定的李元吉敏锐的从宋玄白的话里听出了一个关键词。

    “与人结怨？宋仙师您的意思是这个事情是有人想要故意伏杀你吗？”

    “不错！”

    宋玄白点了点头，十分肯定的说道。

    “而且贫道敢肯定动手的人就是太史局祈禳部的监候清微道人。”

    “清微……”

    李元吉用手摸着自己的后脑勺，重复了一遍宋玄白所说的这个名字。

    “孤似乎在什么地方听过。”

    “齐王肯定听说过他的名字，因为……”

    宋玄白凑近李元吉的身边，小声的说道。

    “秦王遇到老君显圣的那次，就是在这个清微的清都观里见到的。”

    听到宋玄白的话之后，齐王李元吉顿时眼睛就眯了眯。

    “对，宋仙师您这么一说，孤也就想起来了，的确是有这么一个人……”

    “不过这个清微道人做事实在是欠考虑！”

    宋玄白站在李元吉的身边，接着说道。

    “就算是他跟贫道有怨，也不能在齐王您的面前就这么动手啊，贫道的生死自然无足轻重，但刚才他的法术如果偏了一点点，没有击中贫道，而是击中了齐王您的话，那是什么情况呢？”

    听到宋玄白的话之后，李元吉顿时就感觉到一阵的后怕，脑子中不自觉的又想起来刚才人头在自己的面前爆开的情景。

    “哼！这个清微居然如此大胆，果然跟老二走的近的都不是什么好人！本王这就去找老二，这次一定要他给本王一个交代……”

    “齐王请稍安勿躁！”

    在看到李元吉竟然打算直接去找李世民讲理的时候，宋玄白赶紧伸手把他拦了下来。

    “现在某等无凭无据，齐王殿下您就是去找秦王，难道对方会承认吗？到时候最多就是您跟秦王大吵一架，也于事无补啊！”

    “也对！”

    听到宋玄白的话之后，李元吉微微点头。

    “那依仙师之言，某该怎么做呢？”

    “若依贫道之见，齐王不如直奔大内……”

    宋玄白看着李元吉，脸上露出了胜算在握的笑容。

    “殿下只说清微道人刺杀于你，结果误中他人，要求圣人给您一个公道，只要圣人开了口，这个事情不就定下来了吗？”

    “去大内找阿耶？”

    李元吉默默地盘算了一下之后，点了点头。

    “好，孤这就去大内……”

    “还有……”

    宋玄白看到李元吉决心已下之后，赶紧上前一步，用恳切的语气说道。

    “齐王殿下这次去跟圣人说遇刺的事情，万万不可提及秦王，只说不知道清微为何行刺于殿下就好，切记，切记！”

    ……

    “这就是龙血杯吗？”

    李渊用手拿着一个紫黑色半透明，好像是琉璃制成的杯子，左看右看，脸上带着压抑不住的笑容，显然是对于自己好女儿的这个礼物十分满意。

    “朕曾经读晋时王子年的笔记，说在方丈山侧有龙场千里，以玉瑶为林。说龙常斗此处，膏血如流水。其中膏色黑者，著地坚凝如漆，而有紫光，制作可为宝器，没想到今日朕就见了一件。”

    “圣人果然博闻强识，此物正是来自方丈……”

    孔清一脸诚挚的给李渊解释道。

    “此杯从方丈流出后被莲宗释僧衍得到，此番三娘子奉圣人之命北上并州，击败突厥，解马邑人民于水深火热之中，释僧衍十分感佩，乃出此杯献与三娘子，说以此杯饮酒可强壮内腑，延年益寿，于是三娘子就着贫道带此杯星夜赶回长安，敬奉圣人，以表三娘子的一片孝心。”

    “哈哈哈……难为我女，有了什么好东西还能想到他的阿耶！”

    听到孔清的解释之后，李渊陛下笑的更加开心了。

    “来，上酒，朕要试一试我家凤女给朕准备的宝器！”

    “阿耶！”

    看到李渊陛下打算当场试杯子，站在一边的李世民立刻抢前一步。

    “三姐的孝心孩儿自然是比不上的，不过既然此杯如此神奇，孩儿斗胆请阿耶将第一杯赐予孩儿，让孩儿也可以稍沾余裕。”

    “哼！”

    听到李世民的话之后，李渊顿时哼了一声。

    “你不放心，想要替朕试毒就明说，不要阴阳怪气的……这是你姐姐派人送来的，难道你觉得三娘子会害朕不成！”

    “孩儿不敢！”

    这话说的就有点重了，顿时李世民扑通一声就跪了下来。

    “孩儿绝无此意，阿耶明鉴啊！”

    孔清在一边侧眼偷瞧，发现虽然李渊陛下嘴上说着不满意，但其实眼里却满是欣慰的神色，显然是对于自己这个不听话的儿子居然这么在意自己身体的举动还是感到十分暖心的。

    “起来吧……”

    李渊陛下摆了摆手，做出了一副不耐烦的表情。

    “既然你这么不放心，那这第一杯就……”

    李渊的目光从在场的人身上转了一圈，似乎是在盘算着该让谁喝这个酒，最后，李渊的目光还是落在了站在角落里的一个内侍的身上。

    结果还没有等李渊陛下说话，孔清就看到一边的某个裴姓宰相已经抢步而出。

    “圣人……”

    裴寂脸上带着笑容，用不容置疑的语气说道。

    “此杯既然是平阳公主所献，又是派清微亲自送到长安，那决计是不会有问题的，如果陛下找一些卑贱的人来尝试的话，将来让平阳公主知道了这个事情不免影响父女之情，所以老臣斗胆，请陛下以此杯与老臣赐酒三杯，则庶几无事！”

    裴寂的这番话一出，就连孔清都在心中给他写了一个服字。

    难怪人家能成了李渊陛下一辈子的好基友，这个觉悟，这个思想……亲儿子都比不上啊！

    “裴卿你啊……”

    李渊显然也听出了裴寂的画外音，他用手指点着对方，语气中满是感叹。

    “好，那朕就以此杯亲赐卿家三杯酒……”

    “不敢！”

    裴寂毕恭毕敬的伸出手，接过了李渊陛下递过来的龙血杯，接着就看到李渊从旁边的内侍托着的盘子上拿起酒壶，亲自给裴寂满上了一杯酒。

    “裴卿，请满饮此杯！”

    “饮胜！”

    面对李渊陛下亲自倒的酒，裴寂做出了一副感激涕零的样子，双手端着龙血杯，一仰脖，吨吨吨吨……喝了一个干干净净。

    “裴卿海量，来来来，喝完这一杯，还有一杯……”

    说着，李渊执手提壶，又给裴寂满上了一杯。

    吨吨吨吨……

    裴寂再次一饮而尽。

    “且饮这最后一杯！”

    吨吨吨吨……

    等到第三杯下肚之后，李渊陛下这才将手中的酒壶放到旁边内侍的托盘里，用关切的语气问道。

    “裴卿，怎么样，以此杯饮酒何如？”

    “回圣人……”

    裴寂先是恭敬地把手中的酒杯递回给李渊，然后挺胸叠肚，一脸激动地回答道。

    “以此杯饮酒，酒水似如火线一般，一经下肚则脏腑俱暖，真不愧是平阳公主特地派清微道长亲自送回的宝器，当真是举世无双！”

    “这个……咳！”

    听到裴寂的话之后，李渊陛下的目光却十分飘忽的闪动了一下，还咳嗽了一声，手朝下指了指。

    “裴卿，你还是回去坐下吧，有些不雅！”

    裴寂顺着李渊陛下的手指朝下看去，却惊讶的发现自己的袍服前方居然凸起了一块，十分醒目。

    “这个……”

    在发现自己忽然一柱擎天之后，裴寂立刻弯下了腰，用手遮掩了一下。

    “臣没有想到这杯子效果如此之好，失仪了，圣人恕罪！”

    看着裴寂的动作，李渊陛下似乎有些忍俊不禁的笑了起来。

    “无妨，这个不能怪你，朕恕卿无过就是了……哈哈哈……”

    还没有等李渊陛下的笑声结束，忽然从外面传来了一阵纷乱的声音，接着就看到一个脸上还带着几处鲜血的人从外面冲了进来，噗通一声跪倒在了地上。

    “阿耶，孩儿我在外皇城被人行刺了，请您给孩儿做主啊！”

