    “后来方夫子不忍，退了束脩，还告诉我们，是因为我们家得罪了权贵，所以权贵才让我二哥退学的，且不准附近的学堂收我二哥，故而我二哥　才不得不退学的。”赵宛舒抹去期间她做的那些威胁人的事情，说了个大概。

    她本没想那么多，但看着柳庆云刚才考较她二哥的眼神和语气，她突然心里产生了一个大胆的想法。

    柳庆云唏嘘恼怒，　“这是哪家的权贵，竟做下如此的恶事？为人师者，便是以身为表率，不睦权贵，不畏艰阻，这般放弃个好苗子学生，实在是……实在是妄为人师！”

    若是在没见赵容朗之前，柳庆云不会有此感慨恼火，毕竟名门世家谁手里是真的干干净净的。

    但赵容朗外表出众，眼神清澈，且有着这种见解的人，看着就是个单纯努力向上的好少年！

    可能是惜才之心，还有赵宛舒的救命之恩在前，柳庆云对赵容朗的态度就温和了许多。

    “你机敏聪慧，可以试试考白鹿书院。白鹿书院每年都会招收贫寒子弟，你若是有真才实学，就且去试试！”

    赵容朗愣了愣，“学生的确想考取白鹿书院，就是恐……”

    “白鹿书院是天下清净之地，创办是为了教习学子知识，为国家塑造人才，培养栋梁之才，不睦权贵，不畏强权，天下除却圣上，无人敢肆意插手！”柳庆云自豪道。

    这就是告诉赵容朗，只要他有真才实学，那就不必担心被刷下去了！

    赵宛舒笑眯眯道，“我听说柳先生是白鹿书院的大儒夫子……”

    柳庆云和柳夫人对视了一眼，骤然想起之前江逐月的话，虽然现在证明不能尽信，但柳庆云却也的确没有再收徒弟的想法。

    他刚要开口拒绝，就听赵宛舒眉眼弯弯道，“那想必您手里肯定是有历年招考的真题吧？不知道可否借我二哥借阅一二？”

    她羞赧地垂眸，“我们也知道这种试题市面上也有卖，但我们对宛城不熟悉，也没认识的熟人，所以想借一借先生您的东风！这些诊金和礼物都太过贵重了，还请收回去！”

    柳庆云拒绝的话滚到喉咙口，结果被堵了回来，脸都涨红了。

    他这是以小人之心度君子之腹了啊！

    他霎时就很是不好意思，大手一挥，“这当然是可以的。等会赵公子就随我去书房拿，我哪里还有些不错的文章，也可拿来看一看。”

    “若是有不懂的问题，也尽可来问我！”

    这就是给赵容朗大开方便之门进行指教了！

    柳庆云书房里的书籍和历年真题，哪里是外头书肆传阅的能比的？

    赵宛舒闻言，眉眼盈满了笑意，口中暗暗松了口气。

    柳夫人却是拉住了她，要把银子和玉佩等物给她，“这报酬，赵大夫还是要的，这都是我们一家的心意！”

    如今好不容易把赵容朗送到了柳家人跟前，赵宛舒哪儿肯收这些，在她看来，以赵容朗的才学和韧性，考入白鹿书院的机会极大，以后少不得让柳家多加照看一二。

    她推拒道，“夫人，不必如此。我本来就是应萧公子的邀请钱来的，萧公子的救命之恩，我无以为报，只能略尽绵薄之力。”

    “刚巧柳先生的病情我也见过！”

    “而且先生肯给我二哥借阅书籍，还肯指点一二，我们已经感激不尽了！哪儿还能收东西？”

    “可……”

    赵宛舒眨了眨眼，“若是您真的想谢我，我这个人呢，最是好吃不过了，府中上回给我送的那款红豆糕我很欢喜，至今念念不忘，不知道能不能厚颜多讨一些，一来给我解解馋，二来回去也好给家中贪嘴的小弟尝尝。”

    那款红豆糕是柳夫人的陪嫁丫鬟的拿手好活，上回是见柳夫人心情不好特地做来送来的，结果柳夫人没心情吃，想起赵宛舒还在府中，送了去感谢的。

    结果没想到，竟是让赵宛舒给惦记上了。

    她其实也挺怕赵宛舒啥都不图的，这样岂不是欠了人情，这大户人家最是怕的就是这种。

    赵宛舒却把话说得很好听，她是为了还萧承煜的救命之恩的，再来柳庆云也答应借书册给赵容朗，还肯指点一二，那她再要报酬就是贪婪了！

    但什么都不要，却又让柳家觉得心里不舒坦，觉得占了人大便宜，可要了糕点那就不同了。

    这谢礼她就算收了！糕点在外头卖得可也不算便宜，这也算是平了柳夫人心头的担忧。

    柳夫人听明白赵宛舒的意思，眼角眉梢都温和了下来，再看人时，这眼神都是柔软的。

    没人会不喜欢这种上道的人的！

    她甚至亲昵地捏了捏赵宛舒的脸颊，“成，我回头就让阿烟给你多备下。”

    江逐月跑回院子，气得眼泪都出来了，她自从回了江家就不曾吃过这种委屈，柳夫人是当众给她没脸啊！

    而且，她还帮着赵宛舒骂她！

    赵宛舒到底有什么好的？人人都被她灌了迷魂汤，迷得五迷三道的！

    嬷嬷见了她来，立刻跟她说了遇上气得吹胡子的邹大夫离开的事情。

    江逐月恨恨地一摔桌上的茶具，“走就走，那就是个没用的庸医！我还以为娘特地请了他来，还说他是胡神医的徒弟，就是个有大本事的呢！”

    “结果他倒是好，那么大个年纪的，居然被赵宛舒个黄毛丫头牵着鼻子走！连个病都看不利索，还敢出师来害人！他倒是识相，走得那么快！不然，我还得寻寻他的麻烦！”

    要不是因为邹大夫没用，赵宛舒怎么可能得意，她怎么会受这么大个委屈！

    江逐月越想越气，胸口剧烈起伏，“柳家也都不是好东西，还书香世家，连点脑子都没有，赵宛舒可是军奴出身的，她懂个屁的医术，她们竟然信她这些瞎猫子话！甚至为了她训我！”

    她用力拍着桌子，拍得桌子啪啪作响。

    “收拾东西，这里我是一刻都待不下去了，我要回去寻我娘！”

