
　　见到耗子都把这话说出来了，叶琛也缓缓站起来对着三人说道：

　　“这宿舍楼你们清理干净了没有？”

　　三人知道叶琛的意思，齐齐点了点头，耗子也直接说道：

　　“大家都去上课了，这栋楼如果不出意外，我们之前清理的那一波，应该就是所有丧尸了。”

　　狗子接着说道：

　　“现在整栋楼里，恐怕活着的就只有我们四个了。”

　　听到这个消息，叶琛的神色倒是没有太多变化，毕竟除了这三个，其他人在他心中并没有分量。

　　见状，叶琛便一挥手，让众人回到了寝室之中。

　　打开寝室大门，四人坐到自己的床上，看着房间内自己和这三个死宅囤积的食物，不由得轻轻一笑。

　　最起码食物方面，他们不用再担心了。

　　“嗯？”

　　想到这里，叶琛打开系统，看着满屋子食品上露出的【可合成】三个字，陷入思索。

　　按照之前唐刀的合成方式推测，叶琛看着蓝牛这功能饮料，忽然有了一个大胆的推测。

　　随即，叶琛直接抓起两罐饮料，走向了厕所。

　　“诶，老叶？你拿着饮料去厕所干嘛呢？”

　　看着叶琛拿着一罐蓝牛和一瓶雷碧冲向厕所，在场的三人都露出怪异的表情。

　　不过叶琛却并不管他们，而是关上卫生间的大门，将蓝牛和雷碧轻轻一碰，看向了系统出现的提示。

　　【是否消耗30合成币进行合成？】

　　叶琛眉头一挑，却是没想到，这两瓶饮料的合成，居然就要30个合成币。

　　但便宜没好货，好货不便宜这个道理，叶琛自然明白，所以他当即选择了合成。

　　一瞬间，叶琛手中的两瓶饮料就消失不见，取而代之的，是一瓶装满了红色液体的透明玻璃罐。

　　【体质药剂（优秀）】

　　合成价：30

　　合成公式：蓝牛+雷碧

　　作用介绍：能够重塑身形，并略微增加各项属性（每人仅限一瓶）。

　　看着手中这用绿色字体标记的罐子，叶琛微微一愣，当即就将其喝下。

　　刚刚还在想能不能来一瓶增强体力的，现在居然就有了，只不过可惜的是一人只能喝一瓶。

　　而就在最后一滴进入肚子后，叶琛便感觉到自己身体的灼热，以及腹内的胀痛和身上出现的污垢。

　　看到这一幕，叶琛乐了，感情这还是洗筋伐髓的灵液？

　　不过他倒没那么跳脱，知道这可是末日。

　　而正巧他就在浴室，也就顺势脱下了衣服，打开水龙头冲洗起来。

　　叶琛并没有发现，此时，他的身体肌肉，已经在不知不觉间缓缓隆起，变得极为匀称，富有美感。

　　同时之前奔跑的疲劳也一扫而空，在淋浴后，更是感觉耳清目明。

　　当叶琛裹着浴巾出现在方浩三人面前的时候，房间里三个人全都愣在了原地。

　　耗子张大了嘴巴，愣了好久才跳起来喝道：

　　“卧槽！帅哥你谁啊？”

　　狗子也是骂道：

　　“妈的！叶哥你太过分了！天天和我们一样坐着，居然还有腹肌！”

　　就连之前有些伤感的李云飞都傻了眼，忍不住问道：

　　“叶哥，你这…确实过分了。”

　　看着众人的表情，叶琛轻轻一笑，却是想到了什么，当即眉头一挑道：

　　“羡慕吗？叫爸爸就让你们也有腹肌。”

　　三人对视一眼，却在下一瞬齐齐出声道：

　　“爸爸！”

　　听着三人毫不犹豫的呼叫，叶琛抽了抽嘴角，甚至忍不住翻了个白眼。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过看着三人的表情，他的表情却忽然严肃了起来。

　　楼下的丧尸吼叫就没有停息过，他们四个人现在的快乐，只会是暂时的自己有系统傍身，这些丧尸伤不了自己，但他们就难说了。

　　所以给他们【体质药剂】，作为兄弟来讲，这是必然的事情。

　　但问题在于，系统这东西，他绝对不可能暴露，所以要让他们拿到这东西，只能换一种方式来。

　　而有意思的是，这三个人可是传说中的中二病患者，单纯从他们对末日的接受程度来看，就能看出些问题。

　　所以，叶琛在这短短的一瞬间，就想好了措辞，当即严肃的说道：

　　“我说我有异能，你们信吗？”

　　“呃…”

　　“叶哥，过了过了…”

　　“汗！叶哥，你别不是被丧尸咬了出幻觉了吧。”

　　“我们就随口这么一叫，反正都叫习惯了，你也别…卧槽！卧槽！”

　　虽然明显看得出他们三个人脸上的笑意，但叶琛还是当着他们的面，直接合成了一罐【体质药剂】。

　　而这样的骚操作，也瞬间让耗子三人跳了起来，嘴里只能不停的吐出两个字：

　　“卧槽！”

　　“卧槽！”

　　“不是，这…叶哥…你这…”

　　看着三人语无伦次的样子，叶琛哈哈大笑，将三瓶体质药剂扔给了他们。

　　“一口气把它喝完，你们就能成我这样了。”

　　三个人看着手里的合剂，一时间不知道说些什么。

　　愣了好久之后，耗子才第一个反应过来道：

　　“这丧尸都出来了，我叶哥有一个异能算什么，我先干为敬。”

　　说完，用着壮士断腕的表情将其喝下，看得叶琛真想上去抽他。

　　其他两个见状，也跟着咕噜咕噜喝下去，狗子甚至把罐子都舔了一遍。

　　喝完之后，三人全都齐齐的看着他，让叶琛一阵蛋疼，他怎么忘了让他们一个个来，只能无奈的说道：

　　“我建议你们，现在赶紧脱衣服去洗澡。”

　　话音一落，耗子的脸色就猛然一变，立马捂着肚子看向叶琛道：

　　“卧槽！叶哥！你这水里有毒！”

　　说完就冲向了卫生间，而紧接着，狗子和老李也同时脸色一变，捂住肚子冲向了厕所。

　　“卧槽！狗子你干嘛！出去！”

　　“快点！我也不行了！”

　　“等等！还有我！”

　　“我身上是怎么回事！”

　　“脱脱脱！快脱衣服！”

　　“哇！你憋住啊！”

　　听着卫生间里各种怪异的声响，叶琛只能捂住自己的脸不去想象里面的惨烈情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第2章 合成，体质药剂！免费阅读。https://xs.23sk.com 