    夜半时分，皓月当空。

    李沐换了身黑色的夜行衣，在房间里给自己加持了各种护盾，踩着飞剑穿出了窗户。

    四维属性的点越加越高，他的睡意越来越少了。

    倒不如趁此机会，多了解一番钱塘县的街道布局，不至于做事的时候两眼一抹黑。

    ……

    新白娘子传奇的故事发生在南宋。

    宋代没有宵禁。

    但除了一些达官贵人在勾栏瓦舍寻欢作乐，大部分的百姓仍旧早早的就睡去了。

    街道上冷冷清清，看不到一个人影。

    踩着飞剑穿行在鳞次栉比的屋顶之上。

    一会儿的功夫，李沐把钱塘县了解了个透透彻彻，才踩着飞剑，返回客栈。

    可他刚靠近客栈。

    一道绿光从客栈的窗户里钻了出来，在大街上闪现了一下，小青的身形显现了出来。

    李沐下意识的贴近了屋脊的阴影处，把自己的身影隐藏了起来，向街道上看去。

    小青做法。

    几道绿光闪过，五鬼凭空出现。

    看到小青简简单单做了几个动作，便召唤来了五鬼，李沐羡慕的哈喇子都要流下来了。

    新白娘子传奇世界的法术看起来非常的酷炫，除了做几个手势之外，甚至不用掐诀念咒，非常的方便快捷。

    比起来，其它几个世界的法术太low了。

    当然。

    女娲一族的赵灵儿的法术同样相当精彩给力，不比青白二蛇的术法差，但赵灵儿使用的是女娲一族天生的神通，有的是必须女性才能学习的。

    李沐想学也学不到！

    还是要琢磨琢磨新白里的法术，哪怕学会其中的几项也知足了。

    ……

    “青姑娘，找我们来干什么？”五鬼穿的花花绿绿的，性格跳脱，在街道上围绕着小青跳来跳去。

    “去钱塘县借银子。”小青道。

    “青姑娘，上次的银子这么快就花完了吗？”其中一只鬼笑道。

    “要你们去就去。”小青道，“这次，我和姐姐遇到了两个讨厌的家伙，和他们一起组建了一个劳什子的报恩联盟。需要大批量的银子来运作，我和姐姐商议了一下，不能所有的银子都让他们出了，不然的话，在报恩联盟中，我们姐妹两个的地位就太过被动，没有发言权了。所以，我需要你们去找银子。”

    “报恩联盟？青姑娘你在说什么？”

    “白小姐的恩公找到了吗？”

    “青姑娘，你们两个那么大的法力，还需要和别人联盟？”

    ……

    听着五鬼七嘴八舌的声音，小青瞪了他们一眼：“你们哪来那么多废话，事不宜迟，赶快行动，再磨蹭下去，天都亮了。”

    “青姑娘，这次借多少？”

    小青手下的五鬼听令行事，根本不在乎什么人间法则，不能以人的标准来衡量他们。

    “一千两。”小青竖起了一根手指。

    “既然要偷还不多偷点，一千两怎么够，至少要五千两才行。”听着这个和剧情里一模一样的数字，李沐摇摇头，踩着飞剑飘了下来，冷不丁的插话道。

    小青豁然转身，摆出了作战的姿势，她看清楚是李沐，哼了一声：“我愿意借多少就借多少，要你管。”

    “钱塘县的捕头是许仙的姐夫，这些日子他正在调查库银失窃案，还被知县打了屁股。”李沐好奇的看着围绕在小青身边的五鬼，道，“青姑娘，你偷了钱塘县的库银，去帮助恩公，结果却害了对他恩重如山的姐夫，你说恩公知道这件事后，会怎么想？”

    “许仙的姐夫是钱塘县的铺头？”小青皱起了眉头，“这就难办了。”

    “青姑娘，我们还去不去偷啊？”五鬼之一道。

    “让我再想想。”小青来回踱步，“姐姐知道这件事会连累恩公的姐夫，一定不会让我再去偷库银的。”

    “不让他们知道不就行了。”李沐落在了地上，收起了智能飞剑，笑道，“青姑娘，要学会灵活变通，我们只是把银钱借来做本钱。将来恩公赚了钱，再还给钱塘县就是了，天大地大，报恩的事情最大，菩萨知道也会原谅我们的。”

    “李小白，你说的对。”小青看了李沐一眼，道，“不过，既然你也参与进来了，将来如果东窗事发，我就说是你指使的，姐姐的名誉不容受损。”

    “放心好了，有我指挥，不会被发现的。”李沐笑道。

    “走啊！一起去。”小青犹豫了一下，邀请道。

    “青姑娘，我主修剑道，对术法之类不是很擅长。”李沐摇摇头，主动暴露了自己的缺点。

    “不擅长术法？”小青冷哼了一声，“我看你那魅惑之术倒是挺精通的。”

    “青姑娘，那是本能，不是术法。”李沐憨憨一笑，“虽然我不能跟你们去窃银，但我可以在外接应你们。”

    “随你了。”小青奇怪的看了他一眼，不耐烦的道，“想跟就跟来吧！”

    说完。

    小青化作一道情况，飞向了县衙的方向。

    五鬼则一路闪现着跟在了下面，一个个速度极快。

    李沐笑笑，御飞剑追了过去。

    不得不说，还是小青的飞行方式快捷，李沐把飞剑的速度催生到了极致，才勉勉强强跟上了她的身影。

    县衙外。

    李沐停下了飞剑。

    而小青和五鬼则化作了几道光，钻进了库房，不一会儿的功夫，一锭锭银子像是长了翅膀一般，从库房中飞了出来。

    五鬼搬运术。

    李沐啧啧有声，拔出了智能飞剑，准备战斗。

    在小青二次盗银的时候，李公甫已经请了库神，如果没有意外，小青盗银之后，将会被库神追踪出来，在街上和几个神兵神将大战一场。

    最终。

    不负责任的库神因为打不过小青，放了她一马。

    李沐决定在几个神兵神将身上试试身手，顺便刷一刷小青的好感度，缓和一下两人之间紧张的关系。

    顺带着为窃仙丹做些准备，如果李海龙的大吹法螺没起到作用，说不得，他们还要打一打天上神仙的主意的。

    