    韩丽云抬头看了他一眼，波澜不惊的笑了笑，继续往楼下走。

    唐憎没有察觉到她有什么一样，更没有想到后来会发生那样的事儿。

    “后来呢？”杜丽德又把那根烟抽了出来，在鼻端闻了闻。

    唐憎耸了耸肩，面无表情的说，“我洗完澡出来时，她在我房间翻东西。”

    “然后你杀了她？因为她翻了你的东西？”

    “不是。”唐憎深深吸了一口气儿，“我不太喜欢别人碰我的东西，我希望她赶紧从我房间出去。”

    “你们争吵了？”

    “嗯。”唐憎点了点头，“我们的脾气都不是很好。”他叹了一口气儿，“她拿水果刀刺我。我一开始再闪躲。”

    “你是说，你是正当防卫情况下杀了韩丽云？”杜丽德问。

    唐憎摇了摇头，“我不知道。”

    “你不知道？”

    唐憎点了点头，“她冲过来用水果刀刺我，但是我躲开了，我想要从门口出去。”说到这儿，他的脸脸上出现一种极为迷茫的表情。

    “然后呢？”杜丽德问，“她拦着你，你们纠缠了一会儿又回到卧室，然后你杀了她？”

    唐憎微微撩了撩眼皮子，“不是。没有打斗。”

    杜丽德诧异的看着唐憎，“我希望你说实话。”

    唐憎伸手推了推眼睛，目光坦荡的看着杜丽德。

    杜丽德做了那么多年刑警，从来没遇见过这种情况，你说他杀人了，他没有否认，但是在细节上他好像在特意和你绕圈子。

    “那么，你说说你是怎么杀死韩丽云的？正面，还是从后面？”杜丽德压着声音问。

    唐憎想了想，好一会儿才抬头看着杜丽德，“不知道。”

    “唐憎。”杜丽德猛地一拍桌子，从椅子上站起来。

    “现场只有你和韩丽云，以及保姆的指纹，凶器上也有你的指纹，包括你身上的血衣，证据确凿，你还想狡辩什么？”杜丽云寒声道，烦躁的抽出烟盒里的烟，然后又狠狠的砸在桌面上。

    审讯室里安静的只剩下头顶的电风扇在忽闪忽闪的转动声，唐憎面无表情的看着杜丽德，好一会儿才说，“我杀了韩丽云。”淡淡的语气好像在讨论今天下不下雨一样简单，而事实上这是一条活生生的人命啊！

    杜丽德终于忍无可忍，他猛地站起来一把揪住唐憎的领子将他从椅子上提起来，“你就没别的要说的？”

    唐憎微微敛眉，忽而一笑，“我杀了韩丽云，事实就是这样。”

    “动机。”

    “你就当自卫反击好了。”

    “这是法律不是儿戏.”杜丽德突然大吼一声，一把讲唐憎推倒椅子上，“现在，你说说，你是怎么杀了他的。”

    “我不记得了。”唐憎看了他一眼，说了一句之后就再也不曾开口，无论如何也不开口，直到法院的判决下来，他被判了蓄意杀人罪，有期徒刑二十年。

    “他没有上述？”白夜诧异的抬头看了眼韩亮。

    韩亮摇了摇头，“唐泽的姑姑唐琪曾经提出要上述，但唐憎不同意。”

    “那唐泽，不，唐钰呢？”白夜又快速的翻了翻资料，找到其中一张照片。照片中的年轻人穿着警服，眉目清秀，微敛的眉眼中带着一丝沉稳和干练，站在警队门口的时候，整个人仿佛渡了一层光，让人忍不住沦陷在他唇角一抹笑意之中。

    韩亮抿了抿唇，把烟头从嘴里拿出来，在桌脚的烟灰缸上捻了捻，“唐憎出事儿时，唐泽本来在美国，唐钰去美国找他，在回机场的时候，两个人乘坐的汽车遇上了车祸，唐泽重伤，唐钰的脸被挡风玻璃重度划伤。到了医院之后，唐泽不治身亡，而当时整好在美国的唐琪为了抱住唐家在唐氏集团的股份，决定让唐钰移植了唐泽的脸。半年后，唐钰以唐泽的身份回到中国，但是唐憎案已经审判完毕，唐钰曾经想要去探望唐泽，但是唐憎却拒绝见唐家任何人。”

    “为什么?”白夜缓缓合上卷宗，心里说不上的难受。她想象不出唐钰在美国到底经历了什么，她甚至不知道，他是不是会偶尔照着镜子的时候，想起曾经的自己，这一刻，她甚至希望可以马上回到唐钰的身边，哪怕只是抱一抱他，告诉她，她在他身边。

    韩亮摇了摇头，叹了口气儿，“这个案子处处透着诡异，所以唐钰才同意换脸，利用唐泽的身份暗中调查这个案子。”

    “唐钰他？”白夜微微一顿，“他和唐憎之间，有什么关系？”

    韩亮抿了抿唇，依旧是波澜不惊的模样，唯有那双鹰隼般的眸子好像刀子般刷过白夜的脸，好一会儿才道，“父子关系。”

    白夜微愣，但随后又了然般点了点头。

    她似乎可以感觉得到唐憎和韩丽云之间的矛盾所在。也许韩丽云和唐憎之间的矛盾，正是唐钰这个私生子的关系。

    今天之前，所有人都直到唐憎有一个独子唐泽，唐钰的存在很少有人知道，也许，当年唐钰还没有正式认祖归宗，在唐憎杀了韩丽云之后，唐憎都没有机会让这个儿子出现在公众面前。而唐钰知道了唐憎的事儿后，不管是出于父子之情还是别的什么，他应该是想要去见见唐憎的，但唐憎不肯见他，他只能去找唐泽。

    “那唐泽他为什么会在美国，而没有在唐憎出事后回国？”她狐疑的问。

    韩亮突然压低身子，目光灼灼的看着她，“你觉得唐泽能接受自己的父亲杀了自己的母亲么？”

    白夜一愣，她确实没有想到这一点。

    韩亮继续说，“唐泽和唐憎的关系不太好。”

    “唐泽知道唐钰的身份？”

    “恐怕是的。”

    “那唐泽和邵毅在帝都合开的酒吧其实也是唐泽出面的是不是？”所以唐钰在谈到酒吧问题上才始终模棱两可。

    “是。”

    “那，难道唐泽和邵氏贩毒也有关系？”白夜狐疑的问，韩亮露出一个赞扬的表情，“唐泽没有，但唐憎和邵毅之间必然有所联系，而且有一件事，你可能不知道。”

    “什么事？”白夜狐疑的问。

    韩亮看了看紧闭的门，下意识的小声道，“唐憎手臂上也有一枚梅花刺青。”

