    几下的功夫，就已经爬到了武植面前。

    由于老龟很高，小龟根本就没有看见。

    它从壳里出来的刹那，见到的是武植和白芊芊。

    以至于，将二人看待成它的至亲。

    那庞大的头颅，还时不时地往武植的身上拱。

    老龟的逝世，小龟的新生。

    让武植俨然有一种岁月更替、生命周而复始的喜悦。

    他一边哈哈大笑，一边朝着白芊芊说荤段子。

    “白大小姐你快让开，可不要可不要被它的头给拱到。”

    白芊芊一开始还没明白武植这句话的内涵，当她看到武植脸上，辣么猥琐的笑容时，突然反应过来！

    顿时，就朝着武植狠狠拍去了一掌。

    “你去死！”

    武植哈哈大笑，转身就跑。

    白芊芊在身后狂追，小龟也受到二人的感染，挥舞着自己的四肢，在后边不停地跟随。

    很快，两人一龟，就逐渐远去消失在山洞之中。

    老龟一直看着小龟远去，那小房子一样大的眼睛，最终缓缓闭上。

    “轰！！！”

    山洞突然崩塌，将魔尊和老龟的尸首，永远埋在地下！

    三天后，凌晨，东海。

    崆裘如往常一样，在日出之前，就坐在甲板上修炼。

    他嘴里一直含着魔尊的那颗归元丹。

    这颗归元丹，其实大有来头。

    传说乃是二仙山罗真人，当初与龙虎山张天师打赌的时候，足足花了七七四十九天。

    动用了阴阳真火、耗费无数稀世药材凝聚而成。

    很多人都不知道，魔尊其实是罗真人的童子。

    只不过，他年轻的时候有些叛逆，认为天道无情，以万物为刍狗。

    人若想要存活，就必须与天斗，而不是顺应天命。

    所以他盗走了那颗归元丹，逐渐成为了魔尊。

    魔尊利用这颗归元丹，在江湖上成就了无上的威名。

    如今，崆裘得到了归元丹，他壮志勃发，意图要染指天下！

    自从他得到归元丹之后，崆裘几乎无时无刻都将其含在嘴中。

    一方面，是因为这是最为简单直接，能够吸纳归元丹所蕴藏奇特力量的方法。

    另外一方面，是他知道，这颗丹药能够让他永葆青春。

    如今的他已经60高龄。

    之前在天外魔境之中，武植对他是各种冷嘲热讽。

    虽然崆裘表面上好像一脸无所谓的姿态，其实他比任何人都介意。

    也正因如此，当他看到那已经死了上百年的魔尊尸体，仍旧宛如30来岁一般，对他造成了极大的影响。

    他渴望变强，同时也渴望恢复年轻！

    “咳咳咳！”

    这时候，甲板上一阵凉的风吹拂而来。

    不知为何，崆裘突然觉得自己的咽喉，一阵的沙痒。

    就好像有一群虫子在喉咙里爬一样，特别难受。

    以至于他开始不停咳嗽，仿佛想要将喉咙上黏着的东西咳出来！

    可是，无论如何，他都只是在干咳。

    这种情况，已经连续两天。

    崆裘一开始并不在意，认为这应该只是归元丹的一种小小副作用。

    毕竟崆裘是习武之人，自打修炼开始，他就从未生过病。

    感冒，咳嗽更是未曾有之。

    崆裘习惯性地认为，咳嗽很快就会好，所以并未多想。

    趁着日光映照在脸上的这一份舒适之感，崆裘伸了一个懒腰。

    可就在他从地上站起来的瞬间，身体突然微微晃了一下。

    接着，崆裘立即捂着自己的咽喉，开始剧烈咳嗽！

