    “老头子你最近身体咋样？过几天没事你可以来我这住几天，绝对比去疗养院强100倍。”肖遥笑嘻嘻的说道。

    “行！我忙完这一阵子就去找你。”那位老首长想也不想的答应下来。

    要是被别人知道，肖遥跟大夏国八大军区的首长居然说话这样随意，还让人去他家里住，怕是会惊掉大牙！

    军区首长什么时候这么和蔼了？你说让人去你家就去你家啊？

    又聊了几句后，肖遥就挂断了电话。

    这个老头子的称号还是军区首长自己强烈要求肖遥这么称呼他的，当然，也仅限于肖遥一个人。

    别人若是敢称呼他为“老头子”，他肯定会生气的。

    而这个老头子，就是肖遥当年第一次施展黄巫之术救下来的那位军区首长。

    正是因为有着老头子的首肯，肖遥才能以15岁的年纪，就成为军区医院的一名正式医生，才有资格参与一次又一次对受伤士兵的抢救。

    而靠着《巫皇诀》的巫术，肖遥一次又一次把受了重伤垂死的士兵救活，让他名气越来越大，最终成为毋庸置疑的军部第一神医。

    可以说，他救了老头子的命，而老头子也成就了肖遥的军部第一神医的名头。

    老头子也是真心把肖遥当成自己亲孙子一样对待，甚至还把自己的亲孙女介绍给肖遥，想要让肖遥变成自己真正的亲人。

    不过，那时候肖遥还小，根本没考虑谈恋爱和结婚的问题，而且老头子的亲孙女比肖遥大了足足5岁，也根本没看上这个比他小那么多的小屁孩。

    最后这件事也就不了了之了。

    ……

    凌云山庄。

    “啪！”一把精致的紫砂壶被狠狠的砸到地上，摔得稀巴烂，淡淡的茶香味瞬间在房间内扩散开来。

    那紫砂壶就算是不懂行的人看见了也知道价值不菲，而且里面泡的茶的淡淡香味飘荡出来，沁人心脾，傻子也知道肯定是好茶！

    价值数万元的紫砂壶就这么被彻底砸碎了，而那人却好像不解气似地，抓起旁边的茶杯也摔了出去。

    “废物！这么长时间了，居然连一个退伍的小兵都摆平不了！我就想去那个老屋住一年，难道就这么难吗？”苏总满脸不甘和恼火。

    从他找到紫眉道人，然后确定了肖格庄村的老屋是一个风水宝地，最适合他去养生后，到如今已经过去一个多月了，前前后后砸了不下2000万。

    可是到头来，苏总连那个老屋的一块砖一片瓦都没捞着，反倒惹了一身腥。

    他怎能不生气？

    可是，他又不敢跟紫眉道人发火，只能把火气撒在潘玉鹏的身上。

    “苏总，您消消气，我再想想别的办法……”潘玉鹏赶忙陪着小心说道。

    现在苏总可是他最大的金主，也是他的靠山，他哪敢跟苏总置气？

    “你能想到什么办法？”苏总冷哼一声。

    苏总虽然对紫眉道人不满，但是内心深处还是很佩服也很畏惧紫眉道人的，而对潘玉鹏这个掮客，则根本没放在眼里。

    他就是苏总的一条狗而已，让他干嘛就干嘛。

    你什么时候看见过狗还能给主人出主意的？

    “苏总，肖家那个小子不是刚从部队退役吗？上次还吹牛说什么享受退役少将待遇，我前几天特意跟天海市警备区的曹副司令问了一下，整个天海市所有退役军人都归他们管理，根本没有收到什么享受退役少将待遇的通知，也就是说，那小子是在撒谎，在诈骗！我们完全可以举报他，然后让曹副司令找人抓了他！”潘玉鹏满脸堆笑着说道。

    “恩？这个办法也不是不行……”苏总皱着眉头想了想，微微点了点头。

    先不说这个办法到底能不能行，至少也要敲山震虎吓唬吓唬肖遥那个小子！

    然后，再让潘玉鹏暗示一下苏总的身份，这个在东鲁省都能排的上号的大富豪想要买下肖遥家的老屋，那是他们老肖家的福分，不要不识抬举。

    说不定就可以顺利的拿下肖家老屋了。

    “行！那苏总我马上去办！”潘玉鹏喜笑颜开的点头说道。

    “去吧，不要再让我失望了。”苏总挥挥手说道。

    潘玉鹏赶忙转身离开了，不一会，一个长相极为妖娆，穿着清凉的女孩走了进来，一句话也不说就蹲到苏总的面前，开始给他做全身按摩。

    天海市海滨大酒店。

    这是一家外面看着不起眼却又档次不低的酒店，普通人来消费只能在一二三层，只有拥有这里的白金会员卡才能去四层以上。

    而且，在酒店的后门有一个没有监控的完全安全的通道，可以供一些身份特殊的人进出。

    此时，在6楼的海潮阁，潘玉鹏已经点好了菜在等着了。

    别人不知道，潘玉鹏却很清楚，这家酒店就是苏总名下的。

    过了一会，一个戴着墨镜，穿着黑色T恤衫的中年男人走了进来。

    “老潘你想害死我吗，居然敢约我来这吃饭？不知道现在监察的很严吗？”中年人摘下墨镜，径直走到桌旁坐了下来。

    “谁还敢监察曹副司令啊？不对！看我这张嘴，马上您就要成正司令了。”潘玉鹏笑着打了下自己的嘴说道。

    “别！上面已经通知了，新的警备区司令下周到任，我这个副司令怕是还得再干几年呢。”中年人冷哼一声，拿起桌上的茶杯喝了一口茶。

    这中年人正是天海市警备区副司令曹满德。

    原本的警备区司令到了退休的年纪，去大夏国首府燕京疗养去了，曹满德一直兼任司令员，全面主持工作大半年之久。

    本以为自己很快就能转成正职，把代理俩字给摘了，结果就在前几天却接到了军区的任命，说是新任天海市警备区司令下周就会上任。

    这让曹满德恼火不已，却又不敢表现出来，只能憋在心里。

    “曹司令别上火！苏总让我给你问个好……”潘玉鹏笑着从怀里摸出一张无实名的购物卡，用手指在桌子上一推，滑了过去。

    这张购物卡是黑色的，上面没有显示金额，只有一个很扎眼的编号黑A008，在购物卡的后面则写着华裕商厦四个金色大字。

    要是被别人捡到这张卡，还以为是假的呢，可只有真正懂得人才会明白，这是华裕商厦的最顶级高端的黑金卡，不限额度，可以用它买任何东西。

    你若是愿意，买下几个商铺都是完全可以的。

    曹满德看了一眼黑卡，脸上浮现出淡淡的笑意来，不做声响直接把卡装到兜里。

    “说吧，苏总有什么指示？”曹满德淡淡的说道。

    “一个月前有个叫肖遥的小家伙刚才部队退役回来，到处宣扬自己享受少将待遇，狐假虎威，欺压百姓，苏总都看不下去了，希望你们警备区可以查一查。”潘玉鹏笑着说道。

    “小事情！我马上安排人去查，如果是真的，我会让那个小子付出代价的！居然敢抹黑军队的名誉，该死！”曹满德一脸严肃的说道。

    “来，点菜点菜，我可好久没来这家吃饭了。”潘玉鹏笑着说道。

