    清阳璀璨！

    照落在凌风身上，将那殷红的血迹，森然的断骨都清晰的呈现出来，而他的眼神却无比的冷傲，带着一股疯狂的气势。

    在凹坑之中，在紫金龙强大的压迫力之下，凌风重伤了。

    可也因着这种伤势，让早就达到六级武灵巅峰的凌风，丹田突兀地松动了一下，而后，他毫不犹豫地吞下了一枚武皇丹。

    阴阳太极在流淌，令他在顷刻之间，就打破了六级武灵的壁垒，无尽的药力，渗透到四肢百骸之间，在极短的时间里，他就连破两级，达到了八级武灵的境界。

    八道阴阳极焰，在他身体四周徐徐地飞散着，那强横的色泽，惊动了整个天云山巅，就连冷如霜都为之动容。

    这可比之前要强大不止一分，何况，在聚皇丹的帮助之下，凌风也如愿的达到了半步武皇的地步。

    这一刻，他气势冲天，眼神无比冷厉。

    “这个妖孽，竟然在这种情况下，都可以突破，简直没天理了！”傲娇鸟鬼叫一声，无比惊喜，它可不希望一个天才炼丹师就这么死了。

    “这个小家伙就喜欢玩心跳！”紫风苦笑地摇了摇头，他可是知道后者的精神念力有多么强大，而至今都没有施展出来，只能说明后者很有底气。

    “八级武灵！”

    凌清、独孤雨月、陈小胖都用力地握了握拳头，特别是两女都激动地抱在了一起，她们相信凌风没那么容易死的。

    坑娃就是一个祸害，祸害遗千年啊，就连青鹏鸟都很振奋地紧握着爪子。

    “八级武灵！”

    冷如霜深吸了一口气，连他都要承受，这种天赋不是一般武者可以相比的，连他都要逊色很多，但依靠聚皇丹而提升上来的实力，是挡不住他的。

    “杀！”

    下一刻，他爆喝一声，整个人都冲了出去，战剑之上一条紫金龙出现，凶戾地杀向了凌风，那气势狂暴般的递增着。

    面对这一击，凌风只是淡淡一笑。

    而后，他扬起了断刃，九道阴阳极焰以及一道虚淡的火焰，在上面徐徐燃烧，在极短的时间里，化成了熊熊烈火。

    “噌”的一声。

    那火焰一颤，一柄小匕飞出，薄如蝉翼，晶莹无比，上面烙印着一个太极图，而无论是气势，还是力量都狂飙到了武皇境。

    更强的焚刃！

    “呛！”

    那焚刃与紫金龙对撼，前者迅猛地连杀了八刃，而后者口喷龙炎，利爪不断地抓下，每一次激荡，都令得山石爆裂，空气被抽干，而在两者之间，地面被轰出了一个大窟窿，尘烟直冲天空，形成了一个个不断上升的蘑菇云。

    “轰隆……”

    最后，它们都彻底炸开，形成了一个恐怖的风暴，彼此盘旋起来，而凌风与冷如霜也是脸色严肃，迅地向后倒退而开。

    “刺啦”

    凌风手臂被那风暴割伤，而冷如霜也被那股气浪震得连退五步，俊朗的面庞也被划出了一道血痕，鲜血徐徐渗出，一滴滴落下来。

    毫无疑问，这是势均力敌的一击。

    面对晋级的凌风，冷如霜也没有那么从容了，何况，焚刃在某种程度上，也勉强达到了皇级武技的地步，而阴阳极焰比那紫金灵气都要强大许多。

    “与众不同的灵气，化成了火焰！”

    冷如霜眼角一抽，他还是低估了紫皇，后者在半步武皇就可以杀出这种风采，在整个武国都找不到一个，而连他都要震惊，很难想象，如果后者晋级武灵至境的话，那将会是多么强大。

    他眼中杀意毕露，现在冷家与紫皇已经撕破脸了，所以，这个少年必须死，否则，会成为冷家的噩梦。

    “杀！”

    话音落下，他已经冲杀了过去，那紫金龙也飞了出来，直扑向凌风，并且施展出了身法，堪称鬼魅一般的度，而那九道灵气也比之前更加的璀璨，隐隐有突破武皇的迹象。

    在这一刻，他终于施展出了最强的力量，只差一丝就可以打破武皇的门槛，更在武灵至境上走出了很远的距离。

    毋庸置疑，那紫金龙更加夺目了，上面充斥着一股弑杀的力量，就是一般的半步武皇都会瞬间被打爆，这是年轻一代镇压级的一击。

    “嗡！”

    空气撕裂，天地颤抖起来，连四周的山石都飞向了那紫金龙，形成了毁灭性的威严，而在这个过程中，它们一寸寸的粉碎了。

    “最强吞噬！”

    凌风眼神很冷，在大喝声落下的同时，他断刃扬了起来，所有的阴阳极焰都涌入了进去，而后，一个风暴形成了。

    它并不大，中心有一个阴阳太极图浮现，吞噬天地玄气，令得这一击达到了狂暴的程度，冲破了武皇境，从天空中斩杀了下去。

    这是年轻一代最强的碰撞！

    “砰，轰……”

    一瞬间，两股力量就碰撞在一起了，顿时间毁灭性的狂流，从半空中倾泻而下，像是一个倒卷的风，将地面都轰出了一个大窟窿，深达一丈，尘烟一道道的浮现。

    而无论是凌风，还是冷如霜都在爆退，这种风暴完全失控，不是一般武皇可以抵挡的，如果他们涉入过深的话，都会被打成重伤。

    而在这种战斗中，一旦重伤那也代表着死亡。

    “嗡轰……”

    他们的动作虽然很快，但是那风暴炸开的度却更快，形成了一个圆形涟漪，闪电向外扩散，而在中心则是盛开了紫金、冰蓝相见的蘑菇云。

    “噗”

    凌风如遭电击，喷出了一口鲜血，瞬间就被那股气浪震飞了出去，连阴阳宝体都被撕裂了数个血口，骨头都露出来了。

    “啊！”那冷如霜惨叫一声，一只手臂都被震断了，尽管有软甲抵挡，可他伤势也很严重，因为那软甲凹陷了下去，击在了胸口、腹部，将他打得都是浑身颤抖，脸色一下子就苍白了起来。

    “咚”的一声。

    冷如霜摔在了一块山石上，接连喷出了三大口鲜血，气息都虚弱了起来，无疑在这一击之中，他落了下方，那最强吞噬压制住紫金龙，将大部分的力量都打向了他。

    “武灵至境，也并不代表无敌！”

    凌风冷傲的一笑，也只有他有这样的资格，能说出这样的话，因为他的阴阳极焰绝对比武灵至境都要可怕的多。

    “紫皇，你是我见过最妖孽的一个人，但你还是要死！”

    冷如霜整个疯狂了起来，面庞完全扭曲，这一败让他不能承受，而他身上的九道灵气也开始沸腾，向着一起融合了。

    这是要突破武皇境的节奏！

    而一旦成功，那将是截然不同的境界，要知道他是从武灵至境突破的，武皇境也必然要比一般的武皇强横一截，这是凌风都无法面对的。

    “咚！”

    然而，就在这时，一个不和谐的闷响之声，一重石被凌风抗了起来，照着那冷如霜就砸了过去，巨大的力量，将后者都拍飞了出去，天空中洒落了一个优美的弧线血。

    “年轻一代四强你就了不起了？”

    凌风杀意森森，一步迈出，在那冷如霜还没有落下的时候，直接撑开了紫翼冲了上去，“砰”的一声，那一重石毫不犹豫地砸落在后者身上。

    就连后者那凄厉的惨叫声，都被巨大的轰鸣声淹没了，而后，化成了一个闪电影子飞向了远方。

    “武灵至境你就傲娇了？”

    凌风冷然撇嘴，又追杀了过去，一重石又扬了起来。

    “咚”“咚”……

    一时间，整个天地都疯了，凌风强势的一塌糊涂，将那冷如霜都是一顿暴打，这一幕转变太快了，让得凌清、独孤雨月、陈小胖都哑然，合不拢嘴。

    那可是武灵至境的天才啊！

    “武皇境，吓得哥心跳了真的好吗？”

    一重石又拍了下去，将冷如霜都砸进了泥土中，如果不是后者身上穿着软甲的话，估计早就被打成了血泥了。

    “这个变态，还能不能让本皇傲娇了？”傲娇鸟撇嘴，论风骚的话，它也只敢称天下第二了。

    “紫皇，真的太强了！”陈小胖满眼都是小星星，无比崇拜。

    那是暴打年轻一代四强的风采啊！

    如果传出去的话，绝对会轰动整个圣炎秘境，乃至于武国，只怕就是其他四强都做不到这一点的。

    “轰！”

    最后一击落下，那冷如霜都蔫了，被栽进了地底，连脑袋都没有露出来，气息散乱，身躯都要散架了，一根根白骨从血肉之中刺出来，看上去无比残忍。

    “紫皇，我会让你死的很惨！”

    突兀地，那重伤垂死的冷如霜出了一声咆哮，他身上的气势蓦然融合，而一道紫金之力，正悄然形成，轰然一声，将泥土震散，而后，一步就走了出来。

    他满身是血，断骨一根接着一根，再也没有了之前那凌人的风采，却更加的嗜血与狰狞，而在他身上则是洋溢着一层紫金之光。

    可怕的惶惶之力，正疯狂的吞噬着四周的天地玄气！

    在这一刻，他破入了武皇境，强大的令人心悸！

