    第967章这跟陆梨有什么关系？

    三楼。

    阮枝见裴修白和裴铭之无条件的护着小陆梨，倒是扬了扬眉梢，表情稍微好了不少。

    然后她低下头，蓦地看到手里那张写着“裴修白”名字的纸张，愣了一下，随后，拧起了眉头，到处找了下，嘴里喃喃着：

    “奇怪了，我刚才写了30个名字的那张纸呢？怎么不见了？”

    天道：“……”

    阮枝在地上找了一圈都没找着，眉头皱的更深了，抬头看着半空，问：“你给拿走了？”

    天道：“……”

    阮枝却自以为找到了真相：

    “不是，你拿去干什么？我还差两个人的名字没写呢！”

    天道：“……”

    天道一点废话都没有，直接将刚才因为阮枝庞大的怒气，导致那张脆弱纸张承受不住，突然碎成了粉末，这会大概已经完全融入了空气中的画面，硬塞进了阮枝的脑海里。

    阮枝：“……”

    两秒后，阮枝也不吱声了，默默地将纸上“裴修白”的名字划掉，开始了“撕纸一时爽，写名字火葬场”的模式。

    法力太强就是这点不好，一旦生气，身边的东西都得遭殃，不过还好。

    只是纸碎了，而不是衣服碎了。

    ……

    就在阮枝奋笔疾书，努力的回想那32个人到底叫什么名，长什么样时。

    楼下客厅，见修白哥哥和美人叔叔不说话，同样也以为自己找到了真相的小萝莉握着拳头，二话不说的就往外冲，小奶音可愤怒了：

    “不行，人家也要去骂她！骂死她！”

    裴铭之赶紧将这小虎妞抓回来：“诶，梨梨，别去，回来，我已经收拾过她了！”

    小姑娘这才停下脚步，转过头，睁着澄澈乌黑的大眼，狐疑道：“真的吗？”

    裴铭之莞尔一笑：“真的。她敢欺负梨梨，美人叔叔当然不会放过她。”

    裴修白看了裴铭之一眼，心下冷嗤：油嘴滑舌。

    “好吧，”

    但对小姑娘却很受用，只见她往回走了几步，突然觉得还是很生气。

    姨姨说了，女孩子在外面要保护好自己，她都没保护好自己，还让坏人跑掉了，她真是太笨太笨了！

    难怪爸爸不喜欢她了！

    小萝莉越想越委屈，她跑到自己的车上，从书包里拿出了一张纸和笔，表情凶恶，像是在泄愤般：

    “那我画个圈圈诅咒她好了。”

    裴铭之看着她奶萌奶萌的样子，实在忍俊不禁。

    ……

    此时，裴家大门外，那些被赶出来的裴家人面面相觑。

    随后，他们不约而同的看向不远处的裴香兰，像是在等着她的下一步指示。

    他们可没忘记裴香兰答应过他们的，只要她得到了裴修白和裴铭之80%的财产。

    她就会帮他们重新回到裴家，让他们成为真正的裴家人，而不是像现在这样。

    打着裴家人的名号出去，都没人承认他们是真的裴家人。

    毕竟，谁让他们几十年前，老爷子死了，他们就只要了钱，而放弃了认祖归宗呢。

    不过，他们非常相信裴香兰的实力。

    几十年前，他们在老爷子的灵堂上闹，还是裴香兰帮他们得到了不少老爷子的遗产。

    因此，他们相信，这一次，裴香兰肯定也能做到帮他们重返裴家！

    裴家人频频的看向裴香兰。

    但这会的裴香兰正在对着裴家大门破口大骂，说裴修白的腿绝对不会好了，还诅咒裴修白，会当一辈子的残疾人，还说裴修白活该被车撞，车怎么就没撞死他丫的！

    甚至还骂裴铭之没良心，三千万都要跟她计较，陈吴可是他的堂弟，他居然也能下得了狠手，送他进监狱，简直良心被狗给吃了。

    骂到最后，小陆梨也没逃过。

    说她活该被她爸爸赶出来，说她最好死在外面，她就是个没妈的私生女，就算被陆家认回去又怎么样，谁知道她是不是她妈跟其他人生的杂种。

    就在这时，里面小陆梨的诅咒圈圈画好了。

    裴香兰骂的痛快无比，心情舒畅，正想继续骂下去，谁知，手里的手机蓦地响了起来。

    是陈吴打来的。

    裴香兰非常宝贝自家这个儿子，赶紧接起了电话，

    “儿子，儿子你没事吧？你要有什么事尽管跟妈说，妈带你去找陆梨算账去！”

    “算什么账！算个屁的账！我看你是吃了熊心豹子胆了！”

    说话的人却不是陈吴，而是急匆匆赶到医院的陈吴父亲，陈天，裴香兰直接傻眼了，还没明白怎么回事。

    那边被不知道谁打了好几下，这会浑身都在痛的陈吴却赶紧道：

    “妈！妈你现在还在裴家对吧？”

    “对，”裴香兰看着裴家门口，还以为陈吴是想找陆梨算账，顿时气势就上来了，“我现在就在裴家。”

    她怎么没想到呢。

    她儿子是弄坏了裴铭之的烟灰缸，但陆梨可是撞了他儿子的！

    她就不信，裴铭之真敢将监控拿出来。

    裴铭之要是敢告陈吴故意毁坏他人财产，她也能去告陆梨故意杀人！

    看谁狠的过谁！

    裴香兰急促道：“儿子，你是不是伤的很重很重，是不是想找陆梨？”

    “对！我就是要去找她！”

    裴香兰顿时气势就来了。

    谁知，陈吴下一秒却说：“妈，妈你快去找陆梨！这是我们唯一一个能跟陆家人说上话的机会了！”

    裴香兰直接傻眼了：“什么？”

    陈吴见她磨磨蹭蹭的，顿时不耐烦了：

    “刚才爸过来跟我说了，我们家的公司快要破产了，现在就看在海城的招标案能不能拿下来了，只要招标案拿下来，我们家就能起死回生，甚至还能赚上一大笔的钱！”

    裴香兰直接一惊，不可能啊，他们家的公司向来发展的很好，怎么会突然就快破产了呢？

    又听到陈吴这一番话，她心下顿时有了不详的预感，颤抖着说：

    “那、那这跟陆梨有什么关系？”

    “爸说了，这次招标案就入选了两家，我们家和陆家！如果陆家不放弃，我们家绝对没有胜算，一旦我们失败了，我们家就会直接破产，还会负债，但这招标案对陆家来说，就只是一个小小的项目而已，他们退出，根本就不会有什么损失，所以妈，妈现在就靠你了！你快去找陆梨！”

    (本章完)

