    在安顿好了这几个家伙后，李卫回到了自己的房间里。看着熟悉的狗窝，李卫的情绪也平复了许多。

    过去的终究会过去，未来的终将到来。

    人魂散于大千，只要活着，总会见面的——

    他日再见时，只如初见

    李卫想到了自己的学生孔明，又想到了徒儿李然。

    孔明是经历了波澜壮阔的人生了。

    对此，李卫稍微有些好奇，当年李然后续经历了什么呢。

    照了照镜子，看了看自己如今的面板。

    姓名：李卫（明澈）

    修为：地仙（深蓝色）（三花聚顶，五气朝元）

    功德：250/1000

    香火愿力：30

    神通：天眼通（窥见真实、慑心镇魂、神目显化）、神足通（日行万里路）、他心通（静听心声）、宿命通（能观灾劫）、漏尽通（斩念）、天耳通（能听方圆）、下笔如有神、琴声如幻

    这一波封印肥遗，赚了不少的香火愿力和功德之力。

    封印也是功德，放出来也是功德。

    这一波啊，永动机了属于是。

    此时此刻，李卫的脑子又开始活络了起来。

    那些上古神灵们。

    若是自己动歪脑筋自己跑出来的，哼哼，就休要怪自己手黑了。

    李卫将封印了肥遗的棋子取了出来，放置到了库房之内，黄庭经的旁边。

    这黄庭经有着一阵阵高深的道韵，传入棋子里——

    面对着这位上古神灵的气息，黄庭经这道门至宝散发着浓郁的，纯度极高的道门韵意。

    此时，李卫能感觉到这一枚棋子里散发出的一阵阵愤怒和恐惧的意思，这相当于将猫和老鼠关在了一起了属于是。

    只是，这位上古神灵貌似没有别的选择...

    肥遗，荣幸的成为了李卫库房里的藏品...陪伴者，黄庭经一位。

    黄庭经的观瞻前排雅座，就让这位肥遗慢慢的欣赏吧。

    不用谢。

    ...

    安顿好了肥遗后，李卫抽了十点功德出来喂鸡哥和阿黑。

    剩下二十点功德抽奖一波。

    一波抽奖，彩霞光照后，三个抉择出现于眼前。

    月光宝镜：可照见前世真灵之貌。

    不死药（伪）：仿制的长生不死之药，食之可增寿200。

    方寸山学习（三日）：进入灵台方寸山学习三日。注：若选择此奖励可保留三日内使用。

    又抽出了灵台方寸山学习三日！

    稳的一批啊。

    而且三日内使用就不会作废。

    李卫想了想，便就在三日内使用吧，这一次准备充分点，用更好的状态去往灵台方寸山。

    “不死药...”

    而且不死药（伪）也让李卫有些在意。

    这看起来就像是凑进来污染奖池的玩意，就算是真的不死药李卫也未必会去选，更何况这还是个伪不死药。

    让李卫在意的是，既然有（伪)不死药。

    那么是不是不就有真不死药?

    长生不老的传说自古以来就有流传，像蓬莱岛不死药，像蟠桃，九千年份的吃了能天帝同寿。

    而对传说趋之若鹜的皇帝权贵们也络绎不绝。

    比如说始皇帝派徐福东渡远洋，寻蓬莱岛上不死药，又比如说，沉迷炼丹方术的嘉靖帝。

    西方传说也有各个版本的，比如说吉尔伽美什...

    只可惜的是，他们貌似都没有寻到真正的长生不死药，这长生不死之药，终究只留在了神话传说之中了。

    ......

    此时此刻，在白云观。

    欢庆胜利过后，该如何还是如何。

    还是要收拾一下残局的，比如说，战场的弹片，法力的痕迹，还有妖魔的尸体。

    在收拾之余，让白河还有一真子意外的是，这位肥遗居然没有任何同党。

    “还以为他蛊惑了觉明还有会有一些妖魔和人类追随来着，没想到就觉明一个党羽。”

    一真子摸了摸自己的胡子，略微沉吟。

    虽然白河觉得这里面有些地方很古怪就是了。

    “算了，反正目前追缉觉明和尚就是了，也不知道他现在去了哪里。”

    在直觉和证据面前，白河暂时先相信证据，先追捕觉明和尚再说。

    等到追到了觉明和尚，一切都应当能水落石出了。

    关于这肥遗的事算是告一段落了。

    在神像之前，一真子还能感觉到，这神像之内的神韵。

    “失去了人魂残迹的束缚，祂变得更加强大了...”一真子表情有些复杂，凝聚法力，身上的法力滚滚翻涌。

    因为这位供奉信仰的‘神灵’更加强大，连同着白云观众道人的修为也涨了一大截。

    原本只能召来巨雷的一真子，现在甚至能够召来五雷轰顶，天诛地灭之法。

    只是感觉先祖的人魂失了，总感觉少了些什么。

    “人魂吗...你们道家是这么解释人的灵魂的？天地人三魂？”白河略微好奇的问道道门的生死观。

    以目前华夏科学家的解释就是魂魄其实是一段电信号。

    电信号组成了意识。

    人死后，执念强大的电信号能够留下来，成为鬼魂，执念恶念更深重的，这一股电信号就能影响到物质世界...也就成了怨鬼厉鬼之属。

    而更强的，通过特殊手段强化过的电信号，便成了——神灵。

    目前对于魂魄的研究已经是有一定的进展了，却是不知道死后的，最寻常的，代表着自我意识的那一缕电信号，会去往何方呢...

    这也是研究的方向，也许未来能够破除胎中之谜也说不定呢。

    “嗯。”此时，一真子说道：“孔明祖师便是留下了天地魂，人魂如今是彻底消散于天地之间了，没人知道他去了哪里。”

    “是轮回转世吗？人魂？”

    “哈，轮回转世啊，也许吧...谁知道呢。”一真子淡淡的说道：“只是，转世过后，‘我’还是那个‘我’吗...其实有前世今生也挺麻烦的，假若我有了前世的记忆，那么我到底是前世呢，还是今生的一真子呢？”

    “确实如此...”

    “是吧...”

    白河没有跟一真子再纠结生死之谜。

    白云观供奉的真神，从人格神变成了自然神。

    而世代流传的神器观星图，因为那一天的闪耀，已经彻底失去了光华。

    这传说中，诸葛孔明借着这能够窥探命运长河的玄法之器。

    “他分明已经失去光芒很久了，为何又会重新闪烁呢，还回到了最巅峰的状态，将群星倒映于世。”

