    纯粹的休养只有一天，女人们也劝不住。只不过女人们发现，这几天王艾的有球训练明显减少，而且训练节奏也比较慢，就知道王艾心中有数也就放任不管了。

    这些年早晨晚上固定各自半个马拉松，下午在俱乐部训练，临睡前还要去健身房，四顿饭搭配四个时段训练，即便是休假或者商务活动，也至少保持两项。这已经是勤奋球员两倍的训练量了，如果是一般球员甚至是四倍。放眼足坛能保持这么高训练量且常年坚持的，除了王艾的国家队队友恐怕就只有C罗了。

    女人们心疼也没办法，王艾说的明白：“我没有什么天赋，顶多说身体还行，走到今天全靠后天的训练和饮食。”

    女人们要是说你该享受人生了，王艾的下一句话马上跟上：“全中国都在看着我，我每辛苦一点，中国人的上限就提高一点。”

    女人们要是说中国没你不行？王艾就会很认真的告诉她们：中国足球没我不行，下一代不成器，下下一代也说不好，还得看我的免费球场、辽少联赛功效到底如何。他们越不行球迷就会越想着我，我估计我至少要坚持到2022年BJ世界杯！

    当然通常对话到这个阶段的时候，王艾总会安慰她们：职业生涯很短的，等我退役了我什么也不干整天陪着你们好不好？

    而话说到这，女人们也通常相顾无言，那就是如果你真这么坚持下去，即便你退役你也陪不了我们……贝利敢陪他老婆逛街吗？

    欧足联的抽签令各方迅速反应，第二天王艾请假开始了长达十天的赛季中调整，主动的暂时放弃了在欧洲金靴上的追杀，集中精力备战欧洲半决赛。拜仁俱乐部在次日向外界宣布：“20好队员王艾将休战德国杯和30轮联赛，以备战周中欧冠。”

    拜仁宣布消息的第二天，巴塞罗那俱乐部宣布：“队员梅西伤病未愈，将缺席第32轮联赛。”

    两大超巨同时宣布有伤病、要休息，这当然不是对谁表达不满，恰恰相反，这是表达对欧足联的尊重……虽然没说他们会在欧冠半决赛出战，但谁都明白，这两位是开始为这场比赛蓄力了。

    争斗了一整年，好不容易有一个直接对话、一绝高下的机会，如果欧足联不攒局两人也不会主动追求，毕竟一决高下太残酷了，输的往往很难解释。但既然已经攒局了，也不是没好处：梅西追了一整年追不上，当然希望有个一举翻盘的机会。而王艾也被梅西追的精疲力竭，有个结束的机会也挺好。

    再说，如今拜仁是比巴萨略强的。

    两大巨星的先后表态，终于让金靴之战与欧冠高潮同步了，这让有关各方非常满意，始作俑者的普拉蒂尼就在听说两人请假休战之后主动表达了对两人身体的关心。他亲自给王艾打电话，询问他是否需要欧足联的医疗支持，在得到了王艾的出战保证后邀请王艾有机会到欧足联坐一坐，谈一谈。

    相信他也给梅西打过了同样的电话……

    C罗连国际足联的面子都敢驳，另外两个超巨就是脾气好，也不代表你可以随便玩，不敢明着顶你，不代表不敢暗中捅咕你。超巨确实干不过欧足联，但超巨绝对敢干你普拉蒂尼。

    关心超巨是否能出战的当然还包括关系紧密的各路赞助商、电视台甚至部分球迷头头，在得到保证后，各路人马的宣传攻势就轰轰烈烈的开始了。本来王艾与梅西的争斗这一年多就始终在吸引着全球球迷的目光，甚至路人的目光，在各方基于欧冠半决赛的相遇齐声呐喊之后，两回合的欧冠半决赛的关注度节节攀升。

    首回合的安联球场，次回合的诺坎普球票销售一空，连门口广场的大屏幕前都被预定了位置。两家俱乐部的预留票也被欧洲各国王室、贵族、名人瓜分一空，连俱乐部近期为表示友好特别给王艾增加到10张的球星票也被俱乐部又借了回去一半儿。

    剩下五张里郑智出面替恒大的慈眉善目要了一张，一直在上海东亚混着的刘尚杰支支吾吾的替金博斯先生要了一张，苏宁集团代言人曾诚替“神秘嘉宾”要走了一张，宿茂臻李宵鹏联名帮鲁能泰山要走了一张，最后是王艾亲自致电邀请韦迪主任过来看球送出一张。

    郑智和慈眉善目算是挂上了，看样下赛季不走早晚也得去，王艾当然不能挡了好哥们前程；金博斯先生现在正琢磨着找人替他当主教练，自己当老板；苏宁集团正在和国米密切接触，一两年之内大概就能拿下国米控股权；宿茂臻曾经因为02世界杯的事儿和鲁能泰山搞的很不愉快，这次李宵鹏牵线大概想重归于好；上次国家队集训老高点了王艾一步，说韦迪主任有点担心管不住他，所以这次王艾主动邀请。

    以上这五位虽然都是足球业内人士，但更关注的还是商业开发而非竞技方面，而遍数当世足坛，还有比超巨战争更成功的商业开发吗？

    身为超巨战争的唯二参与者之一，远比一般人更机敏的王艾在试图注册“超巨战争”这个商标的时候发现，别人提前半年就搞定了！王艾还以为是梅西干的，通过施拉普纳一问，豪尔赫·梅西暴跳如雷！

    四年后的今日，也许就四年前欧足联的有意培植。从支持C罗转会西甲和梅西正面死磕，到普拉蒂尼上帝之手把王艾和梅西抽到一起，套路一模一样。

    这些足球商人希望到最成功的足球商业活动中学习经验，王艾当然支持。王艾的女人不缺球票，雷奥妮是德甲高层只要发生在德国的比赛，她想看就看，还可以带保镖。许青莲将坐在太太团的行列中，孩子的位置给了黄欣，她还有两个保镖的站票！

    至于其他朋友，王艾就管不了了。比如老白就被王艾无情拒绝：“你的北国之心去年营收才一千万，纯利还不到我的日薪，你学习的着吗？”

