
　　郑梉虽然不愿意承认，但是范振贤说的确实是事实。

　　范振贤提醒道：“大明已经发布了藩国等级制度，但是我们大越确一直没有完成藩国等级调查。

　　这导致我们不仅武器装备比别人差，各种待遇也差了一截。”

　　郑梉对这个确非常不满，不是他们不愿意被评定，而是大明认为安南现在是分裂状态，应该以四个国家来评级。

　　这样就导致大越出现了四个四级藩国，郑梉自然不愿意了，合在一起算大越至少也是三等藩国。

　　而且大越跟高丽比实力并不比高丽差，凭啥高丽能破格提升为二级藩国，他们大越就是四等？

　　莫氏的土地才屁大一点地方，占城是大越的藩属，阮氏根本就是叛臣，他们凭啥也算一国。

　　所以郑梉不愿意，莫氏有大明做靠山，他不敢动，但是至少要等到灭了阮氏，然后把占城彻底灭掉然后再去申请藩属评级。

　　难道是因为这个惹得大明不快，然后才把黎氏太子接走？

　　郑梉不敢确定，一边的郑宏业一直坐在那里默不作声，这次事件他作为第一责任人，责罚肯定免不了的。

　　这个时候要是再蹦出来又跳又叫，是生怕人家不知道他做了错事么？

　　但是郑梉偏偏不如他得意：“宏业，你来说说你的看法吧。”

　　郑宏业小心的看看周围的人，皱起眉头面色古怪的说道：“臣没啥看法，不过臣今天一天跟大明人接触，观察到一件事，跟大家说道说道。

　　大明所有官员，从上到下，有一股子骄傲，他们非常自信咱们不敢拿他们怎么样。

　　这种有恃无恐自然是有底气的，末将就是不知道他们的底气是什么？还有就是一旦触碰了会发什么。”

　　其实郑宏业耍了一个小手段，他是不能说都是因为我怂所以才导致大明这么横，导致他们轻松把人接走。

　　所以他要提醒一下大家，不是我怂，是大明太强硬，太有恃无恐，所以我才不得不顶着压力，顾全大局，最后不得已被大明欺负了。

　　果然郑宏业的话一下子让大家回忆起了大明的强大，大明的底气，还用说么？

　　就像刚刚郑心敢说的那样打过去，先灭三万，再灭三万，你玩呢！

　　你以为大明就六万兵么？那是你眼里只看到了大明的六万兵。

　　不说西南部署的二十万兵力，就是这六万人你想咋打就咋打？

　　理藩院八百人你都没办法，八百人守一个院子，你都没信心攻下，人家三万人守的城池，你觉得自己行了？

　　范振贤冷笑一声：“各位可知道大明新军为什么要设置师级常设单位？大明军改以前最大单位不过是卫所，然后总兵领军仅仅是战时临时任命，战后都会各自规建。

　　但是现在大明常设了师级单位，不多，就二十个师又十五个旅而已。总兵力八十万，加上海军各舰队人员，近百万而已。

　　这二十个师分驻各地，师代表什么？”

　　众人都面面相觑，师代表什么，我们怎么知道！不就是三万人呗！人多了力量大嘛。

　　范振贤提高音量：“我曾找大明军人了解过，大明为什么要设置师这个单位。

　　那个军人回答‘师是战役级最小单位，大明设置师级单位，是为了镇国。

　　也就是镇压藩国，一师可以镇一国也！’

　　你们以为那三万人只是三万人，其实一个师由一个炮兵团五个步兵团组成，全部都是战兵。

　　如果战起，则就近征发军户运粮运送补给。

　　往往一师需要民夫比战兵人数多，所以三万战兵，往往有四万到五万军户为他们提供后勤。

　　如果这在大越，这个规模咱们敢号称十万大军，甚至二十万大军。

　　但是大明没有，依旧是一师之兵。

　　所以某人说起兵二十万可以灭大明两个师，岂不知大明一个师就能灭一国，你那二十万兵又有多少真多少假，多少人能战呢？

　　就算你能起二十万兵北上，那么南边的阮氏若是来攻怎么办？你觉得大明会出第二师攻你？

　　那么如果大明用海军陆战旅突袭升龙府怎么办？

　　大明第一舰队可是还在南海巡航呢，如果其回转炮击我们沿海港口，你如何应对？

　　你如果征发二十万人上战场，又能坚持多久？大明可是一直能打下去，但是咱们能地还种不种？饭还吃不吃？”

　　连续几个问题，郑心敢假装没有听到，要是有办法解决早就打了，还至于大明在大越设置理藩院驻军，军舰开到升龙府都得忍着。

　　主战只是一种态度，想要打赢，只能依靠山林，放弃大城市，等待大明疲敝，不断的骚扰，最后等到大明懈怠的时候在击破之。

　　不过郑心敢不好说出来，因为劝王上放弃升龙府，陪着他在山林游荡，显然习惯了升龙生活的王上是不会愿意的。

　　再说了仗还没有打呢，主战派就吆喝着要钻山林，那你是主战呢还是在找死呢？

　　其实打不打，最终取决于郑梉的态度和决心，看王上现在的状态，明显不愿意打仗，郑心敢自然也不会触霉头。M.23sk.com

　　讨论来讨论去，也没有什么章程办法，郑梉揉揉脑袋：“密切注意黎氏动向，另外严守关口。

　　对于大明……派遣使者询问吧，范振贤，就你去吧，看看大明到底是什么态度。”

　　郑氏正在王府忧心忡忡的分析的时候，大明安南理藩院内，大家一起吃着火锅喝着米酒，庆祝今天的胜利。

　　虽然已经到了快六月，但是炎热的天气挡不住大家吃火锅的热情，特别是有人说辣椒能有效防止瘴气。所以这西南都开始风行吃辣火锅，

　　吃最辣的火锅，喝最香的米酒，几个人围在一起谈笑风声，别有一番风味。

　　碰杯之后，锦衣卫千户耿万年笑着问道：“李大人是如何想到以三公主为饵骗过郑宏业的？”

　　李大人放下酒杯笑笑：“这不就是灯下黑么，把三公主放在车上，郑宏业的主要精力都被车上的三公主吸引，那里会去管随行的太监。”

　　耿万年再次举杯：“不管怎么说，这次多谢李大人帮我们完成任务，这次咱们手里有了黎氏王子，安南这帮人应该会老实不少。”

　　李大人矜持的笑笑：“不必客气，我们既然一同在安南共事，自然要相互帮助。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的统计大明更新，第七百一十六章将怂进行到底免费阅读。https://xs.23sk.com 