    哈迪在日本的演讲，不止在日本引发轰动，在其他地方也引起关注。

    美国。

    约翰逊总统看完环球时报上的报道内容，笑着对旁边的迈克道：“哈迪去日本，看来目标很明确，你知道他出发前是怎么和我说的吗？”

    迈克摇摇头。

    “哈迪说，日本不能成为累赘，但更不能成为威胁，我们可以用他做垫脚石，但不能让他有借机翻身的机会。”

    “哈迪说，要在产业形式上限制日本，用舆论不断打压日本，他可以有金钱，却不能有力量。”

    “他去到日本的第一件事情，就是让日本人承认战争错误，从精神上打压日本，呵呵，我觉得他做的非常好，其实哈迪很适合做政客，只不过他不是很愿意而已。”

    迈克道：

    “哈迪和我聊过日本，他说对那个国家要时刻警惕，因为他曾经和日本人战斗过，见识过日本人的疯狂，现在日本表现出来的顺服，是无奈下的妥协，而一旦让他们有翻身的机会，他们骨子里的那种疯狂会再次出现。”

    “他说如果有朝一日日本崛起，美国没落，日本人第一个要报复的绝对是美国，两颗原子弹的仇恨他们绝对不会忘记。”

    约翰逊脸色变得冷厉了几分。

    丢原子弹的命令就是他下达的，估计日本人在私下里一定非常仇恨他吧。

    约翰逊沉声道：

    “所以限制要继续，并时刻警惕，哪天我从总统位置上退下去，也会把这条写进‘总统日记’里，交给下任总统。”

    ......

    香港。

    香港环球时报，头版头条完整报道了哈迪作为经济指导特使抵达日本的情况。

    日本首相带全体内阁成员，还有大批企业家到机场迎接，哈迪带来的团队也无比华丽，集合了美国七大财团。

    报纸上着重介绍了七大财团的情况，列举出几十家美国大型企业，全都大名鼎鼎，最后总结一句，七大财团控制的总资产，超过2000亿美元。

    2000亿美元，

    这是一个多么庞大的数字，很多人感觉多到无法想象。

    报纸上的照片。

    日本首相对着哈迪弯腰伸手，一副无比恭敬的样子，哈迪的演讲，批判日本是因为帝国主义和君国主义，发起侵略战争，才造成日本今日惨状。

    日本应该承认错误，与两种主义决裂，变成国际社会接受的样子，才能重归国际社会。

    而就在当场，日本首相鞠躬承认，发动那场战争是错误的，他代表日本国，对那场战争表示忏悔，这也是日本第一次在公开场合，日本首相表示认错和忏悔。

    报纸上表明，哈迪将是继麦克阿瑟这位日本‘总督’后，新的日本‘经济沙皇’，不知道会给日本带来何种变化。

    哈迪集团在香港有大笔投资，如今在香港，几乎没有没听过哈迪集团的人，维克多外出与那些企业家接触时，能明显感觉出，香港人尤其是企业家，对他态度更加尊敬了。

    他知道，这完全是老板的原因。

    ......

    中国。

    人民大报，

    特意在头版刊登了这则新闻。

    “日本首相吉田茂鞠躬道歉，承认发动战争错误，并代表日本国表示忏悔，这是日本领导人第一次公开承认错误。”

    报道中，

    也对哈迪这位美国派往日本的经济特使进行了介绍。

    让很多国人知道了‘哈迪’这个名字。

    .......

    而此时的日本新经济沙皇乔恩哈迪，正在参加在日本首相官邸举行的欢迎酒会。

    说实话这个酒会的热闹程度，比英国王室举办的酒会可差远了，只有一堆男人，除了政客就是商人。

    在名单里，

    哈迪看到一些后世耳熟能详的名字，三菱、住友、三井、丰田、本田...等等。

    在首相吉田茂致欢迎辞后，再次邀请哈迪演讲，哈迪上台，脸上没有一点笑意，反而很严肃。

    台下的人都感受到来自哈迪身上的威压。

    哈迪之前在机场演讲，脸上带着笑容，全都是给外人看的，他心里很明白，对日本人，尤其是现在的日本人，不能太好，恩给了，现在是威的时候。

    “我带来了约翰逊总统的三句话，希望大家铭记。”

    台下的人心中一凛。

    站姿更加标准。

    “第一句话，今后日本不得进行军工产业的生产与研发，这是波斯坦公约的要求，也是联合国的要求。”

    “第二句话，日本必须尽快进入自给自足阶段，任何援助都是有限度的，美国已经对日本进行了4年的援助，投入20多亿美元，不可能无休止下去。”

    “第三句话，日本不是没有可能重回国际社会，但要接受美国的改造，包括政治、经济、金融、军事、文化等各方面，等日本正式步入文明世界轨道，也就是重回国际社会的时候，到那时，美国愿意支持日本进入联合国。”

    哈迪说的这三条，如果是其他国家，一定会觉得丧权辱国，极其羞辱。

    可日本人的反应却是很激动。

    前面两条，

    自从二战结束日本投降，美国就一直对日本实施严格的管控和改造政策，比对德国的政策残忍多了。

    对德国，终究还有一点香火情在。

    但对日本就没有那么客气了，准备从根子上灭掉它。

    只不过麦克阿瑟没有给他们希望，而哈迪说的第三条，却给了他们未来的希望。

    只要改造好了，就可以获得自由。

    当人在黑暗中不知方向的时候，他的内心会非常恐惧，可当前方出现一点光明，哪怕只是极其微弱的一点，他都会拼尽全力向着光明奔跑。

    其实这就是哈迪放出的一个诱饵，这样今后对日本的改造，他们就有理由说服自己。

    为了重获自由，变回主权国家。

    一切牺牲都是可以承受的。

    哈迪作为日本经济特使，人们也都知道他和约翰逊总统的关系，哈迪的话可以说非常有可信度。

    所以日本人都表现的很是激动。

    哈迪扫了一眼台下的人，继续道：“在机场时我说过，日本今后的发展方向是‘外向型经济’，代表团会重点扶持民生产业。”

    “如今美国拥有全球最大的市场，需要的产品很多，日本企业的发展方向应该瞄准美国市场，简单一句话就是美国需要什么，日本制造什么。”

    “美国的军工产业和重工业，全都是全球第一位的，这一点没人可以质疑，所以日本发展这些方向也是不智的，日本的发展方向第一是生活用品类，第二个是轻工业产业类。”

    “生活用品类就更多了，衣服、鞋袜、玻璃、瓷器、家具、家电、玩具、钓具、照相机、胶卷、乐器、医药、化妆品等等，凡是和生活相关的都很有市场。”

    “轻工业产业包括汽车零配件、机器零配件、电子零配件、精密仪器、建筑机械设备、各种工厂机器、家电产业等等。”

    很多人心里明白，哈迪这是准备把日本打造成美国的产业基地、配套工厂。

    这对现在日本的民生类企业来说，绝对是好消息。

    因为他们现在的工厂，几乎处于全停工状态，如果这些民生类工厂能正常运转起来，就能极大缓解现在的困境。

    “你们也知道，日本的企业这么多，不可能全部得到扶持，我们的打算是，扶持一部分企业，至于剩下的，可以自由发展。”

    很多企业家心里一紧。

    扶持一部分。

    剩下的‘自由发展’。

    自由发展说的好听，其实就是被放弃。

    他们当然都想得到扶持，不想变成被放弃的那些，如今这种境况，被放弃就代表死亡。

    如今状况是大家都在咬牙坚持，只剩最后一口气，可如果同类企业获得扶持，会立刻缓过来，抢夺全部市场，那被剩下的企业就会再也没有生存下去的可能了。

    哈迪就是要让他们有危机感。

    有了危机感，

    拿捏起来才会轻松。

    至于那些不跪下的，其实也很简单，那就是扶持同类企业，剩下的自然就会死掉。

    甭管你未来是不是大企业。

    现在都可以让你胎死腹中。

    让日本企业自己产生竞争，不能形成统一的合力，这样才好被他们收购。

    虽然有人看出了哈迪的阴谋。

    可是根本无解，因为你根本无力破除哈迪的计谋，即便知道也只能乖乖按照别人的规则往前走。

    要么跪下，要么死亡。

    哈迪继续道：

    “明天，

    在帝国酒店，

    七大财团正式开始与日本企业进行洽谈，凡是有意与七大财团合作的企业，可以带着企业报告前往。”

    在场的大企业家都动了心思。

    与美国企业合作，那就有活下去的机会，不合作，结局恐怕只有一个，企业关闭个人破产。

    或许也可以选择出售给美国财团。

    否则等同类型企业起来，自己的企业必然被淘汰，到那时恐怕卖都卖不出去。

    哈迪走下演讲台。

    酒会正式开始。

    其实这根本算不上什么酒会，连个妞都没有，一群大老爷们能做什么，无非就是聚在一起聊经济聊企业的那点事。

    七大财团的人，被日本企业家围住，聊着关于收购与合作的事情。

    哈迪这边则是首相吉田茂作陪，吉田茂举起红酒酒杯敬哈迪，两人喝了一口酒，吉田茂对哈迪语气恭敬道：

    “哈迪特使，如今日本的粮食供给，只能维持在最低限度，很多民众以土豆、红薯、糠菜充饥，特使先生，您能否和约翰逊总统说一说，增加一些粮食援助？”

