    凌苍与厉崆一起离去，凌笑并没有立即跟上去，神情极为严竣，他的心情十分遭糕。

    “凌笑我们陪族长一起杀回去”凌枫出言说道。

    “是啊，我们誓与家族共存亡”凌勇赞成应道。

    “对，我们杀回去，一定要让李蓝两家那些杂碎知道得罪我们凌家的下场”。

    “杀回去，我们誓与家族共存亡”。

    ……

    在场七个凌家年青一代人人杀气腾腾，丝毫没有因为家族大难而退缩，由此可见他们对家族的归属感都非常看重，或许他们也知道，凌家一旦被李蓝两家侵占刮分，那么他们将会成为无家可归的流浪人。

    “凌枫，你带着大家逃吧”凌笑幽幽地说道。`

    “什么，你以为我凌枫是怕死之人么？”凌枫捂着受伤的伤口对着凌笑吼道。他觉得凌笑这话像是在污辱他一般。

    “我没有这个意思，我觉得你们回去也是送死，这次李蓝两家一起出动的全部是精英，肯定要把我们凌家连根拨起，你们要活下去，日后为家族报仇”凌笑淡淡地说道，他现在发现这凌枫还算不错的一个人。

    “家族亡了，我们苟活着有什么意思”凌枫依旧固执地说道。

    “对啊，凌笑你别说了，我们大家一起回去，杀一个不亏，杀两个够本了”这话是凌勇说的。

    “够了，你们都死了日后还有谁替家族报仇”凌笑怒喝道，接着又道“我一个人回去就行了，谁跟来我就杀了谁，独鹰何在？”。

    “独鹰在”独鹰两步上前应道。

    “你带着雨惜走，一定要保护好她的安全，如果我不死，定会再找你们”凌笑幽幽地嘱咐道。

    “不……少爷我不走……我要与少爷在一起”白雨惜泪如雨下扑到凌笑怀里说道。

    凌笑轻叹了一口气，一手轻抚了一下她的秀发，然后轻轻在她的后颈之处一碰，把她打晕了过去交给了独鹰。

    接着，凌笑看了一眼冷蛇兄妹道“冷大哥，黛儿姐姐，你们保重了”。

    说罢，凌笑跳上了火麒麟的背上朝着家族的方向飞了回去。

    金色狼王也跟着凌笑疾驰过去。

    “凌枫，我们也一起回去”凌勇看着意无反故的凌笑，眼睛都有些湿润了。

    真不愧为凌家男儿！

    凌枫沉默了一下，眼目中闪过坚定的神色道“凌笑说得对，我们必须马上离开，等日后有实力再回来”。

    说罢，施着重伤的身躯转身向着城外走去。

    凌勇犹豫了一下，看了看自己身后的人，咬了咬牙道“都走吧，他日重返陨石城必定血洗李蓝两家的杂碎”。

    这一刻，他们知道留下来也只是个累赘，不仅帮不上忙还白白送死不值得。

    只有离开躲过李蓝两家的追杀，日后才有机会报仇。

    这时，独鹰把白雨惜交到微黛儿手中道“微黛儿，雨惜小姐由你待为照顾，我要回去帮少爷”。

    冷蛇看着独鹰远去的身影淡淡道“真是条汉子，走吧，我们回去也帮不上什么忙”。

    微黛儿望着凌笑离去的方向，眼睛都湿润了起来。

    ……

    凌笑坐在败家仔身上直接飞回了家族，不过他不是向着内阁那边去，而是飞回自己父母那边，因为整个凌家直得凌笑关心的就也属自己的几个亲人，其他人的死活他也没那心思去理会。

    人总是自私的，凌笑也不例外，在任何大义前，还是先顾及自己的亲人。

    “爹，娘你们要挺住”凌笑不停地祈祷着。

    前生他本就是一个孤儿，这一世有了亲情的关爱，当然不想让那种温暖的感觉消失了。

    败家仔的速度很快，只在几个眨眼间便到了自己家的上空。

    凌笑没有冒险下去，而是在上空俯视着下面的情况，正好看清形势再杀敌救人。

    然而，让凌笑意外的是，在他们家庭院中聚集了凌家的精英，五行使者二十四虎卫以及十几名执事，全在这里。

    此刻，他大伯凌远与一名虎卫正与三名李蓝两家武者战在了起来。

    凌远在半年中已经成功突破至低阶灵师，实力今非昔比，与他大伯并肩做战的是虎卫之首虎一，同样是低阶灵师的实力，而李蓝两家这边同样是三名低阶灵师，身后还有数十名玄士。

    想必这正是两方的精英所在了，而凌家内院那边才是真正的重量级的较量。

    “虎卫统领居然有几分本事，不过你们的风头也是到此为止了”李家一名火属性武者手中舞着双钩朝着凌远狂轰。

    凌远实力虽然与对方相当，可是他是以一敌二，而且属性又被对方相克，眼看便被那两道火焰所伤了。

    半空之上的凌笑那敢迟疑，指挥着败家仔窜了下去，手中的烈炎剑朝着那李家武者砍去。

    噗！

    败家仔的速度是何等的快，那李家武者刚反应过来，就被凌笑的一剑砍成了两半。

    这次的偷袭绝对让人出人意表，谁能想到半空之上还有人呢。

    李家与蓝家那两名低阶灵师大骇，立即向后撤退。

    “笑儿！”凌远看到来人后惊喜叫道。

    “大伯什么都别说了，爷爷已经赶回内院去了，我们合力先干掉这些杂碎”凌笑从败家仔身上跳了上来说道。

    “好，给我杀！”凌远刚才被两人包夹打得没有火气，如今对方只有两名低阶灵师，而他与虎一也同样是灵师，以一对一他完全有把握把这两人干掉。

    “败家仔给我杀光他们”凌笑对着火麒麟下令道。

    败家仔刚才没把李千重给杀了，甚是火大，它觉得在凌笑面前丢脸了，这一次它憋足了劲，张大了血口，一道火柱向着李蓝两家那些玄士喷射了下去。

    火柱的速度其快，而且火势极大，李蓝两家的人有部分反应不及被沾上了火，烧得他们哇哇惨叫。

    这边，聚拢在凌笑家里的五行使者二十四虎卫和凌家的执事门势气大振，一起朝着李蓝两家的人杀了过去。

    凌远与虎一再次对上了那两名低阶灵师。

    凌笑在一旁伺机而动，他知道只要再解决一名低阶灵师，他这边肯定能反败为胜了。

    就在这时，金色狼王赶了到来，它身后有着十数名毒人追了过来。

    有了金色狼王到来，凌笑没有多想立即指挥着金色狼王向李蓝两家灵阶扑去，而他挥舞着烈炎剑闯进了李蓝两家的玄士当中，仗着风属性的速度以及玄器之威，如狼入羊群之中，所到之处立即有人被一剑两半，杀得对方胆寒心惊。

    没过一会儿，在凌笑火麒麟以及凌家一干精英的杀戮之下，李蓝两家的执事一个都逃不了，而那些毒人也都被凌笑割下了脑袋，死得不能再死。

    至于那两名灵师见大势一去就想逃跑，可是在金色狼王的速度之下没有一个能逃得了的。

    一番杀戮之后，凌笑家门前横尸遍野，血流如河，场景堪比炼狱可怕至极。

    “笑儿，你有没有见到太上长老”凌远连服了几颗丹药后，向着凌笑问道。

    他们这次全退到凌笑家这边，全是凌苍早做打算安排的，因为凌苍觉得在危险时刻，太上长老会看在凌笑面子之上帮忙，可惜谁都不知道太上长老在城外大战生死未卜。

    “大伯，我也已经有一段时间没见过老太爷了，难道……”凌笑回答道，心里不由揣测了起来。

    如果不是太上长老出了什么事，李蓝两家当真敢来犯么？

    一时间，凌远神色又凝重了下来。

    “统领，我们一起去支援族长和长老他们”一旁的虎一说道。

    “李蓝两家的人全部出动，我们过去也无济于事，不过就算死我也要拉几个垫背”凌远幽幽地说道，接着他又拍了拍凌笑的肩膀道“笑儿，以后家族就靠你了”。

    说罢，凌远与虎一便朝着内院急掠了过去。

    凌笑没有劝阻他们，因为他们都有着灵师阶的实力至少可以帮上不少忙。

    “大家跟我一起来，杀光李蓝两家那些王八蛋”凌笑振臂一喝，然后朝着有打斗的方向掠了过去。

    李蓝除了灵师阶以外，还有很多执事护卫都一起出动了，而且还有那些毒人，这些人都是负责对付凌家的护卫以及杀光凌家家眷的。

    凌笑知道自己到内阁去暂时帮不上什么大忙，可是要杀掉这些李蓝两家的执事，他还是绰绰有余的。

    五行使者二十四虎卫以及凌家的一些执事听了凌笑的话后也不再窝在这里，全部一起出动杀敌。

    在屋里的凌战握着一杆长枪同样要出去杀敌，不过却被梦惜云给拉住了。

    “惜云你放开我，我身为凌家的一员，又岂能眼睁睁地看着家族灭亡”凌战激昂地说道。

    “战哥，你的心我又何尝不知道，可是人家现在出动的都是玄士阶高手，你一个玄者跑出去除了送死还能干什么”梦惜云劝说道。

    “可……可是让我呆在这里什么事都不做，和懦夫有什么区别”凌战愧疚地说道。

    “不，战哥，我们虽然不能参战，可是我们可以照顾家族受伤的人，也算是尽了自己一分力了”梦惜云说道。

    “唉，可恶，如果我恢复力量，一定要杀得他们片甲不留”凌战把长枪丢一边懊丧地说道。

