
　　青年的视线与她一沾即离，表情平静悠远，好像给她发照片的人不是他。

　　走到前台站定，几秒钟后，他转身往回走，在最中央的位置停下，背景音乐跟着停顿，没一会儿，总设计师上台，台下响起经久不息的掌声，这就是对设计者最大的肯定。

　　设计师满脸笑意，上了年纪的脸上褶子遮都遮不住，他握住江宴的手，很激动的喊：“你就是我的缪斯，看见你穿上这身衣服走秀，我的灵感犹如泉涌。”

　　底下的掌声一阵高过一阵，盛盼心情也好极了，跟着鼓掌，她的视线牢牢锁定台上的男主，许是目光太过炙热，下一刻，他的视线也看了过来。

　　女人眉眼含笑，抬手做了个飞吻的动作，江宴身体顿了顿，不动声色的挪开视线，深知他的盛盼看向他的耳朵，果然看见已经飘红。ŴŴŴ.23sk.com

　　就是要撩这样的弟弟才有成就感啊。

　　盛盼的心情是这一年多的时间最好的一次，她没再停留，转身离开。

　　回到入住的酒店，把房号发给江宴，盛盼舒舒服服的泡了个澡，穿好衣服的时候，正好听见门铃响。

　　她顶着微湿的头发去开门，一抬眼就看见换下长袍，穿着改白衬衫的江宴。

　　一年多不见，经历过演技和时间的打磨，属于男主的魅力被刻画得越发入骨生辉。

　　他似乎并不知道自己有多好看，那双狭长眼眸里倒映着满满的盛盼，仿佛世界那么大，他只看得见她。

　　盛盼心头一荡，本来准备好的说辞瞬间散得干干净净，她扯住他衣服上的领带往下拉，直到与他视线齐平，才凑过去吻住他，许久没接吻了，一开始动作有些生疏，盛盼甚至把自己都给磕疼了。

　　娇气的身体立刻红了眼眶，她闷哼一声往后退就要拉开距离。

　　近在咫尺的青年却一把搂住她腰身，将她摁在墙上，俯身夺走她的呼吸，力道有过之而无不及。

　　丝丝点点的疼在快速升温的空气里逐渐变得不足为道。

　　他甚至都等不到走到卧室。

　　盛盼圈着他脖子稳住身体，声音断断续续：“怎么一年多了，才想起来联系姐姐……嗯~”

　　江宴的声音低而哑：“怕你在国外被别的小鲜肉勾走。”

　　盛盼脑子有些迷糊，反应没有往日灵敏，不太能连接得起来这两句话之间的因果关系。

　　江宴吻了吻她的唇：“姐姐的美貌在国外被大肆报道，传回到国内，我看见新闻才知道姐姐远离在这里。”

　　这句话盛盼懂了，她笑得像只阴谋得逞的坏狐狸：“怎么，弟弟吃醋了呀？”

　　江宴不再否认自己的感情，时隔一年多，他的自卑也开始变得浅淡，他终于赶明目张胆追逐她的脚步：“对，我吃醋，吃了一年多的醋，每次看见公司签下新的小鲜肉，我都怀疑这是姐姐新看上的人，所以我把代言全都抢走，宁肯累死也不愿分给其他人一丝一毫，姐姐只给我资源，好不好？”

　　盛盼攀着他的肩，被这一记直球打得有些懵，她问：“……什么？”

　　“做我女朋友啊，姐姐，以后只宠我一个人，只给我一个人资源，好不好？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿小作精：小可怜男主被娇养了更新，第60章 姐就是女王60免费阅读。https://xs.23sk.com 