    “不是，此人的头脑机智，相貌英俊，皆因为遗传了一身上好基因，和狐妖之力没有半点关系.....”

    就在沙狐秘书一句话落下，白裘恩不知道从哪里出现在了这里。将桌上白月初忽悠的糖果全部抢在了手里。

    而这时，桌子上正敲着梵云飞和军娘的头脑的白月初，看到自己刚刚忽悠来的糖果被抢走后，瞬间大怒！

    “嘭～”

    两锤子直接重重的落在了梵云飞和军娘的头上，随后怒吼道：“老....老爸，你给我放下那些糖果！”

    话落，白月初直接冲向了梵云飞，两人“咚～”的一声，就像一个炸弹一般冲了出去。

    轰隆....

    白裘恩被打出去之后，喊道：“你以为爸爸是抢你糖果的人嘛！？”

    .........

    在两人奔出去的那一刻，沐辰起身走了过去，军娘还没来得及发威，便被沐辰身上一股压力压制住了。

    “你和他，不过就是因为一个误会所以才如此罢了。至于这般磨磨唧唧的嘛？”

    话落，沐辰随手一挥一道灵力，直接输入在土狗的身上。瞬间，梵云飞变回了原来的模样，看着沐辰一愣，结巴道：“你....你....你怎么会把我...变回原样了？”

    “你，军娘，你那一世虽然误会他了，不是一样在一起了？这一世，又何必在多此一举了。你觉得他是为了皇位才娶你的，那么土狗，现在你来告诉他是因为什么。”

    沐辰没有理会梵云飞的疑惑，而是直接指着两人出声说道。

    因为沐辰强大的法力压制，几乎让梵云飞几人都有些喘不过气来了。

    梵云飞顿了顿，看向了军娘，结结巴巴的道：“我...喜欢你，不是因为皇位，为了你....我可以放弃皇位。”

    军娘愣了愣，随后道：“那....那时....”

    军娘问出了她心里的疑惑，梵云飞闻言一愣，随后想了半天，却也没有想出一个所以然来。而就在这时，沐辰伸手对着隔空一吸！

    “嗖～！”

    只是片刻，一只巨大肥胖的沙狐被吸了过来。

    “狐皇既然都已经来了这么久了，又何必在此躲躲藏藏？”

    被沐辰突然抓出来，狐皇秒怂....因为，沐辰的实力实在是太过强大了！

    “大....大仙，我就是来这里送一样东西，协助大仙为我儿和儿媳续缘。”

    闻言沐辰心里有些好笑，他也不傻，不过既然人家都这么怂了，沐辰自然不会欺压他。

    “你说的，应该就是让梵云飞增加实力的御水珠吧？”

    “没错，大仙！正是此物。”

    虽然不明白沐辰是如何得知的，但狐皇那真是要多配合有多配合。

    而这时，白裘恩走了进来，扶了扶眼睛道：“阁下这是在做什么？”

    沐辰回头道：“自然是帮助这两人再续前缘了。”

    涂山苏苏闻言急忙道：“不行，不行！这是我们涂山的任务，大哥哥你不可以抢夺我们任务的。”

    看着此刻的苏苏，沐辰有些好笑。她是涂山红红的时候，拒人于千里之外的感觉，很强、很酷，但是变成苏苏的时候，瞬间就变成了一个妥妥的小蠢货。

    不过，这样的涂山苏苏，倒是没有让沐辰有任何的看不惯。

    “涂山苏苏，我帮你，可不是为了抢你生意哦。说起来，我们可是老相识了！只不过，现在的你记不住罢了。”沐辰笑了笑，轻声说道。

    “你为何要帮助涂山？”

    看到沐辰这般行为，白裘恩有些不理解，毕竟涂山一族可是妖，而沐辰又单纯的是个人类修士，就是怎么想，两者也不可能会有什么的吧？

    “本座做事，只凭高兴罢了，没有什么为什么。”

    沐辰淡淡的回应了一句，至于梵云飞几人，此刻已经在瑟瑟发抖了！因为他们发现，除了沐辰，这个白裘恩显然也不是什么弱鸡的龙套，而是一个实力强横的大佬来着！

    毕竟，在沐辰这般强势逼人的气势下，他还可以轻轻松松显然就是不简单。至于涂山苏苏？完全就是一个小蠢货罢了，她可能都不清楚发生了什么吧？

    “呵呵，贫道虽然不清楚阁下与涂山之间的关系，但....贫道今日来此，只是因为她父母的委托。所以，阁下还是莫要拦我，毕竟谁都是为了生计，不然！”

    白裘恩一副生死不惧的模样，看的沐辰想笑，但表面上还是一副冷漠的状态，冷声道：“不然，你能怎样？”

    白裘恩嘴角微微一抽，他还真没有想到，沐辰竟然如此不给面子？虽然，他确实不惧沐辰，可是这也不代表他就可以随意出手。

    没有足够理由出手，白裘恩只能装怂道：“好吧！我不能怎样....不过，还是请阁下给口吃饭的机会呗？”

    “滚！”

    白裘恩闻言，没有在废话，直接转身跑路了.....而这一幕，让看在眼里的三人，都是一阵傻眼。他们都有些感觉，白裘恩刚刚不过就是虚张声势罢了....

    不得不说，白裘恩隐藏的确实很好，如果不是沐辰早就知道他不简单的话，第一眼看去，沐辰也只是认为白裘恩不过一个邋遢大叔罢了。

    在白裘恩离开之后，沐辰简单粗暴的操作，直接帮两人续缘成功。并且，解开了当年那一些误会。事件倒也算是圆满，只不过，涂山苏苏等人离开之后，沐辰就尴尬了。

    还没有来得及动身，就被涂山蓉蓉拦了下来。

    “沐辰哥哥，好久不见哦！”

    轻柔的声音响起后，沐辰回头笑道：“蓉蓉，都来这么久了，为何现在才现身一见了？”

    涂山蓉蓉依旧眯着眼，微笑道：“还不是因为沐辰哥哥再帮苏苏，所以那，我就在这里等等咯。”

    沐辰闻言砸吧了砸吧嘴，虽然他本来确实不想多事的，至少他还没有做好准备见涂山雅雅。只是沐辰并不想土狗两人再如原著一样，因为一点小误会就一直拖下去，甚至最后差点死翘翘......

    “沐辰哥哥，五百多年不见，姐姐可是很想你哦！你既然回来了，为何不去见姐姐那？”

    ..........

