    破军所说的话，处处都透露着不凡。

    “你到底是什么人？”

    张玄看着破军，“你跟人猫还有麻衣不一样。”

    “我们为什么要一样呢？”

    破军一脸疑惑，“难不成，我们三天星，就该一样么？

    我们不过是被人起了一些代号而已，实际上我们之间的交际，并非很多。”

    张玄一双眼睛，死死盯着破军，等待破军的解释。

    “我叫大虚。”

    破军开口，“陆衍的英灵。”

    “什么！”

    张玄瞳孔放大，陆衍的英灵！    “你不必露出这样一幅模样，当我们强大到一定的程度时，本身就能夺舍重生，邪祟是这样，你之前遇到的魔女，也是这样，只不过，我有点不同。”

    破军解释，“不过太具体的东西，我没法给你说清楚，一切都要等你自己懂了才好，你现在已经过了陆衍对你的最后一轮考验，本来我以为，这一轮考验，你永远都过不了，却没想到，这在我跟陆衍想来该是最难的一个环节，对你而言，竟然如此轻松，甚至你都不知道发生了什么。”

    破军扫了一眼周围，“陆衍考验的是你的内心，祖兵太过强大，内心不强之人，将会被祖兵所影响，这也是当初陆衍封印祖兵的原因之一，祖兵当中有灵，若是被灵反客为主，被祖兵操控，一切可就晚了，你回来这里，是为什么？”

    “为什么？”

    张玄看向四周，“就想回来看看而已，对这里，有眷恋。”

    “那就对了，你走的是一条，跟陆衍截然不同的路。”

    破军出声，“这一次的试炼，名为红尘心，你虽实力强大，超凡脱俗，但仍旧有一颗红尘的心，这是所有如同你这般的强者，都所缺少的，不管是陆衍，还是玄天，或是武帝，还是那天国圣主，他们所看的，都太长远了，那英灵殿，那些自诩为神的人，更是认为自己超越一切之上，而这世间有红尘心的人，加上你，我只发现了三人，第一个，是赵极，第二个，是全叮叮，作为陆衍的英灵，不，准确来说，是被他所遗弃的英灵，我很清楚，一颗红尘心，有多么重要，陆衍也清楚，但他再想找回来，已经晚了，他知道自己已经走错了路，所以，他选择了另外一条路，一条到现在为止，任何人都没有走过的路。”

    “红尘心么……”张玄看着自己的双手，他有眷恋，他有放不下的人，这便是他的红尘心，如果少了这份眷恋，少了这些放不下的人，自己会如何呢？

    张玄突然发现，如果没有那自己所眷恋的人，自己连明天要去做什么，都不知道，所有的人间繁华，他早已享受完毕。

    “那陆老头，真的死了么？”

    张玄问出这个他一直想知道的问题。

    “或许吧。”

    破军深吸一口气，“他早已迈出了所有人都不敢走的那一步，若说他死，是真的死了吧，或许这次事了，你可以再去祭拜一次他。”

    破军转身，冲张玄挥了挥手，“好了，我也要走了，有别的地方更需要你，我就不耽误你时间了。”

    张玄看向怀中，那曾经吸收莲花，幻化战灵的书，自动浮现到了张玄身前，开始自主的翻页。

    走远的破军突然回头看了一眼，嘴角挂起一抹笑容，“真是聪明的孩子啊，知晓自己被心魔所扰，这次回来，想找初心，找当初在银州升起的那一刻感恩心，却无意中找回了自己的红尘心，现在的你，已经具备了掌兵的资格，我想，接下来的你，应该能运用好，陆衍留给你的祖器了。”

    破军走远，消失，消失在夜色当中。

    地心世界，古力丹再一次组织进攻。

    “快！要快！我已经感受到了，那股束缚越来越强，这里已经在限制我了，找到古姬！找到古姬！”

    古力丹变得比之前要暴躁许多。

    “王，那里的规则不停的在更改，人类又有三件兵器，我们想杀过去，需要时间。”

    一名兽人大将汇报。

    “有又能用多久？

    在那个地方，光是存在，就很费劲了，还要动用那种兵器，他们同样是拿命来跟我们玩，现在就看谁能玩的时间更长了！深渊的通道已经打开，我们的儿郎还有三个小时就能到这里，三小时后，我要让我兽人大军，填满这古战场！”

    古力丹用力捏拳。

    “明白！”

    “王！外面有人类，说要与我们合作！”

    一名兽人传讯兵来到古力丹面前。

    “合作？”

    古力丹问道，“叫什么名字。”

    “对方自称，断九龙。”

    “断九龙？

    好，可以见见。”

    古力丹点了点头，刚要动身。

    “兽人族的王，不必麻烦，我自己进来了。”

    一道声音从兽人大帐外响起，就见身穿道袍，手拿拂尘的断九龙，出现在古力丹面前。

    此时的古力丹，化作人形，与断九龙一般高大。

    古力丹看到断九龙的第一眼，就对这人产生重视，他能感受的出，这是个人类强者。

    “兽人族的王，你们想要打进地表，我们可以合作，到时候，地表归你们。”

    断九龙直接说明了来意。

    “好，我喜欢你说话的方式。”

    古力丹点头，“但我想知道，那个世界给我们，你们需要什么。”

    “只要一个人。”

    断九龙伸出一根手指，“我要张玄。”

    “张玄？”

    古力丹疑惑。

    “哦，对了。”

    断九龙微微一笑，“他在你的记忆力，应该叫张忆清。”

    “要他？

    要他作甚？”

    古力丹问。

    “杀他。”

    断九龙笑着开口，“我可以帮你们杀过去，但这个人，很狡猾，实力一般，可逃跑水平很高，我需要你们兽人族的帮助，一起截杀他。”

    古力丹沉吟思考一番，随后点头，“我答应，但我凭什么认为，你能帮我杀过去。”

    “给你介绍个朋友。”

    断九龙挥舞了一下手中的拂尘，“玉虚道观的道友，出来吧。”

    一道身影，从空而来，立马被兽人发现，就要攻击，被古力丹制止。

    那道身影从空落地，笑道：“兽人族的王，你好。”

    

