    实际探访凤凰展厅后，许阳成心里总算有底了。

    虽然“彩虹”确实有竞争力，但再好的产品不能销售，一切都是空谈。

    一切尽在掌握中。

    和大地牌许阳成一样想法的还有不少厂商。

    凤凰牌凭借展馆B区最好的流量位置，获得了大量客户进店了解。

    当客户了解过“彩虹”超高的配置后，去别的品牌展厅时，也不可避免地会与“彩虹”对比。

    几个离凤凰展位近的三线厂商，随后也悄悄派人了解了“彩虹”电动车的情况。

    不过，还好。

    众厂商了解过后，惊讶之余，也并不着急。

    行业里都知道，“彩虹”面临的电控和MCU芯片控制问题，并不是一时半会能解决。

    况且，哪怕解决了，电动摩托车还有最重要的一个指标，续航里程。

    就飞鸟之前70KM的续航，“彩虹”也并没有什么优势。

    根本不慌。

    “彩虹”虽然引起了附近几家二三线品牌的关注，但展厅对面的迪迪和小马，完全没有任何影响。

    虽然也有不少客户在迪迪和小马展厅谈起凤凰的超高配置，但工作人员并不在意。

    不好意思，不予评价。

    就这样，随着展会第二天结束，凤凰厂展位人气明显降下来了。

    不仅是展位人气降下来，网络上关于“彩虹”的议论也少了许多。

    毕竟最期待的配置曝光后，最大的期待感都没了。

    现在还关心“彩虹”的粉丝们，无疑都是等着正式发售了。

    当车展来到第三天星期五时，不仅凤凰展位人气降低了，整个展馆的人气也明显下降。

    车展已经开放两天，第一波新鲜感已经过去，真正想来看车的，基本都来逛过了。

    而许多没来的上班族，也等着明天周六过来。

    临近下午结束，凤凰展位还是冷冷清清。

    不过周洋洋已经非常满意了，这两天的车展，已经留下许多客户的电话。

    一旦“彩虹”确定发售时间和价格，凡是留下电话有意向的客户，到时候都会亲自通知。

    好歹也算是为“彩虹”的销售出一份力。

    正当他有些无聊的时候，展位上突然走进一个穿着淡青色上衣的中年男子。

    中年男子穿着有些破旧，衣服袖口上还残留着污渍，脸上胡渣满面，一看就是最底层的劳动人民。

    周洋洋没有丝毫嫌弃，赶紧迎了上去，热情地招呼。

    “哥，您看看我们凤凰厂最新款的‘彩虹’电动车。”

    周洋洋刚说完一句，中年男人看着一旁的“彩虹”电动车，迟疑地说：“小兄弟，我是来问个事的。”

    周洋洋愣了一下，好奇地问：“大哥，你是想问什么？”

    中年男子略显紧张：“是这样的，我有一辆电动车，和你们这款一模一样！”

    “几个月前，我花了2999元买的，现在都没办法启动，根本没办法骑了。”

    “我去卖电动摩托车那里维修，老板说厂家都倒闭了，他们也修不好了。”

    周洋洋顿时就反应过来了，眼前中年男子所说的，应该是之前飞鸟厂卖的那一批车。

    这还是这几天第一次遇到这样的情况。

    周洋洋赶紧招呼中年男子到一旁坐下，中年男子继续说：

    “我听卖电动摩托车的老板说，是你们品牌收购了之前的电动车厂家。”

    “我这没办法了，正好看到你们在车展参展，只好过来问问，厂里能不能帮忙修一修。”

    周洋洋神色异样，中年男子还以为周洋洋心里不乐意，急忙解释。

    “我知道这事和你们无关，厂里要是帮忙修，我愿意付钱！”

    他语气变得心酸，叹了一声：“我这好几千块买的车，才用了四个月就坏了，这……”

    周洋洋知道男子误会了，急忙站起来，说：“大哥，你放心，这事我马上给厂里反映，肯定会给你修好的。”

    “真的？那可真是太好了！”

    男子面露喜色，显得有些激动。

    周洋洋心里没由来地一暖，安慰道：“您放心，我留您个电话，一旦厂里有消息了，我马上通知您！”

    “好好好！那就麻烦你了。”

    中年男子留下了电话，接连说了几声谢谢，满意地离开了。

    这件事说大不大，说小不小，完全就是之前飞鸟厂的遗留问题。

    厂里收购时间尚短，还没有考虑到这个问题，也没有相关的解决方案。

    周洋洋思考着将此事给谁报告，突然手中的手机响起来了。

    一看来电，竟然是厂长韩明。

    心里颇为诧异，韩明厂长竟然亲自给自己打电话，难道有什么急事？

    忐忑地接起电话，只听电话那头，韩明厂长的声音兴奋地传来。

    “小周，小周，‘彩虹’备案下来了，可以销售了，可以销售了！”

    他又激动地重复了一遍：

    “‘彩虹’备案下来了，你赶紧准备一下，明天周六，正好可以赶上销售！”

    什么？！

    周洋洋的心狠狠跳动了一下！

    可以销售了？

    意外之喜啊！

    虽然知道“彩虹”正在备案，但原本以为至少要下周车展结束才可能通过。

    没想到周五最后一个工作日下午就通过了！

    周洋洋顿时激动起来。

    明天不就是周末了，正是人流量最多的星期六星期天！

    想到这里，心里兴奋不已。

    不过，兴奋过后，他随即想起刚才中年男子的问题。

    正好趁着韩明厂长打来电话，索性直接告诉韩明。

    韩明听完，略微思索便拍板，免费解决所有问题。

    韩明自然有这个底气，飞鸟那批车的问题绝大部分是电控问题。

    如今电控问题早已被凤凰厂解决，不过是举手之劳而已。

    得到韩明的肯定回复，周洋洋悬着的心也放下来，紧接着就把消息回复了中年男子。

    中年男子显然没有想到这么快就能得到回复。

    两人商议一阵，最后约定星期天闭馆之前男子把电动车送到车展展馆停车区，到时候由凤凰厂拉回厂里维修。

    解决完中年男子的问题后，周洋洋马上就投入到销售准备中来。

    此时临近闭馆，整个展厅里也没有多少游客，今天销售显然不太现实了。

    他忙着开始招呼但哥和另一个同事，三人趁着最后闭馆的时间重新整备展厅。

    之前因为备案没有通过，展厅里的宣传资料都是极少。

    原本准备好，关于“彩虹”的详细参数的海报、展架都被收起来。

    此时备案通过，自然可以大张旗鼓地开始宣传造势了！

    三人一通忙活，整个凤凰展厅顿时变了样子。

    之前就准备好的宣传资料被放到显眼的位置，五辆“彩虹”现车旁也立起了一人高的宣传海报。

    三人的动静自然引起旁边大地和红原工作人员的注意。

    这都要闭馆了，凤凰展厅的人在搞什么？

    此时两个品牌展位上也没有游客了，等着下班的工作人员好奇不已，纷纷围了上来。

    恰巧周洋洋和但哥正好把一幅崭新红色的横幅挂在展厅正前方，众人一看横幅，顿时惊得说不出话来！

    “‘彩虹’电动摩托车正式销售，进店有好礼！”

    什么情况！！！

    PS：昨晚有点事情，耽搁了，现在补上。

    第一次出现这样的情况，新书期过后加更两章弥补各位！

