    冥土浩荡无疆，像是另一片宇宙，死亡是永恒的主题，黑色的土地无穷无尽。

    踏过无穷的黑色厄土，所见都是毁灭，地下时常可见血河，尸体等，更有许多棺木。

    在这方黑色厄土中，有冰冷的阴兵巡视，在维持着地府的秩序。

    轰！

    倏然，浩荡清辉凭空在地府中绽放，近仙的威压降临，震动整个黑色厄土。

    姜澜显化在地府之中，万千阴兵就在一瞬间，被威压碾碎，彻底化作虚无。

    不仅如此，威压扩散，化作恐怖的波动，所过之地一切都被摧折，古碑、诡棺。

    仅仅是瞬间，大半的地府就被摧毁了。

    姜澜无视了阴兵阴将，径直的向着地府深处走去。

    所过之处，有强大的战奴出现，不乏至强的准帝，但最后也都惊颤了，不能靠近，战战兢兢。

    须臾间，姜澜便来到的地府的深处，这是地府重地，一片宏伟的镇狱殿横在前方。

    轰！

    一尊古老的身影从被打破的冥土中走出，身穿黑色的甲胄，浑身上下乌黑，盔甲连脸部与眼睛都遮盖了。

    唯有乌光流动，死亡气息即便相隔了也不知道多少星系，依旧让人颤栗，如对一个死去的仙。

    他是冥皇，一尊无上天尊的尸身通灵而诞生的存在，类似于之前姜澜所遇见的轩辕氏和神农氏。

    只不过更加恐怖。

    “偌大的地府，竟然你有你一个皇道至尊。”

    姜澜略有意外，能够并称九禁区的地府，竟然只有一位至尊。

    “前辈！”

    那冥皇看到姜澜的容貌后，神色一愣，原本的威严不复存在，向着他躬身行礼。

    姜澜看向他，道：“你认得我？”

    “冥皇所留下的一些画面中，有您的存在。”

    姜澜有些意外：“你不是冥皇？”

    冥皇摇了摇头：“也算是吧，真正的冥皇是渡劫天尊的尸身通灵，号冥尊。我仅仅他的继承者，早在神话时代，冥尊就已经离开的地府，他所留下的皇道法器有您的信息。”

    姜澜闻言，知道这一战估计是打不起来了，道：“那冥尊法器中信息，是怎样描述我的？”

    “荒天帝的引路人，仙古时代大仙尊。”冥皇很老实的说道。

    “渡劫天尊，看来他应该是乱古纪元的人，和奶娃应该认识。”姜澜心中思忖。

    旋即，姜澜看向眼前的冥皇道：“我来此，要掌控地府，开辟轮回，你可同意？”

    冥皇连忙道：“晚辈决无异议，只求前辈能让晚辈追随于您。”

    这冥皇并了解荒天帝的存在，也不了解什么是仙古纪元，更不知道什么是大仙尊。

    但是，有一点他确定，大仙尊，至少也是仙。

    追随转世真仙，是他的荣幸。

    “地府的路，走歪了。”

    姜澜眸中重瞳运转，自然看清楚了掩盖在黑色厄土之下的景象。

    那是一颗颗大星，上面葬着无数神体、宝体。

    自从真正的冥皇离开后，地府就被其他的巨头所把持，他们想要遍寻各种真血，欲凝练‘真一’，混沌而成造就仙血。

    姜澜掌心轻轻一按，清辉流转，瞬间就湮灭了黑色厄土之下的万物。

    一旁，冥皇看着姜澜的举动，神色没有丝毫的异变，即便是姜澜毁去了几代至尊的心血结晶也无所谓。

    “地府中不是说有通天冥宝吗？当年地府凭借着通天冥宝从无始大帝的征伐下逃离，如今冥宝何在？”

    “在数万年前，通天冥宝就飞走了。还有一个至尊在通天冥宝飞走时，心中不安，离开的地府，进入了太初古矿。”冥皇连忙解释道。

    “这样啊，无所谓了。”

    姜澜要演化六道轮回，本来想以通天冥宝为根基，看来得换一个了。

    “就用这件青铜古棺吧。”

    姜澜心念流转，降临在体内世界的宝具废墟，最终落在了那口古棺之上。

    这是曾经他曾在完美世界得到的古棺，在这口棺中，他熬过了折仙咒的摧残。

    下一瞬，青铜巨棺显化而出，随着岁月的流转，原本底蕴被消耗一空的古棺再次很厚了很多，又有古老神秘的道纹图案在古棺上蔓延。

    “铸就六道轮回，仅仅是一口棺可还不够。”

    姜澜抬手一点，周身清辉涌动化作一簇微弱的火苗，然后骤然升腾，瞬间就将古棺笼罩。

    曾经在柳神的仙火下都不曾受损的古棺，在清辉火焰下，仅仅是呼吸间，就有融化的迹象。

    见状，姜澜不再犹豫，连忙手结道印，打出一枚枚古老的符号。

    符号的古棺交融，在清辉火焰的熔断下，古棺化作了六道漆黑的门户。

    在莽荒纪世界中，姜澜是见过六道轮回的，而且还修行了轮回大道。

    随着一枚枚符号没入六扇门户之中，一股诡异的波动骤然间扩散而出，但还没有覆盖地府，就有些无力为继了。

    姜澜微微皱眉，抬手在虚空中一摄。

    下一瞬，天心直接被姜澜摄来。

    在清辉笼罩之下，这一刻的天心进入了死机状态，任由姜澜在其身上施为。

    “无极演轮回。”

    姜澜一声轻咤，自身无极真意浮现，而后演化万道，最后化作轮回大道，和天心交融。

    嗡！

    这一瞬，天心和六方门户产生了某种连接。

    轰！轰！轰……

    六方门户骤然暴涨，化作六方诸天，横亘在地府之中。

    六道轮回，初步现世。

    见状，姜澜手上印决一变。

    周身同样燃烧起来浩荡的清辉火焰，整个人开始缓缓透明了起来，化作一缕缕仙霞，融入六道轮回之中。

    “前辈，您……”

    冥皇有些没有反应过来，他刚刚决定追随这个神秘的存在，这存在就自杀了？

    姜澜笑了笑，抬手点在了冥皇的眉心，一道银色的符文在其眉心构建。

    “自今日起，你为酆都大帝，将于地府中建立酆都阴城，接引众生轮回转世。”

    磅礴的信息涌入了冥皇的脑海，一瞬间，他知晓了姜澜在做什么。

    也同样，他的意志被改写了，彻底以姜澜为主。

    “尊主上法旨。”

    姜澜笑了笑，身形彻底透明了起来，直至消散，化作最后一缕仙霞，融入六道轮回之中。

    于此同时，天心归位。

    一道声音回荡在众生的耳边，那是姜澜的声音。

    “六道轮回现，自此众生死后，皆入轮回。”

    这一瞬，一个个禁区都沸腾了，那些堕落的至尊复苏了。

    那不可一世的姜太初，竟然自杀化轮回了？

    这不是正好给了他们发动黑暗动乱的机会吗？

    “本皇隐忍了太长时间了，本以为又要彻底自封，没想到这姜太初自杀了！”

    “黑暗动乱？愚蠢，入轮回才是正道！”

    这些禁区的至尊都先后反应了过来，六道轮回的出现，不就是相当于无限的不死药吗？能无限活出下一世！

    紧跟着，在宇宙万族还没有从天帝自绝化轮回的震惊中反应过来。

    一个个生命禁区复苏了。

    这一刻，星空万族都坐好迎接黑暗动乱的准备了。

    结果这些禁区的至尊去排队入轮回了。

    这下星空万族又傻眼了，无数修士感觉自己的世界观都炸了。

    今天这是怎么了？

    肯定有哪里不对劲。

    ……

    六道轮回深处，一抹灵光不灭。

    “都去轮回吧，你们的一切从轮回开始，就不再属于你们自己了……”

