    博迪洛加此时真的想直接离开康赛克球馆，他怎么都没有想到，本场比赛自己会以这种结局收场，可以说这场决赛对这位欧洲篮坛的土皇帝打击不是一般的大，之前他被国王用95年第51顺位选中，比吉诺比利还高了6个顺位，然而他的选择和吉诺比利不同，他直接拒绝了，而且还表示自己对NBA没有什么兴趣、

    的确，没有加入NBA的他，在欧洲这边赚的真心不少，而且冠军也没少拿，在国际大赛上除了奥运会，发挥都不俗，因为作为一号位，他的身高和实力比一般的控卫都强，这也是他最为自傲的地方。

    可惜他碰到了李雷，一个开着外挂还比他努力的男人，他能赢才是怪事。

    李雷在比赛结束后，和队友们拥抱了一下，来到了对方跟前，至于什么得饶人处且饶人，李雷的字典里从来都没有，既然别人咬自己了，那么李雷必须要咬回去才可以。

    “怎么样，欧洲魔术师，被NBA走了狗.屎运的新秀打败滋味如何。我的实力现在能入你的眼了么？欧洲魔术师，你除了身高差不多之外，其他的地方和埃尔文根本没有办法比。做人还是低调点比较好，人外有人天外有天山外有山。不要觉得自己无敌了，你距离那个层次还差得远呢。”

    李雷的话让博迪洛加气的想要打人，但李雷的反应可比他快多了，对方一把抓住了博迪洛加的拳头，后者居然挣脱不开了，博迪洛加大惊，他终于是承认斯威蒂斯拉夫佩西奇的话是对的，李雷这个家伙根本就不像是一个黄种人，他的力量居然比自己还大。

    李雷松开了博迪洛加的手，径自的走开了，因为马上就要颁奖了，国际蓝联主席塞内加尔人阿卜杜拉耶塞耶莫罗，李雷从对方的手里接过了MVP奖杯，现场又是一阵掌声雷动。

    李雷把奖杯放到在旁边，开始进行他的获奖感言。“嗯，这是我今年第三次拿到MVP，很幸运，有那么多队友和球迷支持我，一路上你们，我很感激，今天拿到这个MVP，我希望不是结束，而是一个开始。“

    李雷说的获奖感言多了，他的风格也越来越偏向于官方了。他说完了获奖感言之后，就是阿卜杜拉耶塞耶莫罗给两支球队进行颁发奖牌了。

    看到那挂在胸.前的奖牌，李雷的心里沉甸甸的，同时还有一种自豪感，不同于在拿到NBA总冠军时候的满足感。拿到了这次的世锦赛冠军真的是挺不容易的，如果不是梦五队和阿根廷各种花样作死，华夏队最多也就能拿个银牌，或者铜牌不是李雷对个人能力没有自信，而是他个人能力再强，身边的队友垃圾，他也不能一打九啊，除非对方的实力是菜的抠脚的那种。

    颁发完这个奖牌之后，就是最佳阵容评选了，华夏这边李雷和姚明一起入围，是最佳阵容的大赢家，而除了他们俩之外，另外三个位置分别是吉诺比利，司机以及加索尔，进入到决赛的南斯拉夫队没有一个人入选，佩贾虽然表现不错，可比起家嫂和司机来还是差了一点，那两个人的战绩虽然不如佩贾可数据上完全超过了。

    前世的佩贾入围了这个最佳阵容，诺维斯基则是拿到了MVP，而因为李雷一切就都乱套了，不过虽然诺维斯基少了一个mvp，但是他还是拿到了本届世锦赛的得分王。德国队能够打到这个层次，完全就是他一个人给带上来的。

    男篮拿到了世锦赛冠军，真的是举国欢庆啊，这可是亚洲篮球在世锦赛上最好成绩啊，之前的棒子还为自己靠着14打11进入世界杯四强而沾沾自喜，可华夏男篮在印第安纳波斯夺冠的消息，还是把他们的热度都给抢走了，这让棒子很不爽，他们又开始拿出同样的招数，说什么李雷像他们棒子了，然而根本就没有人去理会他们，所有的球迷都在欢庆这一刻，而李黑们全部都退散了，如果这个时候真的有人再说一句李雷不好的话，那么下场绝对会很惨的。

    “不错，你们真的是为国争光了，尤其是你小李，你可是我们能拿到金牌的大功臣啊，你有什么要求尽管提。”这位蓝鞋的负责人看着李雷满满的都是笑容，此时已经距离夺冠已经过去一周的时间，但是热度还是没有散去。谁让华夏人多呢。

    ”我的要求也不多，就是那个亚运会，大姚，大郅就别参加了吧，您也知道NBA的赛程是很紧凑的，基本上很少有休息的时间，不像是国内的联赛。这种级别的赛事让其他的国手们参加就好，而且也可以看看他们的水准到底如何。“

    李雷的这个要求，没有出乎眼前的负责人之外，他点点头，“嗯，你们的夺冠，的确是点醒了我们，看来想要冲出亚洲走向世界光指望国内联赛是不行的，嗯，这个要求我答应了，不过我希望你们三个人能参加两年后的奥运会，”

    奥运会么？李雷点点头答应了，他相信姚明和王治郅也会答应的，起码奥运会，世锦赛，比什么亚运会，斯坦科维奇杯档次高多了。

    双方就这么达成了协议，毕竟现在的李雷可是国家队的一哥，虽然他的年龄是最小的那个，可人家实力在那摆着呢，什么NBA之外的最强球员博迪洛加，在他面前不也是像盘菜么，根本就没有啥反击的余地，这个家伙真是华夏篮球的福音啊，有他在，起码在十年之内，华夏篮球在国际大赛上的战绩都不会太差，国际大赛那根本不是亚洲内的比赛能比的。

    李雷没有回国，而是又投入到了紧张的训练里，现在已经是到了9月份了，距离NBA常规赛开幕也不远了，李雷和队友以及新的主教练开始了训练。

    在训练之前，克劳斯还专门找李雷谈过，他告诉李雷，胡比布朗是一个很严格的主教练，脾气很暴躁，如果李雷忍受不了，完全可以换掉他，没有办法，谁让李雷现在是NBA第一印钞机呢，莱因斯多夫买多少房子，都没有从李雷这里一个赛季赚得多，所以莱茵史蒂夫就告诉克劳斯，一定把李雷伺候好了，千万别让胡比布朗那个家伙发生什么。

    