    李郸道带着白牡丹蛤蟆精出了蛤蟆陵地下洞府。

    又回到了人间之地。

    “一个京城，这么多妖魔藏身，前朝遗留的也好，乱世所祸也罢，总是要着重清理清理的。”

    那白牡丹却是十分高兴：“公子，山水有相逢，奴家去了，后会有期！”

    却是直接脱离了蛤蟆老母的控制后，不鸟李郸道，心随天地广阔，寻求自由去了。

    李郸道也不可能带着她去找高珏同流合污，见她走了，也是暗自摇头：“蛤蟆老母的家教还是不过关啊！”

    不过再想想，如果吕洞宾三戏白牡丹的话，那他的弟子，刘海戏金蟾，也算有了因缘才对啊。

    道家除了刘海蟾，还有白玉蟾，似乎都是吕洞宾这一脉的。

    李郸道拿着双翅铜钱，将其筘在了武德通宝北斗七星剑上，做了剑锷。

    这枚钱安上去，铜钱剑立马提升了一个档次，小翅膀扑棱扑棱，竟然变成了一把“飞剑”。

    而李郸道拿了蛤蟆老母的东西，自然要给人家办事，只是这办事有学问，也不能不办事，也不能光办他人的事，也不能光办自己的事，要两件事情一起办才好。

    想着这件事情，李郸道就回家去了。

    李福德已经去太学读书去了，昆仑奴的事情终究被压下去了，哪怕是李福德写文章，给人传阅，但也马上被封了。

    好几家抄书客被抓了，只是没有寻到李福德身上，但是这种封锁，还是需要有人勇敢打破的。

    而李福德去太学，也的的确确不是单纯去学习的，是散播思想去的。

    只是李郸道却忽略了一个人，那就是精灵古怪的丫丫。

    这个丫头如今不仅仅是楚家那群娃娃的老大，还是其他遗孀所居住的大杂院中所有孩子的王。

    这也不要紧，闹腾就是了，但是偏偏不知道怎么的，就入了李靖府上，跟着红拂女的女儿，李贞英成结了怨。

    李贞英不过七岁，比丫丫大两岁，毕竟丫丫如今也五岁了。

    但是李贞英老娘红拂女是什么人物，乃是一位女剑侠，李贞英也是修行剑术的。

    而李靖有两个儿子，长子名叫李德謇，次子李德奖。不是金吒，木吒，哪吒。本来就想要个女儿

    第三胎生了个女儿，自然对其从来宠爱，是个名副其实的女儿奴，因此在京城，这位小姑娘也是个混世大魔王。

    当然，这里还有一桩因果，就是白毛老鼠为佛门清算，就是躲入了李贞英的车架之中，随着入了李靖府中，才逃过一劫，还认了李贞英做姐姐，李靖做父亲，红拂女为母亲。

    当然，是白老鼠自己认的，当事人并不知道。

    两个混世魔王碰到了一块，自然就演变成了帮派火拼。

    一群大到十岁左右，小到三四岁的，咿咿呀呀，相互吵骂，吐口水。

    “我哥对我很好”

    “我哥对我更好！”

    “我哥武艺无双，是蜀山掌门亲收弟子！”

    “我哥会十八般武艺，能文能武！”

    “我哥长得好看。”

    “我哥长得更好看！”

    ……

    “我哥敢吃屎！”

    “我哥天天吃屎！”

    两个丫头隔空对骂，相互攀比，李郸道听着前面还是那么回事，听到后面就变了味道。

    丫丫，你好孝顺啊！你哥哥我什么时候敢吃屎了？我不敢啊！

    “哼咳！”李郸道一出声，丫丫立马惊恐，两只小手捂住嘴巴。

    另外一个丫头双手叉腰：“怎么样，怕了吧！快认我做姐姐，我就带你吃香的喝辣的。”

    “哥，你怎么回来了。”

    李丫丫顾不得跟人吵架，一脸讨好的对着李郸道笑，十分乖巧的模样。

    那李贞英抬头一看，立马脸红：这也太好看了吧！

    李郸道提着丫丫的耳朵：“你刚刚说我敢干嘛？”

    “丫丫没说啥啊。”丫丫面容扭曲：“耳朵要坏了。”

    “对啊，我们没有说什么啊。”李贞英也不愿意在一个俊俏的心上人面前吐露粗俗之语。

    至于什么时候成为了心上人，只能说是一见钟情。

    李郸道看着这么多小孩，当下道：“散了，都了，再不散，告到你家里去，少不了一顿打。”

    丫丫也怕自己威严受损，道，叫嚣着：“下次再来。”

    李郸道对着李贞英一笑，转身就将丫丫押送回去。

    “我要当那个野丫头的嫂子！”李贞英对着身边的狗腿子道：“他叫什么名字，我明天就要知道。”

    狗腿子立马露出可怜的表情：“小姑奶奶又看上别人家公子了。”

    李郸道回去就跟着李戚氏告状，李戚氏反问：“还不是你惯的这个丫头？别人家的丫头有这样的？”

    李郸道一噎，看着丫丫又在那装可怜，果然又忍不下心去责罚。

    便道：“木椿子不在，你就不用学东西了吗？明儿你就跟着我身边，不准乱跑。”

    丫丫却十分高兴：“好耶！”竟然十分喜欢跟着李郸道一起行动。

    李郸道说完就后悔了，不过丫丫也确实除了老爷子，就是自己能管教了。

    老爷子也只是静静看着她作妖，不多管束。

    李郸道看着丫丫，叹息道：“跟着我学静心的法门，变安静一些吧。”

    丫丫也乐于学习，丫丫是西华帝君的女儿转劫，学什么都快，只是不专心。

    学静功反而对她是最难的，一下子就跟孙猴子一样，舔舔嘴唇，挠挠屁股，一会说渴了，一会说要尿尿。

    反而扰乱李郸道清净。

    李郸道便教她学中医理论，内丹秘诀，内丹术跟其他的不同，反而要童子功，不怕学早了，斩赤龙，降白虎。

    丫丫对着这个倒是感兴趣，但也不大认真，跟多动症一般。

    李郸道血压都要升高了，好在自己已经降伏了臭肺，轻易动怒不了，还能心平气和：“这是自己妹妹，打死了可就没了。”

    等丫丫睡着了，李郸道才叹了口气：“任重而道远，还要给丫丫找个名师，来降伏她这个性子。”

    嘀咕着：“要不送到华阴去，那边有华山，说不定能遇到大修士，要不然，按照丫丫的性格，等十四五岁，叛逆期，只怕要惹出祸端来。”

