    云澈极速向上，很快破水而出。他下意识的抬头，一眼看到高空之上，沐玄音的身影静静的漂浮在那里，一双冰眸透射着冰冷的威煞。

    虽早有准备，但云澈还是心中一慌：“师……尊。”

    “跪下！”

    一声冷喝，带着深深的怒意。云澈全身一僵，瞬间就跪了下去，愧然道：“师尊，弟子……知错。”

    “知错？”沐玄音冷哼一声，一股威压带着怒意，如冰海倾覆，让整个天池世界陷入沉寂：“一次次知错，又一次次犯错，那你知错又有何用！你何曾真的把我的话放在心上！”

    “师尊，我……”

    “你不必狡辩！”沐玄音明显动了真怒：“你在宙天界的所作所为，冰云已全部传音告知于我！你离开吟雪之时，我反复告诫，绝不可擅做决定，尽最大可能压低自己的存在。而你……非但不听，还完全背道而驰，将自己彻底的暴露人前。现在怕是整个东神域，都无人不知你云澈的大名……你可真是威风的很啊！”

    “早知如此，我还不如……将你强行囚于冰凰殿，也好过你去送死！”

    云澈想要说话，但在沐玄音的愤怒和威压之下，他无法呼吸，连头也无法抬起。

    沐玄音的话语和目光如无数冰寒针刺，直穿云澈的心魂：“一个当初离你而去的人，对你，真的就那么重要么！”

    “……”云澈咬了咬嘴唇，轻声说道：“她……曾是我的师父，她指引我的玄道，救我的性命，改变我的人生……我最痛苦、最孤独、最迷茫、最无助、最绝望的时候……都是她，一直陪伴着我……”

    “她对我的好……就如师尊对我的好……我永生永世……都不可辜负……”

    “……”沐玄音怔了一怔。

    世界，忽然安静了下来。

    云澈重跪在地，深深低头，不敢抬起。沐玄音虽然威冷严苛，吟雪界无人不敬，无人不惧，但对于他……是有多么的好，云澈又岂会不自知。

    他犯下很多的错，甚至是不可原谅的错，她明明盛怒，但最终，却都是原谅了他。尤其这两年，她甚至完全不顾宗门之事，日夜在他耳边指引他修炼……他无比确信，这在冰凰神宗的认知中，是绝对不可思议，无法理解的事。

    而他，从未能有半点报答，还一再引她动怒，让她失望。

    此时面对沐玄音，他心中是无尽的愧意……他感觉自己都已不配为她的弟子，不配她所有对他的好。

    池面之上，被封结很久的冰灵忽然开始轻轻的舞动起来。冰寒，似乎散开了些许。

    “可惜，她却连见都不愿见你！”沐玄音冷冷的道：“你既然回来了，那就老老实实留在圣殿，没我的允许，不得踏出半步！待几年后东神域淡忘了你的存在，再滚回你的蓝极星！”

    “……师尊，”云澈低着头：“弟子这次回来，是想要找寻能短时间内变得强大的力量，然后，弟子还要回到……封神之战。”

    云澈说的很轻很慢，每一个字都带着愧疚，但却又格外坚决。

    “哦……是么？”沐玄音冰眉稍沉：“你果然还是不死心的想要见她么。”

    “不……”云澈却是摇头：“我不仅仅要见到她，我还有些话，必须要当面告诉她。我想要让她知道……她无论遇到什么，我都会和她一起面对。”

    “就……凭……你！？”沐玄音声音冷而不屑。

    “现在的我，当然不能，连资格都没有，如果强行到她身边，也只配成为累赘。但是，我想让她知道，我会为了她变得强大。她想借封神之战来将我赶走，而我……会借封神之战，向她证明我的决意！”

    沐玄音：“……”

    “师尊……”云澈继续轻声道：“我昨夜才发现，原来，我一直都错了，从一开始就错了。”

    “从到来吟雪界的第一天，我就一直告诉自己，我来到神界的目的，是为了找到到她。我努力变得强大，也是为了找到她。而在这个过程中，我又一直在告诉自己，找到她，是我来神界的唯一目的，我从来都不属于这里，蓝极星才是我唯一的归处……或许，这是因为，我在庞大的神界面前，始终存在着一种卑微感，只想着完成心愿后，再不会踏足。”

    “也是在这种自我暗示之下，我从未真正想过要在神界立足，更不曾想过要和在蓝极星一样，达到让众生仰视的高度。”

    “但我却一直忘了，她不得不离开我的原因，正是我的太过渺小。”

    “如果，我可以变得足够强大，可以强大到有资格守护她，与她并肩而战，为她遮风挡雨……至少，可以让她不为我担心，又怎么会让人生生把她从我身边夺走，又怎么会……连相见都是那么艰难。”

    “阻碍我的，阻碍她的，从来都不是下界与王界的距离……而是我的渺小。”云澈闭上眼睛，声音如雾一般飘渺。

    沐玄音静静的听着，这些话，字字都似是云澈灵魂的自述，但她的眸光却是毫无变动：“所以呢？你就准备借这场玄神大会证明给她看？让她知道你对她是多么的执着，让她感激涕零吗！？”

    “不……还有我自己。”云澈道：“如果，到来神界才短短三年的我，就能在这封神之战上傲视他人。那么……我有什么理由不继续强大下去！”

    沐玄音：“……”

    “邪神玄脉、荒神之力、龙神之躯、天毒珠……这些，在神界，我一直都把它们当成埋在我身体里，不能被他人察觉的隐患，但……它们更多的，其实是上天赐予我的巨大优势！”

    沐玄音丝毫不为所动，冷哼一声：“那还真是‘伟大’的觉悟。可惜……我记得，你在停留神界的时候不会超过五年，如今已过去三年，还剩两年的时间，你就算再有大上十倍的优势，又能有什么作为！”

    “两年之内，我一定会回去。”

    沐玄音：“……”

    “但是，不意味着，我不会回来。”云澈在这时抬起头，就这么直视着沐玄音的冰眸：“因为，蓝极星已不再是我唯一的家乡和归处，因为师尊，我已成为了神界的人……至少，我已经属于吟雪界。”

    沐玄音：“……”

    “师尊和她，都是我要留在神界的理由，从很久之前就已经是，只是我自己没有察觉而已。所以……我会从神界回蓝极星，也会从蓝极星回神界。我不够强大的时候，我想常伴师尊左右，享受师尊羽翼的庇护。如果哪一天，我可以如愿变得足够强大，我想一生一世守护师尊，守护吟雪，谁敢伤害师尊，都会是我一生的敌人。”

    “…………”

    目光的碰触，却是沐玄音忽然侧眸，然后直接转过身去，冷声道：“修为才区区神劫，还蠢行不断，就只知道大话连篇。”

    “你还是多想想怎么护好自己的命，我还不至于沦落到需要你来守护！”

    云澈：“……”

    沐玄音螓首仰起，忽然一声轻叹：“我沐玄音……为何会有你这样一个弟子。”

    话音刚落，她忽然玉臂抬起，雪袖后甩：“吃下这个！”

    云澈的眼前，忽然耀起五道各不相同的异光。

    发出这些光华的，是一枚小巧的圆珠。圆珠晶莹剔透，近似琉璃，却又释放着与琉璃全然不同的光彩与气息。

    赤、青、白、蓝、碧……五种光华时而重叠，时而离散，交相闪耀。气息亦在不断的变化着，时而浑浊，时而清新，时而灼热，时而冰寒……但都并不强烈，却又神奇的丝毫没有被冥寒天池极重的寒气所覆没。

    云澈眼睛缓缓睁开：“这，难道是……”

    “乾坤五琼丹！”沐玄音在这时转过身来，美若仙幻，寒如恒雪的脸上已是恢复一片冷漠：“你的天毒珠虽然有着强大的淬炼之力，可轻易炼成无数丹药，但乾坤五琼丹需要强大的玄力引导五种力量所融成，非你的天毒珠可以做到！我亦是用了一年的时间，方才将它融成。”

    云澈此次回来，所寻求的东西之一，就是乾坤五琼丹。

    当年他已经找齐了炼制乾坤五琼丹的五种材料，但被沐玄音全部收走，要他以自己的修炼自然成就神劫境。此番他回来，就是想着从沐玄音手中将这些材料要回，再得到炼制方法，从而以天毒珠淬炼出乾坤五琼丹。

    也是此刻，他才知晓，乾坤五琼丹，根本不能像常规丹药那样淬炼而成，而是需要强大的玄力引导融合……

    而且强如沐玄音，居然也用了整整一年的时间，方才融成。

    或许，这才是沐玄音当初将所有材料收走的真正原因。

    她消耗大量玄力精力将其融成，又在此刻直接拿出，分明意味着……这原本就是为他而备。

    内心被一种柔软的东西轻轻碰触，云澈眉宇间不由自主的凝聚起一抹酸涩感：“师尊……”

    “别说废话，坐好！”沐玄音却是不给他说话的机会，冷斥一声，雪影一晃，已是来到云澈的身前：“把你在宙天界得到的‘时轮珠’拿出来！”

    “啊……是。”

    云澈连忙调整为坐姿，平静心绪和气息，然后将那枚“时轮珠”取出，放在了沐玄音玉雪般的手心中。

    沐玄音掌心玄力微吐，时轮珠直接破碎，一个无形结界顿时张开，将两人罩于其中，亦分割开了两个不同的世界。

    时轮结界将持续一个月。

    而这一个月，时轮结界之外，只会经过短短一个时辰。

    ————————————

    【这章写了一整天，删改了三十四次的样子？一次次根据人物性格和环境模拟心态与言语，想写出云澈的明悟和心态变化……但依然相当不尽人意。唉，不知不觉就下午了，好难……凑合看吧！！】

    【要不……你们试试？o(*￣︶￣*)o】

    请记住本书首发域名：.。手机版更新最快网址：m.

    

