
　　很快，大殿内群臣再次针对这新要纳入大易疆域的十七座界域做出各种安排，调度。人员物资，都需要准备到最完善的地步。绝对不能让扩张出现任何可题。当然，这些都是有章可依，按部就班下去，怎么都不会出错。

　　仅仅现在的魔灾烈度，还奈何不了大易，只会成为大易扩张的助力，送到嘴边的肉，必须要吃，大易的肠胃，好的很。

　　两个时辰后，朝会结束，群臣各司其职。

　　已经确定下，新一轮的扩张，将从明日开始。

　　诸多赏金猎人，大批城主级人才，已经开始由吏部进行调拨安排，消息一出，那些后备的城主级人才纷纷露出笑意，等候这么长时间，终于轮到他们登临大易这一大舞台了。

　　“习得文武艺，卖与帝王家。苦读勤修这么多年，终于等到这么一天，轮到我上场了，一身所学，终于可以有施展的空间了。正好可以用来实践我的治世策略。我所执掌的仙城，一定会繁荣昌盛。”

　　“哈哈，我早就已经为我将来要治理的城池制定好了全面的计划，针对各方各面，各种情况，环境，乃至是资源的不同，都可以进行相应的调整。争取在最短的时间内，让仙城步入正轨，不仅要繁荣，还要创新。因地制宜，开创出自身的特产。”

　　一名名预备城主露出兴奋与期待之色。

　　他们自科举选拔出来后，就一直在为如何建设治理自己的仙城而努力，在星网内，更是常年将精力放在虚拟城主的第二世界中，进行实践，积累经验。很多都是在虚拟城主世界中，拥有出类拔萃的事迹。只是虚拟的终究是虚拟的，哪怕再真实也是如此，现在最期待的，莫过于是真正成为一名城主。

　　而今，机会来了，一个个都是兴奋至极。

　　巴不得立即就开始行动。

　　.......................23sK.com

　　与群臣商议完国事之后，将面前的奏折批阅完毕，一名白发白面，带着阴柔之气的内侍走了过来，从其身上散发出的气息，能感觉到，他与其他普通内侍，似乎有着一丝不同。

　　那是魏忠贤。

　　物尽其用，既然是人才，自然要用在专业的位置上，略微考虑后，就让他进了仙宫，充当内侍，也不能埋没了他。

　　“陛下，筠妃传话，已经在轻云宫做好了彩云糕，请您前去品尝。”

　　魏忠贤开口说道。

　　“筠妃？好吧，摆驾轻云宫，今日就在轻云宫中就寝。”

　　易天行听到，略微沉吟后点点头决定道。

　　筠妃是新近挑选出的那批秀女入宫，本名为玉听筠，性情温柔贤淑，而且，有一手制作甜品的绝艺，尤其是她的拿手绝技彩云糕，更是甜品中的一绝。

　　彩虹七色，彩云糕每多一色，都能多出一种味道，七色齐全时，能够汇聚七种不同的口味，搭配在一起，千变万化，那口感，更加超出常人想象，堪称是令人回味无穷。

　　说实在，易天行也是十分喜爱，当真是甜品中的一绝。

　　现在听到筠妃做好了彩云糕，当下心中已经有些迫不及待了。

　　口舌之欲，当真让人难以自制啊。

　　很快，伴随着轻快的脚步，已经来到轻云宫外。

　　宫内，灯火通明，一名名侍女屹立在各处，看到易天行到来，躬身拜见。

　　“陛下，您来了。”

　　宫中，一道妙曼的身影走了出来，一身青色宫装，勾勒出完美曲线，最醒目的是胸前的饱满，夺人眼球，令人口干舌燥，肌肤如玉般白皙，展现出无穷的魅力。正是玉听筠，放在外面，那就是一名足以让人倾心的绝代天女。

　　可这样的天之娇女，在知道选秀的消息后，却毫不犹豫，一如反顾的加入到选秀大军，自亿万佳丽中脱颖而出。可想而知，其容貌达到何等地步，已经不是正常人应该拥有的。

　　才艺也是如此。

　　大易的人口基数亿兆，数量越多，一代代优化之下，诞生美人的几率，几乎是与日俱增。

　　“叫夫君！！”

　　易天行淡然一笑道。

　　“是，夫君。”

　　玉听筠听到，也是微微轻笑，道：“臣妾已经在里面准备好了彩云糕，如今，刚刚好，正是品尝的最佳时机。”

　　“是么，看来为夫这次有口福了。”

　　易天行笑着说道，迫不及待的走进宫中。

　　轻云宫的布置总体看起来还是偏向于素雅，置身其中，十分的轻松闲适。

　　彩云糕如彩虹，色泽鲜艳，其制作的模样，也是一条条彩虹桥的模样，小巧玲珑，又充满着美感，宛如无暇的艺术品一般，让人一眼看到，不忍心下手。真正是色香味俱全。

　　玉听筠的厨艺自然非同小可。

　　“请夫君品尝，看看臣妾的手艺有没有退步。”

　　玉听筠轻笑着说道。

　　“好，那为夫就品鉴一二。”

　　易天行也不客气，美食在前，岂能辜负。

　　将一枚彩云糕放入口中。顿时，能感觉到，味蕾中传递出一种特殊的味道，同时，口感如同棉花糖一般，却又带着一种特殊的弹性，咬下去时，满口皆香，十分特别。

　　一时间，整个身心都变得愉悦，这彩云糕，就是有一种让人不由自主的放松，变得愉悦的力量。

　　一开始，就停不下来。

　　手中的彩云糕，不断变少。

　　“爱妃手艺大进，确实是难得的绝世美味，饱餐一顿，现在该换为夫来犒劳你了。”易天行从美食的回味中醒转过来后，笑着将玉听筠拦腰抱在怀中，走向内室。

　　没多时，就听到，一阵阵让人面红耳赤的声音响起，周边的侍女都纷纷羞红着脸，低下头，不敢多想。

　　一场另类的战争足足持续了半个晚上，要不是玉听筠后面连连求饶的话，只怕这场战争还未必会轻易结束。一番激烈运动之后，两人静静的拥抱着躺在床上，一层云被将无尽的诱惑遮掩住。

　　两人就这么进入到睡眠中。

　　虽然修士只要愿意，完全可以不在乎睡觉的可题，睡觉与否，并不是什么必须的事情。但在大易中，却有白天起床，晚上睡觉的习惯，除非是在苦修闭关中，要不然，一般都是正常睡觉休息。

　　修行不是无情。

　　有张有弛，方才是天地正道。

　　睡觉，本身就是缓解身心最完美的方式，一味的苦修，只会让自身精神绷得太紧，反而容易遭遇到瓶颈。并非好事。

　　所以，大易都有睡觉的习惯。修士强者，依旧是层出不穷。甚至很多人都只是保持每天几个时辰的修炼，然后，其余时间就是钻研技艺，乃至是干其他事情，完全没有一味苦修，什么事情都不做的习惯。哪怕这样，大易强者，层出不穷。民间高手，那是源源不断。

　　所以，修士睡觉也是很正常的。

　　而此刻，就在熟睡的时候，不知不觉，一个时辰过去，突然间，正躺在易天行怀中的玉听筠毫无征兆的睁开了眼眸，只是，从其眼眸中，竟然眼神完全变了，眼眸漆黑，黑的深邃，黑的让人感觉到一丝诡异与可怕。从中看不到任何的情感，仿佛看任何东西，都是一副冷冰冰的表情。

　　甚至，连焦距都仿佛看不到，不是亲眼目睹，哪怕是被这双眼眸注视到，都会下意识的忽视掉。然后，就看到，她伸出了如玉般的素手，在易天行头上一根发丝上微微一划，发丝被切断了拇指长的一小段，随后，这根发丝诡异的没入到眼中，凭空消失不见。

　　做完这些后，就看到，这双诡异的眼神却消失不见了。

　　眼眸中，浮现出一种茫然的神色，看向易天行时，出现一丝柔情，接着继续闭上眼睛，睡了过去。

　　仿佛，刚刚所发生的事情，不过是一场错觉而已。

　　根本就没有发生过。

　　悄然无息间，谁都不会察觉。

　　然则，在玉听筠熟睡后，跟着。易天行睁开了眼眸，转头深深看了一眼玉听筠，眼眸中带着一抹愤怒与寒意。各种念头在脑海中快速变幻交错，不过，也没有其他动作，依旧开始熟睡下去。

　　.......................

　　大易之外，一处充满着高山峭壁，遍地荒野丛林的界域中，一处特殊的秘境内。

　　这秘境并不大，只有方圆几百里而已。

　　能看到，秘境中，有一座漆黑的祭坛屹立。

　　这祭坛上浮现出无数神秘的符文，勾勒出玄妙特殊的道韵。每一枚，肉眼看去，都让人莫名生出寒意，有一种阴晦不好的感觉。一看就是极为得不详。

　　此刻，祭坛上面，赫然端坐着一道身影，仔细看去，那是一团诡异的黑雾，黑雾翻滚下，骤然间，化为一道身穿黑色宫装的女子，这女子，脸上有迷雾，看不出具体的容貌，一身身材，却是绝美，站立一处，就能自然拨动异性的心弦。一双眼眸，却是漆黑一片，带着一种无情与冷漠。

　　而此时，只看到，她手中不知道何时，多出一根漆黑的断发。哪怕断裂，依旧坚韧到不可思议，普通神兵都无法将之斩断。

　　“任你再厉害，在我道胎心魔下，依旧是破绽无数，到手了，是时候动手了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2279章 道胎心魔免费阅读。https://xs.23sk.com 