    “那你以后就老实点，别总想着调戏良家妇女！”

    林阳说完看着宫若烟咧嘴一笑，宫若烟气得够呛，自己怎么就变成‘妇女’了？

    “我们走！”

    邱志高恨恨地瞪了林阳一眼，好汉不吃眼前亏，带着他的人狼狈地离开了酒楼。

    等他一走，宫磊急忙询问林阳的伤势如何。

    “我没事，倒是那个邱冬瓜应该受伤不轻。”林阳淡淡一笑。

    “林兄，邱志高此人睚眦必报，还有他爹也是出了名的护犊子，我看咱们还是赶紧回宗门吧，免得招来麻烦！”宫磊说道。

    “行！”

    林阳点点头，瞥了宫若烟一眼，调侃道：“心上人，还傻站着干嘛，咱们该走了！”

    “你，你混蛋......”

    宫若烟一听气的腮帮子都鼓起来了，这个死家伙太可恶了，吃了她‘豆腐’还嘴上不饶人......

    三人离开酒楼，直接回到了青云宗。

    就在他们离开后不久，血魔宗还真的派人来了酒楼，只可惜林阳等人早走了.....

    转眼，山鬼族族长大婚的日子就到了。

    这天一大早，宫德鸿带着一众人前往皇城，其中就包括了林阳。

    “林阳，老夫警告你，皇城不比其他地方！到了皇城你务必要谨言慎行，以免给自己招来横祸！”谢长老半路上闲得蛋疼，主动找林阳聊了起来。

    “放心吧，有祸我自己背着！”林阳淡淡的说道。

    “哼，说得倒是轻巧！”

    谢长老不以为然，还好旁边的宫磊见状出来解围道：“谢长老，林兄跟我们一起，不会有事的！”

    “希望吧！”

    “......”

    “宫磊，咱们今天能见到山鬼族族长吗？”林阳等谢长老离开后问道。

    宫磊一愣，下意识地点点头，说道：“今天族长召集我们去皇城，就是让大家与他的新婚妻子见一见面。”

    “那太好了！”

    林阳十分高兴，本来他还在想怎么样才能潜入皇宫，面见山鬼国国王，没想到一切都这么顺利......

    山鬼国，皇城。

    皇城分为内外城，面积十分辽阔！

    林阳步入皇城的那一刻，就感受到有一股强大的武修气息笼罩在周围，尤其是进入内城后这种感觉尤为强烈。

    内城三步一岗五步一哨，警卫十分森严！

    “啧啧，真不愧是皇城啊，就是不一样！”

    林阳不禁感慨，之前他还想自己偷摸着溜进来，现在看来这根本不可能。

    因为笼罩在上空的武修气息，与那天在鬼门的黑衣人一样强大，也就是说有武圣级别的高手，在时刻关注着皇城的安危！

    不一会，青云宗就被人带到了皇城大殿之外，在这里林阳见到了其他三宗的人，其中就包括了血魔宗。

    血魔宗的宗主叫邱赫，是个长满了络腮胡的壮汉，不仅长得五大三粗，而且身高起码一米八以上！

    他看到青云宗的人，马上带着下属气势汹汹地冲了过来，怒声质问宫德鸿：“老宫，你为什么要派人打伤我儿子！”

    “我派人打伤你儿子？”

    宫德鸿一脸懵逼，皱眉道：“邱宗主请慎言，我曾几何时派人打伤你儿子了？”

    “还敢狡辩！”

    邱赫气不打一处来，指着宫磊怒道：“你问你儿子，是不是他们出手打伤了我儿子，这件事今天你们必须给我一个交代！”

    “小磊，到底怎么回事？”宫德鸿转头看着儿子沉声道。

    “父亲，我们确实出手伤了邱冬瓜，但......”

    “等等，谁是邱冬瓜？”宫德鸿一愣。

    “爹，邱冬瓜就是邱志高！昨天也不是我们打伤了他，是林阳！”宫若烟莞尔笑道：“不过那家伙想调戏我，林兄也是看不过去才教训他的，不信你问我哥！”

    “什么！”

    听到这话宫德鸿倒是有些意外了，没想到林阳居然为了帮他女儿，把邱冬瓜打伤了？

    “宫宗主，人确实是我打伤的，有什么事就让他们冲我来吧！”林阳站了出来说道。

    “林兄，你是为了帮我妹妹，怎么能一人承担呢，算上我！”

    宫磊很讲义气，主动替林阳扛下了一半的责任，宫若烟撇了撇嘴，笑盈盈地对邱赫说道：

    “邱宗主，你家冬瓜调戏我在先，技不如人在后，这里又是皇城内宫，你可得压一压火气哦！”

    “你......”

    宫若烟虽然是笑着说的，但其中的威胁意味太明显了！

    “宫德鸿，我可以看在咱俩相识一场的份上不与青云宗计较，但你要交出那个打伤我儿子的家伙！”

    邱赫狠狠瞪了林阳一眼，沉声道：“这个人不是青云宗的吧？”

    “不行！”

    让人没想到的是宫德鸿果断拒绝了，他沉吟道：“林阳是我青云宗的客人，我有义务要保护他！”

    “......”

    此言一出，就连林阳也愣住了，没先到宫德鸿关键时刻居然会保自己？

    “宫德鸿！！！”

    邱赫肺都要气炸了，怒道：“既然如此，那我血魔宗也不客气了！”

    双方瞬间剑拔弩张，其余两派宗主见状急忙上前劝和，毕竟眼下青云宗和他们一样是四大宗之一。

    最后邱赫一咬牙，说道：“宫德鸿，我就再让一步，下个月的擂台赛，你让这小子参加，让我儿子公平报仇如何？”

    “这......”

    宫德鸿被将了一军，邱赫的请求一点都不过分，但林阳要是拒绝参加又当如何？

    想了想他只能直言道：“这恐怕不行，因为林阳并非我青云宗的人！”

    擂台赛有个不成文的规定，非四大宗的弟子，是不让上擂台的。

    “那你就是一定要跟我血魔宗为敌了！”

    邱赫处于暴怒边缘，其他两个宗主也不好劝说了，毕竟人家邱赫已经让了一大步。

    “擂台赛是吗？”

    林阳淡淡一笑，当众说道：“我可以参加，给你儿子一个复仇的机会！”

    “林阳，你不是我青云宗的人，是不能上擂台的！”谢长老提醒道。

    “谁说我不是了，宫磊，你说呢？”林阳笑着给宫磊递了个眼色，还朝着宫若烟努了努嘴。

    宫磊瞬间会意，男人嘛，往往一个眼神就代表了千言万语......

