
　　随后，武君来简单介绍了下她姐的情况。

　　他的姐姐叫武朝月，从小就非常的优秀，不，应当用妖孽来形容。

　　她16岁就从清华大学取得了硕士学位，后被漂亮国斯坦福大学邀请去读博士。

　　短短四年时间。

　　她分别取得了斯坦福经济、数学和心理学三个博士学位。

　　在斯坦福上学期间。

　　她还在研究美股，以20万美元入市，短短几年时间，她就将这20万美元变成了3.6亿美元。

　　因此华尔街都称呼她为东方小魔女。

　　这件事曝光后，华尔街许多大型金融机构都朝她投来橄榄枝，而且，给出的职务都不低。

　　但是。

　　武朝月全部拒绝了。

　　而是在华尔街创办了属于自己的投资公司。

　　并用两年时间，再次创造了一个神话。

　　她用3.6亿，进行了三十多次天使投资。

　　其中一家仅仅用了两年的时间，市值就飙升到了400多亿美金，当初她只投了1200万美金，虽说经过数轮融资，她的股份已经只剩下百分之11.2。

　　但这些股份的价值却40多亿美金。

　　除此外，还有她投资的另外5家公司的市值都过了100亿美金。

　　每家公司，她持股都不多，在百分之十左右。

　　六家公司的股份加在一起已经差不多价值100亿美金，至于剩下的二十多家，有几家已经倒闭。

　　有几家还在坚持，也有几家做出了不错的成绩。

　　总之一句话，两年时间，武朝月将三亿多美金变成了100多亿。

　　因此，她的称号变成了东方魔女。

　　后来，这个东方魔女把手上的股份换成了110多亿美金。

　　并带着这些钱回国新创建了一家朝月投资公司，简称cy。

　　武朝月是10年回国的。

　　五年多下来，她创办的cy投资机构，已经成为了国内顶级的投资机构之一，目前持有14家上市公司的股份。天籁小说网

　　持有多家创业公司的股份。

　　除此外，她的投资机构还有专门的金融部门。

　　在她的带领下，这个金融部门美股、以及期货市场上纵横开阖，几年下来，赚了五百多亿美金。

　　而经过几年的磨炼，她的团队也成为了国内最为顶级的团队。

　　至于cy投资机构如今的市值已经高达万亿。

　　武君来够优秀吧，短短几年，就把他的公司做到了上千亿的规模。

　　但是，这点成绩和他姐姐比起就算不得什么。

　　而且，他能有今天这样的成绩，也离不开她姐姐的指点和暗中支持。

　　正是如此，他才比较怕这个姐姐。

　　听完武君来的讲述，高言也对这个东方魔女生出了几分好奇之心，若有所思的问道：“你姐来是帮你出头的？”

　　武君来有些尴尬的道：“算是吧，我已经劝说过她，可她根本就不听我的。”

　　“别担心，说不定事情没有你想象的那么糟糕！”

　　高言拍了拍武君来的肩膀道。

　　“希望如此吧！”

　　因为知道姐姐要来，武君来已经没有玩乐的兴致，直接把气氛组的小姐姐们给打发了。

　　“君来哥，你这是怎么了？”

　　尹路发现武君来神情不对，担心的问道。

　　“我姐等会就到！”武君来道。

　　一听这话，尹路等人纷纷色变。

　　尤其是尹路，说话都变得不利索了起来：“君来哥，要不我先撤？”

　　“那个君来哥，朝月姐的气场太强了，我也hold不住，我得闪人了！”另外个青年也跟着道，眼中更是闪过一抹畏惧之色。

　　然后，另外五人也都纷纷找借口，表示要跑路。

　　“你们就这么怕她？”

　　高言好奇问，心中却是越发的对这个东方魔女感兴趣。

　　尹路讪讪一笑：“言哥你有所不知，朝月姐可是取得了心理学博士学位的，她的一双眼睛简直能洞穿人心，我们在她面前，就好似什么都没穿，任何的小心思都难逃她的一双眼睛，简直太尴尬了。

　　尤其是武大姐那张嘴也格外的厉害。

　　三五两句，就能说得我们无地自容！”

　　“可不！”

　　另外个叫时鑫的富二代道：“而且朝月姐的武力贼高，我们在场的加在一起，她一只手也能轻松镇压！”

　　第三人紧跟着道：“我们这帮人家世啥的都不差，才华也有，但和武大姐面前，我们啥也不是，面对她，我们太自卑了，所以，还是敬而远之比较好！”

　　“行了，赶紧闪人吧，否则，等朝月姐一来，想走都走不了！”有人提醒道。

　　“抱歉了君来哥，言哥，我们得先走一步了！”

　　“言哥，我明天单独请你，今天得失陪了！”

　　顷刻间，原本热闹的包厢，一下子就变得冷清了起来。

　　“言哥，要不你也走？”

　　武君来提议道。

　　高言的实力他是知道的，他真担心自己姐姐的那张嘴得理不饶人，然后激怒了高言，被高言给打一顿。

　　虽然自己姐姐也挺能打。

　　但她毕竟不是真正的武者。

　　就算是真正的武者也不行，毕竟高言乃化劲巅峰的强者。

　　“我走了，你怎么向你姐交代？”

　　高言笑盈盈的道。

　　顿时，武君来大为感动：“谢谢言哥体谅，不过言哥，等会我姐有冒犯的话，希望你忍一忍，不要动手！”

　　“放心，那不至于！”

　　高言摆摆手。

　　“那我先谢谢你，敬你一杯！”

　　约莫过了二十分钟。

　　一个气场很足的女子推开包厢门走了进来。

　　当她看到包厢内只有武君来和高言，不由神情一挑：“那些家伙知道我要来，提前溜了？”

　　“姐，他们都有事！”

　　武君来连忙站起，有些讪讪的道。

　　“你不用替他们解释！”

　　武朝月来到沙发上坐下，目光却落在了高言身上。

　　而高言也朝武朝月扔出一个洞察眼。

　　姓名：武朝月

　　年龄：27

　　身高：175cm

　　颜值：96

　　身材：87

　　魅力：99

　　体质：79

　　精神：99

　　实力：可比明劲

　　身份：cy投资机构创始人，董事长、武家嫡女

　　友好度：10

　　特殊：100

　　看到武朝月的数据，高言暗叫一声好家伙，精神力居然达到了99点，难怪这么妖孽。

　　要知道就算是化劲武者的精神力都未必能达到90。

　　“你和柳涵仪那丫头并不是男女朋友吧？”

　　忽然，武朝月开口道。

　　一听这话，武君来下意识看向高言。

　　而高言也是双眼微微一眯，这武朝月果然厉害，一交锋就是杀招，让他不得不郑重对待。

　　同时，他也有些兴奋，如果能把这东方魔女给镇压了，也是一件相当值得骄傲的事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有神级收益系统更新，第329章 东方魔女免费阅读。https://xs.23sk.com 