
    陈晓天走进来的时候，也彻底呆住了。

    这里浓郁的灵气，对于他这个真武境的武者而言，不亚于将一个普通人丢进陈年佳酿灌满的水池一样。

    呼吸几口，陈晓天双眼迷离，脸颊发红，眯着眼睛，仿佛喝醉了一般，双脚都站不稳了。

    楚言扫他一眼，知道这情况对他没有坏处，于是也没管。

    注意力放到眼前的架子，楚殿下顿时眼前一亮。

    不出所料，自己要找的东西，果然在这里。

    铺满一面墙的架子，面摆放的各种天材地宝，还有武器法宝之类的，粗略一数也有数十件。

    楚言毫不客气，大手一挥，将眼前所见的，全都装入了回音环。

    他现在的行为，要是看在其他修士眼，恐怕惊得舌头都要蹦出来。

    在外掠夺也罢了，可楚言现在可是在碎星楼，抢夺同门的修炼资源。

    而且是打门明抢。

    不过楚言才不在乎。

    他还生怕今天的事情闹得不够大呢。

    将架子的各种宝物搜刮一空，楚言又朝着练功房深处走去。

    一脚踹翻一面高大的屏风，出现在楚言面前的，是一个四四方方，长宽大约五六尺的水池。

    这水池里面，弥漫着一股梦幻般的雾气。

    隐隐约约，还可以听到里面有水流翻涌的声音。

    “灵泉。”

    楚言目光一亮。

    他跨进这练功房，感受到这里灵气浓得不像话的时候，猜到这里要么是有一口灵泉，要么是有一个庞大的聚灵阵。

    楚言此刻也一点不客气，将手臂探入灵泉之。

    顿时之间，太乙原木针以惊人的速度，开始吸收灵泉。

    而且让楚言惊的是，吸收了灵泉之后，他可以清楚感觉到，太乙原木针竟然好像变大了一些。

    太乙原木针已经被楚言封在自己的手臂里，即便它变大，也不会对楚言的身体造成任何影响。

    所以此刻太乙原木针所谓的变大，是指容量的变大。

    它里面可以容纳更多的灵气了！

    略一沉吟后，楚言明白了过来。

    木遇水则生长。

    太乙原木针虽然如今已经被炼制成了法宝，但是基本的属性还是没有变的。

    现在吸收了灵泉，而不是普通的灵气，自然好是一颗树苗，得到了甘霖的浇灌，自然会生长。

    而且也只有灵泉对它有效，换做其他的，太乙原木针都没有办法吸收进去。

    只是可惜，虽然太乙原木针有所成长，但是最后它里面都装满了灵泉的时候，这口灵泉的水位，也只才下降了不到三分之一。

    “有点可惜了。”

    惋惜地看一眼灵泉，楚言再四下张望一番。

    确定了这练功房已经几乎被自己搜刮一空后，楚言拎着陈晓天向外走去。

    离开练功房，不再处于那灵气充盈的环境后，陈晓天身子猛地一震，像是一个人刚刚从梦惊醒了一样，顿时清醒了过来。

    他疑惑地看看楚言，再看看自己。

    “我刚刚……怎么了？”

    “过会儿找个地方抓紧时间修炼，这样的机缘对于如今的你来讲极为难得。”楚言淡淡道。

    陈晓天虽然依旧不太明白具体发生了什么，但是楚言的话，他是绝对相信的。

    而且此时此刻，他也可以感觉到自己的身体似乎产生了一点变化。

    在这个时候，陈晓天见到楚言转过身子，朝着宫殿的大门走去。

    陈晓天一咬牙，猛地朝着楚言的背影跪了下来。

    “楚师兄，请让我和你一起走，以后我愿意成为你的奴仆。”

    楚言脚步停了下来，转头望向对方。

    陈晓天知道，这个机会，他一定要把握住。

    而且这也是他进入碎星楼之后最大的愿望。

    此刻他深吸一口气，大声道：“我陈晓天能够今天的福分，最要感谢的是楚师兄当年赐给我的机会。

    虽然我道理懂的不多，但是有一件事我却很清楚。

    那是做人要知恩图报。

    在进入碎星楼之后，我最大的愿望之一，是能够再见一次楚师兄，当面对楚师兄道一声谢。

    还有一个愿望，是可以从楚师兄身学到更多的东西。

    无论是走在仙路的经验，还是做人需要懂得的道理，我都希望可以得到楚师兄的教诲。

    哪怕楚师兄没有时间教我，我也希望可以长伴楚师兄左右，耳濡目染，学到对自己有帮助的东西。”

    说完之后，陈晓天一个响头磕在地，没有爬起。

    他的心脏，此刻怦怦狂跳。

    他不知道自己刚刚这番话，能不能打动楚言。

    但是陈晓天明白，这是他内心最真实的想法。

    这个想法在他心里酝酿了好几年了，这一次终于有机会说出口。

    无论楚言答不答应，他心里都不会再有遗憾。

    楚言此刻饶有兴致看着陈晓天。

    他觉得这个和自己年龄相仿的年轻人，真的有点意思。

    在对方坚毅的品质之外，他此刻又从对方身看到了另外一个品质，那是是诚实。

    在楚言看来，诚实是一项天赋更高贵的品质。

    因为当人达到一个层面的时候，会发现身边聪明的人很多。

    甚至很多继承了先祖记忆的妖兽，都会人聪明。

    但是人可以选择妖兽诚实。

    待人诚心，那么别人才能以诚心待你。

    刚刚陈晓天那一番话，有他报答楚言的想法，也没有隐藏他的野心。

    他希望可以从楚言身学到更多的东西。

    很显然陈晓天明白，无论是和其他杂役弟子一起，还是留在这里继续作为梅云鹤的奴仆，他在仙路都很难再有前进一步的机会了。

    只有跟随楚言，才有机会获得更大的机缘。

    他在楚言面前，也没有掩饰自己这个真实的想法。

    如果他刚刚只是一味说自己要报恩，要报答楚言，那么楚言看也不会看他一眼，直接离开。

    楚殿下不缺人服侍。

    真要服侍，他可以让沈晴那种美女来伺候自己，要你一个男人做什么。

    时间慢慢流逝。

    陈晓天的心也一点一点变得越发沉重。

    时间过得越久，他知道自己的希望越渺茫。

    “你没法过来。”

    在这个时候，楚言的声音传来。

    陈晓天的心脏猛地一揪，身子猛地一颤。

    自己被拒绝了。

    虽然早有预料，但是这一瞬间，他依旧感觉胸口都仿佛要被撕裂了一般。

    ——内容来自【咪咕阅读】
