    李星河正坐在山洞内，看到众人蓦然出现，怔了怔，讶然看着他们。

    唐晦脸色阴沉无比，摇摇头道：“李兄，血煞云能够融合增强，咱们挡不住！”

    李星河皱眉道：“他们开始融合了？”

    董光溢哼道：“若不融合，咱们已经灭掉一拨！”

    众人皆点头，脸色沉肃。

    这让他们六大天神颜面无光。

    原本无所不能的天神好像一下变成了废物，区区的阿修罗都杀不掉，让他们莫名的浮起忧虑，这些阿修罗如此厉害，若有更多的，这个世界真的无物可克，只能任由阿修罗肆虐。

    唐晦道：“得赶紧想个办法！”

    “没什么好办法。”李星河摇头叹道：“或者用佛门的咒法，或者强破之，现在两者都做不到，难呐！”

    “咒法的话需要文修的和尚。”董光溢扭头看向至宁和尚：“至宁大师，贵寺可有专修佛法的和尚？”

    至宁和尚摇头：“南……南无阿弥陀佛！”

    “不会吧？”董光溢讶然道：“难道只有大雷音寺有文修和尚？”

    至宁和尚轻轻点头。

    转轮寺一脉的武功地藏转轮经需要佛法与武功并用，没有深厚的佛法，不能理解地藏转轮经的真谛，修炼起来很难有进境，而仅有佛法也难达彼案，需要武功来参悟佛法，才能对佛法理解更深。

    唯有佛武同修方能达到解脱之境，故两者并修，不会仅修一项。

    董光溢扭头看向李星河：“仅有大雷音寺的和尚？”

    李星河叹口气：“看来是如此，金刚寺修炼的是神通，据说也能对付得了阿修罗，但金刚寺是绝不会理会这样的事，即使这个世界灭亡。”

    “哼，金刚寺的和尚委实无情！”董光溢道。

    唐晦沉声道：“少说两句吧！”

    他现在不想听这些啰嗦，只想知道解决阿修罗之法。

    “李兄，只能让法圆大师带大雷音寺的文修和尚出动？”唐晦道。

    李星河缓缓点头：“看来是如此。”

    唐晦道：“那我来求法圆大师。”

    “他们怎么还没回来？”董光溢皱眉道：“不会死在阿修罗手上了吧？”

    唐晦冷冷瞪他一眼。

    他一直看董光溢不顺眼，恨不得一掌拍死，可惜董光溢武功强横，非是自己能够力敌，况且现在还需要倚重他对付阿修罗，只能忍这一口气。

    董光溢笑道：“陛下不信他们会死？”

    唐晦道：“他们毕竟是天神，即使对付不了阿修罗，脱身没问题！”

    “万一他们碰上咱们的情形呢？”董光溢道：“一上来就是三道血煞云凝聚，还能逃得掉？咱们可是六个人，还狼狈不堪呢。”

    唐晦皱眉不语。

    陈昌茂道：“应该不至于，法圆与虚安皆是和尚，说不定能够克制阿修罗。”

    “嘿嘿。”董光溢摇头道：“他们又不是文修的和尚！”

    唐晦道：“朕相信他们能应付，不至于有意外。”

    他看头看向李星河：“李兄以为呢？”

    李星河双手结印微阖眼帘，片刻后睁开眼睛，缓缓点头道：“他们确实还在支撑，不如大伙去助他们一臂之力吧。”

    董光溢笑道：“我看不用了，他们既然能支撑到现在，说明有克制之法，咱们去了反而碍事，抢他们的功劳，即使打不过逃还是没问题的，是不是陛下？”

    他笑呵呵的看向唐晦。

    唐晦阴沉着脸道：“李兄的提议有理，咱们去帮孙教主他们一把！”

    “走吧。”孙法生开口道。

    董光溢脸色沉了沉，不满的瞪一眼孙法生。

    孙法生却装作没看到。

    至宁和尚也点头，双手合什。

    陈昌茂道：“既然联手自然要互相帮忙。”

    众人皆有动身之意，董光溢哼道：“那好，就去看看他们的本事。”

    李星河笑道：“陛下，我来指明他们的方位。”

    唐晦把手上的玉佩抛给他。

    李星河双手结印点在玉佩上，然后挥袖抛还给唐晦。

    唐晦凝神一探，点点头，蓦然消失，下一刻出现在一座树林外。

    其余诸人跟着出现在他身边。

    他们看到了孙明月三人与一团血煞云动手的情形。

    血煞云已经包围了三人，法圆与虚安正在诵经，无形的力量护住他们周身，孙明月却在不停的挥拳，一道道白光射向红云。

    三人神情平静，孙明月的内力仿佛无穷无尽，血煞云已经有些稀薄，随时会散去一般。

    唐晦露出一抹喜色。

    他现在最担忧的是孙明月他们出意外，这些血煞云会肆虐大傅境内的百姓，此时看到孙明月他们缠住了血煞云，那就是救了不知多少百姓。

    董光溢笑道：“不愧是和尚，还真能挡得住阿修罗！”

    “咱们出动手夹击！”唐晦沉声道。

    众人点头开始扑向血煞云。

    他们都是天神，被阿修罗弄得却如无能之辈般，郁气难舒，有机会落井下石收拾阿修罗，他们也能出一口郁气，再好不过。

    即使董光溢也不拒绝这般好事。

    众人远远的攻击开去，一道道拳劲与掌力射向血煞云，虽然毫无阻碍的穿过去，却仍让血煞云变得越稀薄几分，马上便要消失。

    他们掌力控制精准，避开了法圆虚安孙明月三人。

    “不好！”董光溢哼道：“又是这一招！”

    众人抬头看去，天边飘来一片红云，飘忽如电，眨眼间到了近前，钻进快要消散的血煞云内，顿时红意加深，摇摇欲坠之势再次稳住。

    “娘的！”董光溢骂了一句：“还真是难缠！”

    唐晦哼道：“还有！”

    又一道红云飘来，唐晦一掌拍出却不能阻碍红云的靠近，再次钻进了血煞云内，然后血煞云红意更盛，宛如一片血雾般。

    血雾猛的扩散开，随即再收敛，红意更盛森然逼人。

    唐晦他们都感觉到强大的力量侵蚀身体，消融血肉，形势不妙。

    法圆与虚安及孙明月感觉更深，他们被包裹其中，好像被怪兽吞进了肚子，正在被消化一般。

    “还来！”董光溢怪叫一声。

    又一道红云从天边而来，瞬间到了近前钻进血雾内，血雾大小没变，红意更深，威力暴倍，他们皆汗毛竖起，直觉拼命提醒他们逃走。

    感觉到周身的力量迅衰减，支撑不了多久，法圆沉声道：“教主，陛下，咱们只能撤了！”

    “……撤吧！”孙明月沉声道。

    她不想撤走，可形势逼人，他们确实扛不住。