
　　白西装、白领带、白头发、白眉毛、白眼睛……

　　除了皮肤变成黑色外，底片先生身上的大部分东西都变白了。

　　虽然他这个形象一看起来就很不正常，但不得不说，这个样子的他还挺帅的。

　　在罗素看来，这种形态下的底片先生，要比正常人类形态帅多了。

　　黑白两色的底片先生，现在拿着一把从手合会忍者手里夺来的武士刀，右手持刀，左手释放着混杂着黑色和幽白色的负极能量。

　　场上的手合会忍者虽然占据着绝对的数量优势，但在底片先生面前，却没有占到太多的便宜。

　　底片先生的格斗技巧算不上特别厉害，但架不住他有着威力强大的负极能量。

　　在他的狂轰滥炸下，围攻他的手合会忍者纷纷化作灰烬消失不见。

　　不知道是打的上头了，还是底片先生根本就没有将靶眼当成同伴。

　　正在施展超凡投掷能力的靶眼，同样处于底片先生的攻击范围中。

　　底片先生、靶眼、高夫人三人、手合会忍者……

　　这个原本摆满了办公桌，整齐划一的办公楼层，现在看起来就像是叙利亚的战场一样，一片狼藉。

　　因为场面过于混乱，无论是底片先生跟靶眼，还是高夫人等人，都没有发现正站在一旁默默观战的罗素。

　　罗素虽然没有加入战斗，但他并没有闲着。

　　在底片先生大开杀戒，疯狂释放负极能量的时候，他的右手涌出了一根小小的黑色触须，将远处一片被击碎的家具碎片去了过来。

　　这是某个办公桌的碎片，材质普普通通，没有什么特别的地方。

　　真正引起罗素注意的，并不是碎片的材质，而是碎片上还未消散的负极能量。

　　看着碎片上犹如火焰一般燃烧着的黑白色负极能量，他伸出左手，让共生体将整个左手覆盖，变成了恶魔利爪一般的形态。

　　随后，他用恶魔利爪一般的左手触碰了还未消散的负极能量。

　　黑白色的负极能量虽然像火焰一样燃烧着，却完全没有温暖的感觉，反而有着一股冷冰冰，如同徒手握住了冰块一般的冰冷感。

　　原本正在家具碎片上燃烧的负极能量，转移到了他的左手。

　　这就是能让毒液进化成反毒液血清的负极能量吗？

　　罗素饶有兴致的打量着左手的负极能量。

　　他虽然知道底片先生的负极能量可以让毒液进化成血清，但具体要怎么做，他现在却没有太过明确的思路。

　　漫画中虽然有着相关的内容，但漫画归漫画，现实归现实，他可不打算让底片先生将负极能量注入到自己体内。天籁小说网

　　跟让底片先生将负极能量注入自己体内相比，他有着一个更好的方法。

　　让共生体附身底片先生，复制他的超能力，让自己直接拥有负极能量。

　　虽然他不知道这个做法能不能让毒液进化成血清，但尝试一下总没有坏处。

　　就算毒液不能因此进化成血清，多掌握一个超凡能力也不是什么坏事。

　　感受了一下左手上的负极能量，他挥了挥手，将缠绕在左手的负极能量驱散。

　　随后，他转头望向被黑色触须捆绑着的村正和亚历山德拉。

　　毒液傀儡！

　　在村正和亚历山德拉一脸警惕的注视下，他直接开始了毒液傀儡的转化。

　　村正和亚历山德拉连反抗的机会都没有，就被共生体附身了，变成了任由他操控的毒液傀儡。

　　共生体的附身，修复了他们被打断的四肢。

　　在罗素的操控下，他们两人迅速起身。

　　下一秒，他们就朝着高夫人三人和手合会忍者袭去。

　　当他插手战斗后，原本胶着的战斗迅速变成了一边倒。

　　五六分钟后，视线中的所有手合会忍者都化作灰烬消失不见，留下了一地冷兵器。

　　高夫人、博徒、索旺达三人被击倒在地，失去了反抗的能力。

　　“博徒是我的，剩下的你们自己分！”

　　话音刚落，罗素身上就涌出了一根黑色触须，将重伤倒地的博徒转化成了毒液傀儡。

　　完成转化后，他没有任何犹豫，带着村正、博徒、亚历山德拉三人离开了大厦。

　　看着他离去的背影，以及他身边那犹如傀儡一样的村正三人，靶眼和底片先生都没有说话，一人一个，平分了高夫人和索旺达。

　　金并给他们的委托，是让他们搞定高夫人等人，并且带回他们手中的龙骨。

　　人，他们现在是击败了。

　　但龙骨，他们暂时还没有到手。

　　至于要怎么拿到高夫人等人手中的龙骨，就要看他们自己的本事了。

　　半小时后。

　　皇后区。

　　罗素将村正三人带到了自己的某个安全屋。

　　金并的委托，他会完成。

　　毕竟这是一个赏金高达一亿美金的委托。

　　他现在并不缺钱，甚至算的上身家丰厚。

　　但钱这种东西，没有人会嫌多。

　　将村正三人带到安全屋后，罗素接除了博徒三人身上的共生体的附身，将身体的控制权还给了他们。

　　附身是解除了，但他并没有将自由活动的权利还给他们。

　　现在的他们，依旧被黑色触须捆绑着。

　　看了他们三个一眼，罗素决定先从博徒开始。

　　“时间有限，我希望你们能尽量配合一下。”

　　“你们刚才也体验过了伤势迅速复原的感觉，所以你们应该知道，如果我不同意的话，你们就算想死也死不了。”

　　罗素一边对着坐在面前的博徒三人说道，一边来到房间的角落，从里面拿出了一个黑色手提箱。

　　将手提箱放在博徒三人面前的桌子上，他打开了这个看起来很正常的手提箱。

　　当手提箱打开，露出里面装着的物品后，博徒三人不由自主的瞪大了眼睛。

　　手提箱里面装着的东西不是别的，是一些外科手术需要用到的小器械。

　　大小不一的手术刀，皮片刀、柳叶刀、铲刀、挑刀、锋刀等分门别类的整齐摆放着。

　　除了这些手术刀外，还有着各种型号的手术剪、解剖剪、止血钳、组织钳、子弹钳等各种外科用剪和外科用钳。

　　当然了，外科手术需要用到的各种镊夹和针钩，这里也有不少。

　　比如说小血管镊、无损伤镊、动脉瘤针、探针、静脉拉钩、创口钩等等各种小器械。

　　“你们不用太担心，这都是一些小玩意。”

　　“电锯、斧头、锤子什么的，都在隔壁的房间，希望今天晚上，我们不需要用上它们。”

　　罗素一脸和善的看着博徒三人，微笑着说道。

　　“现在，我问，你们答，第一个问题，昆仑在哪里？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，059、负极能量免费阅读。https://xs.23sk.com 