    

    第735章煮毒肉

    想着，程氏有些娇羞但刻意抬抬下巴，若水说，做人不能闪闪躲躲，别人看过来，要挺胸，收腹，让别人欣赏自己的美态。

    有人看，证明自己“呼吸人的目光”，不然老了，皮皱了，还有谁愿意看？

    就这样，程氏迷之自信，熬个自以为吸引人的姿态，看得出来的一老一少恨不得戳瞎自己的眼睛。

    他们又不得不看——要认人，万一真的毒杀自己的相公，闹出来，他们亦好出来作证。

    “这位大婶，你哪里人，要买几包老鼠药？”店小二无心欣赏程氏的美态，拿出记录册，问程氏具体住处。

    万一，这位大娘真的毒杀人，他们小店可以出来作证。

    “我是山中村人，相公铁全富，要五包老鼠药。”买老鼠药的规矩，程氏还是懂的，这种毒药，去买的人都得记录是哪里人，买多少。

    “大婶，来按个手印。”店小二写完，拿出朱砂让程氏按手指印。

    程氏配合，很快从医馆买到五包老鼠药出来，程氏付银子，很快离开。

    医馆里的三人，年纪最大对记录的人道，“你把她特征一并写上，右眼尾有一颗芝麻般大的黑痣，左手食指有一道伤疤，将来她哪一天毒人，我们好第一时间找到她。”

    “看她那嘴角含春的模样，八成是买老鼠药毒杀他相公，好和奸夫在一起，你说，我们要不要报官？”

    “报官？我们店生意还用做吗？不理她，她要杀人，是她的事情，要砍头是她，跟我的有什么关系?”

    程氏自然不知，自己自认为“美态”却被人当成毒妇，要毒杀亲夫，人家是要记住她的长相，不是欣赏她的美。

    买到老鼠药，程氏去神婆摆摊的摊子里等待。

    “神婆，我可等到您。你再帮我摸摸，看看里面二个小家伙生猛不？”

    “唉，好好。坐坐。我摸摸看……”生意送上门，神婆哪会措辞，隔着衣服，当街摸了小会，神婆一会喜，一会悲，一会又猛摇摇，看得程氏急得上火。

    “神婆，怎么了？你别摇头，是不是我的龙凤胎有事？”

    “无事。孩子生猛呢，你始终年纪大，回去好好歇息。回吧，肚子里的孩子不累得。”神婆怕程氏再问三问四，催促她回去。

    她见人说人话，见鬼说鬼话，没有闹出过人命，就是乱说一通，生过看前头，没生过看娘。

    娘生闺女多，就说怀闺女，要变成男娃，行，要诚心，给银子，到时出来是男是女，她都有借口推脱。

    她收下铁若水的银子，就是告诉程氏，龙凤胎前头孩子占他们的位置。不过占位置的事情，她喃喃自语说过一次后，不敢再说。

    怕真闹出人命，有报应。

    程氏问她，她故意吞吞吐吐，其他留给程氏自己的想。

    以后出事，与她无关，她亦不用背上良心债。

    程氏得知自己的二个孩子生猛，又买一只烧鸭，三斤肉，买一大包梅子把镇上铺子一一逛过，到下午，才坐着村里的牛车晃晃回村。

    她怀过四个孩子，累不累，她这个当娘知道。她看到镇上每一家店铺，她都觉得心生欢喜，自觉认为是腹中的儿子和女儿喜欢。

    看上牛车上的同村人，一人给一颗梅子糖。

    拿人手短，吃人嘴软。

    “全富家的，全村，我们这个年纪，这一辈，做媳妇最舒服只有你。不用伺候公婆，有青砖房住，铁全富对你又好，以后，有得是福气……”

    同坐的妇人恭维起程氏，说起好话，不要银子似的，这也是大实话。

    不用做活，不用伺候公婆，舒服的日子，程氏越听越美，一听到有福气，就想到铁长念那四个和青山、小妹那二个占龙龙胎位置的恶人，心情就不美啦。

    脸色变得阴郁，其他人讪讪转移话题。

    程氏回来，难得动手刷锅，煮一顿膳食。

    三斤五花肉，切成一节指厚，焯水，下泥锅焖，以前铁家的红烧肉全是程氏做的，真做，她手艺不差。

    村里人喜欢吃着软而糯，肥而不油的红烧肉，稍微咸一点点，一小块能下一碗米饭。

    一心想把青山和小妹占自己龙凤胎的事情解决掉，这一锅红烧肉，她做得特别用心，守在锅边小火焖上半个时辰。

    就着桔黄色的火光，她无限幻想，她膝下一对可爱龙凤胎，软软叫自己娘，向自己扑来的小身躯。

    期待他们长得像那二个小鬼，白白嫩嫩，可爱得让人抱一把。

    虽然她讨厌那二个小鬼，看他们面前，就憎他们后面，但是不可否认，那二个小鬼是真的长得好。

    不知不觉中，把银枝、银雪的容貌代入成自己将来龙凤胎的容貌，越想越幸福。

    用青山和小妹换一对荣华富贵的龙凤胎，怎么算都是大赚。

    她只想着解决青山和小妹占她龙凤胎位置的事，没有想过，青山和小妹是她的儿女，活生生二条人命，真闹出人命，她真的安生吗?

    锅底和肉之间垫有一层竹蔑编成的小网，肉都不会沾锅。

    见差不多，程氏拿来一只碗，用筷子夹一半肉出来，想想反正吃也是浪费，她又夹不少肉，她才拿出早上去镇上买的老鼠药，撒二包下去，白灰色老鼠药沾在肉上，想想盛一碗水过来，一点点把白色老鼠药冲下去，和肉汁混在一起。

    放完老鼠药看到灶边自己夹出来的肉，嘴馋，直接伸手拿肉吃，连吃三块，吃完还意犹未尽地把沾上油渍的手指舔一遍。

    味道真好。

    放完老鼠药的肉，水有点多，程氏又守在锅边守着火焖上一刻钟，等待收汁。

    铁全富回来，就看见程氏守着灶边焖肉，这样的程氏，搬出来后，他第一次见，顿时心中的好感不断上升。

    患难夫妻，程氏坐牢时，中午那一点时光，培养出情意，一时情不住禁，脸上带着无恨柔情，轻唤，“二好。”

    “相公，你回来？啊，忘记，我还没煮米食呢？”

