    “喂，听说了么？”

    “什么？”

    “国际数学组织派人来东云了！”

    “什么？国际数学组织？你说的可是数学界公认的官方第一组织？”

    “没错！”

    “他们来东云干嘛？这可是从未有过的事情啊！毕竟咱东云数学一直是短板，被他们所轻视，他们还从未来过啊！”

    “还能干嘛？”

    “当然是为了江南啊！”

    “这次江南一人证明三大数学猜想，名震全世界，给我们东云大涨脸面，却遭受了外网不少人的质疑，他们不认为三大猜想是江南证明的，并猜测江南是学术造假。”

    “他们认为江南本身不可能具有那么强的数学实力，所以派了最专业的队伍来对江南进行考核，如果考核不通过的话……”

    “考核不通过会怎样？”

    “那麻烦可就大了。”

    “怎么说？”

    “如果考核不通过，他们便不会承认三大猜想的证明，会判定江南学术造假。”

    “不仅江南的声名尽毁，且整个东云数学界，也会再次被踩入尘埃。”

    “这无论是对江南也好，还是东云也罢，都是难以估量的打击……”

    “呵，大家都要淡定！”

    “咱应该多关注，但也不用太过担心，毕竟江南是谁？那可是官方点名表扬的南神，传奇履历无与伦比的那种。”

    “就国外那些个牛鬼蛇神，即便来的再多，可在我无敌南神面前，也都是乐色。”

    “我南神只需羽扇纶巾，弹指间，那群乐色自然会灰飞烟灭……”

    “嗯，楼上说的很有道理，毕竟南神是无敌的，我们一定要相信南神。”

    “不过据说国际数学组织这次也是下了血本，特意安排了一个四级数学家，两个三级数学家和三个二级数学家前来考核，甚至还请了两个五级数学家（主神）当顾问……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    “嘶……”

    “……”

    不得不说。

    这一届水友的消息真特么灵通。

    官方都还没有大肆报道，可他们那狗鼻子，却早就嗅到了风声不说，还第一时间就把国际数学组织来人给摸清楚了。

    然后……

    网络上便是一片倒吸凉气之声。

    一个个唏嘘到极点。

    话说……

    绝大部分人一开始并不知道三级，四级，五级数学家意味着什么。

    但这年代，人人都会千度啊！

    东云目前最厉害的也就是二级数学家，即便少数拥有三级数学家的实力，也没有三级数学家的名头，可人家呢？

    一来就是两个三级数学家，一个四级数学家，再加两个五级主神当顾问。

    这……

    特么的就是降维打击啊！

    虽然江南很厉害，那是公认的南神，可毕竟也只有十八岁而已，才大一。

    可对方却最年轻都是中年，甚至老年，一个个活了半个多世纪的那种。

    且善者不来，来者不善。

    这群人绝对心怀歹心恶意，没有下限。

    只能用四个字来形容：不讲武德。

    许多人都只想高歌大骂：“握草，你搞偷袭，你玩不起，你个小辣鸡，没有实力，你都不敢同龄较量，你玩个屁！”

    有本事就同龄较量啊！

    在同龄人中。

    江南绝对可以吊打国外所有。

    甚至一二级数学家，江南也能不放在眼里，可到了三四五级，那麻烦就大了。

    拳怕少壮，术怕老狼。

    在学术一道，向来是越老越厉害。

    江南就算再天才，可过于年轻，沉积不深，且以一敌七，绝对大吃亏。

    所以……

    许多人都在网络上给江南留言，大喊南神加油，南神顶住之类的话。

    他们能做的……

    也只有给江南呐喊助威鼓励了。

    至于其它的。

    他们想帮也帮不上啊！

    怪只怪东云数学界太落后了，在国际上也没啥话语权，只能任由人家质疑。

    人家派人来考核，就等于与挑刺，可偏偏自己人还不能不接受。

    如果不接受，那同样是声名尽毁。

    这正好印证了那句老话：“落后就要挨打，发展才能强大，吾辈当自强。”

    当然。

    这还不是最可气。

    最最最可气的，还得属某些外苟。

    明明是东云人，却甘愿给外国人当苟，一跪跪一生，爬不起来的那种。

    无论何时何事。

    他们总要站出来哗众取宠一番。

    比如这一次。

    在绝大部分水友都在支持江南，给江南留言，并加油打气的同时。

    总有那么一小部分人会发出令人恨得牙关咬紧的无耻黑子言论。

    比如下边这些……

    “哈哈哈，完了，江南终于完了！”

    “我早就说过了，这就是一个赤果果的小丑而已，什么南神，那都是狗屁！”

    “所谓的天才，无非是多刷了点题，被填充式流水线生产出来的考场机器！”

    “之所以拥有南神之名，力证三大猜想，无非是被某些人吹捧起来罢了。”

    “之前还有什么人人日报，东方青云报给其正名，那也都是打肿脸充胖子。”

    “如果有人真傻乎乎信了，那跟被驴踢了没啥区别，毫无辩识能力。”

    “现在国际数学组来人了，那江南的神话定将破灭，甚至整个东云都要丢人了！”

    “～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～！”

    “……”

    有人为了高薪卖家求荣。

    有人为了卡绿跪舔大羊。

    有人讨好他人侮辱东云。

    有的人活着，他已经死了。

    说的就是以上人群。

    明明生在东云，长在东云，甚至都没出国国，可脑海里就认定了国外就是牛逼的，国外就是无敌的，国外就是最好的。

    可国内呢？

    否管三七二十一，那就是一片喷。

    是！

    东云有许多地方都有不足，许多方面都比不了国外，离完美相差甚远。

    但狗尚且不嫌家贫。

    即便自己的家再破烂，它也会尽心尽力维护自己的家，竭尽全力帮助自己的家变得更好，而不是汪汪汪的无能狂吠。

    啧啧！

    这些人真是无药可救。

    赤果果的双标党。

    国外人当成宝，国内人当成草。

    即便江南的成绩如何出色，四竞第一，高考满分状元和三大猜想证明者。

    可他们不仅不认同，不仅没有自豪感，反而还要自以为看清一切的踩一脚。

    可国外人呢？

    一个外教杀人，可谓罪大恶极的事，居然还有些人洗白，说一个巴掌拍不响？

    甚至某些学校从头到尾不出声，就更加不被人理解了，甚至令人寒心。

    且这样的例子比比皆是。

    前两天某博物馆还来了个国外人优先的搔操作，称国外人与国内老人，现役军人，消防救援人员和医务工作者同等待遇，可免预约优先进入，而国内其它人不可以。

    堪比现代版的云人与苟不得进入。

    只能说……

    某些人的卑微是刻在骨子里的。

    倒也不是任意贬低国外人，而只需要做到一视同仁便足够了，不是么？

    当然。

    小丑仅是一小部分。

    在大势面前，翻不起多大浪潮。

    绝大部分水友都是理智的，知道该站队那边，早在第一时间就把这些黑子踩进了泥土里，再来坨屎并撒泡尿掩埋。

    嗯！

    小小风波无伤大雅。

    反正江南从头到尾都不知道。

    此刻。

    他正往学校走了。

    就是面色不是很好，眸中隐约有丝丝戾气浮现，“好，可真是很好啊！”

    “没想到老易前几天的预言居然成真了，你们还真的敢来东云找我？”

    “呵，考核？？？”

    “就你们……也配Σ(`‐?‐′)?ゥッ…？？”

    “……”

