    楚毅同样盯着沐浴在雷海之中的童渊，对于童渊，楚毅自然是不陌生，童渊此人一身枪术堪称天下无双，后来被皇室所邀成为皇室供奉守护天子刘辩以及太后何氏之安危。

    如今童渊突兀的出现并且身上还发生如此之大的变故，就算是傻子都看出童渊的不对劲来。

    张道陵、左慈、于吉几人皆是迈入了天柱境的存在，更加能够感受到童渊身上所散发出来的那种可怕的气息。

    那是一种超越了天柱境存在的气息，给人的感觉就像是面对那高远缥缈的苍天一般。

    几人分别守护在楚毅四周，随时准备出手。

    如果说先前对于楚毅是否能够渡化众人飞升还有那么点疑虑的话，那么这会儿看着四周天地之异象，张道陵等人心中却是信了楚毅的话。

    如果说不是真的能够飞升天外的话，天地也不可能会出现如此之异象。

    楚毅盯着童渊，同时心神引动气运祭坛，随时准备出手，毕竟童渊的变化太过骇人。

    先前大宋世界楚毅也曾带人离去，却也没有引发这般的天地异象，然而这一次却是出现这般的变故，说实话就是楚毅也非常的惊讶。

    不过这种突变楚毅多多少少也能够看出一些端倪，若是不出意外的话，童渊之所以会有如此之变故，必然是同这一方世界有关。

    毕竟这一方世界当年也是一方强盛的大世界，若非是因为始皇伐天一场大战下来导致天地有缺，怕是这一方世界还如以往一般强盛。

    虽然说天地有缺，可是底蕴尚在，如今楚毅却是将这一方世界一个时代所孕育的精华打包带走，这一方世界要是没有一点反应的话那才是怪事呢。

    传国玉玺乃是这一方世界所孕育的承载气运的无上宝物，如今纵然漫天雷海如暴雨一般落下，却是被传国玉玺给挡在外面。

    通天大祭坛缓缓拔升，迎着如同雷海一般的雷霆朝着天外而去。

    一声长啸忽然传来，就见沐浴在雷海之中的童渊双目之中迸射出两道贯穿天地的雷光，那雷光如同浩瀚大日一般直奔着通天大祭坛而来。

    如有实质一般的目光正中通天大祭坛，所幸通天大祭坛有九条气运神龙盘绕，那两道目光**在九条气运神龙所形成的护罩之上不过是令通天大祭坛微微颤动了一下而已，丝毫没有阻止通天大祭坛拔升天外。

    就在童渊有所动作的同时，张道陵、左慈数人也齐齐飞身而起，手掐印诀，各自向着童渊打出自己至强一击。

    以张道陵、左慈几人的实力可以说是立足于这一方世界的巅峰，几乎无人可以与之相媲美，几人联手一击之下，世间无人可以接下这一击。

    然而童渊周身雷光闪烁立于虚空之中，面对几人联手一击只不过是手中长枪微微抖动，刹那之间虚空破碎，轻而易举的便将几人联手一击给拦了下来。

    双目空洞的童渊眼眸深处仿佛藏着一尊亘古永存的无上存在一般，只是与其对视便让人忍不住为之心悸。

    楚毅眼看着张道陵几人联手一击都被童渊轻易接下不禁深吸一口气，看了那悬浮于空中的传国玉玺一眼，再看高天之上渐渐浮现出来的一道****的门户，楚毅深吸一口气，上前一步冲着张道陵几人道：“几位道长退下吧，苍天临世，你们绝非是其对手！”

    此刻楚毅道出童渊体内那一股意志乃是苍天，张道陵几人不禁眼睛一眯盯着童渊直看，像是要将其看穿一般。

    “这不可能，苍天怎么会有意识？”

    正所谓天若有情天亦老，若然苍天真的有了意志的话，对于苍生而言，只怕就是一场无边灾祸了。

    众所周知自始皇伐天，苍天有缺，世间长生之路断绝，亘古以来，从来没有听说过什么苍天有意识之说。

    楚毅摇了摇头道：“此并非是苍天诞生了意志，不过是天地的一股本能罢了，此番楚某带走的可是这一方世界所孕育的一个时代的精华，一旦离开这一方世界，必然会给这一方世界造成莫大的损害，天地不过是本能的想要自保罢了，而非是真正的如同生灵一般有了意志。”

    若非是确定这降临下来的并非是苍天真正诞生的意识的话，楚毅怕是早就跑路了，他就算是有气运祭坛做为依仗，所实话也没有把握敢去同一方大世界的世界意识相抗衡。

    别看他前前后后加起来足足获取了上百亿之多的气运，看似很多，但是对于这么一方世界来说，楚毅所获取的气运其实一点都不多，单凭这点气运催动气运祭坛或许可以办成许多常人所难以想象的世界，然而却不包括与天地相抗衡。

    所幸这不过是天地的一种本能罢了，就算是如此，降临于童渊体内的力量也断然不是张道陵他们所能够相媲美的。

    但凡是无法超脱这一方世界的存在，在这一方世界当中便绝对无法与之相抗衡，所以楚毅才让张道陵几人退下，毕竟再交手下去的话，只怕张道陵几人就有性命之忧了。

    直面童渊，虽然说隔着那九条盘绕的气运神龙，可是楚毅依然能够感受到来自于童渊身上那一股幽远亘古长存的气息。

    童渊空洞的双目盯着楚毅，突然之间身形一晃出现在楚毅的面前，那气运神龙所形成的屏障就像是不存在一般根本就无法阻拦童渊。

    楚毅同样是瞬间出手，刹那之间燃烧上亿之多的气运，同样是一股苍茫高远的气息自楚毅体内荡漾而出，同时楚毅一指向着童渊点了过去。

    童渊手中长枪寸寸断裂，而楚毅则是连连退后，不过两人一进一退相对之间的距离却是保持着不变，当童渊手中长枪彻底崩碎的时候，楚毅一指正点在了童渊眉心之间。

    顿时童渊身形微微一顿，而楚毅那一根手指也无声无息的化作了飞灰，可是立于空中不动的童渊眼中空洞幽远的气息却是一瞬间散去，渐渐的为一股迷茫灵动的神色所替代。

    童渊迷迷糊糊的回神过来，正看到自己立于空中，而对面的楚毅正神色郑重的看着他。

    “我……我这是怎么了，为什么会在这里？”

    一脸的迷茫之色的童渊记忆仍然停留在自己随侍天子眼看那通天大祭坛拔地而起飞天而去的那一刻。

    童渊之所以出手无非是被天地所选中罢了，同童渊并没有什么关系，否则的话天地意志散去，楚毅完全可以随手将童渊给打杀了，但是楚毅并没有那么做，反而是冲着童渊道：“先生可愿随楚某飞升天外，共享长生否？”

    祭坛之上，一身白衣的赵云手握长枪，遥遥看着童渊以及楚毅二人，眼中满是期待之色。

    做为童渊的弟子，赵云自然是极为希望童渊能够与他们一起飞身天外，可是童渊只是稍稍思量一番便摇了摇头道：“人各有志，若然所有人都随殿下飞升而去，大汉又将何存，就让童某留下来守护大汉江山社稷吧。”

    楚毅微微一叹，正如童渊所言，人各有志，大汉传承数百年，自有一班人对大汉忠心耿耿，哪怕是长生的诱惑当面，这些人也没有为长生所惑，反而是选择留下来扶保大汉社稷。

    不过这样也好，对于那些选择留下来的人杰，楚毅在临走之前便将之荐于大将军何苗，相信有这些人杰在，哪怕是相对于随他而去的那些人杰，这些留下来的人杰可谓寥寥，但是也足够保证大汉江山不受外敌**了。

    想三国末年征战数十年，魏、蜀、吴三国一样吊打周边异族，如今留下来的人杰再加上大汉的底蕴，说实话不去欺负周边的大小国家就不错了，经历了黄巾之乱，大大小小的世家豪族覆灭不知多少，也算是让大汉**重生了一遭。

    哪怕是带走这些人杰，楚毅也足可问心无愧，倒也不用担心大汉会因其而覆灭了

    看了童渊一眼，楚毅伸手一挥，顿时一股力量裹着童渊出了为九条气运神龙所环绕的通天大祭坛。

    童渊身形落于天子以及太后銮驾之旁，这会儿太后何氏方才反应过来冲着童渊道：“先生，方才究竟发生了何事？”

    童渊微微摇了摇头道；“童某到现在也是迷迷糊糊，只觉得一眨眼的功夫便过去了许久。”

    这会儿坐在一旁的刘辩却是用一种惊羡的目光看着童渊道：“童师，你教辩儿习武吧。”

    却是先前童渊沐浴在雷海之中如神如魔一般的身影在刘辩心中留下了极深的印象，令刘辩生出一种向往的念头。

    如果换做往常的话，何氏定然会呵斥刘辩然后劝说刘辩要将心思放在帝王之学上面，但是就如刘辩被童渊那身影给刺激到一样，何氏同样也是被刺激的不轻。

    回到銮驾旁的何苗这会儿脸上却是神色变幻不定，有后悔有释然，何苗怎么都没有想到楚毅竟然真的有这般的通天手段。

    只看那祭坛拔地而起冲天而去的异象，何苗已经意识到自己究竟错过了何等的机缘，可是路是自己选的，就算是再如何后悔也是迟了。

    不过想到自己收获的乃是眼下大汉至高无上的地位，何苗心中多多少少还是有几分安慰的。

    京师之中无数百姓这会儿却是一个个的目瞪口呆的看着高天之上那遮蔽了天日的通天大祭坛，尤其是九条神龙显化而出盘绕着通天大祭坛，顿时一名名的百姓敬畏的拜服于地冲着那渐渐飞升而去的通天大祭坛叩拜不已。

    这些百姓自然是不知道其中的内情，所以说只是为那飞升的异象所惊罢了，可是对于那些知晓其中内情的世家豪门来说却是反应不已。

    有的世家豪门对于楚毅所谓飞升之说根本就是嗤之以鼻，浑然没有放在心上，甚至还严谨家族子弟参和其中，毕竟这些世家豪门可都是经历过汉武帝求仙之事的。

    哪怕是以汉武、光武这些历代帝王的惊天能力尚且求不得长生，区区楚毅虽然说大权在握，又怎么可能求得长生。

    但是这会儿这一部分世家豪门却是后悔莫及，一个个哀叹连连，自叹家族错过了无上的机缘。

    倒是此刻位于通天大祭坛之上的数万人脸上露出了欢欣雀跃之色，毕竟这些人差不多都是知晓其中内情的，但是大多数人心中其实并不太相信楚毅真的能够带他们飞升。

    尤其还是一下子带了那么多人，怎么看都是那么的荒谬，只是眼下亲眼看着通天大祭坛飞天而去，四周神龙盘绕，这些人此刻的心情自然是可想而知。

    在气运祭坛的牵引之下，通天大祭坛正奔着高天之上一处玄之又玄的所在而去，那一处所在正是气运祭坛所开辟而出的飞升通道。

    看着那疯狂燃烧的气运，楚毅不禁肉痛不已，这可是上亿上亿气运的燃烧啊，他在这一方世界当中也不过是获得了上百亿的气运罢了，照这架势，怕是要不了一盏茶的功夫，他所有的气运都要燃烧一空了。

    要知道这还是有大汉气运做支撑的情况下，传国玉玺已经是扛下了大头，而他所消耗的气运更多的是定位以及控制两界时间流速。

    随着通天大祭坛越飞越高，渐渐的消失在所有人的视线当中，楚毅心神沉入识海之中，肉痛无比的看着那疯狂燃烧的气运，神色变幻不定，咬了咬牙，猛然之间断开了气运的供应。

    楚毅本来打算控制两界时间流速，将回去的时间定在他离开那一方世界一日之内，可是眼下这情形，真要这般操控两界时间流速的话，他那百亿气运怕是耗尽都未必能够做到。

    所以说最后楚毅只能做出抉择，将两界时间流速放缓下来，感受着那如瀑布一般下跌的气运戛然而止，楚毅这才算是稍稍松了一口气。

    轰隆一声，护持于通天大祭坛之上的九条气运神龙化作流光没入传国玉玺之中破空而去向着下方坠去，而通天大祭坛却是在一道偌大的祭坛虚影笼罩之下化作一道流光消失天外无尽茫茫混沌虚空。

    大汉世界

    无数人于青天白日之下亲眼目睹通天大祭坛携带数万人飞天而去，随着那些知晓内情的世家将消息传开，很快消息便如同长了翅膀一般向着天下四处传播而去。

    长生，长生

    无数籍籍无名然则却是惊才绝艳之辈皆生出追逐长生的念头来，先前没有先例也就罢了，可是有了楚毅携带那么多人飞升，一人得道鸡犬升天的事实就在眼前，可想而知，整个世界的风气顿时为之一变，追逐长生竟然成为这一方世界的主流。

    然而自先秦之后，天地有缺，无数惊才绝艳之辈，无数大贤，能人异士何尝不是追逐长生而不可得。

    这些人以楚毅飞升为例，以为他们之所以不得长生乃是求取长生的方法不对，所以无数人开始效仿楚毅飞升之法。

    一时之间无数贤才入朝为官，扶保社稷，辅助大汉开疆拓土，积累气运，并且建造飞升祭坛，妄图追逐楚毅脚步飞升。

    结果可想而知，这些人再怎么的祭祀苍天也不可能飞升，愣是在这一方世界建造了一座又一座的通天大祭坛，遍布全世界，后世之人称之为奇迹。

    汉历两千零二零年，一支考古队在大汉皇室的主导下对明武帝刘辩之墓进行考古性发掘，试图自明武帝大墓之中找出古史记载之中楚王楚毅携数万人飞升之记载是否属实。

    在当世之人看来，楚毅携数万人飞升的记载绝对属于神话传说，乃是史官以春秋笔法为明武帝除去以楚毅为首的阉党集团做遮掩之词，其实楚毅等数万人并非飞升，而是为明武帝在一干忠义之士辅助之下将这一祸国集团覆灭。

