    虫族前线？

    五分钟后，看着许霓裳调取出来的星球资料，李悠然满脸惊讶。

    从这颗银白色星球的全息图来看，显然环境还算是宜居，也有着大片大片的森林和淡水资源。

    但值得注意的是，这颗星球的表面却遍布着坑洞，看起来不像是自然形成，而像是经过了挖掘……但问题是，什么样的种族，能够在如此巨大的星球上，挖掘出这样多的坑洞？

    “虫族！”许霓裳给出了标准答案。

    “虫族吗？”李悠然的第一反应，就是想到星际争霸这个游戏，以及曾经看过的各种科幻电影。

    “你要这样理解也行。”许霓裳漫不经心的挥挥手，“反正在多元宇宙里，虫族确实被认为是很棘手的种族，主要它们喜欢扩展和吞噬资源，但是从来不搞建设，所以一向被称为文明破坏者。”

    “所以说……”李悠然看了看这颗银白色星球的全息图，“这里正在被虫族破坏？”

    “准确的说，它们好像把这里变成了前线阵地。”许霓裳推了推眼镜，一本正经道，“从我现在得到的情报来看，虫族的一个分支，已经降落在这颗星球上。”

    “然后？它们打算依托这颗星球，进攻整个星系？”李悠然若有所思道。

    “应该是这样。”许霓裳继续介绍道，“不过，统治这个星系的几个主要文明，已经侦察到虫族入侵，并且派遣雇佣军团前往解决问题。”

    懂了，这就是大致背景情况……

    李悠然点点头，又产生了新的疑问：“但问题是，这跟我们要找的提督又有什么关系？”

    “这就是你要去调查的了。”许霓裳很不负责的摇晃着狐尾，“我就是凭借直觉感觉到，提督很可能在那里计划着什么，还有可能利用虫族和星系文明的战斗。”

    所以说，还是要我亲自去一趟啊！

    李悠然很感慨的叹了口气：“行吧，为了拯救多元宇宙，我就再跑一趟好了，但是……咱们这次能不能靠谱一点？”

    “放心，放心。”许霓裳一本正经道，“这次没有什么限制，你要的武器装备，我都给配上，再让木兮跟燕赤赤陪你去，而且全程消费全部报销，连吃饭的钱都给你报。”

    “这么好？”李悠然倒是很惊讶，“BOSS你这不像你的风格啊！”

    “这就是我的风格！”许霓裳满脸正义凛然，“毕竟是拯救多元宇宙嘛，怎么也要多掏点钱……不过，我不建议你们直接降落在这颗星球上。”

    “你的意思是？”李悠然怔了一怔，但立刻就反应过来，“那些虫族很难沟通交流？”

    “没错！”许霓裳正色道，“虫族是很难打交道的，你们想要直接从它们那入手调查，会很困难，所以我个人觉得，不如你们先加入所在星际主要文明的雇佣军团。”

    “但问题是，我们要怎么加入雇佣军团呢？”李悠然和貂蝉面面相觑。

    “不用问，我已经帮你们报名了。”许霓裳笑吟吟道，“刚趁着调查资料，我顺便帮你们报名参战了……稍等，我看看，报名地点在哪？”

    李悠然：“……？？？”

    貂蝉：“……？？？”

    等会儿！不经过我们的同意，直接帮我们报名参战，这样真的好吗？

    “没事，就是装个样子，你们跟着雇佣军团行动，没什么危险的。”许霓裳毫不在意的回答。

    “停！”李悠然本来是不担心的，但是听到许霓裳这话，突然开始慌了，“大佬你够了啊，每次你说没有危险的，就会很危险，我现在申请退出还来得及吗？”

    “找到了！”无视他的抗议，许霓裳突然指了指屏幕，“按照报名信息，你们得先去多斯港，在那里正式加入第三批雇佣军团，再跟随军团前往虫族前线。”

    这么说着，许霓裳都不给他们拒绝的机会，直接站起身来：“出发，出发。”

    李悠然：“等会儿，我这刚回来半个小时啊，连晚饭都没来得及吃。”

    “拯救世界嘛，先吃点爆米花垫垫。”许霓裳直接把桌上的爆米花递给他，“放心啦，武器装备都已经放木兮那了……赤赤，你也来，带上紫青双剑。”

    行吧，李悠然只能接受，木兮和燕赤赤也过来了，几个人加上貂蝉全都站好，就算是组成了拯救多元宇宙小分队。

    “那就指望你们了啊。”许霓裳很严肃的看着他们，“加油，多元宇宙的安危，就在你们的一念之间。”

    轰然一声，刚说到那，屏幕上突然就爆发出玄青光芒，将他们全都吞没了进去。

    问题是，就在这关键时刻，李悠然突然就反应过来：“等会儿！等会儿！既然是拯救世界，BOSS你为什么不跟着一起来？”

    没来得及听到回答，就在下一刻，玄青色的光芒已经彻底笼罩了他们。

    仅仅片刻之后，等到李悠然从晕眩中恢复过来，映入他视野的，是冰冷的墙壁以及空气中弥漫的战争硝烟。

    紧跟着，木兮和燕赤赤也现出身形来，燕赤赤还抱着紫青双剑，很茫然的打量着四周：“这是哪？”

    “运输港。”貂蝉已经开始查阅数据了，“本机给你们解释一下，这里应该就是多斯港，该星系的几个主要文明，为了消灭正在入侵的虫族，将这里变成了雇佣军团的出发基地。”

    “为什么他们不直接派遣军队，而是要出动雇佣军团？”李悠然倒是有个疑惑。

    “因为入侵这里的，只是虫族分支，威胁性还没有那么大。”貂蝉这么解释着，也指导着他们往外走，“所以，星系文明决定先用雇佣军团去试试，成了当然最好，不成的话……也测探出虫族分支的实力了。”

    明白了！

    李悠然看了看燕赤赤，又接过木兮递过来的自产香蕉，一本正经的啃着：“那我们现在要做什么？”

    好问题，貂蝉散发着玄青光芒，望向不远处的港口，那里停泊着几艘钢铁巨舰，穿戴着科技作战铠甲的雇佣兵，正略微杂乱的登上巨舰准备出发——

    “现在……我们先去报名？”

