    第161章传说中的卖身葬父

    “迦叶，我刚刚看到一个姑娘在卖身葬父，可是那两人都给了银子，那姑娘为什么不接呢！”九歌笑眯眯的问出她的疑惑。

    “那姑娘的目的不是那两人，看！”迦叶说着让九歌看向那里。

    九歌看到这时来了一个穿着考究，相貌堂堂的男子，大概十八九岁的年纪。

    “迦叶,那是谁啊？”

    “那是镇北侯世子傅子琛的长子傅清和，是个相当温和的人！”迦叶的语气有些莫名。

    “哎呀，你别卖关子了，到底怎么回事啊！”九歌摇了摇迦叶的胳膊说道。

    “傅清和应该是整个镇北侯府最单纯的一个娃了，经常同情心泛滥，还爱养着那些可怜人，这不，这女子等的就是他！”迦叶也不卖关子了。

    “那姑娘明明说为奴为婢都可以的，怎么这样啊，明明那眼睛都红肿的看不成了！”九歌有些不解，人类真的好麻烦啊！

    “这就是了，傅清和虽然是个老好人，但他判断这人可不可怜是有一套法子的，比如说这姑娘卖身葬父，他就会让人专门查看这姑娘哭的真不真，有那用洋葱的，他就立马知道了！”迦叶笑着给九歌解释。

    “这姑娘对自己真狠，那眼睛是实打实哭出来的，那是不是说，这姑娘不是那死者的女儿！”九歌惊讶的说道。

    “嗯，确实不是，那姑娘是死者的养女，对她非打即骂，这姑娘其实也是积怨已深的！”迦叶解释的清清楚楚。

    “你是不是提前就知道啊！”九歌好奇的看着迦叶。

    “没有,刚刚让人去打听的，就知道你要问！”迦叶笑着刮了一下九歌的鼻子。

    “看来我虽然在人类世界待的挺久,但这套路我是一点都没学会！”九歌心中突然想起了一句话“城市套路深，我要回农村。”

    在迦叶给九歌解说的时候，傅清和也是让人检查好了这姑娘，很快就派人去安葬这姑娘的爹了，然后就带着那姑娘离开了。

    “迦叶，我突然觉得这傅清和也挺有趣的，应该不无聊！”九歌饶有兴致的说道。

    “嗯？”迦叶声音有些危险，九歌连忙说道：“哎呀，我说的是认亲后作为一个哥哥，他应该不无聊。”

    “行吧，不过一定要和他保持距离！”迦叶勉勉强强的接受了这个说法。

    “知道了，管家公！”九歌笑嘻嘻的回道。

    “走啦，我们接着逛街！”迦叶温柔一笑，牵起九歌的手说道。

    “哦，对对对，差点忘了正事！”九歌说着就往人群里走去，只是这一次被拉了回去。

    “怎么了？走啊！”九歌有些不解的看着拉住她的迦叶。

    “走，我们一起走！”迦叶紧紧的牵着九歌的手柔声说道。

    说完,也不管九歌答不答应,拉着她往街道上走去。

    九歌看着两人牵在一起的手，笑了笑,也就随他了。

    在京城的时间就这样一天天过去了，一场雪灾也算是有惊无险的度过了。

    京城的日子九歌过的是忙碌而充实，其实也不咋充实，她呢就是每天吃吃饭，喝喝茶，偶尔逛逛街，其它时间就是咸鱼躺了。

    过了几个月醉生梦死的生活，一则消息的传来让九歌终于想起了正事。

    “迦叶，明天宫里举办什么宴会啊，不去行不行！”九歌不太想去。

    “不行，这次必须去，一是庆祝镇北侯得胜归来，二来这其实也是一场变相的相亲，你不怕我被其她人抢走啊！”迦叶有些委屈的说道。

    “那不行，你是我的！”九歌笑眯眯的，端起桌上的茶水一饮而尽，“正好，那假货嚣张的挺久了，正好可以揭穿了，明天把那人的父母都带上吧！”

    “行，明天让流云带着，等在外面。”迦叶一口答应了下来。

    “明天的宫宴估计不会太平，我得多吃点！”九歌正经不过三秒，立马想着明天该吃点啥了。

    “明天我让人早早的准备了各种小菜还有糕点，到时候坐马车上就能吃！”迦叶笑的一脸宠溺，“我让人在纤云裳给你订了几套衣服，前两天就送过来了，今天是不是该试一下了！”

    “好像确实该试一下，走吧！”九歌立马就跑回房间了。

    “冬酒，快把前两天送来的衣服都给我拿出来，我得试一下！”

    “是，小姐，前两天您就该试了，这可是纤云裳的新款流仙裙，小姐穿上一定艳压群芳！”冬酒边给九歌拿衣服，一边说道。

    “你的意思是，你们小姐我，平时压不住她们！”九歌语气有些危险的说道。

    “没有没有，小姐的长相平时随便穿都远胜那些小姐们，但是我们明天更漂亮不好么！”冬酒看的出来是经历的多了，应对的是得心应手。

    “你说的对，明天都要去，虽然长的都不如本小姐漂亮，但是着装上不能输！”九歌说着开始挑选着明天要穿的衣服。

    “小姐穿这件红色的怎么样，小姐穿红色的衣裳最漂亮了！”冬雨拿出一件红色流仙裙问道。

    “这次不穿红色了！”九歌这次不太想穿红衣了，“这件黑色的衣裙的不错，我去试一下！”九歌拿着黑色衣裙进了房间。

    没一会，九歌换好衣服就出来了，冬雨看着身着一身黑裙的小姐，整个人都呆住了，而这个时候跟过来的迦叶也看到了九歌身着黑裙的模样。

    他见过九歌穿红衣的模样，天生的王者，尊贵无双；见过她穿白裙的模样，清雅出尘，让人不敢亵渎；见过她穿绿色衣裙的模样，就像误入凡尘的精灵，灵动无比。

    这是他这一世第一次见九歌穿黑裙的模样，让他恍惚间好像看到了魔尊，霸气无比。

    “迦叶，这身衣裙怎么样？”

    “很好看！”迦叶看着九歌向他走来的身影，恍惚间好像看到了那个在战场上杀戮的身影。

    冬酒见状，很有眼色的离开了，把空间留给了两人。

    “歌儿，你这一身衣服，明天去参加宴会，绝对会让所有人怀疑人生的！”迦叶笑着说道。

    “为什么啊？”九歌有些不解，这身衣裙很好看啊。

    “因为，你穿着黑裙的模样，往那一站，就感觉你应该才是皇上！”迦叶语气隐含笑意。

    “以前魔族还没有魔尊的时候，我暂代过一段时间的魔尊，刚刚可能是不小心带出来了！”九歌想了想说道。

    “难怪！这身黑裙很适合你！”迦叶看着九歌的模样，舍不得移开眼。

    ?  ?作者每天想多更一些，但是身体不大好，每天两章是极限了，我先看看能不能存点稿子吧！

    ?  

    ????  

    (本章完)

