    方启川又哐哐嗑起了头，嘴里一遍遍道：“臣蠢臣愚笨。”

    蠢，方启川不怕。

    愚蠢得被下属牵着鼻子走，几年间对下属的花招没有丝毫察觉与防备，顶多也就是不适合太常寺卿这个位置。

    真保不住这官职，他还能下放、外调，总归是功名还在、官路依旧能走。

    只要抱紧了霍以骁这条大腿，他被贬去做了五六品的官，过些年也能再慢慢升上来。

    方启川怕的是倒霉。

    若不能把自己摘干净，被盖上一个贪墨的罪名，功名利禄跟他没半点儿关系了。

    倒也可以东山再起，只是那东山在奈何桥，他再起要花十八年，能不能当上好汉，看下辈子造化了。

    所以，方启川想，他一定得蠢，必须要蠢。

    皇上被他这幅蠢样子弄得头痛不已，摆手道：“出去出去，外头跪着去。”

    方启川磕头的动作顿了顿，不敢忤逆皇上，倒退着爬出去，跪在了御书房外的小广场上。

    御书房里安静下来。

    皇上按了按眉心，问朱桓与霍以骁道：“你们怎么看？”

    朱桓道：“儿臣今日向父皇请教，只是因为看不懂太常寺的开销，如今看来是开销出了差错。可差错是因方大人，还是因其他官员，儿臣没有调查过，就不能胡乱断言。”

    霍以骁附和了朱桓。

    这是来之前就商量好的。

    他们只提出问题，而分析问题、解决问题，那是其他衙门的事儿，他们两个不用越俎代庖。

    这也最合朱桓的利益。

    朱桓并不想“木秀于林”，只是怕以后被朱茂、朱钰看出太常寺的问题，反而显得他能力欠缺。

    皇上思考了一会儿，道：“你们两个回户部去吧。后续状况，都察院……”

    他说到一半顿了一下，问吴公公道：“霍怀定什么时候回京？”

    “已经在路上了，”吴公公道，“算算日子，最迟明天，最快今日下午。”

    皇上摸着胡子，道：“让他一回京就来见朕，把太常寺和户部的问题给朕查清楚。”

    吴公公应下。

    霍以骁一听这话，心里也有数了。

    大伯父亲自稽查，闵郝和葛胥，一个都别想跑。

    朱桓起身告退，霍以骁跟着起来行礼。

    皇上示意他们退出去，又忽然唤住了霍以骁：“你前儿去哪里了？”

    他知道霍以骁前天没有去户部，或者说，一整天就没露过面。

    至于行踪，目前还不知道。

    当然，真想要个答案，也不是没有办法。

    只是霍以骁这个性子，皇上若坚持动法子去查，大抵是要闹脾气。

    不查，便只能问。

    朱桓没有留下来，依旧迈着步子出去，站在廊下等霍以骁。

    霍以骁转身看着皇上，垂着眼，没有说话。

    可他的脸上写得明明白白：不想说，也没什么可说的。

    皇上轻咳了一声。

    霍以骁这嘴，不想说的事儿是挖不出来的，还有可能是，他拧起来就胡说八道。

    说出来的话，能气得人心肝肺发胀。

    这么一想，皇上倒是不想听了。

    总归这么大一个人了，做事有分寸，一天不见人也没什么，现在不是好好地站在跟前嘛。

    “你……”

    皇上才说了一个字，就见霍以骁的嘴皮子动了动。

    霍以骁说：“带温宴出城去了。”

    皇上下意识地接了句：“出城做什么？”

    霍以骁不紧不慢道：“出城玩呗，您总不会还想问问我具体带她玩什么了吧？

    您后宫里那么多娘娘，话本子也看了那么多，见多识广、经验丰富，您琢磨琢磨就知道能玩什么了。

    哎，别，您还是别琢磨了，长辈琢磨晚辈这么些事儿，您不尴尬我尴尬。”

    皇上：“……”

    不尴尬个鬼！

    这都是些什么话？

    就不会好好说句人话！

    吴公公愁容满面，一个劲儿给霍以骁打眼色。

    差不多就行了，再说下去，气着了皇上，四公子是没有什么关系，那户部和太常寺撞上，得倒大霉。

    霍以骁退了出去。

    朱桓目不斜视地往前走。

    两人经过方启川边上时，亦没有给他一点儿眼神。

    直到快走到宫门口时，朱桓才轻声问：“你去沧州的事……”

    “没说，”霍以骁道，“皇上要是真想查，那肯定瞒不住，可我估摸着他应该是不会想查了。”

    朱桓看了他两眼，没有多问。

    虽然不知道霍以骁到底怎么跟皇上说的，但朱桓知道，霍以骁气皇上有一套。

    当然，让各处知道他们去请教过高方也没什么，可多一事不如少一事，尤其是高大人那儿，告老几年了，给他们解惑也就算了，再牵扯到你来我往的朝堂争斗之中，那就给高大人添麻烦了。

    霍以骁与朱桓进了户部衙门。

    闵郝看见了两人，笑着打招呼：“殿下与四公子今日来迟了。”

    朱桓轻轻应了一声，嘴上客气了两句，没有多说，入座后翻起了文书。

    闵郝见两人神色自若，态度不改，心又落下去了两分。

    看来是他自己吓自己了。

    人家儿子去给老子请个安，哪有那么多的弯弯绕绕。

    上午过半，史侍郎见一小吏在窗外挤眉弄眼，他出去问了一句，然后，他惨白着脸，给闵郝打眼色。

    闵尚书的心又重重地跳了两跳。

    寻了个角落，闵郝问道：“出什么事？”

    史侍郎深吸了一口气，道：“听说，方启川刚进衙门，屁股都没有坐热，就被召进宫了，一直到现在都没有出来。”

    闵郝的牙隐隐作痛。

    太常寺在千步廊西侧。

    下衙后，只要没有在金銮殿前多耽搁，闵郝和方启川进各自衙门的时间应该差不多。

    屁股没坐热就被叫走了，算起来，那时候，朱桓和霍以骁都还在御书房。

    这两人九成九是遇上方启川了。

    或者说，极有可能是他们说了什么，才让皇上召了方启川。

    “去打听打听，”闵郝问，“方启川到底怎么一回事！”

    可惜，闵郝的动作依旧不够快。

    他前脚才打听出来方启川在御书房外跪着，人都叫太阳给晒迷糊了，额头上还带了个血疤，后脚，都察院的官员就鱼贯进了他们户部衙门。

