    娄衡接过情报，拿在手里翻看了起来。

    自从上次拿下东平郡以后，娄衡便组织人成立了一个专门负责超凡事物的通幽司。

    这个通幽司不光是帮自己搜寻一些灵根有资质的人，还负责帮娄衡探查周边郡县有关超凡势力的情报。

    这次的情报就是关于在东平郡南部的川原郡金光寺之变的情况。

    川原郡城地处大河平原，泰始大河清流蜿蜒，物产丰富，田塘鳞杰，波静之美，良可人羡。

    而城之东有葱山萃起，林木苍茫，洞幽泉冷，上有一寺庙其名金光寺。

    金光寺是一个大名鼎鼎的千年古刹。

    比如娄衡之前早期在吉水县搜寻法器的时候，找到唯一个一阶中品法器，安魂钵，就是源自于金光寺。

    本来一开始，是没有人想着关注这个金光寺的问题。

    事情的起源来自娄衡提过一嘴，在吉水县外有个和尚救了画舫女鬼，就是被那个百花谷的老妖婆所炼出来的女鬼，就命人查一下。

    娄衡当时只记得见证了人鬼情未了的一幕，也没有太多的在意。

    后来拿下东平郡之后，并没有什么百花谷势力兴风作浪，也就彻底放到脑后了。

    直到看情报上通幽司的说法，才意识到这百花谷不简单。

    在川原郡的时候，他们制造出了很多可怕怪物袭击郡县，一郡糜烂。

    但在焦头烂额的郡守请位于郡城旁边葱山上的金光寺大师们下山后，百花谷很快就销声匿迹了。

    通幽司的人对金光寺的实力感觉震惊，就上了心，对金光寺留意上了。

    结果这一留意可不得了，原来川原郡的金光寺出手镇压了这些恶势力后，不回山了，干脆自己占了川原郡。

    这虽令人意外，娄衡看到这里觉得无非和尚们看到花花世界心念权势了，还算合理。

    但接下来描述的一幕，就不禁让人有些毛骨悚然了。

    金光寺，如今下山后改叫金光极乐寺。

    经常在整个川原郡之内开坛讲经，讲的是《金光明经》。

    《金光明经》是传统正经之一，乱世宣讲佛法倒也不是坏事，可以梳理人心。

    尤其是金光寺历史源远流长，又有一些高人在这种妖魔大势下斩妖除魔。

    川原百姓选择皈依我佛请求庇护，其实更有利于生存。

    娄衡还这么想着，直到下一句是，现在整个川原郡金光极乐寺的大师在讲经法会之后，都会鼓吹早登极乐。

    会问人们愿不愿意前往极乐世界，只要回答是。

    瞬间，所有的人一动不动，变成了一具温热的尸体。

    金光寺大师说这是，虔诚的信徒往生我佛，登去极乐了。这种情况下，数十万百姓已经消失了，还活着人也浑浑噩噩，天天念经，希望早登极乐。

    通幽司的人远远见到这诡异的一幕，超出了理解，不知如何下手。

    所以撤回来，告诉东平王，请求他决断。

    娄衡有些犹豫，这种宛如时间停止般的死亡，确实让人头皮发麻，这事有必要早点理出头绪，想到这些探子没出事，危险性还在可控范围内。

    “罢了，找两个熟悉点的探子跟我一块去，我亲自去看一眼这金山寺到底是什么情况？”

    娄衡拿过来早扔在一旁的当摆件的一阶中品安魂钵。

    它就来自于金山寺，听说它的历史是当年金山寺的高僧慧同大师，来到吉水河畔。

    看见有一个女鬼为恶，半夜勾引船夫坠河。

    慧同用此钵度化了她后传下来的，总的来说曾经的金光寺名声不差。

    ……

    娄衡三人这次，快马扬鞭。

    沿着官道一路南行，在坦荡的大河平原上，感受着南行有些温暖的风，一路风驰电掣。

    入夜到了泰始河边，宽阔而浩瀚。

    泰始河比吉水河更要宽广，是整个梁国大河中排名第二的河水。

    带来了肥沃的土壤，养活了数百万民众。

    继续南行，越过河水，便看到了宛如黑色巨兽般匍匐于地的郡城了。

    城池方圆数里，高大的城墙围绕着千家万户，不愧为天下一等一的大郡。

    娄衡心中警惕，并没有轻易地前往郡城，那里是金光寺的老巢，万一危险，岂不是自投罗网。

    “附近有没有比较熟悉的村子，我们进去看看，我先研究一下。”娄衡向旁边的向导问道。

    “王爷，有的。旁边有一个东流村。我经常去那里歇脚，比较熟悉，我带您去。”一个叫陈安的向导回答道。

    根据这个向导带领，很快就找到了这个东流村。

    村子外边鸡犬相闻，远远看上去，是一个颇为宁静的小村落。

    走近着看去，隐隐约约的听到了诵经之声。

    “如是我闻。一时佛住王舍大城耆阇崛山。是时如来游于无量甚深法性诸佛行处。过诸菩萨所行清净……”

    ……

    “停下，所有人止步。”娄衡面沉如水地看着里边村子，并没有进入。

    因为村子里边正盘坐着一个个村民，听讲佛经。

    但这一幕非常的古怪，无论老人小孩儿没有一点多余动作。

    要知道，小孩子是极不安分的，可就是在这种情况下，小孩子竟然能够一声不吭的摆出了标准的姿势，五心朝天，念诵佛经。

    终于，经书诵读完毕。

    那个宣讲经文的黄衣胖和尚领着六个黑衣杂役站起来。开口说道：

    “沉沦在黑暗当中的人，哪怕只是一点光都会引导他们趋之若鹜地奔过去。

    焚我残躯，熊熊烈火。生亦何欢，死亦何苦。为善除恶，惟光明故。喜乐悲愁，皆归尘土。怜我世人，忧患实多。怜我世人，忧患实多。

    早登极乐，一死而已。请东流村善信赴死。”

    “赴死！！！”所以村民狂热的答道。

    话音一落，在刹那间。

    一道虚幻的大佛身影浮现，仿佛停时间停止了一般，村子里所有的人音容笑貌凝固在这一刻。

    所有人，停止了呼吸，死在了这个刹那。

    娄衡吃惊看着这离奇的一幕，注意到胖和尚手里拿着一个和自己的安魂钵类似的钵仿佛收集了什么。

    大佛虚影很快消散，和尚道了一句阿弥陀佛，然后领着收拾好法会物品的杂役，大步离开。

    娄衡并没有感觉到致命威胁，果断拔出刀，拦住了他们。与其继续看他们前往别的村害人，决定干脆逼问一番，弄个明白。

    随手杀那六个抵抗的杂役，留下了那个主事的胖和尚。

    “这一村的人怎么死？这一切都是怎么个回事？你要给我一个说法，否则我就用你的命给你一个说法了。”

    胖和尚初始看着凛冽的刀光几乎划破皮肤，闪过一丝慌乱，想到了什么，镇定下来大笑道：“施主，你知道极乐佛吗？”

