    高牧似笑非笑的看着白象王，笑着问道：“除非什么？”

    “嘶！”白象王倒吸了一口凉气，语气中带着震惊的说道。“除非你的境界，已经超越我了。”

    “可是……”白象王想了想，又摇头道。“你的境界超越我，是绝对不可能的！”

    “王！”这个时候，白象王身后的一个小弟，在这个时候站出来说道。“您别和他废话了，您直接下命令，我们直接上去弄死他。”

    “没错，您和一个小人物废话什么啊！这种人，不值得您浪费口舌。”

    “您交给我，只需要给我十分钟的时间，我就能解决他。”

    “十分钟，你是看得起他，还是看不起自己啊？我不用十分钟，您只需要给我五分钟，我就能解决掉他。”

    “五分钟？我只需要一份！您只需要给我一分钟，我就能解决他。”

    白象王带来的人，都非常的自信。

    都认为高牧不是自己的对手。

    白象王则没有说话，而是用一种非常奇怪的眼神盯着高牧。

    他的眼神中，有着警惕、不解。

    “你去吧！”

    为了印证自己的猜想，白象王对一个手下摆手。

    “是！”

    那手下狞笑着从人群中走了出来。

    他晃动着自己的手腕，满脸狞笑的对高牧说道：“你是打算怎么死呢？”

    “你？”高牧看着对方，微微摇头道。“说出来你可能不相信，你不是我的对手！”

    对方的境界是战神初期。

    如此实力，确实非常的厉害。

    但在高牧的面前，这战神初期的实力，却完全不够看的。

    “哈哈哈！”对方一听高牧的话，*直接大笑了起来。“我不是你的对手？你说我不是你的对手？”

    “这应该是我最近几年，听过最好笑的笑话了。”

    “这可是苍鹰啊，这可是白象王坐下的四大高手之一。如果他都不是你的对手的话，那谁还会是你的对手呢？”

    “现在的年轻人啊，什么都好，就是喜欢说大话。”

    “这不是大话，这简直就是笑话。还是我有史以来，听到最好笑的笑话。”

    “自以为自己背靠极道武馆，自己就非常的厉害。但实际上，不过只是一个喜欢吹牛的人而已。”

    ……

    高牧的话，在场的人没有一个相信。

    反倒是白象王，看向高牧的眼神中，多了一丝说不出的东西。

    “苍鹰。”白象王觉得，眼前的这个年轻人，并没有想象中的那么简单。所以，他忍不住嘱咐道。“你还是小心一点为好！”

    “我的王！”苍鹰转向白象王的方向，对白象王微微鞠躬。“您放心，我绝对会用最短的时间，解决掉这个人的。”

    见苍鹰依旧是一副满不在乎的样子，白象王没有再说什么。

    “杀！”

    苍鹰怒吼一声，抽出自己的长枪，就朝着高牧冲杀来。

    苍鹰速度极快，转瞬之间就已经冲杀到高牧的近前。

    高牧微微摇头，轻描淡写的朝着前方伸出一只手。

    “哼！”苍鹰看到这一幕，不屑的冷笑了一声。“装啊，这个时候还在装。我看你一会……”

    苍鹰的话还没说完，便突然停住。

    他瞪大了双眼，用震惊的眼神看着前方的高牧。

    因为他手中的长枪，此时正被高牧抓在手中。

    “这……怎么可能！”苍鹰觉得眼前的一幕，有些不可思议。

    不光苍鹰如此，在场的其他人也有这样的感觉。

    作为白象王坐下的四大高手之一，苍鹰虽然不是最强的，但也不是最弱的。

    他曾于白象王战斗过。

    作为白象国的第一高手，就算是在白象王的手底下，苍鹰也能过个几十招再落败。

    可没想到，苍鹰在高牧的面前，连一招都没有过，就直接落败。

    “这怎么就不可能了？”

    高牧看着苍鹰，满脸都是戏谑的笑容。

    “你到底是谁？”苍鹰问出了一个非常愚蠢的问题。

    高牧微微一笑道：“你们来我华夏，还问我是谁。你难道不觉得，你这个问题有些可笑吗？”

    “你绝对不是高牧。”苍鹰大声喊道。“如果你是高牧的话，你绝对不会有这么强的实力。”

    苍鹰是战神初期，传闻中高牧也是战神初期。

    两个战神初期的对战，不可能会出现这种近乎碾压的局面。

    “我是高牧。”高牧将手伸入自己的口袋，拿出了自己的第五代身份证。“行不更名，坐不改姓，我就是高牧！”

    “如果你是高牧的话，你不可能有这么强的实力。”苍鹰还是不相信，眼前的这个人就是高牧。

    “说出来你可能不相信，我的实力是封号战神三阶！”

    高牧说完之后，握住长枪的手猛然一双。

    脚下猛的提速，直朝着苍鹰的方向冲去。

    还没等苍鹰有所反应，高牧的右手就扼住了高牧的喉咙。

    “咔嚓！”

    高牧没有丝毫的犹豫，直接捏断了苍鹰的喉咙。

    白象王众人看到这一幕，皆露出了震惊的表情。

    “杀了他！”

    白象王大叫。

    他带来的众高手，也在这个时候反应过来。

    他们纷纷抽出自己的武器，朝着高牧就杀了过来。

    境界的巨大察觉，让这场战斗成为了一场绝对的碾压局。

    白象王所谓的高手，在高牧的面前，就好像是蝼蚁一般。

    高牧几乎是一手一个。

    短短一分钟的时间，除白象王之外的所有高手，都被高牧斩杀殆尽。

    看着自己带来的高手尸横遍野，白象王有些崩溃。

    “高牧——”他冷眼看着高牧，语气中带着愤恨。“你杀我如此多的高手，你是要和我白象国为敌吗？”

    “他就是和你白象国为敌，你又如何呢？”

    这个时候，一个女人的声音响起。

    白象王觉得这个声音有些陌生。

    可高牧的脸上，却露出了惊讶的表情。

    如果他没有记错的话，这声音的主人应该是叶倾仙。

    “叶部长。”看到叶倾仙的时候，白象王的表情非常的诧异。他指着叶倾仙，大声说道。“难道你们极道武馆，要参与进这件事里来吗？”

