    “喂，郑总，是我！”陈阳淡然的按下了手机的免提键。

    “哎呀，陈神医，好久没联系，能接到你的电话，郑某人真是蓬荜生辉啊！”

    电话那头传来郑山河恭敬的语气，坐在门口的男子一听，整个人都呆了！

    对面那声音他熟啊，不正是影视大亨郑山河吗！？

    “没事，就是随便跟你聊聊，感谢你在香港还替我宣传医术，这不嘛，有人上门来找我看病了！”

    “哦，陈神医你说的是老李家的小子吧！？陈神医啊，你可一定要帮帮他们啊，老李家在香港是出了名的慈善家族，你搜搜网络上，一下子就能搜到啊...”

    郑山河以为陈阳是在怪罪他胡乱宣传，立马紧张的提起了李家的事情！

    “不用搜了，你介绍来的人，我是信任的！”

    当初陈阳将郑山河起死回生，郑山河对他是顶礼膜拜，时刻谨记陈阳所说的话，只敢把真正有困难的人介绍过来！

    “多谢陈神医，多谢陈神医...”

    电话就这样被陈阳挂断了，眼前的男子看着这一幕，已经呆愣的连嘴都闭不上了！

    郑山河哪怕是在香港都算得上是一方大鳄，走到哪里都只有别人给他拍马屁的份，可没想到在眼前这个年轻人面前，竟然卑微的和蝼蚁一般，这要是传回香港，恐怕整个香港的人都会说自己“痴线”吧！？

    琢磨着这些，男子急忙满脸惊恐的站起身来，“在下李温纶有眼不识泰山，请陈神医莫怪！”

    话音一落，自称李温纶的男子便一恭扫地，无比恭敬的拜在了陈阳面前！

    陈阳没有扶他，而是再次摆了摆手将他请入堂内。

    “生病的人应该不是你吧！？说说病人的情况吧。”

    大老远从香港过来，应该是遇上疑难杂症了！

    “陈神医好眼力，生病的的确不是我，而是我大哥！”李温纶叹了口气，“三个月以前，我大哥还跟正常人一样，主持着家里的生意，可就在一次家庭聚会上，突然间就昏迷了过去，无论怎么救治都醒不过来！”

    “你们应该看过很多名医了吧！？都怎么说！？”

    陈阳并不知道李家在香港的地位和财力有多大，但就凭连郑山河都替他们说话就能看出来，李家的财势绝不在郑山河之下，所以看遍全球名医也并不是什么难以想象的事！

    “看了，哪怕是镁国和欧洲的名医都被我们请来了...”李温纶说着这话，脸色变得越发难看，“但是他们给出的答案几乎一模一样，那就是我大哥根本就没生病，不论是身体机能还是大脑活动，都处于极为活跃的状态，除了沉睡，根本没有任何其他症状，用他们的话来说，我大哥就是睡着了而已...”

    “可是陈神医您想想，就算一个人再能睡，又怎么可能连续睡三个月呢！？”

    李温纶脸上满是苦涩，心里指不定把那些名医骂成什么样了！

    陈阳听了他的叙述，眉头却是微微的皱了起来，“昏睡

    三个月，竟然还有这种事...”

    “陈神医，这，您不会也治不了吧！？”李温纶的脸色立马就变成了猪肝色！

    “喂，你好好说话，还没有我师父治不了的病呢！”白灵一张嘴就是毫不客气的呵斥！

    李温纶似乎也意识到了自己的话不妥，立马不好意思的低下了头，一个劲儿的道歉。

    “能不能治我得先看到病人再说，只凭你一句话，我的确无法做出准确的判断。”陈阳淡然道。

    “好，好，有劳陈神医移步，我大哥就住在我们李家在沪海的宅子里！”

    “请稍等！”

    陈阳回到仓库，选取了一些他觉得可能用得上的药物，还切了两片百年老山参，这才坐上李温纶的车前往了李家的宅子！

    李家宅子坐落在沪海市中心，跟郑山河的住处一样，是一幢老洋房，占地面积不大，但却有院有花园，装修都采用了上世纪初的欧洲风，颇有些西洋味道！

    “二少爷，您可先别进去，老太太还没休息呢！”

    刚踏入大门，一个管家模样的男子便迎了出来，将李温纶和陈阳拉到了旁边的阴暗角落。

    “我妈这么晚还没睡呢！？”李温纶也有些意外，老妈习惯早睡早起，这都九点多了，按理来说早就去洗漱上床了。

    “嗨，这不是今天老爷请了个老中医过来给大少爷看病被老太太撞见了嘛，说什么也要亲自收着，老爷好说歹说，这才有了想要回房睡觉的迹象！”管家也是一脸的郁闷。

    李温纶听了这话，尴尬的看了陈阳一眼，“陈神医，要不咱们先去书房喝杯茶，等会咱们再去给我大哥诊病...”

    “李先生，怎么给你大哥看病，还要躲着你妈啊！？”陈阳十分不解。

    “陈神医，您可千万别误会，我妈这人，一开始也是信任医生的，可经历了那么多来李家骗钱的庸医之后，我妈就开始怀疑起了医学，再也不信了...”李温纶也是一脸无奈。

    “不信医学！？那她信什么！？”陈阳笑了，难不成生了病还不去看了！？

    “说了您别笑话，我妈她现在，已经完全将希望寄托在观音菩萨身上了，一天三炷香，一跪就是一个小时。”

    “信鬼神！？”陈阳惊讶道。

    “是啊，您也知道，在香港鬼神玄学的说法始终都有一席之地。”李温纶带着陈阳进入了二楼书房，客气的吩咐保姆泡茶，“其实这也不能全怪她，要不是那些医生治不好我哥，她也不至于这样...”

    陈阳点了点头表示理解。

    的确，有时候人力无法解决的时候，往往人们会将希望寄托在鬼神身上，古代的求雨，现代的拜佛，皆是如此！

    “来，陈神医，请用茶！”李温纶亲自将茶杯递到陈阳面前。

    陈阳接过来打量了一眼书房的装饰，四面几乎都摆满了书柜，里面陈列着的是近乎一个世纪的珍藏，甚至陈阳还在里面看到了几本孤本书籍，可见这书房的主人有多么的爱书！

    “想必这位就是陈阳陈神医了吧！？”

    突然间门口传来一道柔和中带着慈祥的声音，紧跟着一个六十来岁的男子便从外面走了进来。

    “您就是李老先生吧！？幸会。”陈阳起身点头示意，眼睛也开始打量起了眼前的老人。

    这人跟郑山河差不多，唯一的不同就是他眼中的光芒没有郑山河那么锋利，相反目光之中还带有一缕祥和！

    “陈神医好眼力，在下李隆昌。”李隆昌笑呵呵的，也开始打量起了陈阳。

    陈阳微微一怔，“李老先生，看到我之后，没有什么想说的吗！？你应该知道我是来给贵公子治病的吧！？”

    “当然知道。”

    “那你不疑惑，为什么郑山河把我这么年轻的中医推荐给你吗！？”

    越是有钱人就越是在意神医这种东西，而在他们的眼中，神医就该是白发苍苍仙风道骨，二十多岁的年纪，根本不应该能进入他们的法眼啊！

    “陈神医您这话就见外了，俗话说，人不可貌相，海水不可斗量，有没有本事可不是凭着年龄决定的，要是我也以年龄来揣度您的医术，那我不就跟那些凡夫俗子一般无二了吗！？如此肤浅的事情，李某人还不会去做！”

    郑山河的话他绝对相信，更何况多一个医生给儿子看病，也不会是什么坏事，就算治不好也顶多是搭一个诊金而已，他李家还不差这点碎银子！

    陈阳赞赏的点了点头，心说不愧是会储存近百年图书的人，文化底蕴果然不同！

    “老爷，二少爷，夫人已经在保姆的伺候下休息去了...”

    就在陈阳感叹的时候，管家再次出现了。

    “陈神医，不好意思，怠慢您了，还请移步卧室！”李隆昌也是对自己这个老伴感到无计可施，有病不看医生，这不是糊涂吗！？

    “没关系，她也是为了自己的孩子。”陈阳笑道。

    随后，李隆昌和李温纶就带着陈阳前往了二楼最角落的一个房间，里面睡着的，正是李家的大少爷，李温羽！

    房间很大，而且三面开窗，几乎一整天都能晒到太阳，房间收拾的很整洁，可见李家人对他的用心程度有多高。

    此刻，李温羽躺在床上，面色温润，呼吸平稳，就宛如睡着了一般！

    这时，一个负责照看李温羽生活起居的保姆缓缓地走了进来。

    “等会陈神医问你什么，你就如实汇报。”李隆昌吩咐道。

    “是！”保姆长相清秀，急忙点头。

    陈阳看了她一眼，没急着开口，而是缓缓地坐到了李温羽的床边，伸手在他脉搏上试了试，接着起身翻了翻他的眼皮，又看了看舌苔，这才开口说道：“这病我能治，也能把他唤醒，但是我却不保证他以后还会不会再次陷入昏睡！”

    “陈神医，您能治！？”李隆昌父子激动的哆嗦了一下，可紧跟着又咂摸过味来了，“陈神医，再次陷入昏睡是什么意思！？”

    “你们李家最近有没有得罪什么人！？”

