    黑风山看似近在眼前，实则远在十里开外。

    众妖一行走了小半刻钟，绵延千里，重峦叠翠的黑风山这才引入眼帘。

    临近山脚，山路崎岖逶迤直上，道路两旁怪石嶙峋，灌木丛生，有溪水沿着石缝蜿蜒流淌。

    入山口一块高约两丈的巨石耸立，迎面被利刃削去，光滑断面上刻有形似小篆的两个大字，叶瑾勉强能够猜出是黑风二字。

    “呔！来者何人，报上名来！”

    一声尖细的嗓音从前方传来。

    叶瑾抬头看去，只见从巨石侧边的山沟里跳出两只妖怪来，一高一矮，高个是只人模狗样的狗妖，矮个则是只松鼠精。

    喊话的是那狗妖，关键部位被兽皮遮住，手里拿着柄大刀，一脸威风凛凛的质问。

    站在叶瑾身前的牛妖当即就怒了，三两步越过众妖，大步流星的走到二妖面前，吹鼻子瞪眼的怒道：

    “好你个狗剩！瞎了你的狗眼！俺家老爷的路也敢拦！”

    说完眉眼一瞪，大有一言不合就出手相向的架势。

    名为狗剩的狗妖实力比牛妖要弱一些，吓得脖子一缩，忙不迭的朝着牛妖身后一脸老态的老狐妖求饶：

    “胡丁头恕罪！胡丁头恕罪啊！”

    “方才白二爷气汹汹的上山，吩咐小的说后边可能是钻山洞的奸细，小的不知道是您啊！”

    一旁的松鼠精也是吓得磕头认错，此事虽说不会丢了性命，但若老狐妖较真起来，却也免不了一顿皮肉之苦。

    若是遇上那些心狠手辣的老妖，扒皮抽筋之下比死好不到哪去。

    “好了三宝。”

    老狐妖劝回牛妖，又一脸和善的看向磕头的狗剩二妖：

    “不知者无罪，你等自断一指，此事便算过去了。”

    后面的叶瑾心中一凛，没想到老狐妖看着慈眉善目，原来也是个面善心狠的主。

    那狗妖也是果断，二话不说手起刀落，斩去左掌一指，血淋淋的小指掉在地上，惹人注目。

    松鼠精见此脸色一苦，跪在地上忍痛切去小指。

    不得不说妖怪的体魄确实强悍，没一会儿的功夫二妖伤口的血已经止住。

    牛妖三宝气犹未平，狠狠瞪了一眼才乖乖的回到老狐妖身后。

    见其一反常态的发火，也不知是因为自家老爷受辱，荣辱与共之下义愤填膺，还是在为自己今后明暗不定的前途无能狂怒。

    不过不难看出，和老狐妖彻底翻脸的白眼狼是完全暴露了其心胸狭隘的本性。

    他这么做对老狐妖其实根本没有影响，单纯的只是恶心人。

    此番作态，也愈发让叶瑾警惕。

    一旦和这种睚眦必报的小人结仇，要不立马远逃永不再见，要不就斩草除根永绝后患。

    叶瑾当然是选择后者。

    一行众妖在老狐妖的带领下，沿着陡峭崎岖的山路往上又走了二三十里，道路终于是峰回路转，耳边传来呼啸嘈杂的风声。

    转过弯，眼前是一块山脊环抱的平地，平地上摆着一张张百年老木切成的案桌，细数之下不下百条。

    平地尽头是个黑黝黝的大溶洞，洞口有七八丈高，四五丈宽，不时有漆黑如墨的黑风自洞口刮出，风声尖啸，似是锋刃。

    黑风山果如其名。

    此时平地上正有十几只妖怪热火朝天的围在一团，叶瑾闻到淡淡的血腥味从那边传来。

    “朱丁头你们这是在干什么？”

    老狐妖也面露疑惑，站在众妖后面出言闻到。

    见身后动静传来，那围成团的十几只妖怪转过头，一个个都嘴角沾血。

    其中一头猪妖实力最强，比之老狐妖也不遑多让，境界估摸在启灵后期，临近圆满的样子。

    “我道是谁，原来是老胡你啊，怎么着？此番收粮可还顺利？方才我见那白二郎一脸难看的进洞，还以为是出了什么事。”

    肥头大耳的猪妖嘴里还嚼什么内脏，鲜血飞溅，让其丑陋的面孔更加狰狞可怕，凶悍的气势吓得初次化妖的黑背雕、吊睛白额虎面色苍白。

    老狐妖面色从容的拱拱手，也不提和白眼狼妖的龌龊：

    “此番收粮还算顺利，劳你朱大丁头挂念了。”

    猪妖闻言哈哈大笑，看的出他与老狐妖关系不错，抬眼看了看老狐妖身后的叶瑾等人，尤其是瑟瑟发抖的黑背雕二妖，笑道：

    “这是你伙字丁新招的小妖？看起来不咋样啊，胆子忒小！”

    老狐妖也不在意，苦笑道：

    “比不得你巡山丁兵强马壮，我伙字丁就是群穷烧火的，要那大的胆量作甚？”

    说完抬腿踹了身后吊睛白额虎一屁股，出言呵斥道：

    “几个不长眼的蠢货，还不快向朱丁头行礼，今后尔等进出山门，少不得和巡山丁招呼！”

    黑背雕二妖慑于猪妖的强大妖气，畏畏缩缩的上前行礼，叶瑾没有出风头，跟着一起老老实实的行礼。

    猪妖咧嘴，露出沾血的獠牙，面容笑起来看上去更加狰狞骇人：

    “哈哈哈，老胡你这是替自家小妖向我要见面礼啊！”

    “正好适才杀了头蠢鹿，鹿有百宝，这鹿血就便宜你们了！”

    话落，一盆腥气中带着清香的鹿血飞到叶瑾等人身前。

    叶瑾从这盆血里感受到了淡淡的妖气，看来这鹿血的主人最少也是一只启灵期的妖怪。

    “鹿妖？怎么说？”老狐妖也感受到了妖气，疑惑的问。

    “嘿，晌午巡山，碰上一头启灵中期的蠢鹿，自称鹿宝，言其机缘巧合之下吃了枚百年朱果意外化妖，想拜入我黑风山。”

    “好家伙，那可是二阶灵果啊！白白便宜了这头蠢鹿，老朱我二话不说将其打杀了，谁知道是不是钻山洞的奸细？”

    说到这，猪妖的眼里带着狡猾与残忍：

    “虽说没了这百年朱果，但吃了这朱果化妖的蠢鹿也是大补，鹿身百宝，今天老胡你运气好，见者有份，要不要尝点？”

    说完伸手送出半颗带着牙印的鲜活鹿心。

    老狐妖眼睛一亮，也不嫌弃，张嘴将这鹿心吃了，意犹未尽的道：

    “味道不错，果然是吃了灵果化妖，血肉里还带着灵气，不比一阶中品的灵药差了。”

    众妖面色平淡，就是木讷的牛妖三宝也是一副稀疏平常的样子，眼里甚至带着一丝羡慕。

    暖阳下的叶瑾却是没来由的一冷，只觉头皮发麻。

    这，才是真正的妖啊……

    ……

