    金陵大学城此时只有六所大学，地铁站也刚刚修建了两站，商业街则只有两条，除了节假日的时候人多一点，其他时候基本上是无人问津，倒是大学城里的棚户区烟火气息十足，小商小贩也会趁这个时候搞一些活动吸引学生。

    平安夜的这一天，各个学校张灯结彩，宣传着自己的活动，因为大学城所有的学生晚会都是对外开放的，所以六所大学的学生会会铆足了一口力气宣传自己的活动，争取让自己在这六所大学的双旦晚会中脱颖而出，吸引其他五所学校的学生全部过来观看，让其他学校的晚会无人问津。

    往年的时候一直是理工大学独占鳌头，今年更是宣传了一个亮点，那就是大学城第一才子周煜文倾城演唱。

    各个大学里全部竖起了理工大学的晚会宣传，还给周煜文做了详细的自我介绍，比如说是青木年华的作者，自由创作人，创有《我要你》《一次就好》等等等的歌曲，这一次更是携新歌前来，走过路过不要错过。

    这一波宣传下来，倒真是有不少学生慕名而来，晚会还没开始就有一群女生议论。

    “今年理工大学晚会听说有周煜文唱歌呢！”

    “就是那个写小说的？他还会唱歌？”

    “你这不是废话么，他可是我们理工大学的第一才子！”

    “不是吧，我记得他好像不是理工的吧？”

    “那属于我们理工的就是我们理工的！”

    晚会还没开始，理工大学就已经人头济济，不少外校的学生汇聚在这里，也不能说单纯为了看周煜文，毕竟每年的确理工大学的晚会办的最好，有的学校因为害怕和理工大学争流量，干脆就扬长避短把晚会改到了平安夜。

    此时准备表演节目的学生们已经齐聚在礼堂的后台，看着外面吵吵嚷嚷的一群人有些紧张，每一年的晚会都是由新生作为主要力量，老生的节目也有，但是很少。

    就比如说，这次的节目，主要是学生会大二几个部门领导在那边策划，然后蒋婷作为学生会的后起之秀，负责策划运营，两天前蒋婷就已经在礼堂拿着对讲机，对舞台布景还有节目演习效果做了自己的设计。

    “浅浅，没问题吧？”蒋婷看着盛装出席的苏浅浅，问，苏浅浅穿着一件黑色的露肩晚礼服，香肩露在外面，涂了口红，带了一对亮晶晶的耳坠，看起来十分有气质，她小腰纤细，明眸皓齿，声音柔柔弱弱，娴静时如娇花照月，行动处似弱柳扶风，别说男孩子喜欢，就是蒋婷看到这样的苏浅浅也有些心动。

    开学一学期，苏浅浅早已经成了理工大学有名的校花，只不过这么一个柔弱女子对谁都高冷，对谁都没有半分笑意。

    按理说今天是个开心的日子，但是苏浅浅并不开心，她只不过是当任务的去完成，她问蒋婷：“周煜文现在过来了么？”

    “没有，他好像带乔琳琳去练歌了。”蒋婷笑着说，她帮着苏浅浅整理了一下衣服，苏浅浅很漂亮，可惜身子撑不起衣服。

    按照学生会会长陈子萱的意思，是让蒋婷和苏浅浅一起主持的，但是蒋婷和苏浅浅是一个班级一个宿舍的，两个人一起主持可能会被别人说闲话。

    就主持经验来说，苏浅浅高中主持过晚会更有主持经验，所以最终的结果是让苏浅浅来主持。

    可是苏浅浅因为周煜文要和乔琳琳在舞台上合唱，闹了好一阵子矛盾，她也不想主持了，她想去和周煜文一起唱歌。

    蒋婷哄了好一阵子，她说，唱歌有什么好的，你唱歌又不好听，你应该扬长避短，你长得那么漂亮，如果当主持人的话，肯定是盛装出席，到时候不是要把周煜文迷死？

    苏浅浅一听，觉得很有道理，就说行吧，那自己就好好打扮一下，把周煜文迷死，没准周煜文就回心转意了呢。

    就这样，苏浅浅为了周煜文开心的满心打扮起来，结果舞会都要开始了，却一直没有见到周煜文的身影，不由气馁。

    “这个乔琳琳，明明说帮我追周煜文的，结果现在倒好，他们两个天天混在一起，哼！”苏浅浅忍不住满脸的委屈。

    蒋婷苦笑，说：“他们不是在排练节目么，等节目排完就好了，反正周煜文今天早晚都要来，我们不要去管他，我们要把节目表演好菜行。”

    苏浅浅见蒋婷认真对待晚会的样子，没由来的问了一句：“蒋婷，你是打算放弃周煜文了对么？你现在对周煜文都一点也不关心。”

    蒋婷心中无奈，心想，自己放弃不放弃，那周煜文都有女朋友，这话问的一点技术含量都没有。

    “我再去看看别人，浅浅，加油！”此时蒋婷满心想的都是活动，压根没有去想周煜文，她穿着一件女式的西装，里面穿着一件白衬衫，还穿了六厘米的黑色高跟鞋，袖口是挽起来的，看起来就像是一个干练的女强人，还在那边鼓励着别人让别人不要紧张。

    此次理工大学的双旦晚会，会场总共容纳了八千人，除了本校学生以外，还有外校的学生过来，作为理工大学的附属小弟，周煜文的院校来的人自然最多。

    王子杰带着刘柱陆灿灿一起过来看晚会，王子杰还专门给乔琳琳准备了玫瑰花，刘柱第一次看到这么多漂亮的女人，眼睛有些直。

    转眼的时候看到钱优优穿着短裙打底裤和一个男学生走在一起，脸色不由有些不好。

    王子杰在那边手背在后面，一副深沉模样，在那边看到礼堂里打着横幅：雷霆网吧学生回馈季！冲五百送五百！

    横幅十分显眼，还有聚光灯加成。

    王子杰看的眼热，心想草率了，早知道自己要搞一个广告位，毕竟快递站新创，名声肯定要打响的。

    “柱子，你和理工大学的外联部熟不熟啊？给我们快递站也拉个广告位。”王子杰小声的说。

