
　　按理说，她不应该会答应的呀。

　　这是哪里不对劲了？

　　没多久，他看到孟盈从大门那边走出来，一眼就锁定到他的位置。

　　女人穿着一身黑色的西装，走路带风，很飒，像是女王出街。他就只是个女王的司机。

　　盛明灿下车，跟她打招呼，“真没想到你是个行动派。”

　　“要不我回去？”孟盈停下来，侧身当真就准备走了。

　　“诶，别啊。我就是觉得意外，让我有些不敢相信。”盛明灿是真的有点搞不明白她是怎么想的了。

　　之前看她那样子，是对沐垣生有兴趣的。这会儿跟他约会，是退而求其次？

　　盛明灿带着孟盈去了一家以前经常去的餐厅，提前打电话让餐厅老板把位置给留出来。

　　俩人一到，就那么巧。

　　在他们位置旁边的那一桌，正好是沐垣生。

　　盛明灿看到沐垣生的那一刹那，下意识的去看孟盈。

　　孟盈非常淡定，没看沐垣生，也没有打招呼。就是莫名的让人觉得这对情侣闹别扭了，女朋友生气了，不理人了。

　　沐垣生也看到孟盈了，她的目不斜视本不该在意的，偏偏就是在意了。

　　“这么巧？”盛明灿跟沐垣生是好友，孟盈可以不打招呼，他得打招呼。

　　沐垣生点头，“约了人。”

　　“男人还是女人？”盛明灿这会儿还是八卦的。

　　“客户。”

　　“啧，你竟然会亲自来接待客户，难得啊。不是，谁这么大牌，还让你在这里等？”盛明灿抓住了重点。

　　毕竟，沐垣生可不是轻易愿意把时间用来等人上面。

　　不见他回答，盛明灿也不刨根问底，反正都在这里，一会儿总能见到。

　　看到孟盈已经落座，他也不好一直待在这里不动。

　　见沐垣生和孟盈都没有打招呼，总觉得差点乐趣。

　　盛明灿扶着沐垣生的肩膀，低下头，背着孟盈，语气里都带着笑意，“告诉你一个好消息，我说追她，她同意了。”

　　沐垣生没有任何反应，“恭喜。”

　　盛明灿一直注意着沐垣生的脸色，一点细微的细节都不愿意放过。

　　但是，显然没有给他把柄，平静如常。

　　盛明灿觉得没趣，便走了。

　　他坐在孟盈的对面，叫来服务员点菜。全程，孟盈都非常正常，都没看过沐垣生眼。

　　盛明灿也不知道这俩人之间到底有没有猫腻，毕竟他们谁也没有承认。

　　刚点好菜，沐垣生等的人就来了。

　　盛明灿看到对方，惊了。

　　孟盈也不由看了一眼，一个很漂亮的女人，戴着墨镜和口罩，那身材看了叫女人都想流口水，一头长卷发搭在胸前，让看的人会情不自禁的把目光落在她高挺的女性美景上面。

　　优雅，性感。

　　孟盈只想到了这两个词。

　　女人在沐垣生对面坐下，摘下了口罩和墨镜。大眼睛，高鼻梁，樱桃小嘴鹅蛋脸，就是个真人版的洋娃娃。

　　孟盈都忍不住感叹一句，长得真好看。

　　“我艹！怎么是她？”盛明灿明显震惊了。

　　孟盈不知道他说的她是谁。

　　但是，这会儿孟盈已经彻底感觉到，她认错了人。天籁小说网

　　真是可笑。

　　还上赶着陪他睡。

　　要是再见到她的沐垣生，她要怎么跟他交待？

　　她这是出轨了吧。

　　孟盈心情烦躁起来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，931、追她免费阅读。https://xs.23sk.com 