    六天洞渊大帝位列道教神霄九宸大帝之一，乃是操御雷电、敕令丰富的道家帝君。

    除了九帝当中，除了东极青华大帝、九天应元雷声普化天尊以及九天雷祖大帝这几位大帝君之外，六天洞渊大帝在御雷的权能之上当数最一流的神界帝君。

    而这六天太乙洞渊神雷便是六天洞渊大帝所操持的降魔至宝，此雷乃是后天神雷中最顶尖的存在，聚可破除三界阻碍，散可周游九天十地, 威力无穷。

    此时韩齐驱策着漫天神雷降落，耀眼夺目的雷光仿佛能将天地都充斥。

    下方的隆萨罗斯看着这一幕也不由得为康瑞尔歌担心起来，若是这漫天雷霆毫无顾忌的坠落，繁华的北境第一城恐怕将有一半化作焦土。

    他忍不住用法术对天空喊道：

    “韩齐先生！你与诸神教会的争斗，议会不会过问，但请你念在这满城百万民众莫要伤及康瑞尔歌！”

    韩齐在天空听见隆萨罗斯喊话, 心中暗自发笑, 自己这一击就是为了逼隆萨罗斯表态的阳谋。

    此时隆萨罗斯主动表示不会过问自己的诸神教会的争斗，自己就算是成功了。

    脸上一笑，手掌掐动法决，漫天雷霆汇聚，集中为十几道银色匹练坠地击中了各大教堂外的“岁月作物”。

    无敌的神雷将一切物质统统化作齑粉，那些“岁月作物”的藏在下层空间的肢体甚至也未能幸免，在神雷的威势之下消散于虚空之中。

    【击杀“生于历法的白玉菇”，获得人物经验*258】

    【击杀“追逐晨昏的愚人花”，获得人物经验*179】

    ……

    随着大量的岁月作物被神雷击杀，韩齐不断接受到获得人物经验的提示。

    随着自身不断获得任务经验，韩齐身上的气势进一步增强，顺理成章地晋升到了31级。

    感知着体内增长得到法力，韩齐不曾松懈，纯阳元神的神识张开，扫视下方整个康瑞尔歌，同时回应隆萨罗斯：

    “议长先生，请您放心，贫道不是一个喜欢杀戮破坏的人, 今天所发生的战斗你们也看在眼里，这一切全都是因为诸神教会的挑衅。”

    “但尽管今天局面已经如此，我也不会得理不饶人，今次之后只要诸神教会不与贫道为难，我也不会来康瑞尔歌继续追击，只是，今天这座城市的局面恐怕是没那么容易处置了。”

    韩齐的声音从天空之下传来，传到了每一个康瑞尔歌市民的耳中，同时也传到了康瑞尔歌议会的每一名议员耳中。

    见过了韩齐刚才灭杀撒罗夫、镇压十二神物的手段，现在他们对于韩齐的态度已经大不相同了。

    如果只是普通人族史诗，尚可以以大军围剿之、以权势压迫之。

    但若是像韩齐这般，那就不是普通的史诗了，这恐怕是人类历史上各位英雄王、大贤者才能达到的境界——传说。

    毕竟若非传说，又有谁能够与神抗衡呢？

    此时此刻，所有人都看着天空，看着这位韩齐大贤者。

    韩齐高居天穹之上，背后是两尊巨大的神灵虚影，诸神教会的精英们都被哪吒虚影的混天绫所束缚，十二神物也被混天绫所包裹。

    若是能够保持此时的神威，韩齐有自信面对一切困难。

    只不过要维持这两尊神灵虚影所要消耗的香火之力实在太庞大了, 韩齐还是决定先缓一缓。

    谷嬎

    心念一动，韩齐手一挥，背后的神灵虚影消散了。

    就在神灵虚影消散的下一秒，韩齐的袖中源源不断地飞出符纸，仿佛是符纸的河流。

    众多教会精英刚刚摆脱混天绫的束缚，还没能顺畅地呼吸到一口新鲜的空气，立刻又被大量的符纸给包裹住了。

    他们甚至都来不及挣扎，便又失去了反抗的能力。

    十二神物则要纯粹一些，这些没有智能意识的神物在脱离了神灵虚影的镇压之后立刻共鸣呼应，仿佛要立刻反噬韩齐，将韩齐吞噬。

    韩齐也是早有准备了，左手指天，右手虚按大地，背后裂开了一道长达数十米的空间通道。

    下方的康瑞尔歌市民们望向天空，空间通道另一侧的画面清晰可见，正是远在千里之遥的图兰堡的景象。

    在昆仑山大阵的支持以及韩齐的操纵之下，两座城市在这一瞬间被联系在了一起。

    在空间裂缝没有呈现出来的地方，数千名狗头人、红甲城卫军、哥布林发出了颂念《安土地神咒》的声音。

    “元始安镇普告万灵岳渎真官土地祈灵左社右稷不得妄惊回向正道内外澄清各安方位备守坛庭太上有命搜捕邪精护法神王保卫诵经皈依大道元亨利贞！”

    神咒有灵，随着咒念声回响在康瑞尔歌上空，大量的玄黄之气从空间通道的另一端用来。

    十二神物被这玄黄之气裹住，立刻被扯进了空间通道之中。

    藏于暗处的邪教徒见到这一幕终于忍不住了，韩齐前方的天穹更高处裂开了一道口子，一只长达几十米，上面长满了怪异的眼睛、诡谲的口器的手臂从裂口处伸了出来，抓向韩齐身后的空间裂缝，像是想要将十二神物抢过来。

    说来也是好笑，十二神物威力强大，向来都是用来镇压北境的教会底牌……而在今天却好像变成了各方势力彼此争抢得到玩物。

    韩齐见状，法力再催，十二神物迅速随着玄黄之气进入空间裂缝。

    在通道另一端的杰安手持法剑，看见昆仑护山大阵上空裂缝处落下的十二神物，心中也是很有压力的。

    十二件神物从天而降，落入护山大阵的灵界土地当中。

    受到十二神物神力影响，这本就性质不稳定的灵界土地开始发生剧烈变化，整座昆仑山都开始震颤起来。

    德莱厄斯迅速出现在杰安的身后，疾呼道：

    “杰安小子，这是怎么回事！？”

    杰安没有回答，而是反手旋身半跪于地，将手中法剑插入土地之内。

    此刻身为阵眼，杰安手中的法剑插入大地，便是将这数千道兵的气势集中在一起镇压昆仑山。

    立刻，昆仑山停止了震动。

    杰安咬着牙坚持，以一人之躯调动千人之力。

    德莱厄斯见状伸了伸爪子，也不知道应该怎么帮助杰安。

    随后，大阵上空传来了韩齐的声音：

    “道教有修士名杰安，手持法剑操演大军，开辟通道，镇压土地。此剑本无名，此时承大军希冀、定昆仑稳固……赐名‘犁定昆仑’。”

