
　　陈飞宇心里松了口气，虽说雷霆巨龙阻止了自己进一步探索雷罚之地，但也能变相阻止雍阴通过雷罚之地进入玉枢派。

　　更别说，雍阴一身的邪法修为，来到雷罚之地里面后，肯定会被处处克制，就更加不是雷霆巨龙的对手。

　　“虽然不用再额外担心雍阴，但既入宝山，就不能空手而归。”

　　陈飞宇打定主意，纵身前往其他的地方猎杀雷兽，等以后找到机会，再好好炼制成雷丹。

　　就在陈飞宇猎杀雷兽的时候，玉枢派中，同样发生着一件跟陈飞宇密切相关的事情。

　　灵儿正坐在后山的池塘边，回想着先前和陈飞宇互相拥吻，说着甜蜜情话的一幕，不自觉的，嘴角翘起一丝动人的笑意。

　　甜甜的，一直甜到了心里。

　　突然，后面传来一个戏谑的声音：“不知道灵儿姑娘想到了什么事情，竟然这么高兴，不如跟我说一下，让我也跟着高新高兴？”

　　灵儿一惊，她竟完全没察觉到有人过来。

　　除了她刚刚完全沉浸在自己思绪中之外，更多的却是说明来人的实力要远远强于她。

　　灵儿猛地站起来扭头看去，看清来人后，这才稍稍松了口气：“原来是谢纤姑娘，谢纤姑娘说笑了，不知谢纤姑娘找我有什么事情？”

　　谢纤身着淡黄长裙，袅袅婷婷站在柳树旁，周围柳絮飞舞，衬托的她仿佛是飞天的仙子……不，应该是飞天的妖女才对。

　　她轻轻抚着鬓边秀发，打量着灵儿，笑道：“不是我找你，而是我家小姐找你。”

　　灵儿越发惊讶：“雪小姐找我有什么事情吗？”

　　“你跟我来就知道了。”谢纤神秘而笑，当先转头走去。

　　灵儿跟在谢纤身后，心里一阵狐疑，突然，她脑中灵光一闪，涌上一股不祥的预感。

　　雪小姐明显心仪陈非师弟，而自己又和陈非师弟私定了终身。

　　难不成，雪小姐想让自己主动离开陈非师弟？

　　灵儿越想越有可能，心里一片恐慌和无助。

　　玉枢派这段日子虽然风光无限，但说到底，也只不过是万幽门的附属组织。

　　如果万冷笑小姐凭借着万幽门的权势，强行让她离开陈非师弟的话，那她到底该怎么办才好？

　　在灵儿忐忑不安的心情中，很快，她便来到了玉枢派给万冷雪小姐安排的庭院中。

　　修竹摇曳、环境优雅。

　　万冷雪独坐在石凳上，纤纤素手摆弄着石桌上的茶壶。

　　“小姐，灵儿姑娘来了。”谢纤走了过去，站在了万冷雪的身后。

　　灵儿有些拘谨，再加上因心中的猜测而带来的恐慌，神色间有些不自然：“雪……雪小姐……”

　　万冷雪并没有说话，而是上下打量着灵儿，像是在审视她一样。

　　灵儿心中一突，越发小心翼翼地问道：“雪小姐，您找我来，是有什么事情吗？”

　　万冷雪反问道：“你觉得，我找你是为了什么事情？”

　　灵儿柔弱弱弱地道：“难不成……难不成是为了陈非师弟的事情？”ŴŴŴ.23sk.com

　　万冷雪嘴角笑容又浓了几分，大大方方地道：“不错，的确是为了飞宇我才会找你，我想，你应该知道我和飞宇的关系吧？”

　　“知晓。”灵儿点点头。

　　“既然知道，那我想，你应该也能猜到我来找你的目的吧？”万冷雪追问，气势上完全占据了上风，就像是正宫娘娘，在逼问小妾一样。

　　灵儿心里凄凉一片，看来……看来雪小姐真的打算让自己离开陈非师弟，怎么办，怎么办才好？

　　她想起不久之前，还在跟陈非师弟倾吐爱慕之意，还以为已经找到了幸福，哪想到转眼之间，尽成了梦幻泡影。

　　不……不可以，自己绝不可能离开陈非师弟！

　　突然之间，也不知道是哪里涌上来的一股勇气，灵儿眼神清明，原先的柔柔弱弱瞬间消失不见，深吸一口气，勇敢地道：“雪小姐，如果你是想让我离开陈非师弟话，那还请你免开尊口，我已经跟陈非师弟私定终生，就算你用我的生命威胁我，我也不会离开他！”

　　谢纤惊讶，哪怕灵儿是玉枢派掌门的孙女，在身份地位也和小姐相差甚远。

　　她万万没想到，灵儿竟然敢这样对小姐说话，是不是真的活得不耐烦了？

　　万冷雪却出奇的没有生气，反而打量着灵儿，露出赞赏地神色：“难怪飞宇会喜欢你，果然有几分与众不同的气概。”

　　灵儿话已经说出口，该得罪雪小姐的也已经得罪了，现在是死猪不怕开水烫，板着脸道：“雪小姐说笑了，如果没有其他的事情，那恕灵儿告退了。”

　　万冷雪摇头笑道：“我请你过来的目的，非但不是让你离开飞宇，而且还打算和你联手。”

　　这番话完全处于灵儿的意料之外。

　　灵儿表情一愣，刚刚好不容易才做出来的一副勇敢神情，也为之消散，惊讶地问道：“雪小姐，你这话是什么意思？”

　　万冷雪并没有直接回答，而是微微伸手，向自己旁边的石凳示意：“坐。”

　　灵儿依言坐了下来，越发的疑惑，怎么万冷雪小姐非但没有责罚自己，而且还态度这么和善？

　　万冷雪道：“你可知道，飞宇身边，还有其她的女人？”

　　灵儿眉宇间闪过一抹黯然，但一闪而逝，点头道：“我听说过陈非师弟的事迹，知道在他身边，经常会出现一些莺莺燕燕，不过陈非师弟很优秀，招女人喜欢，这也是没办法的事情。”

　　“是啊，正如你所说，飞宇很优秀，优秀到会让很多女人爱上他，就连澹台家族的千金小姐，都对他一往情深。”万冷雪摇头道：“再这么下去，以后迟早会和其她女人一起争宠。

　　既然阻止不了，那就未雨绸缪，所以，我想与你合作，联手打压飞宇的其她女人，牢牢把他的心拴在我们这边，如果你同意的话，就喝了这杯茶。”

　　说罢，万冷雪纤纤素手端起茶壶，给灵儿倒了一杯香茗。

　　灵儿愣愣的，完全没有想到，堂堂万幽门的千金小姐，竟然会真的寻求和自己合作，目的仅仅是为了争宠！

　　这种事情如果说出去，只怕没人会相信。

　　但很快，灵儿就反应过来，这可是千载难逢的机会。

　　当即，她端起茶杯，一饮而尽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的极品花都医仙（神针侠医）更新，第1960章 争宠免费阅读。https://xs.23sk.com 