    　　就这样，两天很快就过去了，勇度忽然接收到了情报贩子传来的消息，说是星爵联合了一伙人大闹监狱，制造了一场混乱，成功越狱逃了出来。

    　　这消息其实也就是打了个时间差，早了一些传到勇度耳中，因为这种事件本来就很快会传播开来，特别是在新星帝国内部。

    　　不过有时候信息的时间差确实能做很多事情。

    　　而勇度也很快地就去找到了洛麟，向他汇报说明了情况：“洛麟老大！事情就是这样子！您怎么看？”

    　　说实在话，勇度都有点怀疑洛麟是不是能预知未来了。

    　　毕竟之前勇度就感觉洛麟让他持续关注监狱方面的事情有点怪异，关注有啥用，难道看看星爵要坐几年牢吗？但这位老大又一副胸有成竹的样子，没办法，他只能照做了。

    　　没想到，还真的有事情发生了。

    　　难不成这位老大还有预测未来的能力不成？

    　　虽然说勇度也猜到星爵那混小子肯定不是安分的主，老老实实坐牢那是不可能的，肯定会想办法跑路，不过这才几天，那小子居然已经逃出来了？！

    　　还是说这位老大背景惊人，星爵的越狱也是他暗中引导安排的，比如越狱的同伙是他塞进去的……？

    　　好吧，勇度有点脑补过了头了。

    　　“啊！也是时候该动身了！这段时间玩得有那么些累了！”

    　　洛麟慵懒地伸了个懒腰，站起身，呼吸间泄露出一丝内敛的气势，令周围的气体都为之一震。宛如深藏的三尺青峰出鞘，锋芒毕露。

    　　勇度闻得此言，感觉有些无语，心里有些郁闷道；‘好吧，你是老大你想怎么样都行！唉……我怎么就没有这样的武力跟忠心强悍的手下呢……”

    　　洛麟道：“好了，下午我们就启程，你们现在还有什么事情可以去处理一下，还有采购物资什么的也尽快解决好吧！”

    　　“好的，老大！”勇度等人应声，很快就离开了。

    　　……

    　　这段时间，洛麟在山达尔星租借了一座高科技别墅来居住，妹子们也疯玩了好一阵子。而山达尔星的风气还挺好的，所以并没有发生什么糟心事。

    　　洛麟很快就通知了众人，最后吃了一顿山达尔星的美食，然后就去飞船公司喜提了一艘中型飞船，几艘小型飞船。

    　　其实本来飞船是买来送给黑贞德，圆她一个开飞船的梦的。毕竟她表现得那么的热切，而且还很认真地去学了。

    　　顺带一提，因为黑贞德的关系，阿尔托莉雅和红美铃也都去学了飞船的驾驶技术，反正并不是很难。而洛麟想着多一门技能也好，也稍微去学了一下，反正对他来说是很简单的事情。

    　　洛麟将那几艘小型飞船收进了系统的空间里。

    　　拥有了新式的新船，而且还有人会驾驶，大家当然想要尝试乘坐属于自家的飞船。何况妹子们还是觉得跟自己眷族里的人相处会轻松一些，有外人在就要顾及一些东西了。

    　　所以妹子们决定自己眷族一拨人乘坐自己的飞船，让勇度等人自行回去便可。而又因为黑贞德那股子想要开飞船的热情，所以大家也都礼让地没有跟她抢驾驶员的宝座。

    　　就算是阿尔托莉雅也没有想着跟她争，但是口头上的吐槽还是少不了的：“喂，突击女，你行不行啊，可别开着飞船跟你一样像个笨蛋莽撞地突击啊！”

    　　黑贞德的脸上露出了孩子得到了玩具般的笑容，兴奋不已地坐在了驾驶位置，好似正要大展身手。她听到了阿尔托莉雅的话，立即忍不住回敬道：“你说什么冷血女？谁是笨蛋？谁会莽撞啊！我知道了，你是想抢驾驶员的位置，但是不可能的，我才是首席王牌机师！！！你还是乖乖坐在那边的冷板凳吧！”

    　　黑贞德接着还得意地晒出自己的成绩：“而且我可是经过专门训练的，无论是理论还是实际操作，我都是满分，试飞十二次，每次都顺利完成飞行任务！”

    　　阿尔托莉雅笑道：“说得好像我跟红没有受过专业训练一样，就算是master也会啊！反正如果你开得不好，就换人下来。”

    　　黑贞德闻言，顿时瞪大了双眸，不过又变得得意起来：“冷血女，你果然是想抢我的驾驶位是吧？！哼！不过没门！你就在那里羡慕嫉妒恨吧！我的技术可是一流的，你们就拭目以待好了！”

    　　阿尔托莉雅吐槽道：“话可不要说太满，要是一不小心……”

    　　黑贞德边对着飞船上的各种装置进行着调试，边阴阳怪气地回敬道：“呸呸呸，冷血女你说的都是些什么话，真是有够‘冷血’的！”

    　　好吧，两人都在对方的外号上吐槽了一番。

    　　奥菲斯则是露出呆萌可爱的微笑，就像是一个小天使一样认真地插话道：“放心好了，黑贞德姐姐、阿尔托莉雅姐姐，如果有什么意外，奥菲斯会用力量保护大家的！”

    　　黑贞德和阿尔托莉雅闻言，就被奥菲斯给萌化了，一时竟有些不好意思开口。

    　　洛麟见这两个欢喜冤家又要互怼起来，赶紧劝说道：“好啦，我相信黑贞德！你们两个也真是的，明明关系那么好，还老是吵吵，难道这就是你们友好的奇妙表达方式吗？是因为之前的航程在外人面前，不好意思吵吵，所以憋坏了？”

    　　黑贞德傲娇地道﹐゜：“master，你、你别瞎说！谁跟那个冷冰冰的家伙关系好了！”

    　　阿尔托莉雅也有些不好意思，但表面上依然维持着冷面的笑容：“我也不喜欢跟笨蛋玩！”

    　　洛麟道：“好啦，那咱们快点出发吧！”

    　　“好！我这就启动飞船，你们快坐好，不要随意走动！”

    　　黑贞德说着，终于是启动了飞船，飞船微微振动着，开缓缓悬空而起。然后黑贞德操控着飞船迅速升空，化作了一道疾速的飞行轨迹往云端冲去。

    　　黑贞德脸色很兴奋，她忽然开口说道：“master！这是属于我们的第一艘飞船，不如起个好听点的外号吧？”

    　　洛麟只觉得是黑贞德又冒出了什么古灵精怪的小脑洞，他可道：“你想起什么名字？”

    　　黑贞德已经在中二发作地思考了，喃喃道：“复仇一号？魔女一号？或者叫‘法夫纳号’？”

    　　阿尔托莉雅又吐槽了：“突击女怎么起的名都跟你自己有关系，那为什么不叫‘亚瑟一号’呢？”

    　　“那还不如叫‘龙神号’呢！”

    　　洛麟虽然无意于这种起名争论，但还是随口插嘴道。

    　　然后飞船里吵吵闹闹着，洛麟一行人也顺利地离开了山达尔星，进入了太空。黑贞德驾驶技术确实不错，非常稳，很快就找到了悬停在虚空中的掠夺者飞船。

    　　然后一阵传话后，黑贞德操控小型飞船，通过开启的舱门，飞入了掠夺者飞船的停机舱。

    　　……

    　　不多时，掠夺者飞船的驾驶指挥室里。

    　　勇度等人已经等候多时了，勇度看到洛麟归来了，他立即笑面相迎上前道：“那个，老大我们现在该上哪儿去？”

    　　没错，勇度等人根本就不知道目的地，洛麟也没说，只是让他们等待自己回来。

    　　洛麟则是对勇度开口可道：“蓝精灵，你觉得星爵接下来会去什么地方？”

    　　勇度也不是傻子，他思索了一下，缓缓分析道：“应该会先跑路，毕竟在新星帝国犯事了。我么没有消息，只能进行推测……不过如果他完成那件任务获得的东西还在手里，应该会去找下一个买家。”

    　　“而因为之前那个中间人畏惧罗南的名号，所以他必然会找个不畏惧罗南势力的存在……说不定，他能拉来一群越狱的同伙也是因为那个玩意，打算卖了一起分钱为诱惑。”

    　　洛麟笑了，他拍了拍勇度的肩膀，果然混宇宙的，没一个是傻子。

    　　“没错，所以我们可以出发了，就去‘虚无之地’吧！星爵大概率会去找‘收藏家帝凡’，推销他手上的货物！而帝凡有属于自己的集团，不差钱，而且对稀奇古怪的玩意很感兴趣。”

    　　勇度道：“好的，我知道了，老大，我们立即出发前往虚无之地。”

    　　于是掠夺者的飞船再次启航，朝着目的地行驶而去。

    　　航程赶路途中……

    　　……

    　　那么，现在可以来说说另一边的情况了。

    　　当初洛麟留下了假货宇宙灵球在莫拉格星，但不久之后星爵就凭借着手上的信息和资料找到了莫拉格星，但还是他迟来了一步，毕竟这就是洛麟作为先知者的bug之处。

    　　星爵经过一番探索找到了宇宙灵球，虽然他还不知道自己找到的诗歌假货。但随即被罗南手下的士兵们追寻也来到了莫拉格星，士兵们威胁着要把星爵抓回去，来一个‘人财两得’。

    　　但星爵机智地略施小计就摆脱了那些士兵的追杀，顺利地回到了自己的小型飞船，立即开着飞船跑路了。

    　　……

    　　而另一边，指控者罗南派手下去寻找宇宙灵球，自然也有着自己的目的。

    　　指控者罗南听起来威风凛凛，是个实权派人物，但他并不是最高的掌权者。

    　　实际上，罗南隶属于克里帝国的指控团，这是一个掌握军事权力、维护法律的机构。他年轻时加入指控团后迅速崛起，成为克里最强大的存在之一，并且被至高智慧任命为至高指控者，也就是指控团的首领。

    　　至于至高智慧则是克里人的核心，也是克里人智慧的结晶。某种意义上算是个超级AI，拥有着独立的意识，凝聚了克里人所有的科学、军事、哲学、思想等所有知识。

    　　克里人死后，他们的意识都会融入至高智慧，也就是说会得到源源不断的知识补充。所以某种意义上来说‘至高智慧’算是一族意识的智慧融合，是克利帝国的统治者，甚至可以说得上是克里人的信仰，

    　　克里帝国与新星帝国过去曾经有过千百年的星际战争，所以他的父亲、祖父、曾祖父都死于与新星帝国的战争。

    　　罗南的内心里充满了仇恨，那是对仇视新星帝国，他的内心信奉着克里人的古老法则——惩罚那些不遵从它的人。

    　　所以罗南也不在乎外界人对他诸如‘恐怖分子’、‘激进分子’、‘狂热信徒’之类的称号，他想要向新星帝国复仇，毁灭山达尔星。

    　　但罗南知道至高智慧未必会愿意让他这么做，所以他选择了跟疯狂泰坦灭霸合作。灭霸承诺和罗南进行一场交易，让他帮忙寻找一颗‘宇宙灵球’。

    　　只要罗南找到并将宇宙灵球交给灭霸，灭霸就会帮助他摧毁山达尔星。灭霸甚至派出了自己的两个女儿卡魔拉和星云去协助（监督）罗南。

    　　而当罗南知道自己的废物手下竟然去迟了一步，被一个叫星爵的掠夺者抢先一步带走了宇宙灵球。对方去往了新星帝国做交易。

    　　罗南总不可能潜入山达尔星。没办法，这下自然轮到了卡魔拉出手，潜入了山达尔星拦截夺取宇宙灵球。

    　　但随即，又有收到了消息的火箭棕熊和树人格鲁特在一旁等候多时。

    　　当星爵被中间人拒绝了交易出来时，一群人陆续登场想要抢夺，为了争夺宇宙灵球在大街上大打出手，扰乱公共安全秩序，最后自然就被执法队全都逮捕了起来，送往了监狱。

    　　而在监狱里，一伙人陆续结识。

    　　卡魔拉因为灭霸女儿的名声，臭名昭著，被一群囚犯带走想要私刑杀死她，星爵跟去一番高谈阔论后，使得他们放弃了杀死卡魔拉嗯嗯念头，因为那些囚犯们差点被反杀。

    　　因为此事，他们结识了被罗南杀全家的憨憨毁灭者德拉克斯。

    　　随后，火箭动用了他得小脑壳想出了逃脱的方法，一伙人为了逃脱这个该死的地方，进行了分工合作，大闹了一番，最后成功逃离了出来。

    　　星爵一伙儿商议过后，决定前往虚无之地。

    　　卡魔拉虽然是灭霸的女儿却早就隐有异心，她不知道这玩意是什么，但她不想让灭霸得到它。

    　　而星爵、格鲁特、火箭他们则是想卖了宇宙灵球分钱，卡魔拉觉得自己要是能分一份，或许就可以带着钱远走高飞，宇宙之大，大可去得。

    　　德拉克斯则是想利用灵球引来罗南，然后报仇。

    　　一行各怀心思的家伙，就这样短暂地凑到了一起。

    　　……

    　　另一边，罗南得知星爵等人被捕的消息，立即开着巨舰前往了新星帝国的监狱，但星爵早已跑路了，罗南为了泄愤，将监狱杀了个不留活口。

    　　星云隐隐意识到了自己的姐姐跟着星爵等人一起逃离了，确也没有发消息传来，恐怕是已经背叛了。

    　　……

    　　此时，星爵等人已经来到了虚无之地。

    　　而洛麟等人稍慢一步，但也在无比接近了……

    　　

    　　				

