
　　清晨，沐清漪带着珠儿去佛堂诵经祈福。虽然她被送到报国寺的原因大家心知肚明，但是既然说了祈福就要做出个祈福的样子来。将珠儿留在佛堂外面，清漪独自一人踏入佛堂。宁静的佛堂里弥漫着淡淡的檀香，一个胡须雪白的老和尚身披袈裟盘腿坐在蒲团上，手下的木鱼一下一下的瞧着，在这空荡荡的佛堂里，每一下都仿佛敲进了人的心里一般。

　　沐清漪走过去，从容淡定的为佛前的油灯填上了灯油，然后走向殿中的其他地方，一处一处的添加灯油。而在佛像前她刚刚站立的地方，桌上却多了一块不甚起眼的玉佩。

　　“女施主所谓何来？”许久，木鱼声停下，一个苍老的声音淡淡响起。沐清漪放下了手中的香油，走到老和尚身后的一个蒲团跪下，双手合十淡淡道：“为已故亲友祈福。”

　　“若为祈福，女施主不该来此。”老和尚道。这座佛堂并非报国寺的大雄宝殿，而是位于西北角的一处不甚起眼的佛堂。佛堂中供奉的是不动明王菩萨。只见大殿上的佛像通身青黑，身相圆满极忿怒形，让人看上去顿时望而生畏。

　　沐清漪毫不动容，只是道：“若亲友九泉之下不得安宁，祈福何用？”

　　老和尚沉默了许久，终于叹了口气。望着桌上的玉佩道：“原本老僧以为此物早在两三年前便该出现了。后来老僧又以为……此物永不出现，也不失为一件好事。却没想到，竟然会是四小姐带着此物来见老僧。”

　　“请慈恩方丈成全。”沐清漪垂眸，恳求道。

　　“苦海无边，回头是岸。众生欲渡苦海而不得，姑娘何必涉入其中？”老和尚面含慈悲，沉声劝道。沐清漪眼眸微闪，唇边溢出一丝苦笑，佛堂中响起有些惨淡的笑声，“亲友故旧，沉沦地狱。敢为方丈佛在何处？”

　　“佛在心中。佛曰无妄想时，一心是一佛国；有妄想时，一心是一地狱。众生造作妄想，以心生心，故常在地狱。菩萨观察妄想，不以心生心，故常在佛国……”

　　沐清漪冷然一笑，“方丈以为，何谓妄想？顾氏一族何辜？佛门所谓的报应何在？小女不修来世，只论今生！”

　　慈恩方丈回头，看着跪坐在蒲团上面染寒霜的柔弱少女，沉声问道：“若不能为顾氏洗刷冤屈，姑娘又当如何？”

　　沐清漪淡然一笑，“神挡诛神，佛挡弑佛。天若无报应，沐清漪若不死……便是报应！”

　　这一次，慈恩方丈沉默的更久。又过了好半晌，慈恩方丈终于从宽大的袈裟下取出了一封以火漆密封的信递给沐清漪，淡然道：“也罢，只盼老僧有生之年……”有生之年什么，慈恩方丈并没有再说。将信递给沐清漪之后便闭上了眼睛重新敲着木鱼开始诵经。

　　沐清漪打开信封看了一眼，神色有些复杂的叹了口气将信笺连同信封一起点燃了投入了不远处的香炉里。才对着慈恩方丈恭敬的一拜，低声道：“小女告退。”

　　沐清漪悄然的退出殿内，又过了许久，才有一个小沙弥进来低声道：“启禀方丈，肃诚侯府的大公子和二公子求见。”

　　慈恩方丈既没有睁眼，也没有回头只是吩咐道：“传话给慈安师弟，老僧从今日起坐关参闭口禅，寺里一切事物皆由慈安师弟处置。”

　　虽然有些意外，小沙弥也不敢违背方丈的话，只得退了出去。佛堂里，慈恩方丈深深地叹了口气再无任何声息。

　　沐清漪出了明王殿，看看时间尚早便在报国寺中各处走走。少年时期报国寺也是她常来的地方，因为祖父和慈恩方丈本就是好友，经常来与慈恩方丈论禅品茗。顾家大小姐虽然聪慧无比，却偏偏与佛无缘，每次来寺里也不过是当做游玩散心罢了。祖父和慈恩方丈说的那些，十句里她也未必听得进去一句。却没想到，祖父竟然将顾家最后仅剩的东西交到了慈恩方丈的手中。或许祖父如此安排是有自己的深意的，或许表哥和大哥都明白祖父的意思，但是她却不愿去懂，也不能懂。

　　“四妹。”23sk.Com

　　沐清漪回头，便看到沐琛和沐翎并肩而来，不由皱了皱眉，“大哥，二哥，你们怎么来了？”

　　沐琛淡笑道：“夫人知道四妹你来了寺里，担心你缺了用度，让我和二弟给你送一些过来。”；两人身后跟着的小厮手中果然托着两个包袱。沐清漪秀眉微扬，含笑看了沐琛一眼笑道：“如此有劳两位兄长了，也多谢孙姨娘费心了。”

　　沐翎看着沐清漪似笑非笑的神色，有些不悦的皱了皱眉，却还是淡淡道：“四妹客气了，四妹记得娘亲对四妹的关心就好。”

　　“清漪自然是……没齿难忘的。”沐清漪幽幽道。听在沐翎耳中却不由得心中一跳，皱眉看着眼前这个含笑而立的少女。自从沐清漪受伤好了之后，就越发的阴阳怪气了。沐翎身为男子虽然极少跟沐清漪接触，但是少有的几次接触都让他感到有些不喜。偏偏正如三妹所说的，这些日子父亲对沐清漪的态度似乎有些改变了。

　　沐清漪示意珠儿接过两人送来的东西，方才笑道：“大哥二哥不会都是来给清漪送东西的吧？些许小事，随便让个下人送来就是了。”

　　沐琛笑道：“四妹你从未独自一人出过门，大哥来看看也放心一些。至于二弟……说是要拜会慈恩方丈，所以才一道来的。”

　　“拜会慈恩方丈？”沐清漪眼眸微闪，“没想到二哥还精通禅理？”

　　沐翎淡淡道：“四妹说笑了，不过是慈恩方丈医术高超，祖母这些日子有些劳累，我来替祖母求一副养生安神的方子罢了。”

　　“二哥真是孝心有嘉。”沐清漪淡笑道。

　　沐翎抬头看了看天色，道：“今天天色已经不早了，我倒是还想常常报国寺的素斋，大哥，不如你我也在寺里暂住一宿，也算是陪陪四妹？”

　　沐琛一愣，显然没想到沐翎会这么说。有些为难的道：“这……这些日子礼部的杂事颇多。只怕……”

　　沐清漪浅浅一笑道：“既然大哥又是，就不勉强了。二哥若是闲着无事在寺里暂住一宿也无妨。这报国寺的素斋确实是不负盛名呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第35章 报应何在？(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 