    一切准备工作就绪，正式开工的日子很快就来临了。

    这一天，指挥部的将领来了一大半，杨震和林彬都来了，只留下我的老领导陈树在指挥部值班。

    关于那面石壁上的雕刻画，指挥部也作了讨论。

    大家所持的观点跟我基本一致：或许在很多年前，虎牙山附近住着一群凶猛的野兽，那些古人在开采金矿的时候，正好遇到了这群凶物。

    现在已经过了若干年，那群野兽早已经迁徙走了，要么就是已经灭绝了，对我们构不成任何威胁。

    就算我们开采的时候，真的钻出这么一群野兽来，我们的士兵有也把握在短时间人将其全部摷灭，所以没什么好担心的必要。

    开工之前，两位长官进行了慷慨激昂的讲话，迎来了战士们热烈的掌声。

    当开工的号令下达之时，两台机器已经轰鸣了起来。

    大片的矿石跟着滚落下来，被源源不断的送到了外面。

    “卧槽，又是狗头金，这矿也太富了吧？”

    士兵们翻着手中的石头，两眼直冒星星。

    对于他们来说，百分之九十九的人一辈子没见过这么大块的黄金，哪怕纯度不足，也足够志震撼人心了。

    “刘义，这里暂时就由你来负责，外面的事情就不需要你操心了。

    黄金提炼出来之后，由补给船送回国内，那边会按照国际金价收购，将钱打到我们的帐上。

    救助基金会已经成立起来了，得到了上面的大力支持。

    军部给还我们发了嘉奖令，盛赞我们的做法。

    这座金矿不但解决了战士及家属们的后顾之忧，也给国家减轻了很大的负担。”

    杨震握着我的手，非常高兴的说道。

    “行！两位领导尽管放心吧，这里有我在，不会出任何问题。”

    看着大块大块的黄金矿石被送出来，我也很高兴，这些都是钱啊。

    现在岛上相对而言处于一个平静期，虽然有些小打小闹，并不影响整个岛的大局。

    海边基地有大把的主力部队驻守，我的部落有贺飞他们在管理着，还有肖军等人带领着我的队伍。

    在经历多次大战和强化训练之后，我的这支海军陆战队已经成为了绝对的王牌。

    除了射击水平与友军战士相当之外，其它各项实力都优于友军。

    肖军还把他的部队拉到了特战旅作对抗演习，演习结果下来，特战旅大败而归，让林彬非常的生气，把全旅官兵都大骂了一顿。

    杨震则是笑得合不拢嘴巴，他当初招揽我，却没想到我还能带出这么一支强悍的海军陆战队出来。

    有这支部队在，以后舰队的登陆作战的底气都要足得多。

    没有后顾之忧，做起事来我也放心很多。

    量子金属使用范围我是并不太懂，但是黄金这东西，平常老百姓都能数出很多道道来。

    开工初期，光是第二层洞厅里就捡出上百公斤的高纯度矿石来，估计当初采矿的人仓促退走，根本没来得及收拾。

    这里有一条纯度非常高的矿脉，一天开采下来，外面的黄金矿石堆积超过一吨之数。

    虽然提纯之后，重量会大幅缩水，但也是非常的可观了。

    这绝对是一笔巨额财富。

    后续加工提纯的工作，我并没有参与。

    专业的事情，交给专业的人员去干，我只要监督一下，接收成品黄金就好了。

    一周之后，提炼出来的高纯度黄金已经达到一吨重了。

    按国际金价350元左右一克的价格来算，总价值就是三亿五千万。

    除去浮动价格和成本费用，净利润恐怕也有三亿左右。

    第一周就赚这么多钱，真的是盆满钵满，以后我们的救助基金会不愁没有钱花了。

    指挥部的军官们听到这个消息，一个个都眼冒金光，照这势头下去，后期开采的数量就算慢慢减少，一年半载下来，救助基金会至少也能累积上亿的资产。

    这世上有几家基金会有这么多现金流？

    这么多钱只针对上岛的战士，这将是非常有力的生活保障。

    我拿起一块并不算大的黄金在手中抛了抛，沉甸甸的，给人一种非常厚重的感觉。

    这一么一块就是一公斤，揣在兜里都不起眼，可价值却是非常的高昂。

    “刘队，你可真是给我们找了一个好矿啊，捡钱都没有来得这么快。”

    罗至操来到我身边，看到我在掂量黄金的重量，脸上都快笑出花来了。

    “是啊，这么大一笔财富，当初我要是独吞了，是不是也算超级大富豪了？”

    我半开玩笑似的说道。

    “哈哈……瞧你说的，就算没有这些黄金，你也是我们军队中的超级大富豪了。

    要不是这里不方便出入，恐怕早已经有人来打土豪分田地了。”

    罗至操哈哈笑完，一脸正经的说道。

    老实说，人在军中，还能自己开公司赚钱的，恐怕在国内都是独一份儿。

    我开公司赚钱，国家还得派军队来保护我，这更是天方夜谭一样的事情。

    可这种完全不可能事情，偏偏就发生了。

    不得不说，这里的情况太特殊，而我又掌握着重要的条件资源，才促成了现在的结果。

    当然，钱再多，我也一分没花到，都在公司的银行帐户上。

    除非哪天岛上的生活变得繁荣起来，真正行成跨越式的发展，现代生活常态化之后，这些钱或许便有地方用了。

    回国的事情我不是没有想过，菲儿她们的申请都还没有通过，我这个本岛‘土著通’就更别想轻易回国了。

    据杨震他们所说，上岛的所有人员都处是高度保密状态下，只在最高层的大佬才能调阅相关资料。

    每一批物资的进出，都要进行严格检查，计划统筹。

    用他们的话来说，就算船上有只苍蝇，也得抓起来分个公母才行。

    不管能不能回国，但我们手上的财富确实在以疯狂的速度增长。

    金矿的开采非常的顺利，产出也是非常的喜人。

    我准备在金矿进入常态化之后，便将监督权力交回指挥部，让他们重新派人过来就行了。

    就在我准备甩手不管的时候，意外却发生了。

    

