    夕阳的余晖泼洒在灭佛城内，照耀在城主府上，原本还很闷热的天气，却让在场的所有人都感受不到丝毫的温度。

    　　炎军跟沙人开战的事情，已经成为事实，而第一战的结果，也出现在众人的面前。

    　　这一战，沙人败了，而且败的很惨。

    　　如果只是丢两座城池的话，那倒是无所谓。

    　　毕竟，因为炎城的存在，沙曼城也好，狂沙城也罢，都不是什么太重要的城池，这两个城池的存在，更多的还是牵制作用。

    　　一方面是牵制大炎，另一方面这是威慑北蛮，从而达到一种诡异的平衡。

    　　炎军有没有拿下沙曼城和狂沙城？

    　　当然有。

    　　可问题是，有能力拿下，跟彻底占据它，完全是两个概念。

    　　沙人因为生存环境的特殊，以及他们自身的特殊性，对于别人来说，极难生存的沙漠，他们却可以在里面如鱼得水，大炎如果拿下狂沙城和沙曼城，就需要派兵镇守。

    　　如果是寻常边境的城池，这样做无可厚非，可对于大炎来说，拿下这两座城池，其实是赔本赚吆喝的买卖。

    　　单单一座炎城，大炎每年就要耗费无数银钱供应着。

    　　炎城虽然在过去的数百里，已经形成了一个良性循环，可以自我运转炎城，然而，还是需要大炎的鼎力支持，炎城一年的消耗，是三大边军的总和。

    　　这其中意味着什么，可想而知。

    　　如果再拿下沙曼城和狂沙城，大炎不但要分兵镇守，增加大炎的负担，还要防备沙人和北蛮的袭击。

    　　这两座城池对于大炎来说，形同鸡肋，宛如累赘，完全没必要拿下。

    　　北蛮倒是想拿下，可他们也无法长久在两个城池生活。

    　　既如此，两座城池被沙人掌控，也不是不可以。

    　　大炎也好，北蛮也罢，其实都有能力拿下沙曼城和狂沙城，但两方都不愿意这么去做，不值得。

    　　可现如今，这个局面被人打破了，塔撒哈沙漠这边的格局，已经发生了翻天覆地的变化，这才是所有人担忧的问题所在。

    　　当然，丢两座城池，对于沙人而言，真的没有什么大不了。

    　　对于其他人而言，修建城池很难，可对于沙人来说，只要他们想，整个塔撒哈沙漠都能被城池给覆盖了。

    　　虽然这么说有些夸张，可也不算太夸张。

    　　真正让枯沙他们感到棘手的，不是丢失了沙曼城和狂沙城，而是这两座城池的城主的下场。

    　　土凉主动投降！

    　　这件事，现在只有少数人知道，但是，要不了多久，天下人都会知道的，这对沙人来说，是一个极大的打击。

    　　土凉自身的能力不咋样，可他的身份很敏感。

    　　第一，土凉是城主。

    　　沙人王朝的城主，跟大炎一洲刺史是一样的，每一个城主都是严格筛选出来的，他们都是独当一面的存在，他们的一举一动，往往影响着很多人。

    　　在沙人王朝的历史上，也曾出现过城主投降的事情。

    　　但这种事情，是发生在数千年前，武朝和汉朝的强大，是其他王朝望尘莫及的，有沙朝城主选择投降，臣服于强者，这并不丢人。

    　　可大炎又何德何能呢？

    　　至少在大炎跟沙朝对战的这些年里，只有战死的城主，还没有投降的城主，而土凉开了这个先河，其在沙朝当中带来的影响，可比沙曼城战死三万沙军还要严重的多。

    　　第二，土凉是土规的父亲。

    　　沙朝修行势力分为两种，一种是像沙朝自身的传承，另一种就是精神法师。

    　　寻常沙人修士很好诞生，可精神法师却很难诞生，虽然精神法师的数量很少，可他们的话语权却很大，在沙仆这个机构当中，精神法师占据的话语权是丝毫不输给沙朝皇族的。

    　　土规作为近二十多年来，沙朝当中最杰出的几大天才之一，他可是备受重视。

    　　此人无论是天赋，还是影响力，丝毫不亚于一个城主，即便在沙仆当中也有一定的话语权。

    　　一个天才，一个英雄，是完美无缺的！

    　　当然，这个世界没有完美的人，可百姓需要啊，沙朝的人需要啊。

    　　这些年来，土规被沙仆机构大力扶持，隐隐有继承沙伐衣钵的意思。

    　　这是沙朝故意为之的结果，可这样的少年天才，却有一个背叛沙朝的父亲，其带来的影响之大，可想而知。

    　　第三，沙曼城被攻破的速度太快了，死的人太多了。

    　　不到三个时辰，沙曼城就被拿下了，要知道，这座城池曾经可是抵挡住了，北蛮近十万大军的进攻，不但守住了沙曼城，还是重创了北蛮大军。

    　　最关键的是，沙人经营无数年的不败神话，在沙曼城被攻破的那一刻，被人打破了。

    　　自信，或者说自负，这是每一个沙人的特性。

    　　几乎大部分沙人，都觉得老子天下第一，沙朝是不可战胜的，然而，现在呢？

    　　沙人不但败了，而且败的很惨，所谓的不败，现在看来就是一个笑话，这对其他沙军的士气和军心，会有极大影响，也对沙朝的百姓有着极大的冲击力。

    　　除了土凉之外，丘止刑和邱泓罡的下场，也让在场的人感到蛋疼。

    　　丘止刑在狂沙城城破之后，战死在狂沙城，这本事是一件值得宣扬的事情，然而，事实真的如此吗？

    　　当然不是！

    　　丘止刑是沙伐大人的人，而沙伐又是沙朝公认的第二高手，在那位神龙见首不见尾的第一高手，不经常出世露面的情况下，沙伐就是沙朝第一高手。

    　　沙伐也对得起这个称谓，他在跟大炎的多年交战当中，始终处于旗鼓相当的水准，即便偶尔败了，却也只是小败而已，这并不影响他在沙朝的影响力。

    　　这么多年来，沙伐带出来的武将很多，其中有不少都在沙朝担任要职。

    　　当然，也有不少战死的部下，可这些战死的武将，基本都是在攻打炎城，跟儒家人交手的时候，经历一番血战，让对方付出惨重代价之后，才战死的，可以说，这些人死的其所。

    　　丘止刑跟随沙伐的时间不短了，他本人在沙朝内就有很大的影响力，在进攻炎城的时候，曾经多次活着回来，就已经说明很大的问题了。

    　　然而，就是这样一个多次面对儒家都不死的家伙，却死在了狂沙城，而且还是被乱刀砍死的，可谓是死的极其憋屈。

    　　丘止刑战死了，算是在一定程度上挽救了土凉投降的影响，可这种挽救是有限的。

    　　最重要的一件事，邱泓罡被俘虏了。

    　　在诸多城主当中，邱泓罡的影响力是超过土凉的，也是超过大部分城主的，因为他是沙仆机构钦点的城主。

    　　沙仆钦点为城主的城主，在沙朝内部可是极其稀少的，在这近百年的时间里，也就邱泓罡和枯沙两个人而已。

    　　沙仆机构，在沙朝是很特殊的存在，他们是神的使者，神的奴仆，只有神明是不是存在，这并不是一个需要讨论的问题。

    　　沙仆的存在，就像是西域寺庙，北蛮的祭祀，中原的儒家一般，在某些地方，某种程度上，他们的话比皇室的话更加管用。

    　　作为一个被沙仆钦点的城主，在面对破虏军的时候，却如此的不堪一击，这可是很打脸的。

    　　如果邱泓罡战死，那土凉主动投降的影响就会降到最低，然而，他没有战死，反而被俘虏了。

    　　大炎王朝要跟沙朝开战，这是预料当中的事情，毕竟，双方已经和平了近二十年。

    　　可是，谁也没有想到，这一次开战之后，结果会对邵超如此不利。

    　　短短一天时间，沙朝就丢失两座城池，一位大将战死，两个城主一个被俘，一个投降，损失了三员大将，还有近十万沙军，这个损失是沙朝没有想到的，也是短时间无法接受的。

    　　众人在一番争论之后，望南城城主南沙终于开口了。

    　　“大炎国师亲自统兵，他没有出现在沙曼城那边，反而出现在我们灭佛城一带，这炎军何时如此之强了？”

    　　沙人虽然自负，可不代表他们蠢。

    　　作为一个上位者，承认别人的强大，其实并不是什么困难的事情。

    　　南沙现在已经接受沙曼城和狂沙城沦陷的事实，他也承认破虏军强大，只是，他想不通破虏军为何如此强大。

    　　土沙城城主土天干闻言，却摇摇头说道：“炎军的实力如何，我们很清楚，真正强大的不是炎军，而是他们掌握的武器。”

    　　此话一出，在场所有人都下意识的点点头。

    　　在许一凡没有出现之前，各大王朝军队之间的实力，其实相差并不大。

    　　炎军很强，自称天下第一强军，虽然有自夸的嫌疑，可也不算太夸张。

    　　尤其是大炎王朝建国初期，炎军是所向披靡，不但西域、北蛮和南夷要避其锋芒，沙军那时候也不敢正面跟其对抗。

    　　但是，任何一个王朝的军队，在经历过强盛之后，都会逐渐衰败，盛极而衰是自然规律，炎军也逃不过这个魔咒。

    　　近些年来，炎军其实已经衰弱很多了，之前秦嘉涆西征兵败，就已经证明了这一点，但是，炎军最后还是胜利了。

    　　炎军的实力，跟沙军相比，二者在五五开。

    　　如果是在沙漠作战，那炎军是占据上风的，但如果离开沙漠，沙军是要略逊一筹的，这是事实，沙朝没有什么不敢承认的。

    　　在沙曼城和狂沙城相继沦陷之后，在场的人在经历了最初的震惊之后，都意识到，这两座城池之所以沦陷的这么快，还是破虏军的新式武器太强大了。

    　　火炮洗地！

    　　火箭齐发！

    　　在这两大杀器出动之下，在战争最开始的时候，沙军被打蒙，被打的抬不起头，不是什么稀奇的事情。

    　　南沙闻言，开口道：“武器固然重要，可这支破虏军的整体实力也不可小觑。”

    　　土天干点点头，说道：“破虏军和炎城的大军，有明显的区别。”

    　　“根据我得到的情报显示，破虏军总共有十二大集团军，除此之外，还有数支其他军团，其中以斥候军最为出名，破虏军的斥候很强，我们的斥候在跟遭遇的时候，往往都是输多赢少，即便是赢了，也损失惨重，这是很值得关注的事情。”

    　　南沙和枯沙闻言之后，对视一眼，各自点点头。

    　　斥候，是每个军队不可或缺的存在。

    　　在沙漠地带，沙人的斥候是有着先天优势的，可是，这一次沙军斥候却遭遇了滑铁卢，在沙曼城和狂沙城沦陷之前，损失最为惨重的就是沙军的斥候了。

    　　“破虏军的斥候是由普通士卒、武夫和修行者组成的，他们的人数固定，基本是十人一队，其中武夫两名，修行者一名，这样的小队，只要不遭遇到大部队，想要留下他们是很难的，我们的斥候之前就是在这方面吃了大亏。”

    　　众人闻言，再次点点头。

    　　南沙则看向土天干，说道：“除了斥候，破虏军的协同作战能力也很强，还有他们军队的配置也很有特点。”

    　　土天干点点头道：“没错，据我所知，这支破虏军成员构成极其复杂，既有大炎的破劫军，也有各大藩王、边军的精锐，还有江湖人士和修行者，以及那位大炎国师的嫡系部队，许氏军团。”

    　　“这样宛如一锅大杂烩的军队，聚集在一起，不断没有乱，反而异常的凝聚，这位大炎国师，相当的了不起啊。”

    　　接下来，土天干和南沙二人，根据目前已知的情报，对破虏军展开了一系列的分析。

    　　如果许一凡在这里的话，一定会很震惊。

    　　相对于其他王朝的武将，沙朝的武将似乎跟懂得学习和分析。

    　　沙朝是一个很矛盾的种族，他们对于强大的事务，始终保持着强烈的好奇心，还有超强的学习能力和模仿能力，这一点，沙朝已经用无数事实证明过了。

    　　在沙曼城和狂沙城沦陷之后，经过短暂的震惊，他们就开始分析破虏军，从中汲取教训，这是非常值得赞扬的做法。

    　　虽然在场的众人，都没有亲眼看到之前的战争情况，可他们根据又有限的情报，还是分析出来了很多东西，这是让人细思极恐的事情。

    　　在讨论的最后，枯沙终于开口了。

    　　“破虏军不可小觑，这位大炎国师亦是不可小觑。”

    　　众人闻言，纷纷点头。

    　　枯沙继续说道：“我们现在要重点关注三件事。”

    　　“其一，探查许一凡本人，以及破虏军十二大集团军的详细情报，中原有句话说得好，知己知彼，百战百胜，我们只有了解敌人，才能打败敌人。”

    　　“其二，弄清楚那新式武器的详细情况，看看我们能不能制造出来，若是不能，看看能不能想到破解之法，即便不能破解，也要找到应对之法。”

    　　“其三，我们要尽快探查清楚破虏军的实力，这破虏军比以往所有炎军都要强大，我们必须慎之又慎，我不希望沙曼城和狂沙城的悲剧再次重演。”

    　　此话一出，在场所有人都心中一凛。

    　　枯沙平时极少开口，可他一旦开口，即便是南沙和土天干，都要听从其安排。

    　　在沙朝，其等级之森严，是远超其他王朝的，而实力就是等级划分的重要凭证。

    　　在枯沙说完这番话之后，南沙沉默片刻，说道：“除了这三件事，我们现在还要弄清楚两件事。”

    　　枯沙没有说话，只是静静的南沙，而南沙也没有怯场。

    　　“在破虏军从风沙镇开拔之前，沙伐大人先后派遣了两支大军，前去驰援沙曼城，第一支大军由丘止刑带领，他们已经战死在了狂沙城，而第二支大军由沙屠将军带领，现如今，狂沙城和沙曼城已经沦陷，而沙屠将军既没有及时驰援，又没有回到黄沙城，他是否遇到了麻烦，我们需要弄清楚。”

    　　“如果是遇到了麻烦，那是什么样的麻烦，我们已经折损了三员大将，沙屠将军可不能再出事儿了。”

    　　听到南沙这么说，众人纷纷点头。

    　　枯沙则说道：“沙屠是沙伐大人的副将，事情轻重他很清楚，他的事情，我们无需操心。”

    　　南沙点点头，然后又说道：“第二件事，我们要弄清楚许一凡此次提兵来我们灭佛城，到底想要干什么。”

    　　这个问题一经提出，所有人都下意识的紧蹙起眉头。

    　　许一凡亲自带兵前来灭佛城，这本身就有些不正常。

    　　要知道，灭佛城并不跟大炎王朝接壤，而是跟西域接壤，破虏军攻打沙曼城，他们可以理解，可攻打灭佛城，他们就有些想不通了。

    　　因为攻打灭佛城对炎军来说，没有丝毫的好处，即便是打赢了，最后便宜的西域。

    　　恐怕此时此刻，西域在知道破虏军来到灭佛城之后，肯定是欣喜若狂。

    　　其次，许一凡如果是真心想打灭佛城，他应该像攻打沙曼城那样，发动突然袭击，在灭佛城这边不知道破虏军底牌的情况下，攻打灭佛城才是最佳的选择。

    　　然而，许一凡并没有这么做，他抵达灭佛城的时间，足足比沙曼城那边晚了一天一夜。

    　　这很不正常！

