    第９９１章  瞬杀褚翼，自私自利   

    都是魔门中人，好勇斗狠都是司空见惯的事情，也没有什么废话。

    

    一名魔门中的阵法大师，直接在殿堂中布下一座八品阵法，谢峰和褚翼直接进入到阵法之中。

    

    比试由器魂教主主持，他走到阵法中心，站在两人中间说道：“这一次比试，你们可以选择生死战，也可以选择点到为止，不过生死战必须双方都同意才行。”

    

    “谢无神，你敢不敢进行生死战？”

    

    褚翼冷笑看着谢峰说道：“既然你敢接受我的挑战，也是信心十足，不会是外强中干的废物，只是逞强吧？”

    

    “不用激我，就进行生死战，只要你不怕死就可以了。”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “好，双方决定进行生死战，在一方战死之前，阵法不会打开，任何人也不得破坏比试，否则就是在场所有人的公敌。”

    

    器魂宗主惊讶的看了谢峰一眼，而后退出了阵法，示意那位阵法大师开启阵法。

    

    阵法一下启动，一层透明晶幕凝结，开成一个巨大的空间。

    

    整个殿堂只有一亩地大小，不过阵法却是形成了一片百里大小的空间，足够两人战斗了。

    

    “褚苦老祖，褚翼和谢无神都选择了进行生死战，你应该知道，任何一方战死，都不得进行追究！”

    

    器魂宗主看向褚苦老祖说道。

    

    “如果褚翼战败，那就代表着刹云宗和玄道党的人有所勾结，褚苦也休想走出这座别院！”

    

    吞灵教主冷然说道。

    

    “哈哈，我这孙儿虽然不算是武帝境中最顶尖的强者，但最少也能够排入前二十名，谢无神必死！”

    

    褚苦老祖大笑，似乎信心满满。

    

    “褚苦老祖如此信心满满，恐怕褚翼不只是修为远高于谢无神而已，一定是有其它底牌吧？”

    

    一名教主级强者问道：“毕竟谢无神所表现出来的肉身力量十分强横，修为实力肯定不只是表面看起来那么简单。”

    

    “哼哼，道友慧眼如炬，褚翼的身上确实还在底牌，而且是一件仙器，谢无神此子敢诬蔑本祖，这次肯定要死无葬身之地！”

    

    褚苦老祖阴笑说道，同时也看向了吞灵教主，道：“杨教主此次勾结谢无神此子诬陷本祖，是不是也应该给出一个交代？”

    

    “褚翼能够胜过无神公子再说不迟。”

    

    吞灵教主不屑一笑，谢峰的强横实力，他可是见识过的。

    

    十个褚翼都不可能是谢峰的对手。

    

    褚苦老祖面色微变，在他说出褚翼手中有仙器的情况之下，吞灵教主居然还如此的信心十足，让他觉得有些不对。

    

    而此时，阵法之中褚翼已经动了，一出手就是全力赴。

    

    “刹云大法！”

    

    褚翼催动功法，真气化为无尽刹云，凝聚成一只巨大手掌，向着谢峰轰杀过去。

    

    这刹云逞现出一种青黑之色，好像天降刹劫，要毁灭一却，恐怖无边！   

    “谢无神，给我去死！”

    

    褚翼厉笑连连，在他眼中，谢峰已经是一个死人了。

    

    “天地瞬杀大法！”

    

    谢峰身形一动，手中已经多了一柄超品宝剑，一刺之间，化成一道黑线，向着刹云刺杀过去。

    

    这天地瞬杀大法，谢峰已经许久未曾施展，此时动用，威力比起百族盛会之时，威力不知道大了多少倍。

    

    轰隆一声！   

    刹云巨掌直接被穿透，瞬间土崩瓦解，黑线向着褚翼刺杀过去。

    

    天地瞬杀，神鬼不留！   

    “该死，怎么可能这么快，翼儿快躲！”

    

    褚苦老祖面色剧变，狂吼起来。

    

    “这就是传说中的天地瞬杀大法？

    据说谢无神当年在百族盛会之上，以此法杀得万族脸上无光，击败无数天骄，甚至上界来的一名仙帝之子都被击败了。”

    

    器魂教主睁大眼睛，盯着谢峰这一次攻击。

    

    谢峰所化的黑线太快了，器魂教主也觉得自己也只能抵挡而已，没有把握完全躲过这一击。

    

    “褚翼死定了，无神公子必然获胜。”

    

    吞灵教主冷笑说道。

    

    不只是吞灵教主，便是一些教主级的强者，也露出骇然之色，掂量着自己能否躲过谢峰这一击。

    

    咻！   

    一刹那间，褚翼的额头之上爆开一朵血花，多了一个指头大小的血孔，身躯僵直的倒了下去，没有任何生命气息。

    

    这时谢峰才出现在褚翼身前，手持宝剑，面带嘲讽的看向阵外的褚苦老祖。

    

    “该死该死！居然敢杀本祖的孙儿，谢无神本祖要你后悔来到这个世上！”

    

    褚苦老祖难以置信，怒吼起来，“打开阵法，本祖要亲手将谢无神撕成碎片！”

    

    “褚苦老祖，褚翼已经死了，现在承认你勾结了玄道党，出卖我们，说不定刹云教还能保住。”

    

    吞灵教主说道。

    

    “本祖勾结玄道党又如何？

    叶玄乃是摩天圣教未来的教主，他想要在南域谋取一块地盘，你们谁敢反对？”

    

    褚苦老祖厉笑起来，“本祖就算出卖了你们，你们谁敢杀我？

    告诉你等，本祖已经是玄道党的成员，若是敢对本祖出手，便是玄道党的敌人，五域任何一处，都没有你们的立足之地！”

    

    “你太狂妄了！”

    

    器魂教主面色阴沉，褚苦老祖虽然实力不弱，但刹云教实力并不强大，不过是依靠褚苦一个人在支撑，才成为二等势力。

    

    而此时褚苦居然还敢有恃无恐，也是让这位器魂教的副教主愤怒不已。

    

    “本祖不过说一个事实而已，何来狂妄？”

    

    褚苦老祖说道：“而且我孙儿乃是内宗的摩天圣教弟子，谢无神杀了他，肯定要处死。

    你们维护他，就是与圣教为敌。”

    

    “还不将阵法打开，让本祖亲自了结了他，以免连累你们！”

    

    褚苦老祖盯着那位座门的阵法大师，目光阴沉，“若是不然，本祖便亲自破了此阵，也无不可！”

    

    他乃是武神境四重的修为，又是二等势力的老祖，肯定有仙器在手，破掉一座八品阵法，也不是不可能的事情。

    

    “褚苦老祖想要杀我，那就放他进来。”

    

    这时，谢峰突然说道。

    

    “这小子真的疯了！”

    

    “难不成是吃了熊心豹胆！”

    

    所有人不可思议的看向谢峰。

    

    虽然谢峰击杀了褚翼，但褚苦老祖的实力比起褚翼，强大了十倍都是不只。

    

    这还是因为天地瞬杀大法的速度太快，褚翼根本来不及动用身上的仙器。

    

    如果褚苦老祖亲自出手的话，谢峰只怕顷刻之间，就会粉身碎骨，化为飞灰。

    

    而且若是瞬间被杀死，还是极好的下场。

    

    以褚苦老祖现在的恨意，绝对会让谢峰求生不得，求死不能！   

    不过，此时没有人劝说谢峰，谢峰虽然揭露了褚苦老祖这个内奸，但他们都是不愿意得罪叶玄，更不想与摩天圣教为敌。

    

    所以见到谢峰自己作死，自然都是乐于看戏。

    

    而且这在魔门来说，自私自利，都是再正常不过的事情，只要于己有利，哪管别人死活。

    

    “既然无神公子自己愿意，那就打开阵法，让褚苦老祖和他自行化解恩怨！”

    

    器魂教主沉吟一下，淡淡说道。

    

    

    

