    次日清晨。

    江流儿秉承比丘国国王的命令，来到了皇宫之内，此时朝堂之上的宝座上却没有见到国王的身影。

    “不知道您们国家的国王要召见我，而如今国王的身影又在何处。”

    江流儿保持一副东土大唐来的高僧的模样，他知道自己必须拿捏着架子，否则这里的大臣们还得轻视他。

    然而江流儿问出了自己的疑问之后，却并没有人前来回答，只是一个拄着拐杖的人站在了江流儿的面前。

    “这是比丘国的国舅大人，江长老可以和他交流一下。”

    旁边有侍卫前来介绍道。

    最后的上下打量了一番，站在自己眼前的这个家伙这分明就是一个妖怪出身的人物。

    虽然江流儿感觉不到对方身上的妖气，但是江流儿记得原著剧情里面眼前的这个家伙应该是一个白鹿精吧。

    希望他没有记错。

    “我们知道长老您是从远道而来的东土大唐来到我们这小小的比丘国之内的，但是我们还是有一个不情之请，想求长老同意。”

    这个国舅一副高高在上的模样，在看到江流儿之后，丝毫都没有谦卑的意思。

    按理来说，这个国教又不是当今比丘国的国王，在看到江流儿这样的人物之后，理应是要下跪行礼的。

    然而眼前的这个国舅就把自己当成了比丘国的国王一般，在看到江流儿之后，浑然一副高高在上。

    “你们有什么话当然可以直接讲出来，但是我还是希望能看到你们国家的国王，毕竟要国王出来主持公道才是不是吗？”

    江流儿把自己内心的真实想法吐露出来，随后只见朝中的大臣们开始纷纷议论起来。

    反正如今也是比丘国的国王，把自己喊到大殿上的，如果那比丘国的国王都不出来与自己相见的话，江流儿只觉得自己丢了东土大唐的脸面。

    “见面是当然可以见面的，只是我们比丘国的国王身体不一样，所以可能暂时不能和您正面相见，我们只能隔着帘子让您和国王见一面。”

    没有想到还有这样的操作。

    江流儿忍不住在心里暗暗的骂了起来，这个国庆还真是诡计多端，想到一个办法就能用上自己的阴谋。

    但是如今既然他们不把比丘国的国王喊出来，那他就只能隔着帘子和他比丘国的国王见一面了。

    国舅把江流儿带到了一座金碧辉煌的房间之内，这里便是比丘国国王的寝宫。

    “是我的美皇后吗？朕今天的身体实在是有些不舒服，如果是其他人的话就全部都退下去吧。”

    江流儿本来秉持着要救下这国王的念头来到这里，但然而没有想到这比丘国的国王张口第一句便是自己的那个美女皇后。

    看来这个国王已经中毒颇深，全然不顾现在的国家正事，只是把那个美人当做自己唯一的救命稻草了。

    “是这样的国王陛下，我是从东土大唐而来的，途经贵国，听闻这里的国王您身负重病，所以想要前来助您一臂之力。”

    江流儿尽量让自己的语气听起来和缓一些，虽然他现在很想对眼前的这个国王直接破口大骂。

    但是无论是江流儿现在的身份也好，还是他现在已经保持住了不骂人的习惯也好，他都不可能对着眼前的比丘国国王直接破口大骂。

    “哦，原来是东土大唐来的高僧啊。朕已经听国舅说过你了，听说只要吃上您的肉一口便可以长生不老的传说，是真的吗？”

    前后刘尔实在是也有些耐不住自己的情绪了，没有想到这比丘国的国王和自己交流的第二句话便是要吃自己的肉。

    这哪里像是一个国家的领袖，能说出来的话呢。

    看来如今这国王为了自己活命已经病入膏肓，不然城外也不可能有那么多放置小孩的笼子。

    “是我们的国王今日烧的有些糊涂了，所以说了一些胡话，还望高僧你能见谅。”

    这个国舅都比国王会说话一些，江流儿点头示意，随后准备带着自己的行李离开皇宫之内。

    不管现在如何。

    也不管接下来这个劫难能不能渡过去，江流儿都能感觉到自己现在处于危险的状况当中。

    因为他能感受到整个皇宫之内似乎都是对自己的窥探，他们似乎是真的想把自己生吞活剥，直接当做药引子。

    “刚刚国王的话你也听了个大概，我不知道高僧您终生的追求是什么，但是你也应该清楚现在国内已经没有小孩子了。”

    比丘国的国舅说到这里叹了一口气，仿佛一脸惆怅的模样。

    这国舅有什么可难过的，难道这馊主意还不是他出的吗？

    虽然这些话都是在江流儿的心里面慢慢嘀咕着的，但是他还是听着国舅把接下来的话都讲了出来。

    “我倒是想让这国内所有的孩子都能够被安然释放，但是我实在是找不到一个能够让我们国王好起来的法子呀。”

    这要是不知真相的人听了，还以为这国舅真的想让他们国家的国王好起来。

    江流儿也就将计就计，顺着这国舅的话安慰了几句，随后这个国舅仿佛抓住了救命稻草一般满眼放光。

    “我听这里来的道士说，只要吃上您的一口肉便可以长生不老，这么说来，您的心脏便是做药引子最好的良方呀！”

    这个国舅终于露出了自己的真实面目，江流儿在听到这个国际说出的请求之后，忍不住犯了一阵心理上的恶心。

    这是要当场就取了他的心脏不成吗？

    “您这话说的有些不太合适了吧，贫僧虽然是个出家人，但是还是很爱惜自己的性命。”

    江流儿想要把话说得委婉一些，然而这个国际一把就抓住了他的手。

    此时刚刚国王的寝宫之内灯火通明，本来幽静的环境之内突然多出了许多拿着武器的士兵。

    “不瞒您说，今天我们把你喊到这里来就是有所目的的，你已经走不了了。”

    国舅发出阴冷一笑，随后大袖一挥，所有的士兵都拿起自己的武器对准江流儿的身体。

