
　　听到王峰放出狂言，血刀长老大吼：“谁能斩杀这个王峰，我代表血族赏赐他十枚四阶魔晶，并且此人将成为我血族的朋友！”

　　冥狐跟着道：“谁能斩杀此人，我冥族赏赐鬼器一把！”

　　有着奖励的刺激，许多人眼神都炽热起来，打算等待着时机，好击将王峰彻底斩杀。

　　“呵呵，想要拿奖励，恐怕没那么容易，血狼牙都被我杀死了，你们都不怕死？”

　　王峰环绕四周，再次问道，脸上也没有一丝畏惧。

　　“诸位，你们都不要出手，先等我们几个联手将他重伤，你们再一起出手！”

　　冥子元看到不少踏空境九重的武者，都蠢蠢欲动起来，既担心成为王峰的垫背，又想要杀死王峰。

　　这样一来，各怀鬼胎，只怕杀不死王峰，反而还会产生内斗，最后被王峰各个击破。

　　如果他们这门多人，都没能让王峰杀死，还让王峰逃走，那整个天冥州，恐怕会成为天灵三十六州的笑柄。

　　“我们先动手，这个王峰服用一元红菩果，实力更进一步，没有达到妖孽级别，不要近他的身！”

　　冷猖狂大喝一声，一股音波激荡出去，让人热血沸腾。

　　“杀！”

　　包括倉飞鹏在内的五位九重妖孽榜天才，猛然向王峰扑杀而去。

　　一场踏空境级别的巅峰大战，就这样爆发出来。

　　五个九重妖孽榜的天才，其中妖孽榜第一第二的冷猖狂和倉飞鹏，这样的阵容，甚至可以去搏杀一个根基浅薄的真元境一重的武者。

　　他们同时祭出武器，围攻王峰，一出手就是地阶的武技，各种剑气，刀光，拳芒轰向王峰。

　　至于其他的武者，伺机而动。

　　王峰在中间，不断挥动九阳圣剑抵挡，任凭五人的攻击如何凌厉，如何凶猛，都被他一一挡下。

　　“剑寒九天！”

　　冷猖狂长剑一挥，一道道剑气，充斥着极致的寒气，传递锋利的剑意，朝着王峰疯狂的切割而去。

　　王峰一脸不屑，长剑一挥，覆海一剑，便将那些剑光全部都淹没镇压了。

　　砰！

　　紧接着，王峰纵身一跃，身形化作雷霆，接近冷猖狂，平天一剑带着大力牛魔的威势，狠狠劈向冷猖狂。

　　冷猖狂脸色微变，似乎没有想到王峰速度居然这么快，持剑抵挡着在面前。

　　轰！

　　冷猖狂被打的横飞了出去。

　　“魔影神鞭！”

　　就在这个时候，那血族女子的身上，突然爆发强大的真气，她手中的长鞭，不断抖动着，鞭影密密麻麻。

　　“大冥之锤！”

　　冥子元同样爆发了，他手中的一口漆黑大锤，重达万斤，也是一件高级宝器，一锤下去，仿佛空间都要粉碎一般。

　　九重妖孽榜第六和第七的天才，同时出手，破空杀向王峰。

　　王峰猛的转身，移山一剑轰击在两大武器上。

　　轰！

　　伴随着一道巨声响起，两人同时被震得后退起来。

　　吧嗒！

　　一声闷响，倉飞鹏飞到王峰身后，手中的长矛，狠狠刺向王峰。

　　同一时间，刚刚被击退的冷猖狂，也是斩杀出一剑。

　　两人速度极快，让王峰都差点没有反应过来。

　　王峰脸色微变，魔神翼施展出来，将身躯包裹起来。

　　两人的攻击，几乎是同一时间，轰击在魔神翼上，强大的力量，沿着魔神翼，要渗透到王峰的体内。

　　“万里杀伐！”

　　“狂冰蔓延！”

　　两人一击不成，再度孕育出强大的攻击，狠狠轰向王峰。

　　顿时，王峰的魔神翼，都被冻结了起来。

　　一道道凌厉枪芒，同时刺向王峰。

　　九重妖孽榜前二的强者，终于将自己最强大的手段施展了出来。

　　王峰躲在魔神翼当中，全身一震发寒。

　　“阎魔躯！”

　　突然，他身躯燃烧起来，传递到全身上下，魔神翼表面的冰层，也逐渐融化。

　　“不好，他居然能够化解我的冰寒之气，趁着现在，一起出手，不要给他机会！”

　　冷猖狂皱了皱眉，他心脏位置疯狂跳动起来，冰魄心脏当中，爆发出惊人的冰魄寒气，流转全身，将冷猖狂直接化作一个冰人。

　　他手上的长剑，同样化作一把冰剑，直接向王峰斩杀过去。

　　“目前，也只有冷猖狂和倉飞鹏联手才能够压制他，千万不能给他任何机会！”

　　“不错，联手一击，彻底将他杀死！”

　　轰隆！

　　几乎没有半点犹豫，五个九重妖孽榜的强者，皆是爆发自己的异躯，催动最为强大的攻击。

　　轰轰轰！

　　数道攻击，轰击在魔神翼上。

　　咔嚓咔嚓！

　　魔神翼产生裂痕，最后直接崩碎了。

　　但是，在崩碎的一秒，一个紫幽色的眼球光罩，将王峰的身躯笼罩了起来。

　　“紫幽魔瞳，这家伙居然融合了冥幽的紫幽魔瞳！”

　　冥子元看到这一幕，大为吃惊。

　　王峰目光看向冷猖狂，催动紫幽魔瞳的幻境。

　　顿时，在冷猖狂眼里，他面前出现地狱之门，大量的妖魔出现，向他扑去。

　　“这是紫幽魔瞳的幻境？”

　　冷猖狂见状，冷哼一声，一股强大的意念暴发，将四周的妖魔震慑了。

　　然而，王峰并没有在意，他只需要牵制一番冷猖狂就够了。

　　此时，他身如闪雷，来到冥子元的面前，神象巨蹄在肉身力量的全面暴发下，更为恐怖，狠狠踩踏过去，轰击在冥子元的胸口。

　　轰！

　　冥子元喷出一口鲜血，从空中坠落下去，已经成了一滩烂泥。

　　“神象巨蹄？那家伙到底融合了多少异躯？一个人族武者，怎么可能融合那么多异躯？魔神翼，神象巨蹄，青魔颅，紫幽魔瞳！”

　　“他身上，一定有着秘密！”

　　众人脸上，皆是露出惊骇。

　　然而，不等他们震惊，王峰另外一个腿闪烁出魔狼虚影，猛然一蹬，跳到了那血族女子面前，长剑一挥。

　　那女子的脑袋直接抛飞了出去。

　　紧接着，王峰又是一击，轰向另外一个妖孽，将其斩杀了。

　　五个妖孽，最后只剩下了冷猖狂和倉飞鹏。

　　王峰盯着两人，道：“你们五人的联手攻击，的确对我造成了一丝的威胁，不过，已经被我解决三个了，还有你们两个！”

　　冷猖狂和倉飞鹏的眼神，已经带着一丝惊恐，他们两人几乎没有任何保留，都没能杀死王峰。

　　如今，王峰已经腾出手来，他们就更没有机会了。

　　“王峰，你好大的胆子，还不速速停手，老夫可以留你一个全尸！”

　　冥狐的声音，穿过护罩，传递而来。

　　王峰看向冥狐，脸上满是怒色，道：“老东西，你当初自爆分身，害得我朋友变成妖魔，这笔账我还没找你算，你们二皇子敢去青州斩苗，我王峰就敢来你们天冥州斩苗，杀得九重妖孽榜的天才，一个都不剩！”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混沌古帝更新，第0251章：连斩三大妖孽免费阅读。https://xs.23sk.com 