    九七离开后，徐子琛坐在沙发上翻看着手机。

    半小时后。

    李诺恩从浴室出来，把头发吹干换了身休闲衣服下了楼。

    刚下楼走到最后一个台阶的时候，便看到二哥徐子琛手里拎着一个袋子，正在玄关处换鞋。

    李诺恩很好奇的眼神看着他。

    徐子琛换好鞋以后，拎着袋子走去客厅沙发那里：“别在那里傻站着了，过来吃。”

    “二哥，你这是去哪了啊，手里拎着是什么东西啊！”她蹦蹦跶跶的走过去，好奇的问道。

    徐子琛把袋子放在茶几上，然后，小心翼翼的把袋子里面的一次性餐盒拿出来，一股浓浓的香味飘散开来。

    李诺恩被这股很香的味道引诱的直流口水：“二哥，这是什么东西这么香啊？”

    “小馋猫，当然是你小时候最喜欢吃的蟹黄汤包。”徐子琛宠溺的语气说道。

    李诺恩开心的跟个孩子似的，伸手搂住二哥的脖子撒娇着。

    让李诺恩最为感动的是，没想到过去了这么多年，她的二哥还记得。

    而这时，张妈从厨房端着熬好的红糖姜茶出来，见自家少夫人跟徐家少爷如此亲密，心里有些替大少爷不舒服。

    这一看就知道谁家的佣人自然是向着谁家的主子。

    张妈端着托盘来到客厅沙发那里，恭敬着说道：“少夫人，先把红糖姜茶喝了，别感冒了，大少爷不在家，我们是一定要照顾好您的，这是大少爷临走的时候再三叮嘱的。”

    李诺恩在听到张妈的声音时，便把放在二哥脖子上的手拿了下。

    徐子琛看眼张妈，便听出来了她话里的意思，嘴角微微勾起一抹浅笑。

    李诺恩伸手接过张妈手中的汤碗，拿着小勺轻轻吹了吹便喝了起来。

    张妈就像疼女儿的眼神看着她，但是，她却不知道自家少夫人和徐子琛是亲兄妹关系。

    很快李诺恩把一碗红糖姜茶给喝完了：“谢谢张妈。”

    “少夫人，您又客气了。”张妈微微一笑的说。

    张妈离开后，徐子琛把筷子递给了李诺恩，微眯着黑眸温柔道：“快趁热吃吧，看看是不是以前那个味道。”

    “嗯，好期待啊！”李诺恩接过筷子，夹了一个皮薄如纸，吹弹即破的蟹黄汤包：“嗯，好好吃，二哥，你这是在哪里买的啊，味道很正宗，是我小时候喜欢吃的味道。”

    就在李诺恩吃在嘴里的瞬间，香气在空气里蔓延开来。

    徐子琛挑眉，看着妹妹吃的很满足的模样，他拿着手机给她看：“我在网上定的外卖，那家杨氏汤包王这个时间几乎不接客人只送外卖了。”

    “啊，还有这么奇葩的店家呀！”

    李诺恩扬起巴掌大的小脸看着二哥徐子琛。

    看着妹妹可爱的小表情，他伸手轻轻抚摸着她的脸颊：“对不起，今晚让你受委屈了，是二哥没有保护好你。”

    “二哥，你好肉麻呀！我不是好好的吗？不要自责好不好。”李诺恩微微一笑的说。

    她知道，二哥此刻很自责，可她不想让疼爱她的二哥难过，所以，她就算再委屈也要装作若无其事的样子才行。

    李诺恩从袋子里面又拿出一个餐盒递给了徐子琛：“二哥，今晚的事情任何人都不要说好吗？这就当是我们两兄妹的秘密好不好。”

    “小傻瓜，就算我不说，那九七呢，还有今晚在宴会厅里的那些人呢，总不能，我们一个一个的去警告吧！”徐子琛微微一笑。

    “放心吧，九七我已经发信息给她了，还有，那些人不会自讨没趣的，就算最后被爸爸妈妈和大哥哥，还有慕谨辰知道的时候，事情已经过去N久了。”李诺恩对着徐子琛眨了一下眼睛道。

    徐子琛眉目不动，抿唇没有吭声。

    李诺恩又凑近他，用胳膊轻轻碰了一下他的肩膀：“二哥，你不说话我就当你是默认了。”

    “为什么轻易放过那几个人？”徐子琛突然问道。

    “我也没有轻易放过她们啊？让她们离开从小到大生活过的地方也是件很痛苦的事情不是吗？”李诺恩歪头看着徐子琛。

    “以其人之道，还治其人之身不是更好吗？”徐子琛干脆利落的说道。

    李诺恩对着他眨巴眨巴眼睛，看了他几秒钟，她觉得事情不太妙啊！

    于是，李诺恩带着不确定的语气说道：“二哥，该不会是，你让人去这么做了吧！”

    “我到是想啊，但是有人去这么做了。”徐子琛靠着沙发上，淡淡的语气说道。

    李诺恩顿时愣了一下，他没去做难道他派人去做了？

    李诺恩一脸茫然不解的看向徐子琛问道：“你派人去做的。”

    “不是。”徐子琛抬手看眼手腕上的表：“这个时间，她们应该已经动手了吧！”

    李诺恩：“…………”

    她回想起来了，在她回到别墅的时候，身后还跟着九七，难道…………

    徐子琛看眼妹妹逗趣道：“怎么，你在担心她们？”

    “我才没有呢，给她们一点教训也好，也让她们尝尝被冻成冰棍的感觉，但是不要把她们冻死就行。”李诺恩抿唇说道。

    “嗯。”徐子琛点点头，温柔的眼神看着李诺恩，想到在离开宴会厅时，她那副霸道的模样，嘴角微微勾起一抹笑。

    厨房里的张妈，也把卫生打扫干净了，走出来时看到两人坐在沙发上有说有笑的，她恭恭敬敬的走了过去：“少夫人，时间不早了，您也早点休息吧。”

    “嗯。”李诺恩点点头，然后又对着张妈说道：“对了张妈，你一会去整理一间客房出来，二哥今晚住在这里。”

    “是，少夫人，我这就去。”张妈说完，便转身上楼整理客房去了。

    徐子琛看眼上楼去的张妈：“我感觉这个张妈对我有些敌意似的，看我的眼神就好像我是小偷一样。”

    “你要是小偷也是一个帅气无敌的。”李诺恩开玩笑的说道。

    徐子琛无奈的摇摇头，真拿这个妹妹没办法。

    ………………

    另一边。

    纪景战开车直接把蓝雪送回了蓝家。

    就在蓝雪下车的时候，回过头看向纪景战：“今晚谢谢你，还有，你退婚是正确的，李诺恩是个很不错的女孩子，喜欢就大胆去追，不要留下遗憾。”

    “谢谢，以后，希望我们不要再见面了。”纪景战很果断的说道。

    听到这里，蓝雪一点都没有感到意外，她笑了笑然后转身下了车，车门刚关上，纪景战便开着车离开了那里。

    蓝雪站在原地呆愣的看着消失在眼前的那辆豪车，嘴角勾起一抹浅笑，然后转身朝别墅走去。

    纪景战开着车像飙车似的行驶在马路上。

    一想到今晚李诺恩被人陷害，差点就…………越想越生气，这口气不能就这么算了。

    他在下一个路口掉头往益盛龙酒店开去。

    就在行驶一多半路程时，纪景战的手机响起。

    “叮铃～叮铃～”

    纪景战因为开车没有看是谁打来的便直接接听道：“喂。”

    “纪景战，是我，我们好好谈谈吧，求求你了好不好。”沈疏影的卑微恳求声，在电话里响起。

    听到是沈疏影的声音，纪景战极度的厌烦。

    “我们还有什么好说的，沈疏影，我们从未有过开始，同样的，我们更没有什么好说的。”纪景战冷酷无情的说道。

    “不，我们明明快要订婚了不是吗？你不要这样对我好不好，我求求你了，不要退婚，没有你我该怎么办。”沈疏影哭的撕心裂肺的说着。

    听着沈疏影的声音，感觉她喝了好多酒。

    “你喝酒了？”纪景战冷声问道。

