    老太后坐在床边一声不吭，没有人知道她现在心中到底在想什么。倒是德惠公主的嬷嬷趴在床边已经哭的泣不成声，一句一句的喊的：“公主殿下您醒醒啊，公主殿下……”

    本来那名医女本来已经出去了，可听到这边的哭喊声又折身返了回来，推开门进来，见到又是刚才撞自己的那位婆子在那里哭天抢地，顿时不满：“这位嬷嬷，劳烦您安静一点好吗？病人需要休息。”

    嬷嬷一下子就止住了哭声，诧异的转过头看到推门而入的人，顿时将嘴闭得紧紧巴巴的再也不敢吭声。

    这位女子她可是惹不起呀，这可是大容国第一位正三品的一怔，还有一个身份，别人不知道，可她是太后心腹，自然是知道的啊。

    如果是旁的人定然不敢当着老太后的面如此无礼，但她是谁呀，她师承蝶医仙谷。她在宽松的随意的环境下长大，觉得人人都该是平等的，在她的眼里，只分好人和病人。至于对着皇室的这些人磕头行礼什么的，不过就是给个面子罢了，其实她的心里也是不鄙夷的，好好的人干嘛跪来跪去的，又没死。

    医女见到嬷嬷止住了哭声，还不高兴：“行了，行了，闲杂人等都赶紧出去。”“太后娘娘，病人需要收拾，也请您移步吧。”

    林青宫的宫女们看她这样一番言行举止，顿时都给吓蒙了脸。天啊，娘诶，见过找死的，就没见过这么找死的，真是刷出了新高度。

    就在众人想着，老太后本来就在气头上会怎么样发落证明医女的时候，没想到老太后竟然站了起来，给床上的德惠公主掖来掖被角，然后便冲那名医女点头道：“好，那哀家就先出去，这边劳烦你多照顾了。”

    “嗯。”医女不咸不淡的点头，轻嗯了一声便将太后她们一群人给“请”了出去。

    林青宫的宫女和太监们满脸的懵逼，一头的黑线。看着这名医女的神色都不由得奇怪了起来，这人到底是什么身份，就连太后都得卖她个面子。

    直到两天之后，德惠公主先醒来了，看着守在旁边的太后，只喊了一句姑母，眼泪就哗啦啦的往下流，再也说不出一句话。

    太后也不知道该说什么，拍着她的手道：“会好的，会好的……”

    说着说着自己的眼泪也是滚滚而落，那个孩子虽然被神秘人给抱走了，听着那声音应该是蝶医。可那孩子出生就已经没有了气息，蝶医就算是惊世神医，那也做不到起死回生啊。说这句话的目的，也就只是安慰德惠公主罢了。

    就在两人低头啜泣的时候，太后的嬷嬷慌慌忙忙的跑进来：“主子主子，战王妃醒了，快快……”

    太后一听眼神一亮，那丫头终于醒了。如果书香醒不过来的话，她都不敢想会闹成什么模样。

    德惠公主听说书香醒了，脸上也强扯出了一抹笑容：“姑母，快去看看那丫头吧，哎，可怜的丫头哟……”说着说着自己又捂在被子里嘤嘤的哭了起来。

    太后两边都焦急，跟那热锅上的蚂蚁一般，整颗心都团团乱转。不过还是强制的压住了，拍了拍裹在被子里的人道：“那好，那姑母先去看看丫头，你答应过姑母，好好的，不许再做傻事了。”

    德惠公主掀开被角，直愣愣的看了太后好几秒，这才开口道：“姑母，这件事情慧儿不会善罢甘休的。”

