    若说地理位置，东行过了邳县便是郯城，旷原之上，有一队车马逶迤而行。两部大车、百余骑的队伍，拖拖拉拉有里许长。

    前方半坡给桃树林覆盖的矮丘是郯城流民军的一处外围岗哨。数名骑兵从矮丘驰下来，往车马队逼来。

    这边也驰出数骑，喊道：“我等奉江淮总督之命，前来郯城面见天袄左护军，议罢兵息战之事，尔等可是陈将军派过来迎接的前哨？”

    就如同刘安儿漫天要价想划淮泗四府自立，岳冷秋则坚持要求陈韩三率部撤出郯城之后再谈招安事。

    刘安儿据徐州，岳冷秋率长淮军退到泗水东岸结营，而东面邳县、郯城给陈韩三占据，岳冷秋实际处于给刘安儿与陈韩三两部夹击的势态之下。

    岳冷秋上旨要求陈韩三率部先撤出郯城、邳县，倒也不算太过分。

    淮泗作战的流民军以刘安儿为首，但实际分成两系，一为刘安儿嫡部，一为葛平天袄军。陈韩三最初投本的是刘安儿，又要率军独自东进，成了天袄军的左护军，地位较为特殊。

    郯城、沭阳、邳县都是刘安儿想取之地。即使郯城、沭阳要不过来，邳县作为徐州的东翼屏蔽，却是必取的。

    刘安儿计划将来要在邳县驻入嫡系兵马，不想给陈韩三占去，想着将来在北面割出一两个县给陈韩三去守，但是这话现在不能说。

    岳冷秋提出要陈韩三先率部撤出郯城、邳县，刘安儿也就没有坚决反对，反而要岳冷秋派专人与陈韩三洽谈，所以才有这么一支车马队出现在郯城西境上。

    “谁是带头的？”流民军将领勒缰驱马，在杂草丛生的官道上打了个旋儿，探头看向车马队。

    “本官乃江淮总督帐前参军事王政，敢问这位将领名姓？”一名穿湖青色官袍的官员掀开帘子探出半个身子来。

    “给你们这些贪官污吏逼得没饭吃的苦哈哈一个，哪有什么名姓？”流民军将领哈哈一笑，倨傲无礼的不通报姓，拿马梢指着王政，说道，“看来你就是领头的，许你带两个随从跟我们走，其他人都要留在这里……”

    “什么！放肆！”负责随行护卫的骑兵校尉见流匪头领如此的无礼，将腰刀撤到手里，怒目相瞪，“我家大人过来招降你们，给你们一条活路。你们是吃了豹子胆活腻了，敢胆对我家大人无礼？你信不信我家大人即刻返回邳县，率大军将你等盘距郯城流匪剿平了？”

    “大人各凭手里刀枪吃饭，你有本事来剿，尽管率大军来剿便是，我们在这里候着，爷爷皱眉便是乌龟孙子，”流民军将领不恼不怒，只是横在道前，说道，“但今日对不起了，只许你们有三人过去，不然就请回吧。”

    “你……”护卫骑校气得一佛升天，骂又不骂不出口。

    “我怎么？”流民军将领鼻子朝天，对官兵不屑一顾。

    “行，我们就三人过去，还劳烦这位将军派个车夫过来帮我们赶车。”王政在后面马车上大声说道，掀开车帘子，让流民军将领看到除他外，车厢里还坐着两人。

    “流贼反复无常，大人断不可轻率冒险！”护卫骑校焦急说道。

    “我们自有分寸，”王政说道，“进入郯城，有义军照顾周全，多你们百十人，少你们百十人，没有什么区别！”

    大队护卫便停在矮丘以西等候，百余流民军骑兵从矮丘后驰出，簇拥着载江淮总督府和谈使者的马车东行进入郯城。

    ****************

    自谈招安以来，陈韩三便撤了窄桥大营，聚兵郯城。

    陈韩三倒非想表达什么诚意，只是有着更深的戒心罢了。

    林缚打开泗水的封锁，放孙壮部将陈渍、张苟率部渡泗水去泗阳，却将陈韩三所部继续封锁在东岸。

    陈韩三不会看不到他部在泗水河东岸实际上已成孤军，他在泗水东分兵数处，而窄桥大营又处于沭阳与沭口的夹击之中。

    万一招安是个陷阱，这个势态就危险了。

    故而陈韩三放弃窄桥大营，除了一路偏师守邳县外，主力都集中在郯城。

    万一有什么不测，兵马都在自己手里，脱身也容易。

    中秋过后，天气就清凉起来，陈韩三难得脱去铠甲，换上长袍，袖手站在后园一座湖石砌成的假山前。

    这里是郯城都亭驿，宁王前往江宁就藩时，就在这里落脚。这里不算郯城最豪华的宅子，只因宁王入住过，便觉得意义非凡，陈韩三特地将这里作为自己的行辕。

    谋士马臻匆匆穿过月门走进来禀告：“岳冷秋派来的使者已经进城了，领头的是总督府参军事王政，是个正五品的官，来头倒也不小——要不要再刁难他们一番？”

    “先前有了下马威，没能将他们赶跑，看来有谈的诚意，总不能将他们真赶跑了。”陈韩三说道，“我亲自去接他们到府里来。在家将领有空的，都过来陪宴。你仔细叮嘱下去，要大家嘴巴干净一些，吃酒时不要尽往外面喷粪。谁要坏了我的好事，我第一个不饶了他。吃酒时，你多与王政的两名随从说话，打听清楚王政好些什么，郯城能有的，都给他，不差这点好处，一定要将他们的底线给挖出来。”

    “左护军英明。”马臻说道。

    马臻转身出去办事，陈韩三带了扈从亲自到长街迎接岳冷秋派来的使者。

    入夜在行辕后园子里摆下宴席，让诸将陪同。

    杯来盏往，席间还有歌舞助兴，招安使者王政与两名扈从也很快忘了进郯城之前的不快，喝得面酣耳热，十分的尽兴，却是只字不谈招安议和的事情。

    夜深时分，园子酒席未散，王政与两名扈从心思都放在怀中娇媚而裙裳轻薄的舞女身上，东摸西捏，惹得怀中舞女娇笑连连，也使席中诸将心浮气躁，心热难耐。只是席时舞女有限，再说这些舞女本是陈韩三的禁脔，能拿出来宴客，他们这些手下将领却要知道分寸。

    酒宴似乎还要无限制的拖延下去，陈韩三倒先沉不住气，心里暗急，给马臻使了眼色。

    马臻心领神会，跟招安使者王政说道：“岳督在邳县，催我军撤出郯城甚急，但看王大人过来，似乎又谈不上急切，马臻就有些疑惑了……”

    “不急，不急，”王政三十岁刚出头，留着短髭，官袍倒给汤渍糊了一块，但毫不介怀，搂着怀中舞女的纤腰摸弄，感慨肌肤之娇嫩，听马臻说这话，才分神回应，“左护军如此厚待，请了这么多位将军陪同，又有佳人相伴，只宜谈风月，谈公事太煞风景了。招安议和的事情，迟两天再谈碍不了事。”

    陈韩三倒是听明白了，这个王政是嫌这边人太多太杂，举怀饮尽，便请诸将先散去，宴间仅留马臻与两名亲信继续作陪。

    这时候一名随王政进郯城的中年扈从将怀里的舞女推开，眼睛盯着陈韩三：“留在此间，都是左护军能够信任之人？”

    陈韩三让几名舞女也退下去，看了王政这名扈从一眼，起先倒也没有太注意他，这时候见他说话，便觉得他气度不凡，相貌还颇为面熟，说道：“都是随我出生入死的兄弟，有何秘事不能与闻？敢问这位先生姓名，我们之前可曾见过？”

    “左护军与我家督帅斗了这么久，却没有打听我家督帅的相貌？”王政在旁边哈哈哈大笑。

    “什么！”陈韩三骇然色变，下意识的将腰间佩刀拔出，横在身前，左右两将都要惊谔站起来，仿佛岳冷秋率千军万马袭来，令他们神色崩变。

    岳冷秋镇定自若的拿起桌案上的轻巧玉杯，慢将里面的酒液饮尽，才说道：“我对左护军是仰慕已久，特借和谈之名，赶来郯城与左护军一见。果真是百闻不如一见，左护军真英雄、真豪杰也……”

    陈韩三才意识到自己反应过度，回刀入鞘，眯眼盯着岳冷秋的脸，细细分辩，眼前这中年人果真与传闻中江淮总督岳冷秋的相貌是分毫不差。

    陈韩三也不怪马臻没有早先探知他的身份，谁能想到江淮总督岳冷秋会扮成手下的扈从进郯城呢？即便是早先就有人看出相貌上的疑点，只怕也会第一个否认到这种可能吧。

    岳冷秋话说得漂亮，陈韩三却是又惊又疑，他又不是三岁小儿，怎么可能相信岳冷秋是为见他一面，才扮成手下官员的扈从进入郯城。

    “郯城虽非龙潭虎穴，岳督能亲身闯来，才是真英雄、真豪杰，”陈韩三哈哈一笑，要将刚才的失态掩饰掉，“可是岳督也知道韩三的禀性，也许与岳督眼里的真英雄、真豪杰有些差距，岳督就不怕进来容易，出去难吗？”

    “我来救你一命，且再给你一条富贵路去走，左护军为何要留难于我？”岳冷秋反问道。

    “岳督话说得好听，”陈韩三说道，“我活了这些年，只晓得命是自己挣得，富贵不可强求，不知道岳督如何救我一命，又如何给我一条富贵路？”