一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡和董玥君的约会，因为陈凯的介入，只能草草收尾。

    不过，这并没有影响到董玥君的心情。

    一是她失去了和陈凯相处的记忆，二是叶凡用温柔滋润了她一整个晚上。

    第二天上午，董玥君被叶凡抱到了厨房吃早饭。

    她不想动，浑身软弱无力。

    昨夜她和叶凡太过疯狂，导致她体力不足，连站起都站不起来。

    “你让我多睡一会儿嘛……”董玥君瘫在叶凡怀中，眼皮稀松，一点也不想动。

    “女人，今天周末，我答应我爸妈，带依依去他们那儿。”

    叶凡见董玥君跟八爪鱼似的缠在自己身上，没耐烦的一巴掌甩在她的翘臀上。

    “你别睡了，赶紧起来，依依还在幼儿园等着我们呢！”

    昨天晚上诺诺被林婉清接走了，依依一个人呆在幼儿园。

    原本叶凡想昨天就去接了依依过来，谁知董玥君一回家就把他拉进房间，玩起了男女摔跤，又疯狂又激情，搞得他有点吃不消。

    不得不说，董玥君现在的体质的确很强。

    有了血煞珠和万年青柳精华的双重加持，她的素质堪比超越极限的武者！

    这一夜，是叶凡来到这个世界最放纵的一夜，做到最后他差点被董玥君反骑。

    要不是有强横的实力支撑，恐怕今天软在床上的就是他了。

    董玥君趴在饭桌上，生无可恋的撅着嘴巴，“叶凡，你喂我吃。”

    “喂什么喂，多大的人了！”叶凡不惯她的毛病，装了一碗稀饭摆在她面前，“赶紧吃，不然我可不等你！”

    “你吃好啦？”董玥君问道。

    “早吃完了。”叶凡看了看手表，“忘了跟你说，我们叶家的祖宅现在写的是我的名字。”

    “祖宅是你的？”董玥君一愣，“你们叶家的祖宅很大吗？”

    “还好吧，也就一个多足球场那么大。”叶凡笑了笑。

    董玥君对面积大小没什么概念，“那……那还好吧，能盖一栋别墅了！”

    “……”叶凡翻着白眼，“大姐，一个足球场大小的地，都可以搞一个规模小点的小区了。”

    “啊？”董玥君吓了一跳，“有那么大吗？”

    “你去了就知道了。”叶凡耸耸肩膀，“具体怎么样我也说不清楚，反正走一圈要好一会儿的功夫。

    我爸已经找了工程队了，准备在祖宅周围搞林园，到时候应该环境会很不错。”

    “我要去看！”董玥君来了兴趣。

    “现在倒没什么好看的，周围的居明房都还没有拆。估计等祖宅林园做好，最起码也得大半年的时间。”

    林园工程没有房地产那么复杂，只要设计图纸布置详细，很多东西都是现种下去的。

    至于小楼、庭院，叶凡也不打算按照太高规格的标准。

    他和叶钟华都不是追求金碧辉煌的人，祖宅能有古风质朴，清性雅致的韵味就行。

    到时候几支工程队多管齐下，不会耗费太多的时间。

    董玥君很快吃完早饭，随便收拾了一下，便和叶凡前往宗明岛新村乡。

    回到祖宅，十几工人正在里面忙活，修缮祖宅的缺漏。

    陈律师现在全权接受了叶凡一家的委托，负责叶家祖宅林园修缮的法律材料，顺便兼任现场监工的职责。

    私人的祖宅林园建设工程，不是小项目，需要做好些工作。

    虽然叶凡可以求上官流云帮忙，请他出面帮自己打个招呼，但是叶凡不太想这么做。

    目前陈律师的工作做的很好，各个方面的问题都能处理。

    如果有他在就能解决问题，叶凡也不想去麻烦上官流云。

    走进祖宅，董玥君环视周围，神情颇为失望。

    “叶凡，这里就是你们的祖宅啊？好像……也不是很大耶！”

    “大姐，这里只是主人的。”叶凡指了指祖宅之外，“刚才咱们停车的地方，用铁皮围起来的一大圈地，全是叶家祖宅林园的范围。”

    “全是啊？”

    董玥君顿时愣住。

    叶家祖宅没有临街，可是铁皮从外街就开始圈了，附近好几户独栋的人家都被围了进来。

    从外街进来，足足走了几十米。

    也就是说，这么大片的区域，全是叶凡家祖宅的范围！

    叶凡呵呵一笑，点头道：“嗯。”

    “好厉害！”董玥君倒吸冷气，“那得花多少钱啊？”

    “不知道，但是绝对能掏空我。”叶凡苦笑不已。

    如果不是叶凡从恐狼三叉戟手里弄来了那张瑞士银行卡，估计他这辈子也别想完成这种事儿。

    现在叶凡手里，只剩下两个亿不到的票子了。

    他也不太确定，能否应付接下去的开支。

    可是，开弓没有回头箭。

    叶钟华因为这件事儿，从对爷爷多年愧疚的阴影中挣脱出来。

    叶凡就算倾家荡产，也必须把祖宅林园砸出来！

    当然，倾家荡产是不可能的。

    他没钱没关系，林婉清那边还有大几百个亿呢！

    虽然让叶凡主动开口有些难为情，可是那些钱不管怎么说，也是他弄来的。

    他再要点过来，应该不成问题。

    董玥君对叶凡的财力惊叹一小会儿，便被祖宅的古韵书屋吸引了注意力。

    叶凡让她撒欢，径直来到后院。

    只见老妈提着一个洒水壶，在给后院的花草浇水。

    依依有样学样，手里拿着一个最小号的洒水壶。

    “依依！”叶凡笑着走了过去。

    “呀，粑粑来了！”依依大喜，连忙把水壶放到一边，扑进叶凡的怀里。

    叶凡抱着女儿，狠狠的亲了两口。

    一个星期没见了，叶凡对依依想念的紧。

    “哎呀，粑粑你没剃胡须！”依依被叶凡的胡渣弄得痒痒的，咯咯直笑，随后伸出两只粉嫩嫩的小胳膊，推开他的脸庞。

    老妈在一旁笑眯眯的看着这对父女秀恩爱。

    叶凡又啄了依依两口，才心满意足的放下她，扭头对老妈问道：“我爸呢？”

    “一大早就跟陈律师去工程队找设计师了。周围的邻居基本都搬走了，还剩下三户人家正在收拾东西。

    最多下个星期，拆迁队的人就会过来把那些房子全部拆掉。”

    老妈有些心疼，“小凡呐，你说你好不容易积点钱，到头来为了满足你爸的心愿，全砸在这里了。

    我昨天听工程队里的师傅说，你这些钱要是在新区那边搞房地产，不用三年公司就能上市呢！”

    “听他们胡说八道。”叶凡哈哈一笑，“还上市，我上炕还差不多！”

    “去，乱说话！”老妈白了叶凡一眼。

    “妈，你就放心吧。目前滨海的地价很高，我买下来的这些地就算涨得再慢，也不可能亏本。”

    叶凡笑道：“爷爷的遗嘱里只有祖宅，可不包括我买的这些地。如果将来我遇到什么麻烦，随便搁出去一块地，也能收回来不少钱！”

    “钱是你自己的，地也是你的，你自己做决定。”老妈摇摇头，苦叹一声。

    “现在你爸每天都在跟我说，祖宅建成以后会怎么样怎么样，就跟着了魔似的。

    有空你劝劝他，别把自己弄得太累。

    若是等林园建成了，他自己把自己累趴下了，到时候我是不会帮他打理的！”

    “嗯，我知道。”叶凡笑着应道。

    老爸最近的确疯魔了一些，以他的性格，以后肯定会变本加厉。

    得稍微控制一下了，不然熬过这段兴奋期，人的精神和身体一下子放松下来，很容易引起许多潜藏的病状。

    叶凡低头沉思了一会儿，决定在爸妈这里用点万年青柳精华的稀释液。

    “妈，你和小君去买点菜吧，中午我给大家弄顿饭吃。”叶凡说道。

    “小君来了？”老妈顿时一愣，手里的洒水壶猛地提了起来，一把拉住叶凡，往房间里走去，“依依乖，你在这里抓小蝴蝶，奶奶有话跟爸爸说。”

    “嗯！”

    依依乖巧的点点头，放下洒水壶，拿起边上的捕蝶网，兴高采烈的钻进花丛里。

    叶凡被老妈拖进房间，无语道：“妈，你这是干什么？”

    “叶凡，你怎么回事？”老妈的脸色很不好看，“你都跟小李订婚了，怎么还跟小君来往？”

    “妈，小君是依依的亲生母亲，今天周末，就算我们俩离婚了，她也有权来看依依啊！”

    “你们确定没发生什么吗？”老妈死命盯着叶凡看，语气很是严肃。

    “这个……”叶凡尴尬的挠了挠头，“妈，你就别操心我的事情了好不好。”

    “不行！”老妈有些气急败坏，“我就知道你小子现在赚钱了，开始花花肠子了！

    小李多好的女孩啊！当初你那么穷，人家黄花大闺女还是义无反顾的跟了你。

    我告诉你，你可别辜负小李，否则我和你爸绝对不会让你再进这个家门！”

    老妈是个女人，从女人的角度出发，对叶凡这种脚踏两条船的行径异常痛恶。

    大半年前，叶凡又颓废又苦逼，李若昕不仅没嫌弃，反而还主动赏了他一口饭吃。

    可以说，没有当初李若昕的接济，就没有叶凡的今天。

    老妈对李若昕无比满意，甚至感恩。

    可是叶凡一赚了钱，就开始有变坏的迹象，这让老妈非常生气。

    叶凡被老妈凌厉的眼神盯得浑身不自在，硬着头皮笑道：“妈，没你说的那么夸张。

    我跟小君是还有往来，当不是你想象的那样。

    你放心，我这辈子不会辜负小李，就算是放弃一切，也绝不辜负她！”