    严荣荣难以置信地捂住嘴，看向眼前朝她微笑的男子。

    这世间不是没有情话，但大多是“在天愿作比翼鸟，在地愿为连理枝”这样委婉的话语，很多文人墨客，甚至都以能写出唯美婉转的情话为荣。

    从来没有哪个人，将对恋人的爱意, 表达得这般直白露骨。

    在这处处以礼为先的中原，若是这番话传到文坛，怕是会引起无数人的抨击。

    但就是这样直白的表达，却恰好打动了严荣荣的心。

    她不是什么文人，也没读过什么书，若是和她说些文绉绉的词, 反而未必听得懂。

    远处的严母看到这一幕，不禁想起了年轻时，那时的严军可比王柄权粗鲁多了。

    “嫁给我吧, 咱俩生一堆孩子。”

    这是严军当时的原话，每当想起这话，严母仍恨不得掐死这个和她做了二十多年夫妻的男人，但那时的自己，竟就稀里糊涂地答应了。

    王柄权目光灼灼，将严荣荣看得满脸滚烫。

    “这位美丽的小姐，介不介意和我一起出去赏月？”

    严荣荣微不可闻地“嗯”了一声，头低得不能再低。

    “那咱走吧。”

    ……

    看着离去的二人，严母忍不住又是叹气一声，看样子，自己闺女是被拿捏得死死的。

    前几天，杨贵妃已经过来找过自己了，对于两个孩子的婚事也有所提及。

    王柄权给她的印象不坏，况且对方曾舍命救过自己的女儿，于情于理，她都该同意这门婚事。

    于是在和严军进行了几次书信往来后，这门亲事也就这么定了下来。

    不过王爷娶妃并非小事，按律需要皇上赐婚。

    虽说旨意还没下来, 但两家人对二人的关系，也是默认了。

    ……

    另一边。

    王柄权带着严荣荣出了府，直奔京郊而去。

    那里，有王柄权准备的一个惊喜。

    本来满脸通红的严荣荣只是跟在对方后面，可走着走着就发现了不对劲。

    “我们是不是走错了，这里不是去皇宫的方向。”

    严荣荣小声出言提醒道。

    “去皇宫干嘛？”

    王柄权一脸的疑惑。

    他确实是疑惑，两人明明说好了一起看月亮，为什么要去皇宫，莫非是皇宫的月亮更圆？

    严荣荣闻言表情一下僵住了，不知对方是真傻还是在装傻。

    今天是八月十五中秋节，皇宫里面会举行皇室家宴，既然是家宴，那就不是随便一个外人可以参加的。

    若是王柄权带她进去了，那就表示将她当成了家人，说得更直白点，就是把她当成了未来王妃。

    所以在听到一同赏月后，她才会有此反应。

    只是这话，她一个女孩子怎么好意思问，所以最终她选择了烂在肚子里。

    “没什么。”

    “哦。”

    王柄权的心思显然不在这里, 否则肯定能一眼就看到对方眼中的失落。

    “咱们出了城，一会就到了，那里的月色很美。”

    “哦。”

    两人各怀着心思出了城。

    ……

    行至西郊，黄昏已过，圆月此时悬于天际，整个郊野亮如白昼。

    “荣荣，到了。”

    王柄权伸手遥指前方，严荣荣闻言看去。

    却见前方远处，有一道拱门。

    “这荒郊野岭的，怎么会有拱门？”

    严荣荣心生疑惑，眯缝起眼眸想要看清，虽然月色明亮，但这个距离还是不免有些远了，只看清那是一道淡黄的拱门。

    “别看了，一会有的是时间看。”

    王柄权轻声开口，随即自然地拉起了严荣荣的右手。

    严荣荣顿觉一股酥麻涌上心头，这感觉她从未有过，随之过后心底又生出一股暖意。

    若是换做平日，有男子敢碰她的手，那定要哪碰断哪。

    但今日被眼前男子触碰，她却生不出丝毫气恼，只觉得一阵羞涩，并未甩开。

    王柄权见一击得逞，直接没事人一样拉着身边女子向远处走去。

    等二人到了近前，严荣荣这才看清这拱门的真面目。

    这拱门是以藤条编织而成，上面布满了淡黄的桂花。

    “现在已经过了月季的花期，咱就凑合一下吧。”

    严荣荣嗅着桂花香，仍是没明白王柄权要干什么。

    就在狐疑之际，对方却做出了一个让她惊讶的举动。

    只见王柄权突然单膝跪地，手中也不知何时多出了一捧桂花，他语气真诚道：

    “荣荣，当初母妃给了我十张画像，我一眼就看中了你。

    之后你我沙场相遇，同杀敌，共患难。我重伤之际，是你不离不弃陪在我身边，直至苏醒。当我们一同经历过这些磨难，我发现自己已经离不开你了。

    你，愿意嫁给我，做我的王妃吗？”

    王柄权说到此处，严荣荣早已是梨花带雨，哭得一塌糊涂了。

    这时，不远处传来了一声尖锐的声响，紧接着，一团焰火腾空而起，在天空炸开，让本就明亮的夜，更亮了。

    呆呆看着天空的烟花，严荣荣已经彻底说不出话了，她边笑边流泪，边流泪边点头，生怕慢一步，眼前给了她如此惊喜的男子就会后悔。

    王柄权起身，抱住了对方。

    女子身体一颤，并未反抗，此刻她嗅着怀中的桂花，只觉得心脏都快跳出来了。

    “走，我们回宫，今晚还有宴会呢。”

    良久过后，王柄权松开双臂，重新拉起严荣荣的手。

    后者则宛若鹌鹑一样，任由对方牵着向城中走去。

    另一边，看着二人远去的刘卢明不禁发起了呆，口中喃喃自语：

    “还得是王兄啊，以后我跟慧慧成婚前，也要学他，太他娘……额，浪漫了！”

    想了半天，他才想起王柄权教他的这个词。

    “慧慧……”

    不好！

    刘卢明马上想起了自己此行的真正目的，他连忙朝远处张望，此时哪里还有王柄权的身影。

    反应过来后他立马撒腿就追。

    此时王柄权和严荣荣正共骑一马，慢悠悠地向城中走着。

    突然，他略有所感地回过头。

    “怎么了。”

    “好像忘了啥。”

    王柄权皱起眉仔细思索着，“应该不太重要，算了，不管了。”

    抬头看了看天，眼瞅就快到戌时了，于是他双腿轻夹马腹，加快了速度。

