    “小墨这孩子啊……跟个大人一样。”老太太在一旁心疼的说，但是语气里还是有掩饰不住的喜悦。

    老太太肯定是打心底希望小墨能够单纯快乐的成长，可他终究跟谢询小时候一样，不会活得那么轻松。

    经历了母亲在自己面前为了自己而差点断腕，这恐怕让他意识到这世界并不安全。

    老太太自然心疼他这么小就要看到人性恶劣的一面，和小时候的谢询真是如出一辙，他年纪小小丧失双亲，虽然不如韩小小为了他断腕而这么恐怖，但是却给他童年造成了不可磨灭的伤痛。

    小墨去看了韩父，看到他还在沉睡，他叹息一声，随即扭头看向了跟着一起上楼来的韩小小。

    “外公就只能这样了吗？”小墨问。

    “嗯，不过我知道你外公并不难过，我能肯定，所以你不要太担心他。”韩小小开口回答。

    她现在已经接受现实了，而且韩父每次醒来，都会用一种很精神很喜悦的眼神看她，韩小小知道那是韩父给自己鼓励，即使他没有健全的活着，也希望韩小小能够好好的过余下的人生。

    韩小小想，这样就足够了，只要父亲偶尔醒来看自己一眼，她就满足了。

    小墨不知道怎么说，只点了点头，然后才轻声询问：“爸比呢？”

    “你、爸爸啊……去超市买东西了，听说你要回来，开心得不行。”谢询跟个老父亲一样，一听说小墨回来过年，就忙不懈怠的往超市跑，明明家里吃的东西多得不得了。

    但是韩小小也随他去了，过年就是这样嘛，儿女回来的时候，都恨不得把最好的东西给儿女。

    小墨勾唇笑了笑，随着韩小小一起往外走，他忍不住道：“还是家里年味儿重，虽然国外的圣诞节很热闹也很美好，但是没有爸妈在那。”

    韩小小闻言，眼眶微红。

    “小墨，如果舍不得爸妈，就回家吧，我不一定非要你在国外，不一定非要你学习拔尖，只要你健健康康……”韩小小的话没说完，小墨就握住了她的手。

    “妈咪，这是小墨自己的选择哦，你不可以干涉我的人生哦。”小墨眼睛亮亮的，看起来还像是去年那个没发生绑架的小少年一样，但是韩小小知道，很多事情在悄声无息中已经改变了太多。

    小墨的话都说到这地步上了，韩小小还能说什么呢？

    她只能点头道：“好，妈妈不干涉你。”

    两人下楼后，正跟徐来聊天的老太太停下话头，对小墨招了招手，“过来小墨。”

    小墨赶紧跑过去，语气软软的喊道：“曾祖母。”

    老太太点点头，握着他的手，她再度好好的打量着小墨，“我家小墨都长大了呢。”

    韩小小勾唇浅笑着，他确实长大了，虽然才那么小，但是心智已经跟大孩子没什么区别了。

    没一会儿，谢询就回来了。

    小墨一看到谢询，就立即跑过去，“爸比。”

    他想要去接谢询手上的东西，谢询却直接躲开了他，“一回来就帮什么忙，小孩子就要在家里贪睡，贪吃，然后贪玩。”

    小墨点了点头，去年过年也是如此呢。

    “徐来，我们一起去下厨，让两位女士和儿童轻松轻松。”谢询一看到徐来，就丝毫不客气的喊道。

    徐来闻言，当即便一脸不敢相信的道：“你有毒吧？我坐那么久的飞机，还让我做饭，你有人性没？”

    韩小小也站了起来，“我去帮忙，他们一起休息休息。”

    徐来见她要帮忙，立即又摆手道：“诶，我不是这意思，不过我还真跟谢询有点私事要聊，你坐着吧，跟小墨好好叙叙旧。”

    韩小小嗔怪的看了他一眼，但是并不客气。

    她跟徐来之间就是这样的，从来都对彼此都不客气，不然徐来怎么老是过年就往自家跑呢？

    韩小小和老太太围着小墨，一边看电视一边问他在国外的事情，小墨一一都回答了。

    一家人其乐融融的。

    “下午去逛街，小墨今年也要有新衣服哦。”韩小小在问完小墨在国外的生活后，就对他说。

    小墨觉得自己一点都不缺衣服，但是韩小小要买，他还是会接受的。

    “好。”小墨笑着应允了。

    韩小小唇角微勾，然后对老太太道：“奶奶也要买新的衣服。”

    “好，都买。”老太太轻笑着说。

    似乎这成为了他们每年固定要做的事情。

    新年就在喜气洋洋中到来，韩小小今年赚了不少的钱，在年三十这天，她给谢询，徐来以及老太太包的红包都是卡，但是小墨的礼物是她特意托人在庙里压了佛脚的玉观音。

    小墨还小，她不想过早的把很多的钱给他，到时候让他形成了花钱大手大脚的习惯就不好了，所以今年的谢询也只是给了小墨一套某地方的魔鬼训练题……

    “过年你送这个给儿子？”徐来拿着某地的魔鬼训练题全集，头皮发麻。

    他虽然在国外，但是知道这套试卷题，因为经常在国外听大陆的学生提起过。

    “他如果从小在外面学习，肯定得看看这个的，不然到时候回家读书跟不上进度。”谢询说得十分的理直气壮。

    “可以可以，果然是亲爹。”徐来表示甘拜下风。

    老太太在谢询和韩小小的极力拉扯下，给了小墨十万的压岁钱……不然她要给两百万……

    小墨决定把这十万块钱兑换成外币，然后给徐来父母，当做他的生活费之类的。

    自然，韩小小和谢询不知道小墨的打算。

    但是今年的礼物是小墨收到的最好的礼物，一个饱含情义，一个饱含“老父亲”对儿子的期盼。

    徐来今年也在谢家过年，理由就是他父母喜欢在过年期间旅游，因此他没地方去了，不过谢询和韩小小因为他给自己带了差不多一年的孩子，巴不得留他过年。

    围着茶几看联欢晚会，徐来忍不住感慨，“一年的时间好快，去年过年我也是在你们家过的。”

    “是啊。”韩小小搭腔。

    “一年又一年过去了，老太太我又老了一岁。”老太太的说完，韩小小他们就有些难过了。

    老太太的年数越来越大，这说明离离开他们的时间越来越短。

