    钟锦绣瞧着阴氏风风火火的前去了，再次回来，果然是笑容满面的。

    在午饭的时候，阴氏瞧着钟锦绣的目光，便是一脸歉意。

    “锦绣啊，这些日子难为你了，但你与你家表哥成亲半年，居然毫无动静，这...如今你没事就好没事就好...”

    钟锦绣看了一眼沈明泽，想问他到底让阴氏得到了什么答案，沈明泽冲她眨眨眼，随后看向阴氏问道：“母亲，那寺院僧侣说的话，您听听就是了，不过是想要赚取您的香油钱。”

    “就是赚取我的香油钱又如何？只要你们两个能与我多生几个孙子，我发再多冤枉钱也愿意。”

    钟锦绣低头吃饭，似乎不想应付此事。

    二爷瞧见阴氏这般直接，微微摇了摇头。

    “我吃饱了，去书房看会书。”暗暗的给阴氏一个眼神，“差不多得了。”

    二爷对钟锦绣还算是宽厚的，毕竟是他长姐的女儿，对于长姐，他们无人不尊重。

    试想当年父亲对庶子不够友爱，然就因为长姐一句话：“他也是我的兄弟。”如此父亲才开始尽心栽培他。

    所以他对锦绣能否生子并无介意，也不介意嫡庶。

    就是自家夫人有些执着。

    二爷走了，阴氏则道：“我也不为难你们，但是你那妾侍既然迎进来了，就决不能赶出去。”万一真不能怀孕，那侍妾也是有用的。

    钟锦绣跟沈明泽出了阴氏处，沈明泽便带着钟锦绣去了外面散散心，夏季渐渐炎热了许多，这外出踏青的公子夫人，也就多了许多。

    钟锦绣他们坐在马车上穿过最热闹的市集，则到了城外，别庄内。

    别庄内，除了他们，倒是有诸多美人儿和公子。

    公子们在比较策论，然而女子们则在一侧给自家男人们加油喝彩。

    钟锦绣被身为皇城司的沈明泽领进来，且瞧着那气势，更是贵气逼人，不知钟锦绣身份的便过来搭话。

    “没见过这位妹妹，不知是出至哪里？”

    钟锦绣抬眉瞧着这位姑娘，彩衣在身，面色桃润，自已倒是没见过。

    钟锦绣轻言道：“沈府。”

    “沈府？你是沈府的丫鬟？看着倒是不像。”她顿了一下，自言自语道，“听说皇城司主司沈大人冷酷无情，无人敢靠近一二，今日还是第一次见他领女子出来。”

    钟锦绣不耐笑了笑，若是自已说她是沈夫人，怕是听不到有人接近她了吧。

    罢了，丫鬟就丫鬟吧。

    “不知姑娘是？”

    那桃润女子道：“哦，对了，我叫五妹。”

    妩媚？

    “我在家行五。”

    原来是五妹。

    那五妹似乎八卦更甚，小声问道：“外界都传，这沈大人在外面杀人如麻，心狠手辣，是因为在家里不慎如意，她娶的那位表妹，甚是彪悍，不能生又不让其纳妾，你是她的丫鬟，这事情是真是假?”

    心狠手辣，杀人如麻？

    “你们怎么会觉得他心狠手辣，杀人如麻呢？”

    “你不知道啊，当日有个军士在外面的说他坏话，他一刀就将惹给砍了，而且还对外宣扬，若是谁在乱说，就杀了谁？”

    还有这个事？

    看来他果然是很介意她嫁给他了。

    “外面还传言说他什么？”

    “听说他不喜欢她家夫人，喜欢怡红院的花魁，对了，你不会就是那位花魁吧？怪不得呢，沈大人从不带女人回来的。”

    钟锦绣尴尬的笑了下，道：“他们该饿了，我们去帮忙准备些膳食吧。”

    别庄里面，东西倒是准备的很齐全，今日来的人也不多，听他们在论述淮南等地乱摊乱派现象，场面很激烈。

    钟锦绣听着，倒是觉得无意思。

    无外乎谴责官员不尽心，乱用职权，却没有任何实质性的应对之策。

    “走吧，别庄子里面种植了不少果实，我们去摘一些吧。”

    京都速来有一种风气，这男人出来带着女子，彰显面子，她倒是不觉得有什么。

    “哎，我这厨艺不行，怕是进不了厨房....”

    钟锦绣瞧着她低头看了看自已的衣服，新的，若是进入厨房等地，怕是要被弄脏掉了。

    钟锦绣问道：“谁带你来的？”

    “游士卿，我家堂哥。”

    哦，怪不得。

    刚才那些女眷，误以为她是小桃红，故而都不曾来接触，或者是怕说了什么惹了沈明泽吧。

    钟锦绣好久不曾入厨，但简单的东西还是能弄出来的。

    她瞧着在这里探望的众位女子，问道：

    “若是想要搭把手就搭把手不想搭把手就去园子里摘香瓜和西瓜吧。”

    “好的。”

    五妹去摘了香瓜，不一会就又回来了。

    “她们都去了，我还是留下来给你搭把手吧。”

    钟锦绣不知她为何突然间改变了注意，但也没控制追问。

    炒了几个家常菜，不一会，便道：“你去上桌吧。”

    “你真是太棒了。”

    前面吵的热火朝天的人儿，偶尔闻见了院子里香味飘远，随觉得肚子有些饿了。

    辩论的心思突然间下降了。

    沈明泽道：“去看看，今日是不是管饭？”

    阿祥过来道：“是，都已经做好了。”

    沈明泽心中暗夸一句：今日庄子里的老头子很上道啊。

    阿祥道：“是夫人亲自准备的。”

    什么？

    游士卿刚才听自家五妹说起了，笑着道：“今日嫂夫人管饭，那我们就不客气了。叨扰了...”

    沈明泽心中不乐意，表妹做的饭他还没尝过呢。

    众人前去正厅，饭菜已经摆上，两桌菜，恰好够招待了众人。

    “嫂夫人果然是贤惠。”

    沈明泽问：“夫人呢？”

    “夫人去摘西瓜了，说是给各位学士解解渴。”

    众人无一人不夸耀这位‘嫂夫人’之贤惠。

    果园

    “没想到姐姐还会做菜，刚才我们尝过了，味道甚美味呢。”

    钟锦绣笑了。

    做饭这种事，要有人吃，才能培养出兴趣来。

    当年小皇子也就是锦灵的那个孩子，养在她膝下，她对他极好，事无巨细，是真的拿亲生儿子来养活的。

    他想吃什么，她就做什么，那段日子便是自已最为欢喜的日子了。

    只可惜了...

    她尊在瓜秧旁边，一个个的看着，却又无从下手。

    抬眉瞧见五妹在一个西瓜上敲了几下，随后用剪刀给剪断了藤蔓，钟锦绣问道：“你知晓这瓜熟不熟？”

    “知晓啊，你听这彭彭声，就是该崩口的...”

    钟锦绣似乎才明白，寻一个长得还行的瓜，敲了敲，问道：“这个呢？”

    “这个声音，应该是八成熟。”

    钟锦绣觉得很有意思，上一世，她没有这个机会接触这些。

    正玩得一步乐乎，旁边的五妹突然间起身，瞧那模样恍惚见了什么洪水猛兽一般。

    钟锦绣回头，正瞧见沈明泽。笑着道：“表哥，你吓着人家了。”

    表哥？

    这比沈明泽杀人如麻更让人害怕啊。

    她当然也知晓，沈明泽娶的就是她家表妹啊。

    刚才在人家跟前说了什么？

    彪悍？

    沈明泽喜欢花楼女子？

    她还下厨给学士们的做菜？

    这...这般温柔可亲，跟她学辨识西瓜熟食度的可爱美人儿，竟然是杀人如麻沈大人的正牌夫人啊。

    沈明泽也瞧得出这女人的愕然，不明白问道：“你欺负人家了？”

    钟锦绣摇了摇头，道：“没啊。”

    “那他怎么这样？像是被鬼附身了一般？”

    五妹听后微微低着头，道：“我啥也没说。”说着就将手中的瓜塞入钟锦绣手中，就跑开了。

    沈明泽倒是没在理会她，瞧着自家表妹手中抱着的西瓜，接过自已手中，道：“正渴了。”

    沈明泽递给身后阿祥，让他动手将瓜切了。

    “这庄子里的老头儿，是外公家的，嫌我带人来糟蹋他院子，每次来都不管饭，还好有表妹，帮我撑一撑门面。”

    钟锦绣笑了。

    哪里是不给饭，分明是这些人言论，没能赢得您的欢喜啊。

    “这次学士，除了一个游士卿，倒不如三年前科举。”

    钟锦绣颔首，刚才听大家的辩论，也没个手尾的。

    “表哥，你心中定是已经有了谋划，何须在烦忧。”

    朝堂之事，朝堂众人，大多是利益使然，若非利益，谁要冒险？

    钟锦绣突然间想到，则问道：“我那三哥钟亮在淮南那一地方可还好？”

    沈明泽道：“放心，有人看着呢，不会出事的。”

    钟锦绣笑着道：“我不是这个意思，若是你觉得难办，倒是可以杀鸡儆猴，也不亏你这些年帮衬他。”

    沈明泽点点头，似乎明白了什么。

    “这话倒是不错。”

    待过不几日，钟亮因为犯事被贬。

    老夫人听说了此事，气的不行，寻了她三子来商议，但是钟温却没法子，皇家如今正为此事发愁呢。

    “你们是不知晓，钟亮在淮南，整日坐在家中与他媳妇玩闹，根本不管事情，三年了，整个淮南之地被他搞的乌烟瘴气，乌烟瘴气啊...”

    “他年幼，先开始就离开我们这么远，你们又不帮衬，他出点事情有可原，但是你不管，便是你的不是了，他可是你二哥唯一的子嗣啊。”

