
　　灰虹又惊又喜！

　　惊的是卢克这个怪胎，死了被人做成亡灵，居然这么快就能到达传奇级？这是什么鬼才？

　　喜的是卢克这个笨蛋，居然想在战斗中渡劫。真是不知道死活！当然自己光明系被坑的终生憾事，卢克只怕是要重演一遍了！天籁小说网

　　灰虹一面下令手下尽力牵住弥瑟拉，不让她坏了自己好事，一面开始调动自己的亡灵法力。

　　显然，面对正在攀升至传奇级的火焰能量，单凭光明法术已经不够用了。

　　卢克的气势仍在一步步上升。就连灰虹此时也感到了压力。但灰虹的气势也在全面飚升，因为他坚持认为自己肯定能够最终获胜。

　　此时两人的身影都已经完全被能量茧所吞没。两人的法力拼斗虽然没有之前刀光纵横、魔法激射那般精巧微妙，却是更加危险。一有差池，便是身死道消的下场。

　　比起游刃有余的灰虹，一面敌对一面晋阶应付内在变化的卢克显然更处于劣势。

　　场外。哈维收起了鹰眼-4狙击火枪。

　　和弥瑟拉作战的两位牛头人亡灵法师因为全力牵制弥瑟拉，此时已经被哈维一人一子弹送回了地狱。不过，虽然心急，但无论是哈维还是弥瑟拉，都无法插足到两位传奇法力拉锯战的大漩涡中。

　　而这强烈的魔法波动也很快惊起了其他人的注意。

　　牛头人酋长默哈迪斯和他的卫士们已经取得了对布蕾尼亚、格列弗、猪头尼莫和平头哥杰克的压倒性优势。四人躲进了一片民居之中，像老鼠一样东逃西窜，毫无还手的能力。若不是地形复杂，加上快买尼莫手中的变种亡灵苔藓，四人早就被一网打尽了。

　　尼莫手中的变种亡灵苔藓已经让默哈迪斯手下两位高阶魔武士满脸肿泡地惨死在地上。默哈迪斯对此也感到颇为棘手。

　　感应到传奇法力比拼的巨大能量波动，默哈迪斯酋长看了一眼自己的手下健儿的人数和质量，想来应该已经足够困住那四只小老鼠，于是下令手下：“别让他们跑了。等我先去助灰虹大师一臂之力。”

　　说罢默哈迪斯一跺脚，脚下闪过电光，身体一跃十米来高，朝着灰虹与卢克厮杀的能量波动中心的方向杀去！

　　“怎么办？默哈迪斯和格拉洛斯都在往这边赶——喂，你要去哪？”哈维愕然地看着掉头就走的弥瑟拉，一脸懵逼。

　　——你家主人还在拼死拼活呢！你就拍拍屁股走了？？

　　“傻子！只要我走了，哪怕你在这里战死，以后还有可能借尸还魂。要是我也陷在这里，那就真完了！卢克，你说我怎么这么倒霉，碰到你这样的傻主子？”

　　弥瑟拉一边朝外面疾走，一面在灵魂深处跟契约者——卢克的那一点灵魂说道。

　　长时间跟卢克的交往，弥瑟拉开始慢慢掌握了卢克的节奏。她发现卢克居然是一个讲道理的亡灵。这在亡灵之中可是非常罕见的。

　　基本上，只要能跟他讲赢道理，卢克经常给弥瑟拉以很大程度的自由——当然，只要弥瑟拉要干的事不越过卢克的底线就好。而论口才，弥瑟拉经常能把卢克说得张口结舌无言以对，像临阵脱逃这种“小事”，根本不在话下……

　　正在弥瑟拉跟卢克解释她的不忠之时，一个骇人的气势突然从弥瑟拉头上掠过！

　　弥瑟拉吓了一跳，朝那个飞来的身影看时，只见一只翼展长五米的巨大金雕，如乌云一般冲进了身后战场的中心，和如闪电般袭来的默哈迪斯酋长迎头相撞！

　　巨大的电光如同闪电击中一般亮起！弥瑟拉的眼睛甚至都有片刻的失明！

　　这是两个正儿八经电系传奇全力一击的后果！以战斗中心为辐射中心，向四周激射出数不清的电弧！附近的一幢房屋被电弧击穿，直接倒塌！

　　与此同时，另一只大雕从空中的另一个方向降落下来，巨大的风刃从天而降，生生地架住了格拉洛斯前进的步伐。看那大雕的气势，竟然也是一位传奇！

　　接着就听见默哈迪斯酋长愤怒地大吼：“霍尔！金羽部落难道想跟我雷角部落交战吗？”

　　半空中传来金雕“桀桀”的怪笑。跟默哈迪斯交手的金雕收了翅膀，变为人形落在一间房屋上，笑着说：“我当然没有跟雷角部落交战的想法——但你这里，真的还算雷角部落吗？”

　　默哈迪斯气得声音都在打颤：“胡说八道！我这里不是雷角部落又是什么？你我十几年的交情了，真要撕下脸面吗？”

　　可是就在这时，远远地从部落最外层的好几个方向上突然也传来了骇人的气势。从他们身上散发的能量波动来看：

　　冰属性传奇！

　　火属性传奇！

　　暗属性传奇！

　　自然属性传奇！

　　这是传奇要在这里扎堆了吗？

　　弥瑟拉顿时反应过来：维妮的替代计划——居然成了！

　　这个连半步传奇都没达到的小丫头，竟然成功地调动了其他四大部落的6位传奇，对雷角三传奇进行围剿！

　　小丫头嫁了一个好老公啊！不知为何，弥瑟拉竟然生出一种羡慕之心！

　　☆☆☆☆☆

　　时间回到两小时前。发现变种亡灵苔藓不适用于雷角部落活死人的情况后，维妮提出了紧急替代计划：

　　调动其他四大部落，围剿雷角部。

　　弥瑟拉当时觉得小丫头胡说八道，人家是大部落的首领，名震一方的部落领袖，能听你说话？

　　不过维妮作主。她说得胸有成竹的，那就这样干了。

　　当时布蕾尼亚和格列弗正在大闹中心聚集地，被费南迪——灰虹整得要死要活的，虽然不知道这两头傻牛是因为什么出现在这里，不过救人还是要救的。维妮让卢克负责战场救人，自己则和蕾依执行这个备用计划。

　　——维妮让蕾依跟着她，一来是发现蕾依脑子比较好使，二来是蕾依的法术水平实在有限，留在部落里没什么作用，还怕被人家传奇一巴掌秒了。

　　目送卢克他们走后，维妮拿出囚牢戒指抓了四五个活死人牛头人，然后和蕾依悄悄溜出了部落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神奇植物在哪里？更新，第361章 逆境翻盘免费阅读。https://xs.23sk.com 