    顺源茶楼？

    别的人许是不清楚这茶楼是怎么回事，可他们天机门晓得这个地方。

    里面住着的那位古神医，可不是一般人能请得动的。

    看着自家少夫人的架势，和那人倒像是很熟悉的样子。

    吴长贵当下也不敢多想什么，毕竟沈家大爷伤成了这个样子，算是废了，真想要创造奇迹大概只能靠那个人了。

    不到半柱香的时间，毓秀街绸缎庄的门口缓缓走进来一个身材高大挺拔的青年男子。

    一袭暗沉沉的黑色锦袍，只在腰间束着一条赤玉带，一块儿古怪的骷髅头墨玉随着他的身形缓缓摆动。

    他脸上戴着鸷鸟面具，染着一丝邪气。

    即便是见多识广的千山看到这么个人走了进来后，脸色也是微变。

    沈钰珠忙从内堂迎了出来，径直冲古若尘躬身行礼道：“这么晚了，还来打扰神医，请神医恕罪！”

    古若尘淡淡看着沈钰珠，唇角勾起了一抹邪魅的笑容。

    “打扰也无妨，有的赚就行！”

    “沈姑娘，你可明白一点，本神医这一遭出的可是夜诊，诊金加倍？”

    沈钰珠点了点头，莫说是诊金加倍，倾家荡产也得治。

    “古公子请！”沈钰珠侧身将古若尘让进了暖阁，将里面的人全部遣了出去。

    古若尘诊疗病人，不喜欢在场有其他的人盯着。

    古若尘很满意沈钰珠这干脆利落的行事，缓缓走到了床榻边。

    沈钰珠亲自搬了绣墩，端着茶盏伺候着。

    她此番已经是强弩之末，浑身都打着哆嗦，脸上第一次露出了患得患失的神情。

    古若尘垂首看着昏死过去的沈知仪，抬起手很粗鲁地掀开盖在他身上的锦被，看了一眼他身上的伤。

    “呵呵！沈钰珠！你还真看得起我，这种小伤也需要我亲自来一趟？你逗我闷子呢？”

    沈钰珠狠狠吸了一口气，抬起手将锦被完全拉了下来，指向了沈知仪垂在身侧的两只“手”。

    古若尘的视线终于变了几分，猛地转过脸看向了沈钰珠道：“你……”

    沈钰珠眼底掠过一抹坚毅之色，定定看着古若尘：“下个月初就是殿试的时候，我到时候希望我大哥能坐在太和殿中的书案前。”

    “你疯了吧？”古若尘冷冷笑道，“我是神医，不是神！您另请高明吧！”

    古若尘觉得沈钰珠真的是疯了，转身便走出了暖阁。

    沈钰珠踉跄着脚步追了出来，却一把抓住古若尘的衣袖。

    随后松开了他的衣袖，走进了另一侧的内间，抱着一只箱子出来。

    她将箱子重重放在古若尘的面前，打开箱子，满满一箱子的文契和银票。

    “我用全部家当换我兄长一双手！”

    沈钰珠死死盯着古若尘：“别人没有办法，但是你有。”

    沈钰珠的声音发颤，可眼神坚定如铁。

    上一世，她知道古若尘成功过。

    一个世家子弟得罪了江湖的仇家，两条腿都被暗器搅碎了去，就是古若尘不知道用了什么办法，让那人重新站了起来。

    别的人不行，他可以的。

    古若尘当真是受不了沈钰珠这双看人的眼睛。

    他从来没有想过，自己会被一个女人这么肯定过，她凭什么就相信他能治好她兄长的手？

    他自己都没有信心，她怎么就对他信心这么足？

    “沈钰珠，你也看出来了，你大哥的手已经废了，我治不了！”

    “我全部的身家，我再给你写个欠条，你开个数，我用一辈子赚的银子还你！”沈钰珠抬起手紧紧抓着古若尘。

    古若尘脸色变了变，突然冷笑了出来：“你很清楚我这人的臭脾气，你这是在逼我吗？”

    “呵呵，我有个规矩，但凡是替亲人来求我的！治什么就用什么来换！”

    “你想要治疗你大哥的手，就用你的手来换？”

    沈钰珠脸色一僵，古若尘终于找到了些许乐子，定定看着她。

    又不是亲哥哥，堂兄而已，看她怎么办。

    突然沈钰珠抢上一步抽出了古若尘腰间的佩剑，寒凉的剑锋刷地落下，直接斩向了她放在案几上纤白的左手。

    “疯了吗！”古若尘劈手一砍，打在了沈钰珠右手的手腕上。

    剑锋偏了一点，却还是瞬间划破了沈钰珠左手的手腕，鲜血瞬间流了出来。

    他的宝剑锋利得很，没把她的手剁下来，算她幸运。

    沈钰珠抿着唇，又抬起了手中的剑，却被古若尘狠狠一把掐住了手臂。

    “你个疯婆子！我救他还不成吗？你发什么疯？跟这儿又是发的什么狠？演给谁看？啊？”

    古若尘自己都没有察觉出他声音中的微颤，从什么时候开始见不得这个女人流血？

    “沈钰珠！马上给老子滚过来写一张欠条，老子现在还想不起来要你付多少诊金，先给老子记着！”

    沈钰珠也顾不上疼，唇角终于渗出了一丝笑意。

    撑到了极致，累到了极致，身体里五服散的毒性终于发作。

    “好……”她刚吐出来这个词儿，整个人却朝前扑倒在古若尘的怀中。

    口中的黑血喷了他一身。

    古若尘咬着牙，低声咒骂了几句，也不知道该骂她些什么，不得不打横将她抱了起来，送到了隔壁卧房的贵妃榻上。

    横行江湖这么多年的古神医，第一次被个女人给制住了。

    漫长的夜色终于熬了过去，热闹了一晚上的怡红院，在清晨来临时反而显得荒凉了起来。

    只是今天怡红院的气氛不太对劲儿，本来关得死死的后院院门洞开。

    几十个佩戴着陆家标识的劲装护卫纷纷从后院涌进了怡红院，上下两层都站满了人，所有没来得及离开的客人还有那些姑娘们都被从外面锁在了厢房里。

    他们大气也不敢出，也不晓得外面到底发生了什么。

    陆明哲缓缓拾级而上，走到了怡红院最大的包厢前，刚要一脚踹开门，两侧的皇家暗卫却挡了过来。

    “陆公子，殿下还没有起来呢！一会儿等殿下宣召！”

    陆明哲手指的关节，捏得叭叭作响，几乎要捏断了去。

    他死死盯着关得紧紧的房门，脸色沉到了底。

    房间里，红绡纱帐中，二皇子赵广垂首端详着疼晕了过去的陆元淳。

    这朵清冷美丽的高岭之花，昨天夜里在他的怀中彻底绽放，尽管将他浑身抓出了无数的血道子，可她这个脾气倒是激起了他无边的征服欲望。

    他抬起修长的手指缓缓拂过了陆元淳憔悴的脸庞，越看越是喜欢。

    他缓缓俯身低声笑道：“元淳，跟着本殿要比跟着你那个穷酸沈公子好太多了。”

    “你已经是我的人了！好好跟着本殿便是！”

    “以后你不光是本殿的正妃，本殿还要让你母仪天下！”

    “你听，你兄长来了，一会儿本殿便和他好好谈谈咱们的婚事如何？”

