    “莱姆斯？”唐克斯扔掉了手中的牡蛎壳，惊讶地站起来。

    “你来得正好。”小天狼星没注意到好友的语气，他嘴里的生蚝肉都还没吞干净在那举着一块生蚝嘟哝着，“来点？”

    “你…”卢平看着房间里远比他想象中多得多的众人呆愣住了，“你们…”

    艾伦把受惊炸毛准备攻击的安卡拉住，他也有些摸不着头脑：“莱姆斯？怎么了？”

    在卢平的身后，哈利、金妮和罗恩也气喘吁吁地出现在门口，看到房间里众人、满满一桌子的牡蛎壳，还有偏着头疑惑地打量这些闯入者的家养小精灵……

    “不懂敲门吗？我就说门口该放几个人守着…”佩内洛对对方粗暴闯入的方式很是不满，认为这折了哈里斯的面子。

    “呲溜。”——没有管发生了什么的卢娜继续吃着东西。

    意识到自己闹了乌龙，误会了小天狼星和唐克斯，还误导了唐克斯的丈夫卢平，刚进门的三个格兰芬多顿时僵在了那里，哈利本来腾起的满腔怒气如被戳破的气球瞬间散去，他呆呆地立在那里，看上去有点手足无措；金妮的脸刷地一下红到了耳根，囧得头也不敢抬；罗恩站在那里，似乎有话说不出来，左手不停地拉着自己的耳朵，脸憋成了猪肝色。

    回头看了一眼刚才给他描述得绘声绘色的格兰芬多小狮子们，卢平哆嗦着意识到自己被坑了，加上刚才听到他们吃东西的声音产生了误会——注意到众人投来的目光，卢平维持着严肃的表情开始有一点怪，强行让自己看上去有些冷淡。

    见气氛僵硬，赫敏试探性问道：“莱姆斯你这么生气是？我是说…唐克斯做了什么吗？”

    “莱姆斯？”唐克斯虽然很莫名其妙，但从来没有见过丈夫如此的她也有些怂了，认为自己是不是真的犯了什么错误。

    金妮脸涨得通红，她完全不知道该如何告诉大家，她把自己脑补了现在看来从来没发生的事告知了卢平让他产生了误会，她拉了拉哈利企图从男友这里获得帮助——哈利也有些哆嗦，他不知道自己的教父在知道自己的‘大义灭亲’行为会有什么反应。

    罗恩似乎想要开口，但注意到这点的卢平用眼神制止了他，莱姆斯维持着自己的刻板就这么呆愣住——在房间越发沉重的气氛下，卢平看了一眼那些生蚝眼睛一亮，他让自己的声音维持着刻板，就像强迫自己承认一件不愉快的事情那样说道：“唐克斯怀孕了。”

    “哦，太好了！”

    “真棒！”

    “恭喜呀。”

    唐克斯尖叫道：“莱姆斯！我们不是说好先不要告知其他人的吗？”

    “但你怀孕了却在吃生海鲜！我不得不这么做！”卢平说，他语气坚决得近乎冷漠，“这生蚝是生的！”（可以参考地狱厨房戈登拉姆齐发现选手做了扇贝，被怀孕女顾客投诉是生的后的模样~）

    “砰砰砰！”

    私人会客室的门又被敲响了。

    魔法部傲罗办公室主任鲁弗斯·斯克林杰突然在门口出现，他那茶褐色的头发和浓密的眉毛里夹杂着缕缕灰色让人一眼就能把他辨认出来。

    虽然没得到邀请，但斯克林杰微微躬身表示歉意后，就直接走了进来，金丝边眼镜后面那双锐利的眼睛在房间内众人的身上扫过，“失礼了，抱歉打扰你们，但艾伦·哈里斯先生，我有一些想法，必须和你单独谈谈。”

    “那我们先出去吧。”卢平连忙趁机说道，他带着现在也觉得自己理亏的唐克斯和小天狼星以及知道真相没敢说的孩子们走了出去，他们都有些不好意思在里面多呆。

    “斯克林杰先生突然造访，请问有何指教？”随着艾伦刚话音落下，“啪”的一声门响，房间门又被关上了。

    斯克林杰浓密的眉毛皱起，他犀利的目光扫过赫敏和佩内洛以及在吃生蚝的卢娜，直接说道：“不好意思，哈里斯先生，如果可以的话，我希望可以和你单独交谈一下吗？”

    “你以为你在和谁说话？！！！”佩内洛站直了身体，魔杖不知道什么时候出现在她背在身后的手上：“我不记得我们有允许你的进入。”

    “斯克林杰先生既然今天能来参加我兄长的婚礼…那么听听也无妨。”艾伦拍拍佩内洛安抚下，“不过我想没什么事是需要避开她们谈的。”

    “公事和私事分开比较合适，哈里斯先生…”斯克林杰坚持道，那神情让他看起来活像一头老狮子，似乎意识到自己有些不礼貌，他连忙补充了一句，“抱歉，我的意思是，我接下来要和你谈的话题可不适合小女生来听…”

    “我想你搞错了一件事情，斯克林杰先生。”赫敏冷冰冰地反驳道，“我们可不是什么小女生。”

    “我知道你，格兰杰小姐，请原谅我刚刚的措辞…我想谈论的事情保证不会涉及到什么商业生意…只是我认为要和哈里斯先生商谈的这件事情不适合让你们听到，我认为几位小姐最好先出去等一下。”斯克林杰的目光扫过佩内洛手中的魔杖，“这样纠缠只会浪费时间，傲罗克里瓦特，请以大局为重。”

    “够了！这里可不是傲罗办公室！”佩内洛冷笑道，“何况是你也命令不了我！”

    艾伦把安卡放在腿上抱住安抚察觉气氛紧张的它，直截了当地说道：“斯克林杰先生，今天在这个场合，要么就这样说，要么请回吧。”

    斯克林杰眉头皱得更紧了：“哈里斯先生，我接下来要说的这个情报非常重要。”

    “不愿意说就不要说了。”艾伦淡漠的声音将斯克林杰的话哽在了喉咙里。

    佩内洛扬了扬下巴，紧跟着说道：“本来就没安排你见面。”

    斯克林杰压抑住自己的脾气看了女傲罗一眼，然后无奈点头说道，“好吧，既然你坚持，不过我还是请求你考虑一下，哈里斯先生，请至少…至少让洛夫古德小姐先回避下。”斯克林杰指向了卢娜，艾伦身边的人他都有调查过，这个卢娜·洛夫古德疯疯癫癫，和她父亲一样看起来都不靠谱，他担心这疯姑娘会在无意中说漏嘴。

    “你们说你们的，我在吃东西没在听。”卢娜头也不抬的把手中的生蚝呲溜一声吸入嘴里。

    “好吧，那就一起谈…”斯克林杰冰冷、审视的目光在卢娜三人身上扫过，粗重地叹口气后似乎屈服了，他低沉地说道，“哈里斯先生…你知道的，近来国外的情况非常不稳定，食死徒们动作不断，时不时有一些纯血家族和商店被抢，形势严峻，魔法界人心惶惶，损失严重…”

    “如果这就是你说的重要情报…那斯克林杰主任你就可以回去了。”佩内洛不屑地冷哼一声，“这些情报我想都不用调用魔法部内部情报看都能知道。”

    斯克林杰似乎对佩内洛的态度很是恼火，但他还是抑制了自己的情绪，“克里瓦特小姐，请让我们暂时把办公室里的矛盾放下，不要带到这里来…”斯克林杰说完向艾伦靠近了两步，压着嗓子说道：“哈里斯先生，我得到一个情报，被你赶走的神秘人在德国出现了踪迹，他似乎在寻找什么人或者什么东西。你知道这意味着什么？”

