    哦豁！

    秦雪的话说完，陈阳再次愣住了！

    他甚至已经闻到了空气里的火药味！

    秦雪摆明了是要挑衅程雅茹啊！

    正常女孩子，不可能接受的了自己男朋友的隔壁住着一个单身漂亮女孩子的！

    这不吃醋就有鬼了！

    “是吗？”

    程雅茹的脸上挂着一抹笑容，道：“那就住着吧，我的男朋友，我放心，小阳是一个正人君子，我相信，你们之间也不会有什么！”

    这也行？

    秦雪瞪大着眼睛，万万没有想到，程雅茹能说出这样的话来！

    “那个……她……她是暂时租住在我家，给了租金的。”

    陈阳连忙解释了一句，既然程雅茹的身份是自己女朋友，那他可得好好说说。

    “等这个月租期到了，就让她搬去别的地方吧！”

    程雅茹笑了笑，道：“那个房间给我留着，我搬过来住，租金的话，我给双倍！”

    好家伙！

    还能这样？

    秦轩一阵无语，这女人什么意思啊，居然要赶自己走？

    还想取而代之？

    就连租金，都给双倍！

    不光赶自己走，还要在租金上展示下她多有钱？

    双重打击！

    太过分了！

    “这……这个就……”

    陈阳挠挠头，都有点不好意思了，这对秦雪未免有点过分了点！

    “小阳，这位是……诶……是……”

    外面说了这么一会话，林梦也听到动静了，连忙走了出来，一看到程雅茹，刚开始还没认出来，等看了两眼，立马就想起来了！

    这不就是陈阳的那个对象吗？

    又来一个美女？

    程雅茹也是微微一阵惊讶，能在这个小山村里，看到秦雪一个气质美女已经是很让人意外的事情了，但现在又冒出来一个！

    眼前这个女子的气质同样是上佳，很不一般！

    更让人意外的是，两个这样不输于自己的气质美女，都在陈阳的家里？

    这小子到底是有什么魅力啊，又或者是前世修来的福分？

    作为一个女人，程雅茹都有点嫉妒了！

    “小阳，你还没有给我介绍呢！”

    程雅茹连忙提醒了一句。

    “这是我大嫂！”

    陈阳连忙走上前，解释了一句，“大嫂，这……这是我……我的女朋友，程雅茹！”

    “大嫂好！”

    程雅茹听到这话，立马走到林梦的边上，十分亲切的抓着林梦的手腕，打起了招呼来。

    “你好，你好！”

    林梦看着眼前的小姑娘，也是很喜欢，特别是对方还这么热情，自然就更意外了，道：“早就听说小程你了，今天总算是见到了，快，来屋子里坐坐！”

    是吗？

    早就听说了？

    程雅茹很是想笑，陈阳这小子趁着自己不在，到底说了多少？

    “哼！”

    秦雪见状，跟了上前，路过陈阳边上的时候，还冷哼了一声，似乎非常的不满。

    陈阳一脸尴尬的停在最后面，看着里面的三人，一时有些恍惚。

    这一幕，未免有些魔幻了！

    本以为程雅茹会生气，可对方非但没有生气，却十分快速的融入了角色之中，还很热情的跟大嫂交流了起来。

    她这就成了自己的女朋友？

    陈阳总觉得太假了！

    程雅茹明显身份不简单，也是一个大小姐，她会喜欢上自己？

    跟自己一个农村小子谈恋爱？

    不真实！

    晃了晃脑袋，把那些想法都抛诸脑后，走了进去。

    屋子里，林梦已经领着程雅茹见了母亲王梅，几个人坐在一块，十分亲切的交流了起来，气氛十分融洽。

    只有陈阳，十分尴尬的站在一边，都插不上话！

    “小阳，你这小子，也不早点把小程带回来给我们看看，拖了这么久！”

    王梅一把握着程雅茹的手，严肃的批评起了陈阳。

    很明显，她这个儿媳妇也非常的满意！

    有气质！

    长的漂亮！

    关键还很好说话，十分客气！

    简直就是最完美的儿媳妇人选了！

    “阿姨，不怪陈阳，我们谈恋爱的时间还不算长，我也有点不好意思来见您和大嫂呢！”

    程雅茹连忙帮陈阳解释了一句。

    “以后可要常来啊，就把这里当成你的家一样。”

    王梅连忙说道，握着程雅茹的手，一刻也不松开，像是怕程雅茹就这么走掉了一样。

    “好，好，一定常来。”

    程雅茹一口答应了下来。

    “妈，小程还要进山一趟，我陪她一起，采点药材！”

    陈阳见差不多了，赶紧说了一句，再让她们聊下去，等会母亲就要说结婚抱孙子的事情了，那还不得把程雅茹给吓到。

    先溜为妙！

    “啊对，阿姨，我先进山一趟，等有时间再来陪您唠嗑！”

    程雅茹这才想起来，自己还有正事呢，可不能耽搁了！

    “好，好，你们去忙！”

    王梅一听有正事，一口答应了下来，“小程啊，以后可要常来，阿姨最喜欢跟你聊天了！”

    “好，一定会来的！”

    程雅茹同样十分郑重的答应了下来，然后跟王梅和林梦挥手告别。

    一直走出了上百米远，都还能看到王梅和林梦站在门口，远远的注视着。

    “你妈妈真的好热情啊！”

    程雅茹忍不住说了一句，“我都有点不好意思了！”

    热情？

    那可不！

    陈阳心想：母亲想抱孙子都想疯了，现在有了一个对象来，那肯定是热情啊！

    “我妈就是那样，你……你别放心里去啊！”

    陈阳嘴上赶紧解释着说道：“今天这个事多……多谢你了，事先我都没跟你说，还让你跟我演了这么一出戏！”

    演戏？

    程雅茹忽然一笑，道：“其实，我也不介意假戏真做的！”

    啊？

    假戏真做？

    陈阳整个人都呆住了，站在原地，一时不知道该说什么！

    程雅茹真要做自己的女朋友？

    不是吧！

    陈阳虽然对程雅茹有那么点好感，对方长的漂亮，身材又好，而且谈吐又很有学识，做自己的女朋友，那是绰绰有余了！

    甚至，陈阳还有点配不上呢！

    对方现在这么痛快的答应做自己的对象，陈阳自然有点觉得不真实！

    “好啊，我……”

    “噗嗤……我开个玩笑，你别当真！”

    下一秒，陈阳刚想说好，谁知，程雅茹一笑，差点没让陈阳喷出一口盐汽水来！

