    第196章，春天来了（1更）

    “我们老爷心性是好的，就是为人太过于沉默，多给他些事情做，他慢慢的就会变的能言善辩。”

    “太太良苦用心，小的明白。”

    韩巧笑了笑。

    “你得空便与他说，他心善，定会帮你周旋。”

    朱掌柜应下。

    他和蘅毅出去办过差,蘅毅确实是个和善人。

    不管是为人做事，还是说话行事。

    就是沉默寡言了些。

    在快餐店坐了一会，厨房那边便做了菜过来让她尝尝。

    “这是小的最近研究的，有些人喜欢吃年时，这番薯饼就很不错，用糯米粉掺和着揉好,煎至两面金黄，可以赚一倍的钱。”

    韩巧尝了尝,味道很是不错。

    让端月、书兰尝尝。

    “书兰,你端去让二爷也尝尝。”

    “是。”

    书兰立即端着盘子去外面。

    白茶知道韩巧一会还要去酒楼那边，就在门口等着。

    见书兰端着吃的过来，他也尝了一块，“味道不错。”

    “太太让端过来给二爷尝尝。”

    “嗯，你端回去吧。”

    “是？”书兰回来的时候，韩巧又在品尝别的菜。

    春芽炒腊肉。

    “这春芽炖蛋味道也很好，不过也要好这口的人才会喜欢，不好这口的人就吃不惯。”

    “现在这个番薯饼，等南瓜出来还可以煎南瓜饼。”

    快餐店里包子馒头几乎是一天到晚都要蒸，一锅出来很快就被人抢走光。

    巧毅快餐店的包子、馒头个子大，松软，还香甜，包子肉多，馒头放了红糖,不是很甜,但是好吃。

    粗粮馒头也磨的很细，一点不卡喉咙。

    价格合适,很多人家都会买回去。

    省去做饭的时间,可以多干活赚钱买肉，大人孩子也能吃上一口，干活有力气。

    韩巧看了一会，真的是挺忙的。

    早时候一天卤一头猪，现在要一头半，晚饭后就能卖光，汤汁都剩不下。

    有些买卤肉的就想多要点汤汁，韩巧都吩咐了，客人有要求就多给一勺半勺，客人高兴会成为回头客，生意自然也就来了。

    韩巧做买卖，有自己的要求和准则。

    还特意去厨房看了一圈。

    处处都收拾的干干净净，犄角旮旯也抹过。

    客人吃饭的地方，也不见垃圾骨头渣子这些。

    几个十多岁的女孩子见到韩巧，紧张的很。

    “你们是新来的？”韩巧停下脚步问她们。

    “回太太，是。”

    “嗯，好好干活,但也要注意安全，汤汤水水太烫就让伙计们来,记得要用托盘，放在托盘上就不会烫手了。”

    韩巧还是十分愿意给这些可怜的孩子一个活计的机会。

    在这边干活，就有收入，回家不会挨爹娘训骂，以后嫁人也可以自己选择。

    “好好干活吧。”

    韩巧温柔又和蔼。

    她离开后，几个女孩儿围在一起，“太太好温柔，我就没见过说话这么温柔的人。”

    “她还关心我们，端菜什么的不要烫着。”

    落个益和酒楼的时候，韩巧掀开帘子一角朝里面看一眼。

    空空荡荡，伙计们坐在门口无精打采。

    更有人频频朝巧毅快餐店那边看。

    要知道上个月有人分到了几两银子，大厨分到十五两，这才开业几天？

    一个月下来得有多少银子？

    被挖过来的大厨个个心都是飘的，好不容易来个客人，放调料的时候，不是咸了就是淡了，

    他们的心早已经不在益和酒楼。

    有人去找龚兵，想托他跟韩巧说说情，他们也想回巧毅快餐店。

    被龚兵一口拒绝了。

    他又不是傻，多一个大厨，就要被分走一份钱。

    而且他们都带着小徒弟，小徒弟也能干活，还能分担一些菜，又有工钱，一个个勤快的很。

    累一点苦一点都愿意，根本不需要别人来。

    韩巧落下帘子。

    淡淡的呵笑一声。

    巧毅酒楼的生意更是好的很，有时候都要忙到凌晨。

    普益县没有宵禁，晚上也热闹的很。

    韩巧过来的时候，这边也热闹的很。

    廖掌柜见到韩巧，赶紧上前来，“东家。”

    如今酒楼有六个大厨，六个大厨各带了三个小徒弟，所以这便忙是真的忙，但是一个个干劲十足。

    十二个跑堂伙计。

    这边和巧毅酒楼一样，两成拿出来给大家分。

    他们可是偷偷问了问廖掌柜每天的营收、本钱等等，知道一天下来，大厨可以分到一两银子，其他人有几百文。

    这可比工钱高多了。

    怎么敢偷懒耍滑，万一被东家开了，到哪里去找这么好的活计？

    巧毅快餐店那边上个月十几天，大厨分到十多两银子的事情早就传开，如今一个个都在努力，希望酒楼生意更好。

    韩巧微微颔首。

    进了柜台后的小间。

    这是特意隔出来，平时过来可以稍微休息，也能看见外面的情况。

    这个点，来吃饭的人也很多，酒楼的烤鱼一般都是晚上，火锅倒是中午晚上生意都好的很，加上其它炒菜、蒸菜、炖菜，酒水样样好。

    掌柜、大厨、伙计们尽心尽力，生意不好才怪呢。

    伙计们得知韩巧过来，纷纷朝里面偷看，也想表现好一些，得句夸赞也好。

    几个大厨轮番过来说了几句话，便又忙去了。

    韩巧和廖掌柜聊了一会，廖掌柜也很忙，要算账，要招呼伙计给客人送酒，还要盯着不能让客人逃单。

    总之要做的事情很多，韩巧也不好久留打扰。

    “东家慢走。”

    廖掌柜看着韩巧上马车离开。

    心里感慨一声。

    都是做买卖，都是做酒楼，他自己做的半死不活，韩巧这酒楼生意风风火火。

    他如今累是累了点，但是操心的地方少，而且按照目前来算，一年的收益比他早前开酒楼，恐怕只多不少。

    越尽心尽力做好自己的事情。

    要知道，只要韩巧一开口，有的是人愿意来做这个掌柜。

    韩巧想着这不春天来了，孩子们也要做春天的衣裳，还有夏天的衣裳，得去布庄选一选布料。

    大人要做，府里下人要做。

    店铺里的伙计也需要做。

    如今每日开销虽大，但快餐店、酒楼生意都很好，钱财日日进账颇多，她也不用担忧钱财。

    选布料的时候，韩巧看着那两匹颜色较深，适合爷奶的布料。

    心沉了沉。

    不知道爷奶在西山村过的如何？

    是否习惯？

    (本章完)

