    从“知节”出来，冯懿四人向祁琚和温澄告别。

    温澄看着他们的背影，拿不准道：“他们似乎还有第二场。”

    祁琚说：“刚刚在吃饭的时候，我建议司徒更换仿真验证的参照物，他们应该是回实验室准备数据了。”

    温澄讪讪地看着他，忽然撇过脸笑出声。

    “祁教授，幸好我不是你的学生。”

    祁琚看她半晌，也跟着她笑了。他顺手牵住温澄的手，问接下来去哪。

    温澄想起最近上映的一部文艺电影《乐塔》，口碑不错。正好商场四楼有一家影院，用手机查了查，十五分钟后就有一场。

    听到她提起这部电影，祁琚似乎想起什么，思忖后点头应好。

    祁琚接过温澄的手提包，提在自己手上，方便她直接在手机上订好两张票，现在直接坐电梯下到四楼就能进去。

    工作日的晚上，看电影的人不多，大厅里几乎没几个人。

    路过前台时，温澄看了看手表，距离电影开场还有十分钟，她扯住祁琚的手，仰起脸说：“要不要吃爆米花？”

    祁琚闻着那股浓厚的爆米花甜味，牵着她到前台，抬眼看了看，“要一份大爆米花，”又低头问她想喝什么饮料。

    温澄说：“柠乐吧……算了，我还是要鲜橘水吧。”考虑到今天糖分摄入过量，她还是选了杯不那么甜的饮料。

    祁琚则对服务员说：“一杯柠乐，一杯鲜橘水。”

    “你好，一共六十八元，请问微信还是支付宝？”

    祁琚刚想掏出手机，却听见温澄问能不能用现金。

    “可以的。”

    温澄转头看他：“你带了钱包吗？”

    祁琚有些疑惑，但还是拿出钱包，“带了。”

    温澄接过他的钱包，是法国一个著名的奢侈品品牌。

    木色的短款钱包，偏正方形，圆角设计，很适合放在口袋里。

    他打开钱包，抽出一张百元现钞给服务员。

    温澄垂眸，一眼看见那张夹在钱包左侧的照片，稍微有些走神。

    照片泛白，边缘有些磨损，并不是正好放在夹层的尺寸，却被主人用心地摆在中间，一丝不苟。

    是她和祁琚的高中合照，两个人站在一起，都没有看向镜头，她的脑袋微垂，神情有些沮丧，而祁琚正在低头和她说话，只露出半张脸。

    原本藏青色的高中校服被拍成蓝灰色，和身后的天空属于同一个色系，莫名有种巧妙的和谐。

    但她已经不记得这是在什么场景下拍的照片。

    “那是什么时候拍的照片？”温澄艰涩地出声。

    祁琚愣了愣，才意识到她看见了那张照片。

    他的食指点了点照片，“学农的时候，刚拔完萝卜，”他的嗓音平淡无奇，好像在谈论一件很平常的事情，“苏信偶然间拍下来的，我找他拿了底片。”

    苏信是当时高中班里的体育委员，温澄只记得他是个大高个，连相貌都快忘记了。

    祁琚合上钱包，放回裤兜里，接过服务员递来的一桶爆米花和两杯饮料，抬脚往检票口走。

    见温澄还愣在原地，他把爆米花和饮料放回前台，轻声问：“怎么了？”

    温澄也不知道自己是怎么回事，她抬眼对上祁琚关切的目光，感觉所有情绪像是被瞬间戳破的气球，得到了猛烈的宣泄。

    他的眼神渐渐凝在她脸上，停在她一双发红的眼角。

    “对不起。”温澄走上前抱住祁琚，把脸埋在他胸口。她再也无法伪装成没发生过任何事，一时忍不住眼里的涩意，滚烫的泪珠就这样大颗大颗落下来。

    那是一串又一串代表着遗憾、难过和悔恨的泪珠，或者更多难以言喻的心情。

    她知道“对不起”这三个字有多么廉价，就像电话占线时传来的机械女声，像路人碰撞之后随口的歉意，像轻飘飘的委婉拒绝。

    “如果她也玩微博的话，是不是能看到我。”——这样卑微的话，怎么能从那么骄傲的他口中说出。

    冯懿的话不断在温澄的脑海中回响，她想象不出祁琚是以多么苦涩的语气说出这番话，也不知道在多少个白天和黑夜，当他拿出钱包的时候，偶尔瞥到那张照片，心境是不是如她现在这样难受。

    温澄企图道歉，却知道这些话听起来既苍白又无力：

    “对不起，我没有在钱包里放你的照片，我甚至……我甚至都没有一张我们的合照，我走得太匆忙了，好多东西都没带走……对不起，我没带上你，……”她语无伦次地呢喃着，逼仄的胸腔里传来一阵接一阵的痛感，“我真的很坏，我当初不应该走得那么干脆……也不应该和你断了联系，对不起……对不起……”

    她会在伦敦的酒桌上想起他，会在篝火之夜的烟花下想起他，会在人满为患的圣诞集市里想起他，想和他分享那些喜悦，想知道他今天穿了什么衣服，想知道他的口味有没有变化，想在他身上许下灵验的祝福，想知道……想知道他是不是还在喜欢她、等着她、爱着她。

    但她又不想他过得太难，她不要他守着过去独自相爱，也不要他在一片热闹中寂静欢喜。

    源源不断的负罪感像巨大的茧蛹，把她完全包裹起来，密不透风。

    那么他呢，当想起她的时候，是一种什么样的心情。

    祁琚伸手搂着她，把人往怀里又带了带，在她耳边轻声：“别说了。”

    他的喉结动了动，正好在她鬓边擦过。右手在她背上安抚地拍着，轻飘飘的，却一直没有停下，另一只手落在她后脑勺上，意图让她不要再哭。

    “是我没有找到你，”他的话音微颤，像是被温澄传染，语调有些不稳，他吸了口气才继续道，“是我在原地等太久了，没来得及走向你，幸好你回来找我了。”

    祁琚吻了吻她的头发，希望能平复她的心情。温澄怔怔地站着，没有看见他眼里翻涌不尽的晦涩。

    那些积攒多年的爱意，早就一寸一寸地征服了他的不甘和愤恨。

    他说他只等到那晚的十二点。

    可他熬了整个通宵，都没有看到她回来的身影。

    时针是个称职的观众，每一天都在提醒他，她没有回来。

    每天的零点，都是一个难以逃脱的无限循环，是一场寂寞的独角戏，是明知不可为而为之。

    所以他说谎了，他会一直等，一直等，直到他等不下去，他会去亲自找她。

    她是他的宿命，是他的玫瑰，是他的虔诚，他怎么舍得舍弃她，又怎么舍得责怪。

    幸好结尾不算狼狈，她回来了，遥遥无期的守望终于此，结束在他重新见到她的那一刻。

    ……

    等温澄的情绪恢复，他们早已错过那场电影开场。

    祁琚索性买了下一场次的票，还有四十五分钟。温澄看见电影院隔壁有家超市，想进去逛逛，随便买点什么东西转移她的注意力。

    转了一圈，温澄只拿了一盒奶油草莓。

    路过收银台时，温澄的眼神往柜台边瞟了瞟。

    祁琚向着她的目光看去，自然也意识到她在想什么。他毫不遮掩地笑了笑，牵住她的手，只说了三个字。

    “家里有。”

    温澄的心跳速度不由自主地加快，似乎能在人潮中准确听到自己的心跳声。她红着脸走到前面，脑海里不断闪过今早起床时的场景。等祁琚结完账走过来时，她脸上的绯红还没消失。

    “走吧，现在去检票差不多了。”

    -

    进影厅时，巨大的光幕正在播放广告。中央坐着四五个人，有点冷清。

    电影《乐塔》讲的是一个钢琴天才追逐梦想的故事，文艺片，比较小众，无论主演还是配角都是新人，因而票房不怎么乐观，上映半个月只有一亿七千万的票房，但在各个平台上的评价都很好。

    祁琚重新买了一桶爆米花，温澄抱在怀里，一边找位置一边往嘴里塞了几颗。

    他们刚坐下，温澄抬眼，正好看见屏幕上播放着宣传赛狸岛的贴片广告。

    这个宣传片还是温澄在温建时拍板定下的，后来听说，老爷子似乎想把赛狸岛这个项目从温建划给淞旅控股，说不定等她下星期去温渟那报到时，会重新接触到这个开发项目。

    广告结束，电影准时开映。温澄注意到，龙标过后的第一家电影出品公司叫做“相宜影业”。

    她愣了愣，不由自主想到苏相宜。

    祁琚靠过来，说：“相宜影业的‘相宜’，是取自妈的名字。”

    温澄差点被一粒爆米花噎住，控制不住地咳嗽几声，接过祁琚递过来的柠乐立马喝了两口。

    “这部电影，是爸送给妈的周年纪念日礼物。”

    “……”温澄瞪圆了眼。

    “电影的片尾曲是祁琅写的，他在艺术方面很有天赋，应该是遗传自母亲。”祁琚又补充道。

    敢情这是自产自销啊？

    温澄点点头，没吭声，决定好好看电影。

    《乐塔》的开头讲述的是一对平凡夫妇的故事，女主曾经是众所瞩目的钢琴天才，但因为家境中落，被迫离开梦寐以求的舞台，后来嫁给失聪的男主，成为小城一位籍籍无名的音乐老师。

    男主是个厨师，虽然性格温柔体贴，却因为身体残障，始终无法和女主产生音乐上的共鸣，将就度过了二十年，生活满地鸡毛蒜皮。儿子成年之后，女主一气之下在某个雨夜离家出走，路过一家琴行，就算衣服湿得难受，也忍不住进去弹了好久的钢琴。

    等她从琴行里出来时，却从镜子里看到穿越回二十年前的自己。

    看到扮演女主少年时代的演员出场，温澄忍不住感叹一声。这个女孩实在太有灵气，无论是她的笑容，还是坐在钢琴前演奏的样子，都让人移不开目光。

    重活一次，女主没有选择告别舞台，而是勇敢争取机会，凭借自己的努力得到命运的青睐。

    在本该结婚的那年，女主还是去了与男主撞见的书店，却没有像前世那般遇到他。后来，她获得出国进修的名额，在国际舞台上崭露头角。

    “Sometimes accompanied sometimes alone， stay awesome all the time.”一个夜晚，女主独自弹奏着舒曼幻想曲，对自己说道。

    可是，一大滴一大滴泪珠落在她的手背上。

    她停了下来，轻抚着琴键，没有心思继续弹奏。

    她不知道该把这份成功的欣喜分享给谁，思念像是遇了水的藤蔓，在她心里疯长。

    回国之后，她拜访曾经的恩师。恩师拿出一打琴谱问她，还有和那个听不见的小伙子联系吗？

    她呆愣在原地，问那人是谁？

    恩师娓娓道来，原来在她上学之时，有个男生曾拿着许多手抄的五线谱拜访他。原本恩师并没有过多留意女主，是男生向他展示了女主自己编的钢琴曲，所以恩师才会注意到她。

    女主一页一页翻着那些琴谱，眼眶泛红，终于抑制不住自己的颤抖，失声痛哭出来。

    那些谱子，是她前世在音乐教室里原创的。

    她不知道，前世的男主，一个丝毫不通音律的厨师，是怎么把这些复杂的音符一点点背下，在今生手抄下来，递给了恩师。

    他听不见，却用唯一一种把听觉转换为视觉的方法，默默无闻地支持她。

    女主像疯了似的满世界找男主，她终于明白——

    在那些练完琴的深夜，是谁为她保驾护航。

    那些味道很熟悉的饭盒，又是出自谁手。

    莫名其妙被修好的路灯、被水泥填好的坑洼……甚至是她每一场演奏的观众里，最先响起的掌声，都有他的身影。

    女主终于在漆黑的夜里找到了男主。

    他隐于晦暗之中，身后星河长明。

    “你找到我了啊。”他说，声音中透着一些雀跃，又迅速沉寂下来，神情有些悲伤。

    女主愣在原地，想要说的话梗在喉间，一双透着盈盈水光的眼睛盯着他，心口狠狠晃了晃。

    “可惜我要走了，”他痴痴地望着她的女孩，“我很高兴，爱的是你，无论是平凡的你，还是闪耀的你，你都是我唯一的爱人。”

    话音刚落，他的身影便消弭在月色当中，成为这个世界当中一位无名的旅人。

    电影的最后，是一位两鬓斑白的老人家坐在轮椅上，正在和她的孙子讲述着这个梦境。

    但她擅自改了结局，慢慢道：“后来她找到了他，重新生活在一起，他们不再为小事吵架，因为他爱她，她爱他。”

    孙子早已听腻这个故事，抬头小声地问站在一旁的父亲，“爸爸，爷爷不是早就在那场车祸里去世了吗？”

    那场车祸发生在一个雨夜。

    男人揉了揉孩子的脑袋，用老人听不见的声音低声说：“爷爷只是去了另一个世界，在老地方等着奶奶呢。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    1-Sometimes accompanied sometimes alone， stay awesome all the time.(聚散终有时，潇洒走一回)，源自一部电影。

    2-写这一章时，听的BGM是杨多一(???)的《??(落花)》。

    3-碎碎念：就问刀了谁，没想到刀了我自己，写这一段的时候差点哽住。电影没有在水字数，和下一本文有关系，也给祁琚、温澄的心理转折做了铺垫，人生无常，痛快爱就完事儿。然后就是那个啥啥东西家里有，等下一章呗。

