    9月27日，纽约尼克斯队的训练馆。

    在结束了巴哈马的联合集训后，尼克斯队的球员们一起返回了纽约。

    “快结束了吧？”训练馆里，拳王看了一眼时间后，低头看着保罗、小钱德勒等人。

    “差不多了。”经验丰富的小钱德勒说道。

    就在小钱德勒说完这番话后不到两分钟，姚明、追梦一脸郁闷地从健身房里走了出来。

    “这特么，这家伙还是人吗？”

    “我一定是眼花了，噢，上帝呐！”

    看着被扎心了的大姚与追梦，拳王拍了拍他们两人的肩膀，“不要太难过了，当初我也和你们一样好奇林的体测数据过。”

    现在大姚和追梦总算知道为什么林易在进行新赛季体测时没有一名尼克斯球员去关心他的成绩了。

    因为在看完林易的体测数据后，大多数人都会默默地流泪。

    去他妈的篮球梦！

    尼克斯的体能训练师杜伯在全队归队后，就已经迫不及待想看林易夏天特训的成果了，因为林易的那身肌肉，看得杜伯那叫一个口水哗哗流。

    林易新赛季的体重达到了124公斤，体脂率为9.1%。

    为了增重，林易的速度方面略有下降，3/4无球冲刺下滑到了3.60秒，3/4带球冲刺下滑到了3.75秒......

    大姚、追梦：去泥煤的下滑！

    喂，911吗，这里有人装逼，请带走他！

    ……

    在首日的合练中，尼克斯全队都展现了不俗的竞技状态，球员们经过了巴哈马集训的熟悉后，配合起来得心应手。

    德安东尼十分满意尼克斯新赛季的阵容，虽然尼克斯没有第三位和第四位全明星，但是阵容构架十分合理。

    老德计划仍然让上赛季的首发五人组继续先发，在二阵容里，大姚带替补的话，林易和保罗都可以安心休息，在打不开局面时，尼克斯完全可以打低位战术，给大姚凿一手。

    “林，对于新赛季的战术与轮换你有什么想法吗？”德安东尼俨然已经把林易当成自己的第一助教了，

    “轮换上的话，如果遇到背靠背，我们就尽可能地让老将们都歇一歇，德雷蒙德是一位不错的防守者，马基夫上场的话，我可以回到四号位。”

    “战术上，我建议我们依然是加快进攻节奏，和对手比抢分，增加比赛回合。”进攻战术林易不会去和德安东尼抢饭碗，唯一要注意的还是坚持轮换，避免伤病。

    德安东尼听完后笑了笑，林易和他的想法大致相同，虽然新赛季尼克斯的阵容有变化，但是实际上还是以上赛季的主力阵容为主。

    随着跑轰联盟序幕的提前拉开，下赛季打跑轰的球队会越来越多，节奏的进一步加快，也会更有利于林易开刷。

    因为三连MVP是林易必须要挑战的，都已经两连了，此时不挑战，更待何时？

    要是等到笑话上位，鬼知道MVP他会评给谁。

    在巴哈马集训时，林易就和保罗进行了炸鸡交易。

    新赛季林易不会再刻意去挑战场均三双，因为为了刷三双，林易的得分势必会减少，30+三双和25+15+10三双的区别不大，再刷出来人们也不会感到惊讶。

    林易打算尝试打破一下在有完全技术统计以来，由迈克尔-乔丹保持的单赛季场均37.1分的得分王成就。

    成就这东西，你必须得换着拿，否则评委们很容易审美疲劳，林易已经证明过了自己的全面，所以新赛季他将向另外一项成就发起冲击。

    得分王这种东西，在这个得分联盟里既吸粉又霸气，而且想要完成三连MVP，林易必须要不走寻常路了。

    另外林易还记得，原本这赛季的助攻王会被朗多蝉联，但是朗多这赛季只出场了区区38次，为此联盟未来还会出台一个“朗多规则”。

    朗多规则是针对各项场均数据的一项规则，既一个球员必须参加70%的场次（普通赛季为58场比赛，缩水赛季按比例计算），才可以被列入统计名单。

    如果出场次数不足58场（或70%），那么必须将整体数据除以58场（或70%）来参与排名。

    58，还真是和4396一样，是一个神奇的数字......

    林易新赛季把重心放在得分上，助攻上他肯定会竭尽全力地去帮助保罗，朗指导既然放下了大话，那林易也会告诉他一个残酷的真相......

    比刷助攻，就绿军那几杆老炮，怎么可能比得过青春无敌的大魔王？

    而且能吃饼得分，又何苦去花费精力去扛炸药包呢？

    所以，新赛季“单打炮”将回归“组织炮”，同时，这还可以避免尼克斯的进攻套路被对手给摸熟。

    当“反林联盟”们以为尼克斯新赛季还是单打大队的时候，林易会用他的挡拆和空切告诉人们：我可不是毒瘤，我是真的会打无球。

    林易计划吃饼+单打两把抓，如此一来，在节省体能的情况下他还能保持效率，万一要是以180俱乐部成员的身份破了乔丹的场均37.1分，那林易的历史地位也将会迎来一波可怕的加成。

    当然，计划往往都是美好的......

    ……

    28日是媒体公开日，奥尼尔作为前尼克斯冠军功勋还特意前来探望了一下自己的前队友们。

    在有了一双可以媲美拳王的大肘子后，林易嗷嗷叫着冲到了鲨鱼的面前，“沙克，要不要复出来抱我大腿？你瞧，科比正在向他的第六枚总冠军戒指发起冲击呢，万一你要是被反超了，那岂不是被人们给戳穿了你只会抱大腿的事实？”

    奥尼尔呵呵一笑。

    事实证明，退役了的奥尼尔，在使用鲨鱼溅跃时更加可怕。

    因为现在的奥尼尔可是足足有四百多斤！

    在教训了林易一顿后，奥尼尔好奇地看着拳王和保罗，“你们平时就任凭他这样作死？”

    保罗单手捂脸，表示他不认识林易。

    拳王掩面而泣，给鲨鱼诉说着他被林易折磨的辛酸往事。

    大姚和奥尼尔也是老相识了，两人在聊天时，奥尼尔还给大姚传授了一下格斗技巧，同时，鲨鱼还表示，新赛季他会经常来探班的。

    在奥尼尔看来，自从自己退役后，联盟的这些小内线们，俨然已经忘记了大鲨鱼的赫赫威名了。

    尤其是林易。

    于是在这个媒体公开日上，林易的惨叫声在整座篮球馆里不断回响着......

    ……

    PS：第一更！