    第536章沈家震惊

    “你什么意思？什么叫做只认妈，不认舅舅？血缘关系这种，还能有你选择的余地？”宋振南严肃道。

    他都已经做好准备了，以后要好好培养沈沛，把家里的一切都交给沈沛。

    这是最好的安排。

    他也相信沈沛有这个能耐。

    但是没想到沈沛是这么个态度。

    沈沛道，“血缘关系不能选择，但是至少我可以选择自己和谁亲近。和谁疏远。”

    林晓冬看着沈沛这个态度，也没劝。

    她知道沈沛心里有气。

    同时也知道，沈沛也有自己的傲气，这个宋总不管是认亲之前还是认亲之后，都是以上位者的态度对待沈沛。

    甚至觉得将宋家给沈沛，沈沛会很高兴。

    所以刚刚也能够随便开口安排沈沛的生活。

    她坚定的站在沈沛这边。

    而宋云音则为难的看了看自己的哥和儿子，最后还是开口，“哥，这事儿还是不着急吧。沈沛和你不熟悉，需要一个过程。”

    宋振南：“……你这还护着他？他不认我。不认我，以后怎么继承宋家？”

    沈沛道，“我从来都没想过要继承什么宋家。我虽然没有宋家富裕，但是只是现在，未来，我未必比你差。我不需要继承你的一切，也不需要你的施舍。所以，你无权对我的人生指手画脚。”

    “……”宋振南顿时被他这一番话给噎住了。

    他刚要发脾气，宋云音就道，“哥，我头晕。想休息一下。沈沛和晓冬先回去吧，这么多天了，也该回去看看家里了。别让他们担心。”

    宋振南顿时也没心思吵架了。

    而沈沛也站了起来，“妈，那你好好休息，我回去安排好家里和工作，然后就来看你。”

    “好，我也会在医院好好休养道。你们放心吧。”宋云音心情十分好。

    沈沛这才和林晓冬离开了。

    两人一走，宋振南又和宋云音吐槽起来了。

    “你看你，就知道护着他。我好歹是长辈。”

    宋云音道，“哥，这孩子吃了很多苦，咱们就不要再让他受委屈了。他高兴就好。行不行？这么大了，也不用担心把孩子惯坏了。”

    听到这话，宋振南心里也酸了一下。

    当年是因为他没相信云音的话，没好好的去找那个孩子。所以错过了最佳的寻找时间。

    后来又着急出国，才会彻底放弃了那个孩子。

    现在这一切……他是该受着的。

    “好吧，我不强迫他了，但是宋家，必须有人继承。改姓的事情，你和他提一提。那个沈家对他也不好，那边也不稀罕他姓沈，改了算了。至于你说的救命之恩，到时候我会给他们一笔钱的。”

    宋云音叹气，“我会提的，只是不知道他心里是怎么想的。毕竟那个人养了他几十年，他也喊了几十年的妈。这感情也不是说断，就能断开的。”

    这会儿，沈沛和林晓冬也在说起沈家的事情。

    沈沛也听宋云音说了当年的情况了。

    他当年是被文婉丢的，然后被李玉兰捡回去的。不管李玉兰的目的是什么，但是确实是救了他一命的。

    人就是这样，当初觉得李玉兰是他亲妈，对他不好，他心里满心的怨气。

    如今知道不是亲生的，而且还救了他，养了这些年，他反而也怨不起来了。

    不过感情也没多少。

    毕竟李玉兰给他的回忆都不太美好。之前是因为血缘才断不开。现在没有血缘了，只有救命之恩了，反而简单了。没有亲情和怨恨。一切只是为了报恩，为了自己身上的一点责任。

    林晓冬的想法是，回去了还是和李玉兰说清楚。

    然后以后养老还是要养。因为宋程程现在已经坐牢了。沈家人也靠不住。

    只不过这养老也不和以前一样了，而是一次性的给足她养老费。给她置办一个房子。以后偶尔回去看看。但是不会住在一起了。

    这一切都是为了还恩情。但是住在一起当亲人也不现实了。

    李玉兰那性子不好处，宋程程也确实做了不了原谅的事情。

    而宋云音到时候也要和沈沛生活在一起。所以对李玉兰只能进行物质上的偿还了。

    沈沛道，“够了，她要儿子，也不是为了什么陪伴，只是为了生活罢了。”

    林晓冬道，“反正咱们还干净了，以后两不相欠了。”

    沈沛也同意这个安排。

    然而这会儿，沈家人其实已经知道了这个事情了。

    因为警察为了查文婉的案子，特意来沈家庄查找线索的，沈家必然是要去的。

    这一去，也就说起来当年的原委。

    沈家人听着警察们说起当年这桩离奇的事情之后，都目瞪口呆。

    老三竟然不是爸和李玉兰生的，是一个有钱人家的孩子。

    李玉兰生的竟然是个闺女。

    那这些年……

    反正沈家人这会儿心情都裂开了。

    他们可还心心念念从老三这边拿东西呢。这可好了。老三不是沈家的，这还怎么要东西啊。

    最郁闷的就是徐红了。

    她一直想给沈沛当妈，以后让沈沛孝敬她，故意恶心沈沛的。

    现在好了，沈沛竟然不是沈木匠的儿子，那她这个后妈还怎么当？这些委屈不是白白受了吗？

    不能当后妈，徐红心思也活络起来了。

    这沈家可不能待了。以后沈沛靠不住。

    她在沈家没好处。

    总不能真的给这个糟老头子养老。

    所以干脆准备弄最后一笔钱。到时候去城里生活，谁也找不到她。

    等警察调查完信息走了之后，徐红就道，“没想到老三竟然不是咱家的人。李姐，你这事情可做的真是不地道。”

    李玉兰还懵着呢，一脸大受打击。

    她都没想到自己的儿子咋就不是自己儿子了。

    自己那个突然冒出来的闺女还坐牢了。

    这都啥是啥啊？

    李玉兰不能接受，所以激动的和沈家人道，“谁说沈沛不是我儿子的？他就是我儿子，那些人搞错了！”

    徐红道，“李姐，你这会儿都不说实话啊，那有钱人难道还能搞错？搞错了，她们家产不是给外人了吗？警察能搞错？”

    李玉兰无话可说。

    沈木匠更是气的拍桌子。

    他生气时因为，李玉兰竟然让他养了别人的孩子几十年。

    之前想着到底是自己的儿子，哪怕没孝顺自己，就当养了白眼狼了。好歹还是自己的种呢。

    但是谁知道竟然不是自己的孩子。

    白白在家里养了几十年，还没给家里做过什么事情呢。

    沈木匠气的起身就抽李玉兰。

    这次没人拦着。

    因为沈家其他人都觉得，李玉兰这确实是天大的错。

    (本章完)

