    “系统提示：恭喜玩家成功触发主线剧情任务【兽神的认可】，任务要求：完成兽神的要求，得到其认可，任务奖励：丰厚的经验值奖励，以及兽人族的声望值、友好度奖励！”

    “兽人族也是盟友？”

    看到这提示，云天泽不由得眉头轻挑。

    要知道，先前帝国阵营的任务，可是跟兽人族有着血海深仇，发生了多次大战。

    可，进入到了圣族阵营后，居然要跟兽人族签订盟约，着实奇怪。

    以后，圣族真能取代帝国阵营人族的话，岂不是代表着，兽人族就会变成人类的盟友？

    “这……似乎也是好事！”

    微微颔首，云天泽并未多想，回话道：“能为你们带来什么好处？这应该问你们！”

    “……”

    闻言，那兽神沉默了片刻，又是发出雷鸣一般的声音：“人类与我族有着诸多血海深仇，你们，确定能够跟我合作？”

    如今版本之中，帝国阵营与兽人族之间多有战斗，甚至还有好几个军团一直在进攻兽人族。

    包括云天泽已经控制的烈火将军莫闲，原先就是负责进攻兽人族的NPC。

    因此，听到有人愿意结盟，哪怕对方是人类，兽神依旧是动了心思。

    没办法，人类的数量实在是太多了！

    哪怕顶级势力略有不同，可有着清音在，它也很难抽出手来，大军之间的胜负，大多都是由人类取胜。

    再这么下去，兽人族可能都会灭绝！

    为了兽人族还能够生存下去，它必须要想办法找到一个盟友。

    云天泽不知道兽神的心思，但他也知道，必须要完成任务，当即轻笑说道：“你觉得，帝国的那些人类，还会把我们当做人类嘛？”

    “这倒也是。”

    “听说，黑夜之地一战，你们付出了许多，结果却是被帝国给占了便宜。”

    “可，仅凭这一点，本皇也无法确定，你们与帝国不一心。”

    “除非你能替本皇做一件事，否则的话，此次结盟，绝无可能！”

    “叮！”

    随着兽皇的声音落下，正式的任务，终于触发。

    “系统提示：恭喜玩家成功触发后续任务【攻城拔塞】，任务要求：进攻秋风要塞，并将其攻下，为兽人族进攻新的区域做好准备，任务奖励：兽神可前往圣族商谈结盟之事！”

    “漂亮！”

    “不过……这兽人族的任务难度，似乎有点高啊！”

    揉了揉鼻子，云天泽心中有预感，或许，这个任务，会引发许多事情！

    再就是……云天泽累了！

    这个任务三个地点，可以说是跨越了整个华夏战区的地图。

    光是跑图，就花了将近一天的时间。

    再一看地图，接下来的任务地点——秋风要塞，同样是在极远的地方，估计赶过去又得几个小时的路程，云天泽不免绝望起来。

    要知道，云天泽是拥有烈焰紫晶龙的！

    换成其他玩家的话，不用传送卷轴的情况下，可能光赶路都得两三天时间！

    接下任务，兽神的声音也不再响起。

    云天泽一行人对视一眼，缓缓退出了洞窟。

    退出来之后，云天泽也不耽误时间，兀自召唤出烈焰紫晶龙，一行人又是朝着秋风要塞赶去。

    路上，云天泽几人百无聊赖的打开论坛，或是各自放松。

    不得不说，云天泽的预感没错。

    秋风要塞距离极远，饶是有着烈焰紫晶龙，都是飞行了三个多小时！

    时间，已然来到了晚上9点。

    看了看时间，苏梦云不由得眉头微蹙：“这么晚还没到地方，估计晚上是没法做任务了，咱们直接下线？”

    “嗯，到地方后就下线吧。”

    微微颔首，云天泽也没想着熬夜刷。

    反正时间还够。

    他就不相信，到了地方后，那任务还能耗费他一天的时间！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功探索地图·寒夜平野，得到奖励经验值10000000点，炽热卡牌X9！”

    “嗯？又有特殊奖励发放？”

    云天泽眉头轻挑，连忙打开背包，当即看到九张火红色的卡牌。

    心念微动，它们的属性，当即浮现了出来。

    “炽热卡牌（消耗品）：使用后，使自身火属性强化增加30点，火属性抗性增加100点，持续时间30分钟，并有1%几率使自身火属性强化永久增加5点”。

    “加属性的卡牌？”

    “我记得以前有能施放技能的卡牌，现在变成加属性的了，倒是不错。”

    “如果能触发永久增加属性强化的效果，这卡牌倒算得上极品了。”

    双眼一亮，云天泽不由得期待起来。

    探索地图给卡牌了，那刷怪会不会给卡牌？

    要知道，后续一些装备，需要自身的属性强化值达到一定程度，才能够二次进阶。

    有了这卡牌，那达到装备进阶的属性强化要求，也能够轻松一些。

    不仅如此，随着奖励发放，进入了新的地图，一个深蓝色的轮廓，亦是出现在云天泽、苏梦云众人的眼中。

    凝神看去，那赫然是一个巨大的城池，通体由钢铁打造，看上去就如同一头远古凶兽一般。

    城墙上，兀自有着许多NPC！

    “那就是秋风要塞？”

    “名字不咋样，看起来倒是挺威风的。”

    看到秋风要塞，云天泽几人皆是轻舒一口气。

    并没有靠近，云天泽径直找了个地方，降落下来，众人选择了下线。

    这种任务，一旦开启，想要临时中断几乎没有可能。

    他们不想再熬夜，只能在战斗未开始前就下线。

    下线后，云天泽众人收拾了一番，就各自回房休憩。

    一夜无话。

    翌日，云天泽早早的醒来，众女亦是如此。

    有着任务在身，她们自然不会懒床。

    吃好早餐，云天泽众人运动了片刻，一同回房间上线。

    此时，游戏里恰巧也是白天。

    他们距离那秋风要塞也不算远。

    径直赶了过去，正当云天泽犹豫着，是先进入秋风要塞，从内部往外杀，还是直接从外部杀进去的时候，令他们惊愕的一幕，也出现了。

    负责把守秋风要塞的同样是NPC人类，可，有着皮肤黝黑，看着明显不像是华夏人的玩家，从要塞内走出！

