    凌逸辰收敛了一下，重新恢复了平时的淡然表情。

    “没事，就是不清楚使用后的效果，另外冰霜女神蝶是王兽，虽然它也拥有一定的战斗能力，但在我看来也很有限。

    它的主要战斗力还是体现在子兽上面的，你以后没有必要的话，就别用这个能力了。

    在我身边，你不会有事。”

    凌逸辰满脸的认真，现在还没有看出什么问题，或许只要不去融合冰霜女神蝶，就不会有坏事情发生。

    反正他也没想过琼能帮到他什么，在虫巢军团的庞大规模面前，一只冰霜女神蝶，显然并不能干什么。

    只是凌逸辰没想到的是，他最后那句话，听得琼小脑袋晕乎乎的。

    他什么时候这么会撩了？

    果然，直男撩人，最为致命？

    “好，好吧。”

    “嗯，听话就好，既然这里的好处你已经拿到了，那我们现在就走吧，我也可以去办正事儿了。”

    ……

    又过去了五天时间，越来越多的空冥飞甲来到了魔武帝国的附近驻扎。

    这些都是来自各个国家，各个城池的空冥飞甲，空间囊内带着各国精锐军队。

    只是到现在为止，他们都不敢轻易冒进，因为他们总感觉就这么点兵力还不够看，伤亡会太大。

    可是他们带来的粮食也都快吃完了，还得找其他军队借用一些，偶尔还得去打猎，才能维持生计。

    在一处空地上，聚集了各个国家的将军代表。

    “再继续等下去，只怕是鬼蝗一族都要撤退了！”

    “它们跑不了，魔武帝国靠近无尽海域，附近其他国家也有其他国家驻扎，要是鬼蝗一族跑出来的话，很快就会传消息给我们的，到时候一起追。”

    “那我们也不能就这么等着啊，这得等到什么时候？”

    “是啊，难不成真的要等到所有国家的军队都到齐不成？”

    “而且要是鬼蝗一族真的跑走，我们也不知道能不能追上……”

    “这个还是可以放心的，空冥飞甲的速度也不慢，而且耐力很好，另外那群鬼蝗也不见得就不需要休息。”

    “这次必须要把鬼蝗一族彻底灭族！”

    “所以我们的粮食该怎么解决？”

    “……”

    众将军都不禁揉眉心，吃不饱饭还怎么打仗啊？

    境界越高，对于食物的摄取需求就越是小，到了化灵境界基本上不吃饭也没问题，只需要依靠摄取外界的灵气就能补充自身的消耗了。

    蜕凡境界多饿几天十几天的也不成问题，但总归是要吃饭的，不然也会显得比较虚弱，无法发挥巅峰状态。

    至于凡躯境界，就更不用说了……

    有人建议道：“附近的魔兽栖息地绝大部分看起来都被鬼蝗一族给扫荡过了，有幸运躲过一劫的，这几天也被咱们吃的差不多了，如果还需要粮食补充的话，就只能前往附近的城池征集了。”

    隶属于附近国家的将军，脸色有些难看，你这建议是不是太不地道了？

    当着他们的面，直接征集，也不说日后会不会归还，太不把他们放在眼里了吧？

    可是说出这句话的，是风狼帝国的将军……

    在这里的，虽然都是将军，但将军与将军，也是有差距的，这点从大家背后的国家就可以看得出来。

    谁背后的台子硬，谁的话语权就大，就能更硬气。

    似乎是知道周围部分将军的不乐意，那位隶属于风狼帝国的将军冷声道：“就这么说定了，之前可都说好了，在鬼蝗之灾面前，各国都要摒弃前嫌，不遗余力！”

    众将军不敢说话，这都直接站在大义面前压死他们了，他们还能说什么？

    再多说一些的话，等鬼蝗一族的事情解决完，就该轮到他们了！

    就这样，粮食问题很愉快的解决了。

    “好了，现在我们来说说，该何时动身了，我已经收到传讯，计划已经很周密了，魔武帝国附近的所有驻扎点军队，在三天后同时迈进，以此防止鬼蝗一族依靠飞行把我们甩开！”

    这位风狼帝国的将军很显然在这里的话语权最大，继续道：“鬼蝗也是需要休息的，等有落地休息或者捕猎的鬼蝗，直接派出陆地部队进行剿灭。”

    “那若是鬼蝗一族主动进攻呢？”有人疑惑问道。

    “那还不简单？直接降落地面！想打的话，来地上打！”

    这种谈话内容在所有驻扎点出现，他们并不知道的是，趴在附近的空冥飞甲，其实都在仔细的聆听着呢。

    这也就是说，这些谈话内容，都被凌逸辰知晓了。

    “想要包围吗？”

    “那就看看，你们怎么跟我玩游击战了。”

    ……

    无尽海域与陆地的交界线。

    海很蓝，沙滩很松散，明媚的阳光下，密密麻麻的有着一群暗蓝色的生物飞动。

    这顿时间，鬼蝗军团都在海边，时不时的潜入海底猎杀海中的魔兽。

    只是这样的效率有点低，因为它们并没有深入无尽海域，而靠近海岸的区域内，魔兽数量又不多，也不强。

    这几天，鬼蝗后又产下了大量的鬼蝗卵，还培养了一群鬼蝗兵，鬼蝗军团又变强了。

    在距离这片海滩极远的范围之外，还有着一些斥候在侦察这边的情况。

    他们每时每刻都很慌，生怕被察觉到了团灭。

    不过好在他们都没有被察觉到，貌似这群鬼蝗的反侦察能力不行啊。

    他们并不知道，这是凌逸辰的故意放纵。

    此刻的凌逸辰，其实早就来到了海域之中。

    拥有着御水珠的他，进入水中后，就利用水之权柄催动自己对于水元素的掌控，以及黄金级的【隐匿】，来彻底的屏蔽掉了自己的气息，万兽域根本不存在能够在水面之外发现他。

    哪怕是进入水中，不仔细查找的话，也别想发现他，此刻他就像是个死物一般，还融入了海中的环境，根本不起眼，就像是本该出现在这里一般。

    终于到了这一天，凌逸辰已经等了很久了。

    这么多国家的军队加在一起，光是目前已经到场的，也能有个几千万人吧？

