    “我有二楼男神带飞！”

    “二楼男神无敌！”

    周真这话一说出口，组队房间里的氛围瞬间就不对了。

    还是由自信的五楼率先打破沉默，开口问道：“你男神？”

    是男神，不是男朋友。

    那就…问题不大。

    林修年黑着脸抠出了好几个问号。

    周真立即用欠揍的语气说道：“看见没，这是我男神在表达对你们的不屑！”

    林修年的脸更黑了，李奶奶的周真！

    五楼显然是趁着刚才这个时间，已经看了一眼林修年的主页。

    目前巅峰1700多分，显示段位是最强王者。

    排位和巅峰赛的综合评分都只有70多。

    比起五楼还要差一点。

    所以五楼依旧很自信，甚至有些挑衅地说道：“这一把比一比就行了。小姐姐，你介意换个男神吗？”

    “好啊好啊！”

    周真兴奋得不行，当即疯狂点头，“加油，我看好你！”

    “……”

    林修年的脸越来越黑。

    不过介于周真刚刚分手，可能受到了不小的打击，林修年也就不打算跟他计较了。

    而那个倒霉蛋五楼，被周真打了这么一记鸡血，也是兴奋得不行，嗷嗷叫道：

    “给我打野，这局我来c！！”

    而倒霉蛋四楼也急于表现自己，大喊道：“给我射手，我自爆一路！”

    他话音刚落下，就匹配到了对手。

    进入对局后，四五楼相继ban掉了一个英雄。

    随后，就该轮到周真选英雄了。

    “小姐姐，快抢瑶妹！”

    自信的五号倒霉蛋立即兴奋叫道。

    然而，周真根本不按套路出牌，娇滴滴地说道：“人家不会瑶妹呀……”

    “那……”

    五号倒霉蛋愣了一下，才问道：“那你拿小明？”

    “小明？”

    周真摇了摇头，表示自己不知道小明是什么。

    然后，在三个倒霉蛋震惊的眼神中，周真锁了一手程咬金。

    “小金金行不行？”

    紧接着，周真语气妖娆的嗓音在三个倒霉蛋耳边响起。

    三个倒霉蛋都是叹为观止。

    这大概是他们人生中第一次遇到拒绝瑶妹的“女孩子”吧。

    而且，现在还出现了一个问题——没人辅助。

    二楼的林修年没有任何犹豫，直接锁了一手中单诸葛亮。

    剩下的三个倒霉蛋，只能从打野、射手、辅助三个位置里来分配了。

    又因为林修年这边是蓝色方，所以周真先选，随后林修年和三号倒霉蛋一起选的英雄。

    三号倒霉蛋自然不愿意打辅助，所以直接抢了一手韩信。

    “好兄弟，别乱搞啊！”

    五号倒霉蛋一下子就急了，连忙说道：“兄弟你要什么？我和你换，韩信给我玩！”

    然而，韩信又怎么会愿意呢？

    “嘿嘿嘿，我也能带小姐姐飞嘛，你可以玩射手！”

    韩信立即嬉皮笑脸地说道。

    然而，四号倒霉蛋却直接预选了一手公孙离。

    “我掉！你们不会让我玩辅助吧？”五号倒霉蛋立即急眼了。

    周真哪会放过这么好的拱火机会，立即假装生气道：“你们怎么这么过分啊！让我的野王哥哥去辅助？”

    五号倒霉蛋再次被打了一腔鸡血，嗷嗷叫道：“听到没韩信！我劝你识趣点，快快快，我们换个英雄！”

    韩信这就不服气了，立即说道：“小姐姐，你相信我，我国服韩信！”

    不等周真继续拱火，火药味已经浓烈到要爆炸了。

    五号倒霉蛋气得不行，立即骂道：“你少给我吹了，你是个屁的国服韩信！”

    “诶，不管我有没有国服韩信，我就是比你厉害！”韩信嬉皮笑脸地说道。

    五号倒霉蛋俨然处于下风，这会儿又急又气。

    “三楼小哥哥，要不你就让一下吧？”

    周真试图从中调和一下。

    然而，韩信根本不愿意让位置，甚至连周真都想怼一下，“我说了，我是国服韩信！”

    “我说你这个妹子怎么这么不懂事啊？”

    “待会儿进游戏，你不就知道我厉不厉害了？”

    四号倒霉蛋这会儿根本不敢插话，生怕把战火引到自己身上，默不作声地锁了一手公孙离。

    五号倒霉蛋见三楼不愿意和自己换，也懒得再和他吵，直接锁了娜可露露。

    “哇，两个打野啊！”

    周真笑嘻嘻地喊道：“娜可露露加油！我看好你！”

    摇身一变成为娜可露露的五号倒霉蛋备受鼓舞，大吼道：“小姐姐，我一定不会让你失望的！”

    韩信听周真一直在给娜可露露加油，不由有些不爽，冷笑道：“我看你怎么起得来。”

    周真立即笑嘻嘻地说道：“韩信哥哥也要加油！”

    “哼！”韩信冷哼了一声，没有再说话。

    公孙离看大家位置都已经确定，不会再来威胁自己，这才开口说道：“别吵别吵，都是一家人！”

    “谁跟你是一家人！？”韩信的语气很不爽。

    公孙离愣了一下，也不知道自己到底什么时候得罪了这个韩信。

    不过公孙离脾气还不错，所以也没有继续跟韩信计较。

    倒是周真，有点忍不住说道：“韩信，你这个人有点奇怪哦！”

    “哪奇怪了？”韩信冷冷问道。

    “别人好好跟你说话，你语气那么冲干嘛？”周真一脸老成地说道：“一点都不懂人情世故！”

    “人情世故？”

    韩信冷笑一声，说道：“待会儿，我就让你知道什么叫人情世故！”

    就在这会儿，游戏进入了加载画面。

    林修年这边玩的是诸葛亮，其余四个队友分别是程咬金、娜可露露、韩信、公孙离。

    而对方则是不知火舞、百里玄策、鲁班大师、马可波罗、亚瑟。

    这个亚瑟带的还是一手惩击。

    毫无疑问，对方前期要入侵野区。

    就是不知道，这个倒霉蛋是韩信，还是娜可露露。

    “欢迎来到王者荣耀！”

    伴随着一声高昂女声，十个召唤师都进入了王者峡谷。

    韩信二话不说，直接往蓝buff那边赶过去。

    韩信可以没红buff，但绝对不能没蓝buff。

    娜可露露见韩信往蓝区赶，就往红区跑了过去。

    看着架势，两人是要一人吃一边野区了。

    在他们赶到野区的时候，林修年也来到了一塔底下。

    虽然林修年出门学了二技能，这会儿已经攒了三发“时空穿梭”。

    拥有三段二技能的诸葛亮，的确很强势，可那是有辅助的前提。

    所以现在，林修年只能站在塔下看着对方清完第一波兵线，然后往自家蓝区赶过去……

    韩信这会儿蓝buff还没打完，也从地图上看见对方过来，立即往草丛里拉了一下。

    只是对方根本不讲道理，不知火舞非常果断，直接一个一闪冲了过来，将韩信击飞起来。

    紧接着，百里玄策也从蓝区河道入口冲了进来，一记梦魇钩索命中韩信，一个背摔接平a，直接拿下一血。

    “Firstblood！”

    一血音效响彻全场，而韩信……暴跳如雷。

    气急败坏的韩信，直接点了林修年的头像，同时在队伍语音里开启了疯狂输出。

    “***的诸葛亮！你会不会帮我守野区啊？！”

    “就你这*样，还带妹呢？”

