    陈枫慨然叹了口气：“是啊，我等最想要的就是那巫皇灭世剑。”

    “若是能够得到此物，只怕我实力，瞬间翻倍，更是对我未来的大计有极大帮助。”

    说到这里，他似乎觉得自己有些失言，赶紧闭口不语。

    掩饰性的摆了摆手说道：“其实也未必非要此物不可，其他的总也可以。”

    方万剑、季万豪，对视一眼，都从对方眼神之中看到一抹诡异。

    总算是找到这燕长风的弱点了！原来，他对巫皇灭世剑如此热切！陈枫看向方万剑，笑道：“巫皇灭世剑，现在买不起，却又要短时间内提升实力。”

    “有一物，我已垂涎许久。”

    “但现在，我们手头上这一百四十万大功还不够，在下还想从大帅这里借一些大功。”

    “还借？”

    方万剑一愣：“借多少？”

    陈枫微笑：“二百万大功！”

    “在下想要凑足三百四十万大功！”

    季万豪倒吸一口凉气：“这可不是一笔小数目！”

    但接着，便心中释然。

    想必，燕长风能够很轻松就还掉这笔债。

    经历昨日之事，所有人都知道燕长风的厉害。

    方万剑也是愣了一下，但接着便沉沉点头。

    燕长风这般手段，还上这些是没有任何问题的。

    “好，那我便借你二百万大功。”

    正好奎蛇也在这里，很快陈枫便又多了二百万大功点。

    他现在，已经有了整整三百四十万大功了！陈枫心中激荡。

    “有这三百四十万大功在此，我可以做的事情又多了无数！”

    而后，陈枫与方万剑，密谈良久。

    谁也不知道他们说的是什么。

    一个时辰之后，陈枫走出帅帐，和天残兽奴回到自己营帐。

    “大哥，这二百万大功，你准备什么时候还？”

    天残兽奴笑道。

    有了上一次的经验，他对陈枫充满信心。

    之前借了那七十万大功，没人觉得陈枫还的上。

    但不过半个月的时间，就已经还上了。

    这一次，这二百万大功，想必也轻松的很。

    谁知道接下来他还有什么奇招妙计？

    陈枫微微一笑，那笑容之中确实有些诡谲。

    他压低声音，轻声道：“这一次，这二百万大功，我可没打算还。”

    “什么？”

    天残兽奴听了，浑身一紧，差点跳了起来。

    下一刻，他心中便是涌起一股巨大莫名的情绪。

    浑身都是战栗了起来，看着陈枫。

    心中又是惊讶，又是震撼，哆哆嗦嗦的指着他，话都说不出话来。

    只是心中有一个声音在回荡！“太妙了！太他娘的妙了！”

    “简直就是出神入化啊！简直就是把整个白骨峰大营，把方万剑这位顶级强者，都玩弄于鼓掌之间啊！”

    一时间，他想不明白陈枫的用意是什么，他也想不明白陈枫弄这么多大功是为了什么。

    但他所能够想明白的是，陈枫这看似简单行为的背后，手段是何等高妙！他一开始，借了七十万大功，没人相信他能还得上。

    甚至就连借给他大功的方万剑，都是认定。

    他是要在自己手下卖命一辈子，来还掉这些大功。

    但，结果出乎所有人意料。

    他不但还掉了那么多大功，还得到了一百多万大功。

    而在这个时候，他又借了方万剑二百万大功。

    方万剑会不借吗？

    不可能！他对陈枫充满信心，绝对会借。

    结果，陈枫却压根儿就没打算还！这他娘的谁能想到！天残兽奴连连摇头，都不知道该说什么好，只能赞叹。

    陈枫淡淡一笑。

    没错，这一步棋，他在半个月之前，就已经开始筹划布局。

    而陈枫之所以在方万剑面前说那一句‘我等最想要的就是巫皇灭世剑’。

    其实，就是为了给方万剑一个暗示：我就想要此物，在得到此物之前，我是不会有任何异心的。

    但其实，陈枫对那把巫皇灭世剑毫无兴趣。

    但这句话，却会让方万剑更加放心的把大功借给他。

    忽然，他想到了一个最紧要的问题：“这二百万大功不还的话，大哥你怎么在方万剑面前交代？”

    是啊！这才是最关键的问题！还不还是陈枫的问题。

    但不还了之后，怎么收拾陈枫，就是方万剑的问题了！想到昨日，方万剑一剑灭杀十名星魂武神境第三重楼强者，天残兽奴就心中一阵战栗。

    欠他二百万大功不还？

    不但需要勇气，还得有足够的实力才可以。

    陈枫微微一笑，目光之中，有光芒一闪而过：“怎么交代？

    死人，是不需要交代的。”

    天残兽奴更是心中狠狠一跳，刚要再问。

    陈枫便挥了挥手：“走，咱们去大功神殿。”

    来到大功神殿之中，陈枫径直来到了神兵宝器那一列墙前。

    身形缓缓上升。

    等级越高的神兵宝器，摆放的位置也就越高。

    陈枫骤然停下。

    此时，他面前，乃是为数众多的一品宝器。

    这些一品宝器，威力不凡，亦是灵气十足。

    显然，内里有器灵凝聚。

    天残兽奴有些诧异：“大哥，你要买一品宝器？”

    对于他们这个实力境界，尤其是对于陈枫来说，一品宝器的等级，实在太低了。

    完全匹配不上。

    说句实在的，陈枫用这种东西都有点掉价。

    陈枫没有说话，只是微微一笑：“待会儿再说。”

    接着，他闭上眼睛，似乎在细细感悟什么。

    片刻之后，却是左手一指。

    于是，便花费六万大功兑换了一把一品宝器，竟然乃是一把长柄战斧。

    铜色斑驳，不知道经历了多少岁月。

    这把古铜战斧一拿出来，立刻便有嘶吼之声响起。

    仿佛里面封印着无数冤魂。

    天残兽奴更是傻了。

    陈枫不但兑换了一把一品宝器，而且还是一把他完全不擅长使用的长柄战斧。

    “这又是何意？”

    接着，陈枫竟然又兑换了整整九件一品宝器。

    而且，基本上是闭着眼睛兑换，根本看都不看。

    闭着眼睛略微感知一下，随手点在哪里就兑换哪一个。

    片刻之后，十把一品宝器悬浮在陈枫面前。

    天残兽奴瞠目结舌。

    

