    （今天第一章到，稍后还有第二章，求推荐票和珍藏

    林潇嗯了一声，道：“那我们现在去试试，看看到底谁是那个凶手，如果将这凶手找出来，我绝不会饶他……只希望那姑娘的尸体还在，没有被铁雕兽吞食才好。”

    正要从地上站起来，孙耀杰摇头道：“林潇，现在不可乱来。”

    “嗯？怎么了？”林潇一愣。

    “刚刚出现的幽灵列车，还有那神秘的五个人，谁也不知道他们的来历，也不知道他们现在还在不在沙漠小镇，如果我们走出这大通道，万一又碰到他们呢？谁也不知道他们是谁，来这里的目的，总之今晚实在太诡异了，而且也实在太晚了，大家也都累了，一切还是留待明早再说吧。”

    方心怡道：“那五个人虽然不知道是谁？但似乎对我们并没有恶意，否则也不会帮我们杀了大半铁雕兽才离开的，林潇，还是现在就去吧，不将这个藏在我们之中的**凶手找出来，我浑身都不自由，实在寝食不安。”

    文凝萱轻声道：“我倒是觉得孙耀杰说得有道理，反正急不在一时，现在……真的好累了。”

    林潇见文凝萱也这么说，朝着四周看去周全都是堆积满了的铁雕兽的尸体，虽然死亡的人数不算多，但受伤的却不少。

    很多受伤的人得到了茧卵都压在了伤口上，躺在地上一动不动，而且他自己也累得浑身好像虚脱，点点头，道：“也好……杀了这么多的铁雕兽，的确都累了，那就明天吧。”

    方心怡摇摇头，她性子急，恨不得立刻就查出真凶，将其绳之以法，但林潇既然决定了，她也不好说什么了，只得也坐了下来。

    在林潇等人议论的时候周众人之中，那个真正的奸污杀害女子的凶手，心中充满惊惶。

    一旦林潇真的找到那具女尸，感应出了上面留有自己的幻具兽的气味，他就将无所遁形，以方心怡和林潇等人的性格，一定不会放过自己。

    正在惊惶失措时，听得林潇等人因为太疲惫，竟然并没有立刻去找那具女尸查明凶手，这才暗暗松了一口气。

    紧跟着，他心里又悄然有些怀疑：“这家伙不会是在诈我吧？可是幻具兽如此神奇……他已经进化到了孵化体后期，拥有了这样的能力……也不能说没有一点可能性，而且刚刚才拼命厮杀了这么久，他应该不会立刻就想到了诈我吧……”

    “要是真的，那我就完了……可是如果是诈我……”

    这凶手坐立难安，却又不敢随便表现出来，好在众人经历了刚刚的厮杀，的确都累了，很快，方之荣的如雷鼾声就响了起来。

    这凶手也默默的假装睡了起来，心潮崎岖，不断到了近一个小时后，眼见着四周众人几乎都进入了梦乡，而再过一会儿只怕天色就要亮了，终究，他忍不住了。

    虽然他是半信半疑，但他却不敢冒这个险，万一林潇说的是真的，天一亮，在那女尸身体上检测出了属于自己的幻具兽的气味，他就完蛋了。

    在这种可怕的地方，就算逃出去，独自一人，根本不可能存活下去。

    确定了四周众人应该都睡着了，凶手慢慢的开始往大通道出口一边移去，好在他当时睡着时选择的地点就有意的离这里极近，加上地上堆积如山的铁雕兽的尸体，天色又暗，根本没人在意他。

    很快，他就从铁雕兽的成堆尸体上翻了出去，行动如风，没有带起丝毫的响声。

    走出大通道，进入沙漠小镇，此刻正是黎明前最黑暗的时候，整个沙漠小镇看不到一个人影，也看不到一只怪物，只隐约听得到外面传来的呼呼的风声。

    四周都是建筑物被破坏的迹象，这凶手没有迟疑，飞奔着冲往那存放着女尸的房舍。

    这间房屋也遭遭到了破坏，不过那女尸依旧存放在那里，并没有被破坏。

    凶手看到女尸，暗暗松了一口气。

    “不论这林潇说的是真是假，我都不能冒这个险，现在最安全的做法就是将这女尸毁掉，让他查无可查。”

    这凶手脑海中飞念电转着，第一个想到的就是纵火烧尸，但很快发觉这房屋破坏严峻，想要升起大火将这里引燃再将女尸烧毁的难度比较大，而且起火也容易惊醒其它人。

    排除了这个想法，又想到了将女尸绑上巨石丢弃水井底，但很快又自我否决了，认为这法子依旧不安全，以林潇和孙耀杰等人的脑子，只怕很快就会想到尸体有可能被抛到井底，以他们的身手，能够轻松的重新从井底将尸体捞起来。

    心念电转，最终他决定将其背到北门，偷偷将北门开启一下，将女尸丢出去。

    那北门外面，有成群的无目蛇兽，现在谁也不敢去北门，只需将这女尸丢进去，那些成群的恐怖无目蛇兽，一定会将这女尸吞食了，就算不吞食，暂时也没人敢走出北门去找这女尸。

    而只需能拖过一两天，他就能够试出林潇是不是真的拥有这样的能力能够分辩幻具兽的气味，到时再作进一步打算不迟，现在时间太紧，已经来不及他多想了，背起地上的女尸，冲出房屋，就要往北门冲去。

    不想他刚刚背起女尺，冲出房屋后，突然惊觉房屋前面，不知何时，林潇、孙耀杰、吴文旭、方之荣、文凝萱、叶冬灵，以及方心怡、赵天阳、韩玉、杜若武和杜若盈等人全都在出现在了这里。

    “啊？”这背着女尸的凶手惊愕万分，紧跟着才像反应过来，一下了将背着的女尸丢了下来了。

    “来不及了，真的没有想到，原本真正的凶手，竟然会是你？”方心怡盯着凶手，然后摇头，满脸不能置信的神色，她的确没想到他会是凶手。

    凶手的眼睛，却死死盯着林潇，眼底深处，泛出一丝不甘心的神色，嘴上却大笑起来：“你们在说什么？我听不懂你们在说什么，我只是怕这女尸被铁雕兽破坏了，所以来看看，想把她背到安全些的地方。”

    吴文旭勃然大怒：“**的现在还在假装糊涂，原来是你乘我不注意藏起了一块我衣服上的布条，然后栽脏陷害我的，苗甫，**的畜生！”

    这个真正的凶手，竟然就是苗甫。

    人群的钱金发默默的看着他，也一脸不能置信的神色，他和苗甫近来关系不错，走得很近，他的确没想到苗甫会做下这种事。

    苗甫干笑着，还想再说，林潇已经摇摇头道：“苗甫，你现在应该也想到了，我的幻具兽虽然成功的进化到了‘孵化体后期’，但并没有那种能够辩认幻具兽气味的能力，我之所以那么说，只是想找出真正的凶手，果然，听得我们的交谈后，你想到了毁尸灭迹，可惜也是这一点，让我们能够找出谁是真正的凶手。”

    苗甫看着众人的眼神，心中充满不甘，死死盯着林潇，道：“你诈我？”

    林潇淡淡道：“你罪有应得。”

    赵天阳呸了一口，看着苗甫，道：“畜生，该死的东西。”

    吴文旭厉喝道：“苗甫，**的害人就害人，为什么要栽赃给我？”

    苗甫哈哈一笑，眼珠乱转，眼见着四周众人全都冷冷的盯着自己，以至连平日还算交好的钱金发都不说话了，知道情况不妙。

    借助大笑掩饰内心的惊惶，听得吴文旭寻问，大笑道：“因为你够贱，要不是仗着林潇他们，你这么蛮横，早就死了，就凭你这比猪都不如的脑子，不害你害谁？”

    吴文旭大怒，一声咆哮，猛地扑了出来，可怕的铁拳，对着苗甫轰来。

    “冷静……”林潇还欲再说，苗甫突然奸笑着猛地一脚踢在了地上那具女尸身上，女尸横飞对着扑过来的吴文旭撞来，而他身子一晃，霎时就侵近了吴文旭。

