    李元昊此时也已经下定决心，将西夏的兵力都收缩回来。

    这个时候，与大宋计较一城一地的得失，对于西夏来说有些消耗巨大得不偿失。

    反倒不如将兵力收缩回来，依仗大型投石机形成稳固的防守，再用占优势的骑兵数量，去不断的骚扰宋军后方补给线。

    如此一来，宋军的消耗便会变的极为巨大，而且也是对宋军心理的一个极大的考验。

    若是能与宋军对耗一年，便可使得大宋君臣失了锐气，从而放弃覆灭西夏的打算。

    “大王，臣可出使辽国，以其为奥援。”野利仁荣此时也拱手道。

    “以辽国为奥援？这怕是有些不太可能吧。”李元昊听了野利仁荣的话，不由得皱眉道：“去岁我们将辽军击退，甚至差点活捉了辽皇，硬逼着他们签下城下之盟。如今不到一年，便向其求救，恐怕会自取其辱。”

    野利仁荣笑道：“大王，不久之前宋国的神卫军，在拒马河大败辽国二十万大军，而宋国官家又断了予辽的岁币。此时辽国怕是对宋国恨的牙根痒痒，多少是想要给宋国找些麻烦的。我西夏与辽国之间的事情，已经过去。而且如今辽国的皇帝，也已经换了耶律重元，就更没什么问题。如今辽夏俱对宋国不满，想来此行应有收获。”

    李元昊点点头道：“你说的有道理，我们如今不得不收缩兵力，那么辽国面对宋国的压力，便会更大。如此，仁荣你就辛苦一趟，去辽国做个说客吧。只不知辽国是不是因为拒马河一败而有所胆寒，怕也不可强求。”

    “大王不必担心，哪怕辽国胆寒，心中也定然想的如何对付宋国。”野利仁荣哈哈一笑道：“辽国只是等着出手的机会罢了。”

    张元也点头道：“正是如此，辽国吃了如此大亏，定然在想着如何报复宋国。只要让辽国看到机会，便可使之与我西夏同进退。”

    “如此便好，仁荣，你明日便出使辽国。”李元昊想了想，却又道：“下我的旨意，将辽国兴平公主封为我的正妃。如此，仁荣以此为名，也可缓和我西夏与辽国的关系。”

    其实此时辽国嫁给李元昊的兴平公主已经病重，李元昊甚至不曾去探视。但是现在事关西夏的存亡，却被他推出来做了工具。

    野利仁荣急忙躬身道：“大王如做，定然可使辽国态度缓和。”

    以党项人的习俗，李元昊并无正妃一说。如今为了使得辽国的态度软化一些，却也算是做了些改变。

    西夏君臣在这里计议，而曹傅等人则已经带着四千余骑到了白亭海，并顺着石羊河直奔凉州城。

    他们这一队人马，刚到白亭海，便已经与派驻在此的新军兵士们碰了面。

    而让曹傅有些意外的，则是在这里领头的居然是展昭。

    曹傅看到展昭甚为惊奇，“展大哥，为何你会在这里？凉州城可是被拿下了？”

    展昭却并不什么惊讶，而是露出欣赏之色，“凉州城已经在数日之前，被杨、狄两位带兵夺下，我不过是领着一些人马过来，将石羊河到白亭海这一带的西夏军扫荡一番罢了，顺便在这里等着接应你。”

    “展大哥如何知道我会来白亭海？”李璋也不由好奇的道。

    “以你们两人的冲劲，想来定是给李元昊的大后方搅了个天翻地覆。若了事情便须跑路，最近的便是来白亭海了，还能去哪里。”展昭不由哈哈大笑道。

    曹傅与李璋两人也不由的好笑，自己两人的行事方式，却是被看透。但是心中却也微微有些骄傲，说他们将西夏后方搅个大乱，这也是变相的夸赞他们吧。

    展昭遇到两人所带领的这支骑兵之后，休息了一日，便沿着石羊河回了凉州。

    三日后，在凉州城中原来的府衙大厅之中，曹傅与李璋见到了杨文广与狄青两人。

    加上展昭，五人齐聚一堂，新军的武官首脑算是齐了。

    见到杨文广与狄青两人的第一时间，曹傅便将李元昊正在派人大量制造大型投石机的消息告之。

    杨文广听到这个消息，便点头道：“此事倒是多亏了你们这一趟，否则的话，出其不意之下我朝的大军还要吃个闷亏。不过也没什么好怕，既然知道了，也就有了准备。到时碰到，谁厉害一些还说不定。不过我朝的火器却是比什么大型投石机要灵活的多。”

    “适才听你们二人所说，皆为数丈长宽的大车，笨重的很。而且要能立起来，还要折腾一番。”狄青却是开口道：“只要我们快一点，便没什么好怕的。”

    在射程上面，大家也没见识过大型投石枪的射程，却也无法评价，只有将来碰到了再说。

    “眼下的当务之急，是要让我叔父曹琮得知此事。”曹傅有些关心则乱的道：“若是让他猝不及防吃了亏，覆灭西夏之事便要夭折。”

    杨文广笑道：“这是当然，我现在便给曹帅写封信，向其示警便是。而且我觉得，安乐侯那里，最好也告知一声。安乐侯向来机变百出，若是知道西夏人造出大型投石机，定有应对之法。”

    “不错，若是安乐侯用些心思的话，西夏这区区投石机，怕是并无多少作用。”狄青也点头道。

    当下杨文广便命人取了笔墨，提笔给曹琮与范宇各写了一封信。

    尤其是对于范宇，杨文广不但告知了战事的进展，还将近来大家的情况，也一同写于信中。

    新军是范宇一手所建，而这些武官也基本都是范宇送入新军的。要说交情和信任的话，范宇与旁人自然不同。

    派了几人扮成行商，走仁多泉城取道青塘再送入宋境内。

    接下来，杨文广又看向曹傅和李璋两人，“你们虽然从西夏的后方回来，却也不能闲着。咱们新军人少，后方如今有些空虚。除了要防备西夏，还要防备唃斯罗。如今唃斯罗不断的征招人马，兵力已然恢复。只造黄头回纥的安海可汗，怕是有些抵挡不住。”

    狄青起身，来到地图面前，指了一下肃州城道：“曹傅与李璋，你们两人可带领人马驻守于肃州。只要唃斯罗有所异动，也来得及反应。尤其是要注意瓜沙二州，以防唃斯罗偷袭。”

    如今新军与青塘貌合神离，却是无可奈何之事。

