    苏言初放下茶杯，才缓缓地开口说：“我打算去一趟圣殿，所以就将他们都支开了。”

    慕亦辰十分惊讶地看着苏言初，有些不解她为何忽然这样说。

    苏言初显然也知道，圣殿是想要杀她。

    那她还去圣殿干什么？

    这没有任何的道理。

    “你为什么忽然想要去圣殿？”慕亦辰看着苏言初，问了一句。

    苏言初嘴角带着淡笑：“怎么？我去了，你还不高兴？这不是你希望的吗？”

    慕亦辰只能赔笑：“谈不上高兴还是不高兴，圣殿对你来说，是个危险的地方，你应该知道吧？只是想不通，你为什么要去！”

    苏言初没有再说话，而是拿出了三颗丹药，放到面前，才继续说话：“既然想不通，那就不要想了，把这丹药吃了吧！”

    白昼扫了一眼苏言初拿出来的丹药，随后看着苏言初，冷声问：“这是什么东西？”

    “可以让你们暂时恢复灵力的丹药，你们吃了这个丹药，可以跟我去圣殿，不用耽误的行程。”苏言初慢悠悠地开口。

    苏言初话声刚落，王孙就伸出了手，迅速拿了其中一颗丹药，要往嘴里送。

    这些天，他们没有灵力，连一个普通人都不如。

    这种感觉，他真的是受够了。

    苏言初继续说：“但是，这丹药会让你们身中剧毒。如果，一个月内，没有解药，就会血脉逆行而死。”

    王孙吃丹药的动作顿住了。

    “当然，只要我安然无恙离开圣殿，你们就可以拿到解药，还能恢复灵力。”

    王孙听了，皱起眉头，一时间无法做出决断。

    苏言初能够将白秋菱放走，证明苏言初说的话是可信的。

    可问题是，苏言初去了圣殿，怎么可能安然无恙地离开呢？

    如果苏言初死了，那这毒药，岂不是解不了，那他们不就要给苏言初陪葬了？

    白昼脸色微冷：“若是我们不吃呢？你会杀了我们？”

    “不吃也很简单，我会让人带你们去一个地方，关起来。我从圣殿回来之后，也会放你们自由。”苏言初漫不经心地说了一句，随后开口总结道，“吃这个，跟我一起去圣殿。或者被囚禁起来，等我从圣殿回来。你们可以选择一个。”

    王孙和白昼脸色都十分凝重，这样两个选择，毫无疑问，他们当然会选择前者。

    回到圣殿，那就是他们的地盘了，他们做事也方便一些，大不了到时候找炼药师替他们解毒就是了。

    如果选择后者，不知道会被关到什么地方去，若是苏言初死在圣殿，他们只怕要被关到死。

    当然，如果他们早知道苏言初这一个安排，跑了就好了。不过现在也没有机会了。

    现在想要跑，也来不及了。

    慕亦辰伸手拿起其中一颗丹药，随后看着苏言初，嘴角带着笑意：“苏姑娘可知道，要你死，是神旨的意思。”

    “略有耳闻。”苏言初淡淡地说。

    慕亦辰继续说：“神旨就是说，无论圣殿付出什么代价，都要做到的事情。这个代价，自然是包括我们三个人的命的！也就是说，就算苏姑娘用我们的生命威胁，或许也没有用。”

    苏言初稍稍点头，开口说：“你们的命不值什么钱，这一点，我很清楚。”

    慕亦辰：……

    白昼：……

    王孙：……

    慕亦辰叹了一口气，没有再说话，而是将手中的丹药，直接放进嘴里，吃了下去。

    白昼和王孙犹豫片刻，也都将那丹药吃下去了。

    他们还是觉得，吃下这个丹药，回到他们的地盘，是最好的选择。

    至于到时候怎么样，再看吧。

    反正一时半会，是死不了。

    三人吃下丹药之后，开始尝试凝聚灵力。

    没过多久，就发现他们灵力恢复了六七成。

    虽然不是很满意，但已经比原本的废物状态，好太多了。

    慕亦辰还替白昼把脉了，发现他脉象果然有中毒的迹象，只不过他医术太差，根本不知道这中的是什么毒。

    不够，他也没有打算探知这是什么毒。

    他只是确定苏言初说的是事实就是了。

    收回了替白昼把脉的手，慕亦辰看向苏言初，开口说：“苏姑娘，我们吃下这毒药，跟你回圣殿，也算是陪你共赴生死了吧？你是不是可以告诉我们，你忽然决定要去圣殿的原因了？”

    苏言初挑眉：“之前你不是费尽心思，想要把我弄去圣殿吗？现在我主动去圣殿了，你还追究这么多做什么呢？”

    慕亦辰脸上的微笑中，多了几分苦涩：“我们总要死个明白不是？”

    慕亦辰其实很好奇，到底是什么，让苏言初忽然心甘情愿地去圣殿了。

    苏言初听了，嘴角稍稍勾了勾，看来，慕亦辰他们也不知道原主母亲是圣殿圣女这件事。

    她缓缓开口说：“告诉你们也无妨，反正你们迟早要知道的。我父亲去圣殿了。”

    慕亦辰有些惊讶：“你父亲，为何要去圣殿？”

    慕亦辰问完，下意识地看了一眼白昼。他的第一反应就是，难道圣女真的是苏言初的母亲？

    苏言初看着慕亦辰的反应，笑了笑。

    看来这几人也跟她一样，知道的不多，全靠猜。

    她笑了笑，继续开口说：“我父亲为什么去圣殿，难道你们不知道吗？不是你们圣殿的人，派人给我父亲透露消息，说你们的是圣女，是我母亲吗？”

    慕亦辰惊住了，他几乎是下意识地看向白昼。

    看来他猜的没有错。

    能用圣女做诱饵，引诱苏言初过去，肯定不是白家人所为。

    也不可能是其他人所为 ，因为其他人不敢得罪圣女和白家。

    所以，这十有八九是父亲所为。

    也只有他父亲敢这样做，能这样做。

    也只有他父亲，才知道，圣女的夫君和孩子是谁。

    “不可能！”白昼错愕地摇着头，难以相信这一切都是真的。

    他不信，怎么可能会是这样子的？

    苏言初不可能是他表妹。

    苏言初看着两人的反应，觉得有意思，勾起嘴角笑了笑。<!--over-->

