    “这地心看上去果然不太一样哈，倒是挺有意思。”青元四处打量。

    不由想起了英雄联盟里头的地图。

    不过，这儿可比英雄联盟里头的地图刺激的多了。

    如果能够成为地图……

    他刚刚想到这档子事，系统便是出现了提示音。

    “恭喜宿主得到英雄联盟地心地图，是否整体撤换？”

    还能有这么个玩意儿？

    青元愣了一下，思考片刻，还是决定拒绝。

    这种好东西，肯定要等到什么特殊的日子再拿出来给他们看，否则岂不是白白便宜了他们。

    更何况，他自己都还没有试过，做什么让他们率先体验？

    这店可不是这么开的。

    看着底下那岩石都变成了融融火焰颜色的通道，青元将那玄冰化作一件羽衣往身上一批，便是冲着地下冲去。

    可炙热的火焰还是让他的额头冒出些许细汗。

    不过，他也很快看到了一条通体血红的锁链。

    只看见那锁链的四周连着四周通红的双壁，中央则是绑着一个身穿白衣的灵体。

    看见青元，对方的眼中露出疑惑的神情。

    自然也认出了青元来。

    “前辈您来这儿是要做什么？难不成是来找地心熔岩的？”

    “那是个什么玩意儿？不是，我是过来找你的。”

    青元摇头。

    当然也不忘了确认这是不是长琴的灵魂。

    “你是长琴没错吧？”

    青元一边说着，一边用手摸了摸那铁链。

    指尖传来的炙热温度就让他知道，这可不是徒手就能够解决的事情。

    “没错，难不成前辈这次过来，是想要让我灰飞烟灭？”

    长琴自认不是个乐观的人，尤其是经历了这么多的事情以后。

    对于青天这人，他的印象还停留在当初对方将无数人轻而易举收入封神榜里的事迹上。

    实在是不明白，这隐世圣人找自己能有什么事。

    “你想不想离开这里？”青元随意问了一句。

    其实根本不在意这长琴想不想离开。

    毕竟，他是只要自己想要，懒得管那长琴到底想不想要。

    听见这问题，张琴那如同死水一般的眼睛终于有了些光彩。

    “前辈您是要救我？可是这可是几位圣人伙同打造的玄铁，您真的能够解除？”

    玄铁？

    就这？

    青元怀疑，那些个圣人根本就是偷工减料。

    因为他只是掏出了自己那鸿蒙扫帚冲着那玩意儿砸了一下，那东西就直接断开。

    对于这种情况，长琴不由吞了口口水。

    因为刚刚青元随手拿出鸿蒙至宝这件事，实在是让他有够震惊。

    “想不到您的实力已经超越了圣人……”长琴瑟瑟发抖。

    干脆直接跪倒在地。

    “长琴愿意追随圣人，即便是只是作为奴仆，也是心甘情愿！”

    虽然他的确愿意。

    可是有件事情，他还是忍不住想要提醒长琴。

    “当奴仆我是接受的，你实力不弱，而且的确可以帮我做很多事。”

    “不过，我可不是什么圣人，距离那圣人可还有一步之遥，之所以能够破开那玩意儿，说不定是因为那东西时间久了，已经没当初那般完好无损了。”

    青元也是猜测。

    长琴的嘴脸忍不住抽了抽。

    那可是圣人亲手锻造而出的玄铁，而且还是古神！

    这东西，还存在年久破败一说？

    可是，既然是青元说的，他也不敢怀疑，只能顺从的垂下眼帘。

    而青元一挥袖，也将他带入了冰衫之中，很快便从地心离去。

    按照其他人的说法，这长琴应该是出声便带了一把小琴。

    也不知道他是不是用那玩意儿弹奏最为好听。

    “你的肉身要怎么办？是我重新给你塑一个，还是你对你之前的肉身情有独钟？”

    “主人，我已经没有肉身了，有的独是一柄琴罢了，只是不知道那东西已经流落到了何处。”

    琴？

    他那儿倒是有一把。

    当初因为那琴长得还挺好看，他也没有丢给青天，如今倒是可以给他。

    毕竟，除了女娲，也没人平时会弹那玩意儿。

    现在有了王者荣耀，就更加不会有人对一把琴感兴趣。

    长琴根本没有拒绝的权利。

    自然点下头来。

    对于青元准备给自己的琴更是没有任何的期待。

    要知道，他的琴可是上品的先天灵宝。

    对待一个仆人，这青元难道真的做的出来？

    长琴可不敢抱这样的期待。

    直到跟着对方去到了道场，看到那来来往往的人群。

    长琴这才有种解脱的感觉。

    不过那些人的修为也并不是太高，至多不过混元，长琴自然猜测这些人都是他的弟子。

    只是……

    “主人，您的这些弟子难道不需要约束和管教？”

    “谁告诉你他们是我的弟子了？”

    青元无奈。

    倒也没有第一时间告诉长琴关于俱乐部的事情。

    因为他知道对方根本接受不了。

    “还是先解决了你的肉身问题再说这儿的事情吧，反正以后你住在这里，早晚也是什么都得知道。”

    青元带着他去到了自己的房间，直接就把那把琴放在了他的面前。

    看到那琴，长琴激动的完全说不出话来。

    因为他面前的不是什么普通灵宝，也不是和他本命灵宝一般等级的上品先天灵宝。

    而是一把真真正正的鸿蒙至宝！

    “这……这真的是给我的？”青元满脸不敢置信。

    整个人都变得激动起来。

    青元也没想到他会变成这样，倒是有些尴尬的挠了挠头。

    “反正这东西放这儿也没什么用了，而且应该是还凑合过得去，你要是喜欢，拿着就好。”

    “多谢主人！”

    长琴说完，灵体直接窜入其中，不多时便化作了一位偏偏公子。

    那样子，倒是比扬眉、盘古他们好看不少。

    和孔宣更是能够一争高下。

    “不错不错，你赶紧适应一下，还有最近熟悉一下我们这儿的环境和规矩，到时候我再告诉你我对你的安排。”

    “是，主人！”

    长琴激动。

    他又怎么能不激动？

    在那地心呆了千万年，他从来没有想过，自己既然还能有出来的一天。

    更是没有想到，他这肉身重塑之后，既然有了圣人的修为！

