    “我的话就先说到这，该怎么办你自己应该有决定。”张思淼眸色认真的注视着我。

    她话里话外的意思我当然明白，如果我顺应自然跟霍念纯继续联系，以后指不定会发生连我都不能保证的事情。

    而现在的我更是没有任何的能力，可能霍斯哲一句话就能碾死我，摆在我面前的路，不是我能选择的。

    我没有说话，只是淡淡的笑着，张思淼待了一会便离开了。

    坐在咖啡厅内，我看着窗外人来人往的街道，许久没有收回视线。

    整整一个下午，直到餐厅的服务员走了过来，礼貌的敲了敲桌子。

    “先生，我们快要关门了，您还要在坐一会么？”

    我渐渐的反应过来，这才发现不知什么时候天都已经黑了，环顾周围餐厅内已经没有其他人。

    “抱歉，耽误你们的时间了。”

    “没事的。”

    服务员的笑容浅浅，对于我的歉意毫不在意。

    我没再多打扰，起身走出餐厅，看着外面漆黑的夜晚，心也沉了下来。

    走到车旁，我拿出了手机，指尖在那串号码上犹豫着，最终还是按下了。

    响了两声，手机传来温柔的声音带着几分疑惑：“你好，是程磊么？”

    “没错是我，霍小姐，我有件事想要跟您说一下。”话语间我特意加上了尊称。

    霍念纯那边停顿了一下，缓缓开口道：“有什么事你直说就行。”

    我明显感觉到霍念纯的声音比刚才冷淡了一些，不知道是不是我太敏感了。

    “我已经为豆豆找好了白血病的专家，豆豆的事情就不劳您费心了。”

    察觉到她态度有所变化，我没再客套的拐弯抹角，直接将这件事说了出来。

    霍念纯那边没说话，过了一会还是没有声音，直觉她是生气，我刚要开口，耳边传来嘟嘟嘟被挂断的声音。

    这是真的生气了。

    如果这样的反应我还看不出来的话，那我白活这么多年了，而张思淼早就看明白这件事，只有我还在不敢相信。

    开车回到医生，路上我的心绪还是复杂的，但当我看到豆豆的那一瞬间，所有的一切都清晰了。

    现在的我不应该去为了其他的事情心烦意乱，而是应该维持好现有的生活，为豆豆看好病，站的更高不会被人轻易纳尼。

    总算是松了口气，我轻轻的推开了病房门，病房内漆黑一片，安静的没有任何声音，走进了病床我才发现王有容趴在那里，一直守着豆豆。

    如果她能一直这样，就算是不离婚也无所谓，大不了就是给豆豆找了个保姆。

    人生怎么会都是如意的事情，总会被现实的社会磨成社会需要的样子。

    拿起沙发上的毯子，我慢慢的盖在了王有容的身上，似乎还听到了一声嘤咛。

    倏的，门口传来被刻意放轻的脚步声，我转头看过去，对上了王雨萌满是冷意的目光。

    她似乎有什么话想说？

    意识到这件事，我为豆豆掖了掖被子，转身走了出去。

    出门便看到王雨萌靠在墙上，深灰色的卫衣加上休闲裤更显得她有些冷漠。

    不知不觉间王雨萌已经发生了变化，从当初青春萌动的女孩变成了现在冷漠冰人的样子。

    “怎么了？”

    在我开口后，王雨萌动了动，转头看向我：“姐夫，我什么时候能跟你去上班？”

    她还着急上班了？

    我思索了两秒，郑重其事的开了口：“你可以去上班，但你的身份肯定会被其他人知道，到时候你的一举一动都会代表着我，影响着我。”

    王雨萌嗤笑一声，反问道：“所以呢？姐夫的意思是我不能去了么？”

    看到王雨萌这样的表情和反应，我心底的想法也得到了肯定。

    在她的注视下，我拉着她的手腕便往安全通道那边走，王雨萌没有反抗，还顺手关上了门。

    “王雨萌，就算你现在有想法，没有能力和人脉，依旧啥也不是。”我没有顾及什么，冷声开口。

    王雨萌怔了一下，脸色略微有些惨白，我们对视了一会，王雨萌苦涩的扯动了唇角：“姐夫，你说得对啊，所以你想帮我么？”

    这么多天以来，我还是头回看到王雨萌露出这样脆弱的样子，很奇怪，王雨萌还发生了什么事是我不知道的么？

    “姐夫，我没有生育能力了。”

    话音落下的瞬间，我僵在了原地，不敢相信的看着面前眼中满是绝望的王雨萌，在开口的同时，王雨萌的眼角已经流下了晶莹的泪水，眨眼间泪流满面。

    王雨萌已经没有生育能力了，所以上次陈聪的事情对她造成的影响已经这么严重。

    “姐夫，你让我怎么办？我到现在才醒悟，可是已经晚了，晚了！”

    “我的姐姐，我的爸妈，明知道陈聪跟你有仇却还是让我去陪他，只是为了金钱，利益，一家子平凡人偏偏想要进去有钱人的世界，而我却沦为他们的垫脚石。”

    王雨萌说的声嘶力竭，靠在墙壁上眼中满是绝望。

    脑海中闪过那天的情景，王雨萌无助的样子深深的刻在我的脑海中，周霞他们还真是被欲念冲昏了头脑。

    “雨萌，这件事跟我脱不了关系，你愿意跟着我么，你想要的我会一一让你得到。”王雨萌的视线坚定，郑重的点了点头。

    “我要成为不让其他人任人宰割那样的人，姐夫，我知道你可以做到。”

    我挑眉笑笑，没说话，我都不知道自己会发展成什么样，她倒挺肯定。

    “行，那咱们就走一步看一步，明天就去名扬吧，我找个职位给你。”

    推门从安全通道出去，迎面撞上了出来的王有容。

    王有容惊讶的微微张嘴，疑惑的开了口：“老公，雨萌你们干嘛去了？”

    王雨萌没说话，只是看了她一眼便径直走过，冷漠的样子让王有容有些尴尬的扯了扯嘴角。

    “雨萌这个孩子最近也不知道是怎么了？有什么事都不跟我说了，好像变了一个人。”

    王有容看着我还念叨着，注视着王雨萌离开的方向。

