    在萧寒飞出去的那一刻，大长老也被萧寒那一拳砸的倒飞数十米之远。

    吴封揉了揉自己的胸口，眼睛阴冷到了极致，就刚刚这一拳，居然让他感觉到了一丝威胁。

    “果然此子不能留，一定要将其打废再争取找个机会除掉他。”

    “昔日还是手段过于温柔了些，没有一下将这个不确定的因素除掉。”

    “但凡能狠一点，都不至于把这个祸害留到现在。”

    这一幕落在众修士眼中，立刻变得不一样起来。

    “我...我刚刚看见了什么？”

    “你没看错，大长老就是被幽云老祖一拳砸的退后数十米。”

    “我只会说卧槽了，再给幽云老祖一段时间，怕不是要成为这流云宗第一哦。”

    “到时候掌教跟大长老在他眼中恐怕都只是一个摆设。”

    ...

    吴封听着这些话，内心有些郁闷，当初为什么想一下杀掉萧寒，就是这萧寒恐怖的天赋，这么短的时间就成功成为金丹期修士。

    一旦让其成长起来，那将会是自己的劲敌，尤其还是当初那件事掌教定然会跟萧寒说，以此来借助萧寒的手对付他。

    到那时他就只能任人鱼肉，也正是知道这一点，他才会找个由头，联合宗门内的其余人将其陷害。

    先天灵根当真这么恐怖吗？只是两个种族之间诞生的血脉，为什么会有先天灵根，这在修仙界历史上都没有出现过得事情。

    想着这些乱七八糟的，大长老将视线投放在萧寒飞出的方向，这一拳并不会真的对萧寒有什么致命伤害，如果真这么容易死了，那萧寒根本不可能引起他的重视。

    先是历行衍，再是邓元奎与钟宇，乃至于动用别的族来对付萧寒，都没能将其击杀。

    果然，没一会吴封便看见虚空中多了一道身影，正是被击飞的萧寒。

    此时的萧寒整个人非常狼狈，身上的衣服碎裂不堪，嘴角也挂着血迹，整个人面色煞白。

    “去踏马，真是自大了。”萧寒嘀咕着，随后用手擦了擦嘴角的血液道：“刚刚我那一拳的力道如何，可还够给大长老挠痒痒的。”

    “力道还行吧，接下来你可要小心了。”吴封说着便取出了一把灵刀，顿了顿后继续说道：“我刚刚那是一拳，接下来接我一刀。”

    当这把刀出现的那一刻，萧寒愣了愣，大长老难道是用刀的？在这整个修仙界都很难遇到。

    灵刀比灵剑可难操控的多，再加上威力不如灵剑，用的人就更少了，除非是修行了一些特殊的刀法等等。

    就在这时在一旁观战的韩掌教连忙说道：“吴封，你我提前有约定好，不能伤及萧寒生命。”

    “如今你取出你这本命法宝是什么意思？”

    萧寒眉头一皱，大长老的本命法宝，也就意味着至少是四阶的灵器。

    “呵，我又没说过我会出全力，只是随意的劈一刀而已，没看到我刚刚全力一拳都没把萧长老怎么样吗？”

    吴封说着将灵刀举起，看着萧寒道：“我这雷蛇刀可是很久都没动用过了，你应该感到荣幸。”

    在雷蛇刀举起的那一刻，天空上云层云集，无数雷电瞬间出现，吴封正是雷属性变异灵根，不同的是只有八成的雷属性。

    刹那间整把刀上都是雷电涌动，闪烁的雷电更是在虚空中凝聚了一把刀影，时不时还有着一些刀影四散而开。

    更是有一道刀影将一座山头都给削平了。

    萧寒大怒，这就是冲着要他命来的。

    在雷蛇刀刀影落下的那一刻，同时取出了碧水剑，这把灵剑最近又用了不少好材料加持，是他手中目前最强的灵剑，无限接近于四阶灵器。

    说着便往灵剑中注入了全部的造化之力，哪怕在之后的一两个月乃至于数月时间，都无法全力修炼，萧寒都在所不惜。

    经过造化之力加持的碧水剑顿时变得伶俐起来。

    随后大声道：“我荣幸你踏马。”还没等大长老一刀劈下，萧寒率先将手中的碧水剑用力的甩了出去，今天他被彻底激怒了。

    先前大长老还是偷偷摸摸的用些小手段，这就算了，实力不如只能选择隐忍，但现在竟然如此光明正大的想将他杀掉。

    在甩出灵剑的那一刻，萧寒转身往前一踏，身体再次出现的时候已经是几十米开外，缩地术被他疯狂使用。

    只是无论如何都逃不开刀影的笼罩范围，大长老似乎早都预判过他的行动。

    连忙闪身躲开萧寒甩过来的飞剑，不过飞剑还是贴着大长老的身体划过，在大长老身上留下了一个伤口。

    也是在这一瞬间，体内出现了一些莫名的力量，让大长老身体内的灵力开始变得混乱起来。

    “糟糕。”大长老暗骂一声，萧寒这是什么底牌，竟然让他体内的灵力乱成这个样子。

    稍微沉思片刻，吴封直接强行用灵力将这些奇怪的能量压住，强行继续将刀影砍下。

    在即将抵达萧寒的那一刻，萧寒快速往虚空中扔出几百张极品符箓，这些都拥有着很强的攻击手段。

    就这么一下就将他所有的攻击类符箓消耗完毕，这是多少资源烧出来的才搞了这么多符箓。

    嘭嘭...轰。

    无数声音与刀影相撞，激烈程度不亚于元婴期修士对战，刀影在虚空中停了下来，就连威力都是弱了数分。

    轰轰。

    萧寒趁着这个机会，身体开始迅速膨大起来，这一次的巨猿变身比先前还要小上数圈。

    上一次钱震将他打的无法巨猿变身，之后又遭遇强烈撕扯，谁成想最后变成了好事，别看他现在身形要变得小很多，可身体的防御能力跟爆发力却是更强了。

    刀影在同一时刻砸在萧寒那庞大的身躯上，巨大的威力让萧寒觉得就像是扛着一座巨大的山。

    甚至于比巨大的山还要强，上次的确跟七星门掌教交手片刻，但那也只是不经意间，绝对没有现在这样来的直接。

    萧寒能肯定的是，大长老绝对是用了全力，并不是像他口中所说留手了。

    自己选择隐忍是对的。

    刀影足足持续了十几息时间，才缓缓失去原本的威力，直到刀影溃散，萧寒才慢慢恢复本来的状态。

    此时的萧寒比先前更狼狈，整个人都没了人样，上身的肌肉寸寸崩裂，胳膊上都能看见骨头，碎肉更是掉了一地。

    不过哪怕如此，萧寒的腿都没有弯半分，身子都是直挺挺的，不管身体如何，精神上不能屈服。

