    此刻的雷颌，心中可以说是非常后悔。

    如果他刚刚强势些，直接将这块源石给抢到手，那么这一百块雷之仙源便已经是他的了。

    幸好现在也为时未晚，大不了就是付出一些代价。

    “我可以出一千仙源，换取你这一百块雷之仙源，如何？”

    雷颌有些迫切的朝着苏宇说道。

    一千块仙源换一百块这雷之仙源？

    各族强者都被雷颌的这大手笔给惊到了。

    虽说蕴含法则玄奥力量的仙源，却是要比普通仙源珍贵，却也达不到十倍的差距啊。

    但这也足以说明，雷颌对这一百块雷之仙源是志在必得。

    原本还对这一百块雷之仙源有些想法的各族强者，此刻全都打消了这个念头。

    一个是他们拿不出比雷颌更多的仙源，另一个则是，他们没必要为了这一百块雷之仙源与雷灵族结仇。

    “不换。”

    苏宇却是直接拒绝道。

    他能感受到，这些雷之仙源对自己的用处，要比普通仙源强很多。

    “一千块仙源，已经很多了，你不要得寸进尺。”

    雷颌的目光紧紧盯着苏宇，沉声道。

    “你听不懂人话吗？我说的是不换。”

    苏宇挑眉道。

    “不要敬酒不吃吃罚酒。”

    雷颌的眼中露出丝丝冷色，怒道。

    身为雷灵族的神子，放眼整个九天十地，谁敢不给他面子？

    即便是金乌族的九太子，对他也要客气三分。

    在他看来，自己已经足够忍让了，可对方却还是给脸不要脸。

    既如此，那就别怪他彻底撕破脸了。

    原本他还打算给一千块仙源的，可现在，他一块都不会再给。

    而这一百块雷之仙源，他势在必得。

    没有再多说废话，雷颌直接抬手一挥。

    顿时，一道紫色的雷电绽放而出，虚空生电。

    “这难道就是……雷灵族的紫霄神雷？”

    有异族强者目露震撼之色的惊呼道。

    紫霄神雷，乃是雷之法则的玄奥力量凝聚而成，威能远非普通的雷电可比，

    即便是一般的红尘仙，也会在这紫霄神雷之下灰飞烟灭。

    以雷颌三步准地仙的修为，再加上这恐怖的紫霄神雷，估计就算是同样修为的三步准地仙，若是没有相应的手段，恐怕也很难抵挡得住这雷颌的这一击。

    “若是我没看错的话，这位青鸟族的年轻人，应该只有八劫的修为吧？”

    有异族强者面色古怪的说道。

    或许在一方小世界中，八劫的修为，的确堪称是无上至尊，可在这星空古路上，八劫至尊却根本是名不符实。

    而面对三步准地仙雷颌的这紫霄神雷，所谓的八劫至尊更是会有有任何反抗之力，瞬间便会化作齑粉。

    “轰咔！”

    在一声惊天雷鸣中，只见那水桶粗的紫霄神雷，彻底将苏宇的整个身体吞没了。

    结束了！

    各族强者均是摇了摇头，结果毫无悬念，没有任何的抵抗之力。

    至于雷颌杀了这青鸟族青年的后果，不，应该不会有任何后果。

    青鸟族连百强族群都不是，又怎么可能敢为了一个族人，而对雷灵族宣战。

    毕竟，不是每个族群都是金乌族，会为了报仇而发动灭族之战。

    不少人均是将目光看向云鸾，见她面色没有任何变化，眼中更是连丝毫仇恨都没有。

    果然，青鸟族的神女，根本不敢找雷灵族的神子报仇。

    “苏公子……”

    倒是一旁的小巴蛇少女，脸上充满了担心之色。

    “运气倒是很不错，可惜不懂得趋吉避凶的道理。”

    而看到这一幕的金乌族九太子金正阳，却也只是淡淡的摇了下头。

    青鸟族和雷灵族，他根本不用犹豫，就会选择站在后者一方。

    若是金乌族能和雷灵族结成战略同盟，即便其它各族都不参与进来，他也都有绝对把握能覆灭整个人族。

    人族的发展速度确实很快，总数量也非常之多，但却是一盘散沙。

    若是上古之时的大一统人族，有人皇统御，他或许还会有所顾忌，可如今的人族，却内斗严重，根本不可能联合起来与金乌族对抗。

    何况，人族的底蕴远无法与金乌族相比，顶级强者的数量也差了不是一个两个。

    仅凭金乌族和雷灵族，完全就能将整个人族彻底覆灭。

    然而就在这时候，各族强者却突然呆愣在了那里。

    因为他们竟看到，苏宇依旧完好无损的站在那。

    雷颌的紫霄神雷，竟未能伤到他分毫，就连他身上的衣衫，也都没有任何破损之处，连一点褶皱都看不到。

    这怎么可能？

    就算是一般的三步准地仙，也很难在雷颌这紫霄神雷之下全身而退，他是怎么做到的？

    而此时，苏宇也动了。

    没有任何花里胡哨的招式，也没有惊天动地的动静。

    就只是简简单单，普普通通，平平无奇的一拳。

    但也就是这一拳，竟直接轰碎了虚空。

    这里可是星空古路啊！

    虚空不知比九天十地稳固了多少，哪怕是三步之上的准地仙，爆发出全部力量，甚至动用准仙器，也很难做到粉碎虚空。

    然而，就这么一个只有八劫修为的青鸟族青年，居然能一拳就轰碎了虚空？

    恐怖的拳劲，以极快的速度，朝着雷颌卷去。

    雷颌自然也能够感受到，这拳劲中蕴含的可怕之威，不敢有半点迟疑，慌忙双手快速挥出，无尽的雷之玄奥力量随之绽放。

    顷刻间，一层紫色的雷电护盾，在雷颌的身前凝聚而成。

    噗嗤！

    下一刻，苏宇的拳劲直接落在了雷颌的紫雷护盾之上。

    只见那紫霄雷盾竟宛若鸡蛋壳一般，直接崩碎开来。

    砰！

    紧接着，雷颌的整个身体倒飞而出。

    只见他的胸口处，竟直接凹陷了进去，肋骨尽数破碎。

    直到他的身体狠狠撞击在墙壁之上时，才终于滑落在了地上。

    只见那墙壁直接被撞出了一个巨大的坑洞，无数裂纹蔓延开来。

    若非这天华楼，乃是由特殊材料建造而出，再加上诸多防御法阵的加持，恐怕仅仅这一击，就足以轰塌整座天华楼了。

    噗……

    一大口紫色鲜血，从雷颌的嘴里喷洒而出。

    “怎么会这样？”

    面色惨白的雷颌，眼中尽是不敢置信之色。

    “朋友，给我金正阳一个面子，到此为止吧。”

    此时，一道声音缓缓传来。

