    第1213章  被亲自招揽的男人   

    远洋营地的人都在屏住呼吸盯着姜毅！恨不得这个杀神马上离开，姜毅看着明显已经看开的万毅笑了笑，正要回头和唐冰说一声，突然目光愣了一下，紧接着姜毅眼睛微亮，直接将手里高伟的人头递给一边的晴斗：“帮我拿着一下！”

    

    晴斗吓了一跳，嫌弃地用手指捏着人头上的一缕头发挂在手上……   

    姜毅大迈步向人群走去！众人顿时哗然一变，脸色惊恐无比！   

    罗春晖气得发疯，全身的能量再一次翻涌：“姜毅，你已经得偿所愿，你还想干什么？

    难道真以为你的实力强就可以为所欲为了吗？”

    

    姜毅回头，看了罗春晖一眼，突然笑了一下：“罗队长，你收了我们那么多的成员，我想带走个人，你应该不会反对吧！”

    

    众人一愣，有些傻眼，不明白姜毅上一刻还在杀人，现在居然又提出要带人走？

    

    罗春晖眼底发黑，杨鳞气得脸色愤红：“你胡说，你那些人都是自己脱离你们的，又不是我们骗过来的！”

    

    姜毅丝毫没有和他讲理的意思，大手一挥：“那我不管，反正人都被你们留下了，我想带走个人，你想拦我吗？”

    

    “我……”杨鳞下意识地想说他敢！但是张着嘴，却愣是不敢再向以往那样嚣张的什么话都敢再对姜毅说了……   

    他确实有点彪，但不代表他傻啊，激怒眼前的这个男人，对他一点好处都没有……   

    万一姜毅真的发火，就凭他现在的小身板，恐怕连姜毅一击都挡不住！   

    姜毅看向罗春晖，罗春晖咬牙切齿：“姜毅，你以为我的队伍像你们那样松散吗？

    我就看看，今天谁会愿意跟你离开！”

    他想强硬地拒绝，但是他打不过姜毅。

    

    再加上有求于姜毅，所以，哪怕恨不得姜毅去死，但是他却只能一步步的妥协，罗春晖感觉自己此时就像是一个受了凌辱的小媳妇，满腹的委屈却无处诉说……   

    姜毅点头，直接走向人群，而杨鳞和李武则怒视着四周围观的队员们！明显是暗示所有人，谁也不许跟着姜毅离开！   

    众人瑟然，姜毅太过可怕，哪怕不用杨鳞他们的威胁，他们也根本不想和这个可怕的男人离开！更何况，这里的人大多都拉家带口，他们不相信姜毅会同意他们会让他们带着自己的亲人一同离开！   

    但，更多的人却是好奇，姜毅到底看上了谁……   

    姜毅一路走来，人群惊恐的四让，那脸上的排斥明显并不想跟姜毅离开！这就是故土难离的心理！   

    明明大多数人都知道姜毅那边比他们这边环境好了数倍，但是他们已经习惯了这里的生活，丝毫提不起勇气换个地方重新开始……   

    当然，即使有些人想，可惜姜毅想带走的也根本不是他们！   

    只看到姜毅一路穿过人群，直奔后方走去，眼看着快要穿过人群的时候，姜毅终于停在了一个看起来朴实无华的男人面前……   

    男人面色惊恐，想要后退，但是四周的人早就将他的后路都给拦住了，他又能退到什么地方……   

    “奇怪，姜毅到底要搞什么？”

    唐冰皱着眉头，她已经够头疼的了，可是姜毅却还没结束！   

    所有人都好奇的盯着姜毅要找的人，但是当看到那个人，连罗春晖等人都有些愣神，原本他们以为姜毅要找的一定是个极为出彩的能力者！   

    可是眼前的男人看起来都快有四十岁了，长相普通，甚至可以说是有些老成属于那种扔在人群里一眨眼就找不出来的人！   

    一脸的憨厚表情更是看着一点都没有机灵感，怎么看也不像是会被姜毅注意到的人！可能唯一亮眼的也就是他青铜级的能量气息！   

    可是哪怕罗春晖的队伍在四个队伍中实力最低，但是青铜级的能力者也丝毫不稀奇，少说也有二百多个！所以，姜毅是怎么看上他的？

    

    甚至有一些人愤愤不平，他们不管是长相、实力、还是天赋都比这个男人强了不知道多少倍，但是刚才姜毅从他们身边走过，却连一个目光都没留给他们，凭什么？

    这个男人为什么会被姜毅看中……   

    人就是这样，他们可以不想被选中，但是当不如他们的人被选中，他们就会升起不平衡的心态……   

    从来没有被如此注意过的男人急得手忙脚乱惊恐万分地看着姜毅……   

    姜毅笑道：“不要害怕，我想问问，你愿不愿意加入我的车队？”

    

    罗春晖目光锐利地盯着男人，虽然他看不出这个男人有什么优秀，但是毕竟是自己的‘狗’！就是死，也得死在自己家里，而不是别人叫一声，就转身成了别人的宠物……   

    男人如坐针毡地站在原地，罗春晖他们几乎赤裸的目光锁定在他的身上，给了他极大的压力，听到姜毅的话，他惊恐地拼命摇头：“不，我哪也不去……”   

    “嘘！你不要怕，我只是问问你而已，但是我相信，你一定会同意的！”

    姜毅笑着让他先别急着拒绝，背着众人对他张开了手掌……   

    男人原本惊恐的目光在看到姜毅的掌心时猛然一瞪，突然抬起头惊骇地看着姜毅的脸：“是你！”

    

    姜毅笑着点头：“是我，怎么样？

    你愿意来吗？

    相信我，只有在我这里，你才能发挥出你真正的作用！”

    

    男人眼中闪过一丝火热，在罗春晖、李武等人愤怒的注视下，居然想了不到几秒钟一咬牙：“好，我跟你走！”

    

    “什么？

    真的同意了！他怕不是傻吧，也不怕罗先生报复他！”

    

    “你怕不是傻了吧，你也不看看他现在是谁罩的，这个杀神连罗先生都不是对手，你以为还有谁敢对他出手……”   

    众人惊讶万分，议论声中，让无数人突然醒悟……   

    是啊，如果被这个男人选中，他们根本就不用担心会被报复，顿时，许多人的心都活泛起来……   

    罗春晖的脸彻底黑成了泥，死死地盯着那个男人，姜毅却突然回头，似笑非笑地看着自己：“罗队长，这个人我就带走了！”

    

    罗春晖死死地盯着那个看起来平淡无奇的男人：“姜毅，我不知道你看中了他哪点，还是说你的眼光也就如此？

    居然拿一个废物当宝！”

    

    男人的脸色羞红，人群中也终于有人将这个男人的底细暴露了出来……   

    “我记得他好像是火系，但是却连丧尸都不敢杀，废物得要命！”

    

    “啊，我也想到了，这个家伙，就是之前连搜索队的人都给扔出去的家伙吧……”   

    “哈哈，这个人这么胆小吗？

    看他身材这么壮，还以为很厉害呢……”许多人听完这个男人的一些事迹，顿时忍不住嘲笑出声，直接把这个老实汉子笑得差点将脑袋塞在自己的裤裆里抬不起头……   

    罗春晖自然也听到了，脸色稍雯，如果只是一个废物，他倒是不介意姜毅带走！   

    反正这样的人留在他这里也只是个蛀虫，男人担心地看着姜毅，他现在已经算是走投无路了，生怕姜毅听到那些人的话，会突然反悔不要自己，到时候他在这里的处境将会更加的艰难！   

    姜毅安抚地看着他：“你还有什么东西要带走的吗？”

    

    男人拼命摇头：“没……没了，我们现在就可以走！”

    听着四周人的嘲笑，他一刻都不想再留在这里。

    

    姜毅点点头，转身带着他往回走……这时，人群中传来吼声：“姜队长，你带这个废物回去，不如也把我们带回去吧，我们怎么也比这个家伙强！”

    

    罗春晖的脸色变得更难看了，姜毅转头看去，就看到一群满脸期盼的人……   

    姜毅挑了挑眉，他记忆算是不错的，一眼就看到，这些人原先应该是自己队里的，前几天全都脱离了车队加入了营地……   

    他们原本就一直想回去，但是却苦于没有机会，现在姜毅就在眼前，他们恨不得马上就跟着回去，可惜，对于这种毫无归属感的人，姜毅丝毫不会给他们任何的机会，只是冷淡的看了他们一眼，转身带着男人就走……   

    喊话的男人顿时气得大吼：“姜毅，你如此专政，车队早晚会被你弄得车毁人亡！”

    ……   

    “再多说一句，我让你现在就先亡！”

    万毅冷脸抬起手中的剑直指那个男人。

    顿时让意愤难平的众人顿时鸦雀无声……   

    “走吧，我们回去。”

    从晴斗的手下拿回高伟的人头，姜毅领着众人走到了唐冰的面前……   

    众人松了口气，姜毅总算是恢复正常了……   

    男人站在队伍里，束手束脚，因为四面八方都是好奇的目光打量着他！这里的人，随便拿出一个都可以完虐他，但是却并没什么恶意，所有人都在好奇，他是怎么能入了姜毅的法眼……   

    东方天看着从自己面前走过的姜毅，后背都完全被汗打透……   

    姜毅只是扫了一眼，但是却仿佛像两柄尖刀刺在自己的心头。

    

    这一刻，东方天毫不怀疑，姜毅绝对是在努力克制着不向自己出手！   

    

    

