    第642章 敌后穿插

    经过慎重考虑，罗战还是决定冒险穿插，他不是没考虑过实行大迂回战术，可那样太浪费时间了，万一敌人有所变动，或者前方阵线再次开启大战，等特战队赶到目标位置，黄花菜都凉了。

    穿插可以节省不少时间，就算昼伏夜行，三天便可以到达目标位置，正所谓兵贵神速，特战队取得的战果越大，对前方主力部队越有利，多干掉一架飞机，前方就少扔几颗炸弹，就少死几个战士。

    标注好路线之后，特战队再次出发。

    这条路可不近，而且不熟悉地形，只能摸索着前进。

    晚上八点左右，特战队始终没有休息，急速行军近四十公里，进入敌军分布的区域。

    停在一处村庄的外围，特战队原地休息，队员们迅速拿出干粮补充体力，罗战和卫生员坐在一起在地图上标注位置。

    “这是我们走过的路，这里是现在的位置，如果地图上标记的敌军分布没有问题，前面就是敌五师和敌十一师的分布区域。”罗战指着地图说道。

    “下面的路可不好走了，咱们得万分谨慎啊。”卫生员凝声道。

    “敌人的部队虽然不少，可他们分布的区域很大，只要咱们做好侦查，穿插过去不是问题。”罗战分析道。

    “问题是，这都是你的想法，敌人到底如何布置，我们一无所知，甚至前面这个村子里有没有敌人都不知道，这会大大拖延我们的速度。”卫生员道。

    “那也没办法，大部队不能贸然前进，只能侦查着往前走，咱们只要有一个点暴露，方圆五十公里瞬间就会被封锁，敌人的通讯能力和机动性远远高于我们。”罗战道。

    “是啊，那就让洪三，猫头鹰，二狗，组成一个侦查小队，提前出发侦查，把周边区域弄清楚后大部队再出发。”卫生员建议。

    “也只能这样了。”罗战点点头。

    随着一声令下，洪三，猫头鹰，二狗，带着五个人组成一支侦查小队，趁着夜色出发了。

    大部队就隐蔽在村外的小树林里待命。

    前面这个村子隐隐有几盏灯火，静悄悄的一个人影都没有，这里不像之前的村子，那里没有驻军，这地方到处都是敌人，难保这个村子里住的不是敌人的军队。

    不过，从外围情况来看，多半没有敌人，罗战一边警戒一边观察村子，连一个哨兵都没有看到，如果有军队驻扎，再怎么放松也得有人警戒。

    零点左右，树林外边传来轻微的脚步声，原本闭着眼睛休息的队员们几乎同时睁开双眼，下意识的调转枪口锁定声音传来的方向，但自始至终都没人说话，几乎没有发出声音。

    很快一个熟悉的人影闪身出现在众人面前，正是洪三。

    “怎么样，三哥？”罗战从树枝上跳下，上前一步问道。

    “周边的情况摸得差不多了，前面这个村子没有敌人，不过再往前走一公里发现了一个军营，在左右两翼各有一个军营，呈品字形分布。”

    “从军营的规模上看，至少是一个营的兵力，另外，沿着东南方的公里往前走三公里，有一个城镇，那里驻扎着大批敌军，城外还有一支装甲部队。”洪三把侦查的情况汇报了一遍。

    “有没有机会可以穿插过去？”罗战皱了皱眉，早知道这一带分布很多敌人，可没想到这么多，紧紧这片区域就要这么多军营，而且分布的位置几乎占据了所有路线，其战术配置十分讲究。

    “白天机会不大，除非绕路，趁着夜色还是有机会的，敌人虽然封锁了所有路线，但我们可以不走大路，在装甲部队右侧有一片林地，只要我们趁夜绕过装甲部队的营地，一旦进入树林，没人能抓得住我们。洪三在地图上标出了一个位置。

    “这倒是个办法。”罗战点点头，随即问道：“那支装甲部队有多大规模？”

    闻言洪三愣了一下，皱起眉头仔细回想了一下，道：“大概有三十辆坦克，十几辆装甲车，另外还有一些运送物资的大卡车。”

    洪三也没仔细数，只凭着记忆，差不多是这个数量。

    “这么说，大概是一个坦克营的兵力。”罗战眯了眯眼睛。

    “够不上一个团的规模，应该是个加强营。”洪三点点头。

    “他们的警戒怎么样？”罗战继续问。

    “一般吧，我看到两个警戒哨，一队巡逻兵，可能是离城镇太近，警戒不是很严。”洪三摇摇头。

    忽然他好像意识到了什么，惊疑的看着罗战：“队长，你不会是想对它下手吧？那旁边至少有一个团以上的野战部队啊。”

    “敌人也是你这么想的，有句话叫灯下黑，看似越危险的地方，实际上越安全。”罗战嘴角微微翘起。

    “你简直是个疯子，那可是一个加强营，万一弄出点动静，特战队就彻底玩完了。”卫生员在旁边瞪了罗战一眼。

    “这可是装甲部队啊，那么多坦克装甲车，见到这东西我心里跟猫爪似的，不弄它一下总觉得太可惜了。”罗战咧嘴一笑。

    “太危险了，这可不是计划之内的，你是在玩火，万一暴露怎么办，特战队十分钟之内就会被合围，这么短的时间你能跑出去多远？”卫生员连连摇头。

    “我又没说带着大部队，就咱们几个去，一个坦克营也没多少士兵，百八十个而已，咱们趁着夜色神不知鬼不觉的给他们抹了脖子，在搞几个炸药包炸了那些坦克，大部队就按照洪三的路线潜伏到林地里，等咱们办完了事，再去和大部队会合。”罗战轻笑道。

    闻言，卫生员眯了眯眼睛：“这倒是可以考虑。”

    “听起来很刺激。”洪三挑了挑眉毛。

    这种暗杀的戏码，人多反而误事，只挑几个高手去，一来不容易被发现，二来也容易撤退，仔细一想不是没有可能做到。

    “你打算带谁去？”卫生员问道。

    “桑卡，小七，老虎，赵龙，三哥，加上你我，六个人足够了。”

    “这还差不多，我以为你又要让我带着部队先走呢！”卫生员满意的点点头。

    几人密谋了片刻，商量妥当之后，特战队在洪三的带领下全体出发。

    (本章完)

