    第一千零五十七章 签约的要求   

    “快手合作！”

    

    这是杨凡发送过来的一个好友申请验证消息。

    

    一般关于招揽那些主播签约的事情，说实话其实也都是有公会里面的其他人去做的，根本就轮不到他这个太子爷亲自去做，但那天无意之间刷到了杨凡的视频，再加上看到他这个账号又拥有这么大的潜力，根本就并没有签约任何的公会以及相关的机构就能够拥有这样的数据，所以说正是因为看中了杨凡的这个潜力，所以说他也才会亲自去做这个事情，并且把自己的私人微信给发了过去。

    

    但是却怎么也没有想到自己发了好几天的消息，居然会过了这么久才得到一个回复。

    

    毕竟他发过去那个私信的时候，好像也是已经过去好几天快要一个星期了吧？

    

    要不是因为杨凡是他唯一一个主动发私信去进行招募的话，估计他都根本就并不会想起这个事情来。

    

    但不管怎么说也好，现在既然杨凡也都已经主动的早上能来了的话，那么他自然是要先把杨凡的这边给搞定才行，所以他也只是简单的挥了挥手，就把钱枫给打发出去了。

    

    同意了杨凡的好友申请了之后，他也是直接就第一时间做出了回复。

    

    “你是king对吧？

    我这边是玖竞公会的负责人，你所说的合作就是想要和我们公会签约那个直播合作关系，对吧？”

    

    还并没有能够等到手术室里面传来的消息，却是先一步收到了公会那边的回复，杨凡自然是第一时间也同样做出了回应。

    

    “是的，不过我对于签约公会其实并没有什么太大的兴趣，不过就是想要问一下你们公会是否有那个能力能够让我和快手平台签约，如果有的话，那么我可以签约你们公会这边，但如果说没这个能力的话，那么我就再去找其他公会吧！”

    

    他之所以会第一时间联系上玖竞公会，这边也并不是因为玖竞公会到底有多大的影响力什么的，毕竟他本身就并不怎么关注这方面的事情，自然也并不知道快手到底有哪些大公会，之所以会找上玖竞公会这边也完全就是因为这一条消息排在最上面而已。

    

    如果说玖竞公会无法完成和快手平台签约的这个事情的话，那么再去找其他的公会也是一个道理的，反正他的私信里面也并不仅仅只是有一个公会的邀请私信而已。

    

    “签约快手平台？

    你的意思就是并不仅仅只是单纯的签约公会对吧？

    还要和平台签订相关的直播协议！”

    

    看到杨凡的这个要求的时候，玖竞公会的太子爷也是眉头微微一挑。

    

    说实话关于和快手平台签约的这个事情，其实对于各大公会而言都是完全有能力去做到的事情，不过这也完全就是要看这个主播对于公会到底有没有能够达到那种被重视的程度而已。

    

    一般来说的话，每个公会里面其实都是有不少的签约主播在内的，而一旦这些主播和平台签订了相关的直播协议的话，基本上每天播满相应的时长都是有一个最低底薪的收入的，这就是签约主播的一个好处。

    

    同时这也才是为什么这个王者赏金猎人的活动会仅仅只局限于签约快手平台主播的这么一个条件了。

    

    本身就是为了能够让快手平台这边拥有更大的名声以及影响力，举办的这个活动对于其他主播也同样拥有吸引力的话，那么自然是能够吸引到更多的优秀主播加入到其中的。

    

    在现实当中也同样并不缺乏那些大主播跳槽其他平台的案例，而像这些头部主播基本上一个跳槽的话就能够为该平台带来巨大的收益以及热度，这些都是相当于自带很多的流量的……   

    “是的，如果说你们公会能够做到这一点的话，那么我可以和你们公会进行签约合作，但如果说做不到的话，那么就到此为止吧，我再去问一下其他公会也行！”

    

    “行！你的这个要求我答应了，不就是一个和快手平台签约的名额吗？

    以你现在的这个粉丝数量倒也的确是能够达到这个标准的，所以说自然是没有任何的问题。”

    

    他本身就是对于杨凡的这个账号十分看好的。

    

    没有任何的公会机构这些进行扶持，但是杨凡却是能够凭借自己一个人成功的升百万主播的行列，这样的数据完全可以说算得上是未来可期的。

    

    只要成功的完成了签约之后，再加上公会的助推以及热度，未来的收益绝对是巨大的。

    

    所以杨凡仅仅只是想要和快手平台签约的是一个，说实话其实也是根本就并没有任何问题的。

    

    毕竟对于玖竞公会这边的要求来说，要想达到和快手平台签约的条件的话，最基础的一个要求就是自身的粉丝量必须要达到100万及以上才行。

    

    杨凡的这个账号早就已经达到了这个标准无论是去哪一个公会也好都是能够随随便便被人给完成了，所以如果说他要是现在不赶紧答应下来的话，他还真的挺担心杨凡是否会去寻找另一个下家。

    

    “诶？

    对了，签约了之后应该并没有什么强制的那些要求吧？”

    

    看到对方答应了的时候，杨凡也是终于松了一口气。

    

    毕竟虽然说他并不是找不到其他的公会了也好，但那样一来的话，也就实在是太过于麻烦了。

    

    “强制要求的话倒是没有，无论是和快手平台签约也好，还是和我们公会签约也好，都是很自由的，毕竟签约这种东西说实话并不会限制你太多的时间，和快手平台签约了之后，除去会有一个个人的主播认证之外，其实最为主要的就是你每日直播任务完成是会有一个最低的底薪工资收益。

    

    对于这一部分的收益，你如果想拿的话完成每日直播任务就行，当然了，如果你要是不拿的话，你就算是不直播也没任何的关系。

    

    不过如果你真的要弄这个签约的话，我建议你还是不要停播太久，否则的话这个快手签约的合作说不定会因此而被终止，所以即使是你没太多时间也好，但每天直播一点时间，或者说是每隔个两三天播一次都行，但总之就是不能停播太长时间，我这么说你大概应该懂了吧？”

    

    

