    裴廷易万万没有想到，夏娜竟然就是温夏。

    他失魂落魄地坐在地板上，双目仿佛没了神，浑身无精打采，一切希望仿若落空。

    看到他这副样子，温娇娇咬住下嘴唇，心情很是复杂：“廷易哥哥，现在你该死心了吧！夏娜之所以勾引你，是因为她是温夏，她是为了报复你当年的退婚，否则她根本不会多看你一眼！”

    温娇娇又难受又高兴，难受的是看到裴廷易真的为温夏牵动着心，而高兴的是裴廷易可以彻底打消念头了。

    虽然这几日她一直缠着裴廷易，两人表面上算是复合了，可裴廷易对她的不耐烦她都看在眼里。

    之前她还嫌弃裴廷易，可自从在外碰壁之后，她就……

    “廷易哥哥，以后有我陪着你，你不要再想着温夏了，好不好？”温娇娇蹲下去，拽着裴廷易的胳膊摇啊摇。

    裴廷易一把甩开她的手，恍惚地去找自己的手机，然后给温夏拨去了电话。

    温娇娇看着他的举动，气得咬牙切齿。

    温夏啊温夏，你可真是阴魂不散，我绝对不会饶过你的！

    ……

    医院，病房。

    温夏接到了裴廷易的电话，她语气淡漠地问道：“有什么事吗？”

    裴廷易沉默几秒，张了张口，可是想问的话又迟迟问不出口。

    温夏察觉到不对劲，又想到柳如芬一定将她的身份告诉了温曼，那么温曼必然会告诉温娇娇，从而裴廷易也会知道。

    她冷冷开口：“你知道我是温夏，是吗？”

    裴廷易见她主动承认，紧紧地闭上了眼，伸手捂住胸口，难受得快要窒息了。

    他多么希望她们不是一个人，可事实就摆在这里。

    夏娜就是温夏，温夏就是夏娜，她们就是同一个人。

    裴廷易紧紧地抿住唇，最终还是选择追问：“夏夏，为什么要假扮两个人？为什么你明明还是原来的样子，却要扮成一个丑女？”

    面对丑女的温夏，他冷眼旁观，可面对夏娜，他又殷勤主动，这样的他……真像个不折不扣的渣男。

    裴廷易后悔得倒吸了一口凉气。

    温夏轻嗤一声：“我选择以怎样的面貌生活，与裴先生无关吧？”

    裴廷易难受得心在绞痛，他艰难地蠕动着唇，声音显得很小很含糊：“对不起，夏夏。”

    温夏能听清楚，她冷然笑道：“裴廷易，你没有对不起我，何必向我道歉？你我只是儿时的玩伴，不算陌生人但也不算朋友，我们之间没有仇怨。”

    “没什么事的话，我就先挂了。”

    她态度清晰，字字句句保持着距离，裴廷易冲动地叫住她：“等等！”

    温夏停顿，等着他接下来的话语。

    “夏夏，如果我当初没有选择退婚，如果在你被赶出温家的时候我妈能够接纳下你，我们之间的结局会不会不一样？”裴廷易的声音透着无尽的哀伤。

    温夏深深地吸了一口气，郑重又严肃地开口：“裴廷易，我从来没有喜欢过你，所以不要去假设这些了。”

    说罢，她挂断了电话。

    “嘟嘟嘟……”

    听到了挂机声，裴廷易怔怔地愣在原地。

    他握紧手机，眼眶发红，内心充满了无尽的后悔。

    温娇娇看着他，这是她从未见过的裴廷易，为什么裴廷易这段时间只是和温夏见了几面，就对她有这么深的感情了？

    他们上一次的接触，是五年前裴廷易去云城退婚啊！

    温娇娇不甘心，她拉住裴廷易的胳膊，咬牙道：“廷易哥哥，温夏现在是战司宴的妻子了，不管她是温夏还是夏娜，你们之间都是不可能的了，你就为什么不能想开点？她到底有什么好的？”

    裴廷易没有说话，只是静静地发呆着。

    他在想，或许当初没有退婚，一切都不会是现在的样子。

    ……

    温夏站在阳台上，午后的阳光照耀在她身上。

    已是七月中旬，阳光热辣，可温夏却并不觉得多晒。

    她一向冷静，有句话说得好，心静自然凉。

    如今身份已经暴露，接下来不知道温曼那边会有什么样的动静，她倒是挺拭目以待的。

    这时，一通电话打来，是她安排监视温家的侦探。

    “温小姐，今天柳如芬去了温氏，似乎撞见了温建民与小三在办公室偷情，温氏已经有流言蜚语在蔓延，但具体的情况我们还没有查到，温建民的办公室是独立楼层的。”侦探汇报。

    温夏挑眉，竟然还有这一出戏码？

    温建民反正也不是她的亲生父亲了，她也不用再顾及他的颜面。

    挂了电话后，她走进病房，为了不打扰三个孩子的午睡，她将电脑搬去了阳台，开始黑温建民办公室的监控。

    幸好温建民的办公室装着监控，她顺利得黑了进去，并看到了温建民与小三之前苟且的画面。

    “秀莲，你真美！”

    “建民哥，你好坏啊~”

    温夏本想关了电脑，这样恶心的画面让她想吐。

    只是，秀莲？

    这个名字让她觉得耳熟，而小三的这张脸，也似乎有些面熟。

    但她想不到在哪见过这个女人。

    温夏继续往后快进，终于看到柳如芬气势汹汹地冲了进来……

    一番流程看下来，温夏这才想到了秀莲的身份，是沈虹的堂妹，她小时候见过沈秀莲。

    没想到这次温建民的出轨对象，竟然是弟媳的堂妹，真是够乱的！

    不过她也并不意外，温建民这样的人，能做出什么有道德的事情来？

    现在的她，默默庆幸这位不是自己的亲生父亲。

    温夏敲着键盘，将这段视频复刻下来，转手就发上了知名的黄色平台。

    很快就有人发现温建民的身份，截图发到微博上去询问，后面还有柳如芬的出场画面，更是确定了温建民的身份。

    舆论慢慢开始发酵起来。

    而此刻，温曼刚刚结束广告拍摄，这才发现母亲的十几个未接来电，还有几十条微信消息。

    点开微信一看，温曼当即傻了眼。

    原来，温夏真的是夏娜！

    而江南苑的江夫人，竟然是战司宴的奶奶！

    温曼两腿一软，直接坐在了地上。

