
　　“你这丫头干啥呢，我是你娘，你拿点东西回来孝敬我们不是应该的吗。”赵母抹了把鼻涕，把装有兔肉的袋子死死护住不让苏二嫂抢回去。

　　苏二嫂也没有真的要抢，她就是看不惯她娘那个嘴脸。

　　好心好意拿肉拿香菇回来，还要被她抢嫌弃拿太少。

　　这兔肉可是野味，要不是霍言和小姑厉害能扑到，他们一口都没得吃。

　　她婆婆让她拿回来还要被嫌弃，这个人还是她亲娘，苏二嫂心里并不好受。

　　“赵丽，二壮呢？怎么不带他回来看看外公外婆？没良心的，我们可是他亲外公亲外婆，难不成还要我们两个老的亲自去看他。”拿这么点东西回来，赵丽还想拿回去，赵母开始找茬，发现外孙并没有来，她就来劲了。

　　不说二壮还好，一说二壮，苏二嫂就恼火，二壮是她的命根子，儿子被侄子打，她娘居然冷眼旁观：“你外孙可不敢来，我们也不敢让他来，来外婆家被表哥打，外婆还在旁边助威，谁敢来？”

　　赵母脸色变了变，二壮这孩子，她当初都警告她不许告诉赵丽，怎么一转眼赵丽就知道了：“你胡咧咧说啥呢，他是我外孙，我这个外婆能虐待他？肯定是二壮嫌弃咱家穷，不肯来看他可怜的外公，外婆。我们虎子是多善良的一个孩子，怎么可能打他表弟。”

　　“娘，你不用你跟我急，事情是怎样，你心里清楚的很，我也清楚的很。”要不是是她亲娘，换做别人，她早扇她了。

　　赵成顶着鸡窝头头出来，看样子头发很久都没有剪了：“赵丽，你回来就回来，和娘吵吵什么？”

　　赵成，苏二嫂的大哥。

　　兄妹两人的关系还挺好，就是有点大男子主义。

　　“大哥。”

　　“大哥。”

　　苏二嫂，苏二哥看向赵成喊了声大哥。

　　“嗯，自行车？”赵成睁大眼看见苏二哥身后的自行车咧着嘴跑过去，就好像是自己的自行车一样。

　　“哥，你看就看，小心一点别弄坏了。”苏二嫂提醒。

　　赵成看见家里停一辆自行车正处于兴奋状态，根本听不见苏二嫂的话。

　　反倒是赵母听见女儿的话不乐意了：“赵丽，你怎么跟你哥说话的？他就看看自行车能咋？”

　　说不定晚点自行车就成了她家的，看自家的自行车能咋。www.23sk.net

　　苏家那么有钱，新买一辆就是了。

　　苏二哥实在看不下去岳母和大舅哥的嘴脸，转身走出门口的石头墩坐下。

　　“丽丽，回来了？”赵父弯腰驼背从屋里走了出来，一副老实憨厚的样子，看见苏二嫂回来是发自内心的高兴。

　　这个家唯一让苏二嫂挂念的就是赵父：“爹。我回来了。”

　　“女婿呢？”

　　“在门外。”

　　赵父佝着身子走出门外，拿出吸剩半截的卷烟：“富兴，来一口？”

　　“爹。”苏二哥起身让出石头墩子给赵父坐下。

　　“娘，大嫂和虎子呢。”爹娘和大哥都起来了，大嫂和虎子人影都没有见到，苏二嫂皱眉。

　　“虎子在睡觉，你大嫂不知道，昨晚没有回来睡。”赵成坐上自行车咧嘴道。

　　“不知道？我大嫂一夜没有回来大哥你居然说不知道？你还不赶紧去找她。”苏二嫂真的想掰开大哥的脑子，看看大哥脑子装的是啥，媳妇一个晚上没有回来，居然说不知道。

　　“娘，你还坐着？还不赶紧去找我大嫂？”苏二嫂推搡赵母。

　　“成子，你去旱地那里找吧，你媳妇该回来做早饭了。”赵母说话飞着唾沫星子，并不着急。

　　赵成好像很高兴，当然他高兴的不是去找媳妇，而是可以骑自行车出去。

　　磕磕巴巴的推着自行车出去，脚一踩，就摔了跟头。

　　她大哥明显是不会骑，又没人教它，等会磕坏了，她回婆家不好交代：“大哥，你别骑了，你不会骑。”

　　苏二嫂手抓着自行车后座，不让赵成继续推行车。

　　苏二哥也过来接过自行车，不是他不让大舅哥骑，是大舅哥明显不会骑，这车又不是他买的。

　　被妹子妹夫阻止，赵成觉得落了面子，回院子一坐，手一摊：“赵丽，你自己去找你大嫂吧，我不去了。”

　　苏二嫂也不理赵成，叫苏二哥带着她去东边旱地。

　　家里只有一块旱地，那块地硬得犁耙都犁不动，何况是人，不知道大嫂在哪里干嘛。

　　“富兴，停下。”

　　她家的旱地有一个弱小的身影，头上围着粗布，是个妇女，手握着锄头正在艰难的挖地。

　　“大嫂？”眼前的人正是她大嫂李菜花。

　　李菜花抬起头，嘴唇干裂铁青，额头全是汗水。“丽丽，你怎么在这？”

　　“大嫂，我还想问你，你在这里干啥？”苏二嫂抢过李菜花的手里的锄头，满是疑惑的看着李菜花。

　　见李菜花太累，苏二嫂扶着李菜花坐在锄头杆上。

　　“昨天我不小心打烂了一个碗，娘让我把这块地给松了，松不完不许回家，昨天天黑我回家，发现家里的大门锁了，我怎么敲门娘都不肯开门。”李菜花说话有气无力的。

　　“我大哥呢？我大哥也无动于衷？”苏二嫂眉头紧拧。

　　“你大哥也觉得我该罚吧。”李菜花苦涩，比起婆婆的苛刻，李菜心更加心寒的是男人的冷眼旁观，一句话也不帮她说。

　　“大嫂，你怎么这么傻。”这块地大嫂松了一天一夜，这块地一点依旧完好如初，她娘分明就是故意刁难大嫂。

　　苏二嫂扶起李菜花：“回家吧，大嫂。”

　　可李菜花俨然不敢：“丽丽，你娘会骂我的。”

　　在这个家她一点地位都没有。

　　婆婆蛮横无理。

　　公公不敢吭声，汉子视若无睹，孩子冷血无情。

　　可她嫁给了这个男人，除了忍别无他法。

　　苏二嫂把锄头给苏二哥拿，“大嫂，别怕，我帮你。”

　　她不明白她娘是怎么想的，大嫂嫁到她们家，对这个家任劳任怨，对爹娘，大哥，和孩子也是照顾得妥帖，可她娘还不满意，天天找事，挑刺。

　　甚至把大嫂关在门外，不给进家门的事情都做的出，就因为打烂了一个碗。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第154章 大嫂，你怎么这么傻免费阅读。https://www.23sk.net 