    望着老太监脸上的灰败与失落，李乾也轻轻叹了口气，觉得他有些可怜。

    他知道太监不受待见，但也没想到竟然会到这种程度，连同乡亲人都不喜欢他们。

    稍作思索后，李乾轻轻笑了笑：“大伴，你是不是一直想有个侄子帮你继嗣？”

    魏忠贤身子一哆嗦，当即垂首回道：“陛下当真烛照万里，奴婢本来打算这几天就再派人回一趟老家，请大哥和几个侄子来一趟京城……”

    香火传承可一直都是老太监的心头大事，最近有了李乾的赏钱，荷包也稍稍有了起色，他便又打起了家乡三个大侄子的主意。

    “那你觉得，这次去了能将你大哥和侄子们请来吗？”

    “这……”

    老太监咬了咬牙，似乎不想打破自己的美好幻想，但再三思虑了一番，还是有些颓然地叹了口气：“回陛下的话，应该不能。”

    事实上，他方才的话说的还是有些委婉了。

    大哥和侄子们不只是厌恶他，而是早就视他为仇人了。

    他们家有个阉人，早就在当地的魏家村出了大名，他哥哥和侄子们平日里下地干活都被人在背后议论纷纷，以异样的目光看他们，更甚者还有人当面对他们冷嘲热讽。

    魏忠贤年轻时还偷偷回过一次村，但当时就被他大哥打了出来，愤怒的大哥把年迈老父病死的原因都归咎与他，当时还年幼的大侄子还对他吐口水……

    或许是对家人心怀愧疚，老太监真正秉持了“哥哥虐我千百遍，我待哥哥如初恋”这句话，一直在讨好家人。

    每次逢年过节，即便自己的日子过的紧紧巴巴，都要派人带着大批的珍贵礼品回乡看望大哥和侄子们。

    然而这么多年以来，他送去的所有东西都被大哥扔了出来。

    这也变相表明了他大哥的态度……

    在这种情况下，他大哥又怎么可能愿意来京城？更不可能过继一个侄子给他，来帮他继嗣了！

    望着老太监失落的脸庞，李乾摇了摇头：“大伴，朕倒是有法子让你侄子帮你继嗣。”

    老太监身子一震，他其实能大概猜到皇帝陛下的想法。

    李乾望着他，轻轻叹了口气：“大伴放心，你侍奉朕这么多年，朕自然不会坐视你落一个孤苦伶仃的下场。”

    “只要宫中下一道旨意，你的侄子们自然会老老实实过来给你继嗣。”

    老太监感动的热泪盈眶，陛下一直念着奴婢的好……

    不过他还是扑通一声跪到地上，忍痛拒绝道：

    “陛下，还望陛下收回成命！”

    “奴婢不过一阉人，若陛下下圣旨，只是为了一个阉人的家事，恐遭天下人耻笑。”

    这倒是实话，皇帝下旨让别人给太监过继儿子，这传出去还不得让人笑死？

    李乾却冷哼了一声，有心捶捶桌子，但怎奈何手还使不上劲：“从小到大，耻笑朕的人还少吗？朕在外人眼中不外乎就是个荒唐昏君罢了！”

    “朕不管他外人怎么看，重要的还是自己身边的亲近人！”

    对于昏君这个名号，李乾并不是太在乎。

    昏君怎么了？说不定就能迷惑一下那些牛笔哄哄的大臣，让他们少给自己找麻烦呢！

    然而老太监听了这话更是鼻头发酸，眼泪止不住地往下流，原来奴婢是亲近人，原来陛下心里都这么苦了，还记挂着奴婢……

    不过越是这样，他就越不能让这种事发生。

    陛下的好是一个原因，另一个原因就是要维护陛下的威望。

    老太监刚体会到皇帝有威望给他带来的好处，现在怎么可能反过来自掘根基？

    而且，还有一句话叫清官难断家务事。

    “陛下之恩，奴婢铭感五内，万死难报！”

    老太监抹了把眼泪，接着叩首道：“但奴婢的几个侄子都是性情倔强的人，倘若陛下下旨，他们或许会奉旨而行，但也一定会记恨奴婢一辈子。”

    “还请陛下让奴婢慢慢感化他们吧！”

    李乾皱了皱眉，这倒也是事实。

    过继来的儿子恨着后爹，这对双方来说都是一种伤害。有些事强不来，可别好心办坏事了。

    “唉~”

    他靠在椅背上，轻轻一叹：“既然大伴这么坚持，朕不下这个旨就是。”

    还没等老太监出言谢恩，李乾又接着道：“不过，让你哥哥、侄子和乡亲们转变态度，也不是只有这一个法子。”

    “你虽是宦官，但也不是不能走那些文武官员的路子。只要能建功立业，自然会让家乡父老和亲人改变对你的印象。”

    人们佩服有本事的人，就像郑和、蔡伦那般，谁又会嘲笑他们阉人的身份呢？

    只会佩服他们身残志坚。

    “建功立业？”

    老太监惊愕地抬起头，脸上还挂着两行泪痕。

    这好像确实可以摆脱宦官的恶名，但他有这样的机会吗？

    “现在确实不行。”

    在老太监几乎是恳求的眼神中，李乾转而一笑道：“但不代表以后不行。”

    “来日方长，以后的事谁又能说得准呢？若是有这个机会，朕一定不会忘了你的。”

    老太监声音都有有几分哽咽，在地上重重地磕了个头：“奴婢谢陛下。”

    什么时候能有能有这个机会？？

    自然是陛下有牛笔了，在朝中说话管用的时候了！那会才能把一个太监派出去办事，建功立业！

    要是现在这种情况下提出来，保准会被文武百官喷成筛子！

    老太监感动的同时，也在暗自庆幸。

    看来维护陛下威望的决定果然是对的，要不然啥时候才能见到那么一天啊！

    “快起来擦擦眼泪吧。”

    李乾没想到这顿话效果这么好，端起茶轻轻抿了一口：“把奉先叫进来，朕休息好了。”

    “是，陛下。”

    老太监急忙起身匆匆走向政事堂外，边走还边拿帕子把刚刚哭过的痕迹完全消灭。

    在哪里丢人都不能在吕布那丢人，因为实在是太丢人了。

    所以，当老太监离开政事堂，出现在吕布面前时，又收拾好情绪，恢复了一副高冷的形象。

    “陛下宣你进去。”

    老太监瞥了一眼吕布，转身就往回走。

    来的路上吕布就恶狠狠地盯了老太监一路，现在见他依旧想装死混过去，顿时忍不了了。

    “老贼！你就没什么想和我说的吗？”

