    第291章 学院的教育模式

    至于李愔则在一旁瑟瑟发抖。

    李二没有理会这小子，带着李跃就去了甘露殿。

    “说说看，李愔该怎么办？”李二率先提问道。

    李跃愣了一下，刚刚自己都说了皇子不归他管, 但李二这样子明显就是要他插手自己的家事，“陛下，李愔皇子年岁尚小，性格是顽劣了一些，臣以为对于皇子多加约束即可。”

    “他还能叫顽劣？”李二看着想和稀泥的李跃道：“他整日在皇宫为非作歹，就连带去的先生也不放在眼里, 折磨太监欺负宫女更是常事, 就是有他和李佑在，朕整个皇宫才乌烟瘴气的。”

    “陛下不如将两位皇子交于皇后娘娘多加管束，皇后娘娘贤良淑德，想必将二位皇子交于皇后定能得到极好的成长。”

    李跃就是不想管这两个小子，索性就把锅丢了长孙。

    “李跃！你以为皇后一天很容易？”李二看着不想承担责任的李跃道：“朕听说你教育人很有一套，高家的那几个不学无术的小混球也被你整治的服服帖帖，食君之禄，担君之忧。李愔和李佑就去你的学院念书，平日无诏不得回宫！”

    李二没给李跃反应的机会，单方面决定了这两个小子的去留。

    “陛下，不是臣不愿接，实在是这两位皇子过于年幼，臣怕去了学院两位皇子会受不了。”

    李二眉头一挑，“有什么受不了的，朕年轻时替云定兴做事就吃了无数的苦头，带兵打仗更是身先士卒，身为朕的儿子，要是学院那点苦也吃不了，他们就不用做朕的儿子了。”

    “您老人家可是气运之子，这谁能比。”李跃心里想着。

    毕竟李二年轻那会打仗, 别人是喊兄弟们给我冲，李二是喊兄弟们跟我冲。

    别人是让兄弟去做诱饵，李二是自己去做诱饵。

    别人是让兄弟去做危险侦查，李二是自己去做危险的侦查。

    别人撤退的时候是让兄弟们顶住，自己先跑。李二是自己顶住，让兄弟们先跑。

    这纯粹就是命大死不了，可他这两小子不行，没那气运不说，李跃更怕揍不了他们。

    看着胡床上沉默不语的李跃，李二直接道：“这里没有其他人，想说什么赶紧说！”

    “陛下您先恕臣无礼可好？”

    “准。”李二点点头。

    “陛下，臣只是担心两位皇子过去不服从管教，更何况皇子年幼，实在是经不得揍。”李跃一脸无奈道。

    “噗嗤”一声，李二笑了出来。“人家都说你小子教育人有一套手段，但现在看来纯粹就是靠这个？”

    听到这里李跃一本正经道：“陛下，俗话说三天不打。上房揭瓦，一周不揍，浑身难受, 玉不琢不成器, 人不打不成材，适当的棍棒会有利于那些纨绔们上进。”

    “那你岂不是成天在伙同唐展揍人了？”李二笑了。

    “这倒没有。”李跃解释起来，“臣同几位先生一起制定了一份校规一份学生守则，以及一份奖惩措施。”

    “只要不违反校规就算是个庸人我们也不会拿他们怎么样，但若是故意违背臣自然不会留脸，更何况有惩罚还有奖励。”

    “之前学生们一起自愿给当地的百姓修桥，臣不仅给他们加了学分，还每人颁发了学院独有的勋章，那些学生们一个都可高兴了，尉迟宝林更是天天戴着，寻常人都不给碰。”

    “学分是什么东西？”李二产生了兴趣，他也没有想到一个约院李跃会搞出这么多花样来。

    “回陛下，学分是用于计算学生学习量的一种计量单位，按学期计算，每门课程及实践环节的具体学分数以专业教学计划的规定为准。”

    “学院里每一门课程都有一定的学分。只有通过这门课的考试，才能获得相应的学分，学分积累到先生们的要求后才能升入更高的学段。”

    “有些人是真的学习不行，臣也能理解并尽力去发挥他们的长处，学院从来不会限制学生们的特长发展，另外还有这些帮助百姓的活动，这样一来他们有了学分可以顺利升入高学段，二来他们也会对百姓有更清晰的认知，明白底层生活的难处，若是将来做官他们也会对百姓有更清晰的认知，这第三吗，他们出去代表了学院，而学院又挂的我大唐的招牌，慢慢的也能提高学院的影响力，这样以后只要有学生穿着书院的衣服出去旁人就会对他们竖起大拇指称赞。”

    “李跃，你这小子可以呀！小小一个学院都能被你玩出花来，不过这样下去你打算让弘文馆和国子监置于何处？”李二明显对书院产生了兴趣。

    将这两家书院放在哪里？李跃想了想，“陛下，臣希望日后弘文馆和国子监能纳入学院的体系之内。”

    李二笑哈哈道：“你这小子年龄不大，心思却挺沉，不说弘文馆，光是国子监，就是我大唐最高学府。国子监主官为国子祭酒，级别为从三品，开设课程为国子、太学、四门、律、书、算六学。学生人数目前就有一千多人，你小子一个少卿不过从四品，就算拿着侯爵与祭酒持平，但在我大唐可没人认你这个。”

    “陛下，山不在高，有仙则名。水不在深，有龙则灵，学院目前还在起步阶段，等臣完全做好陛下定会改变看法。”

    “好！朕就等着这一天！”李二笑道：“朕觉得你刚说的有道理，三天不打，上房揭瓦，有时候对待子女不能太过仁慈，朕就把他们两个交给你了！”

    ……

    半个时辰后李跃从甘露殿慢慢溜达了出来，与他一同出来的还有赶两个皇子入学院念书的敕令。

    替皇帝排忧解难的确是他该做的，但两个皇子过于年幼，李跃也不能真收拾他们。

    但是这么小的年纪就让李二头疼，李跃感觉这两个小子板子是挨定了。

    要是屡教不改，李跃感觉这就得把这两小子送小黑屋里去了。

    (本章完)

