
　　三个围着余苏叶献殷勤的男青年，一高一矮一胖，体征倒是鲜明的很。

　　余苏叶看到言家姐弟走出九号楼，侧身穿过三人的包围，迎了上去。

　　她来到言非凡近前，优雅的一个转身就到了言非凡右侧，还状是顺势的挽住了他的胳膊。

　　之后，她和言家姐弟一起，或警惕，或审视，或鄙视的注视着三个青年。

　　看到这一幕，高个青年吹了一个响亮的口哨。

　　“美女，还是那话，在附属医院，就没有我程乐之搞不定的事情。”

　　“想要找我，容易的很！”

　　“我们走！”

　　说完这话，他晃着身体，走向小区出口。

　　矮青年和胖青年，一左一右的跟了上去。

　　“苏叶，没事吧？”言自若关切的问。

　　余苏叶摇了摇头，说：“没事，我下车看看小区景色，这三个家伙就过来搭讪。”

　　“这种情况，我见多了。”

　　她又补充道：“那高个，自称老爸是医院的院长，说只要是医院的事，他一个电话就能解决。”

　　言自若看向那三人在路灯下的背影，说：“我们附属医院的正院长，也姓程。”

　　“非凡，他是程院长的儿子？”

　　言非凡摇摇头，说：“没见过，不清楚！”

　　出了这骚扰事件，言非凡就让姐姐留下陪着余苏叶，他一人去送礼。

　　言非凡单独送礼的效率，明显高效许多。

　　敲门，见面，说明来意，送上礼物，告辞走人，整个过程也就二三分钟，最多五六分钟。

　　等言非凡把精神科主任苗权，还有芙蓉小区的诊断科祁胜主任、心外科主任梁兆奎、急诊科主任汪宇明等几家串完，时间也才刚到晚上九点半。

　　言非凡拉开车门，坐进MINI车的后座。

　　他往座椅后背一靠，呼出一口气，说：“真够累的，比我做一台手术都麻烦。”

　　言自若轻笑道：“主要是心累，送礼也是一项技术活，不是谁都可以做好的。”

　　她看向开车的余苏叶，说：“工作顺利完成，苏叶，到了犒劳你的时刻了。”

　　“接下来的安排，由你来决定！”

　　余苏叶想了想，说：“我们去唱歌吧？”

　　“唱歌好啊……”

　　言自若语调欢快的喊道：“已经有好长时间没有去唱歌了，吼吼……”

　　“走，去高歌几曲……”

　　三人在附近寻了一家KTV，要了一个小包，又点了一个果盘，还有一些零食和饮料。

　　几分钟后，余苏叶后悔的直捶自己脑袋。

　　为什么要选择来唱歌啊？

　　这姐弟两人是一个赛一个鬼哭狼嚎，简直就是要人命的节奏。

　　为了拯救自己的耳朵，余苏叶不得不一首接一首的点歌，不给那姐弟两人发挥的机会。

　　言自若吃了一块猕猴桃，询问道：“夏敏的肥胖，你有几分把握？”

　　言非凡自信的道：“非自然原因造成的肥胖，那是百分之百的。至于是什么原因，有大概率是某种良性的腺体瘤。”

　　言自若很是疑惑的说：“你这么肯定，那这么多年，陈主任为什么没能看出来？”

　　“作为科室主任，我可不相信，陈主任的医术只是虚有其表。”

　　言非凡想了想，分析道：“估计是思维误区，想当然，或者是灯下黑吧。”

　　“陈医生也说了，夏敏的妈妈也是一个胖子，夏敏体型随她妈妈，是很自然的事情。”

　　言自若又嘿嘿笑道：“你判断错误，要承担责任娶夏敏。判断正确，夏敏要报恩嫁给你。”

　　“看来无论结果如何，我都会有弟媳妇了呢。”

　　言非凡横了她一眼，说：“姐，你是真傻，还是假傻，没听出来这只是陈医生的玩笑之语？”

　　“这都什么年代了？”

　　言自若二话不说，直接就弹了弟弟脑门一下。

　　“臭小子，你又皮痒了，是不？”

　　她目光转向正在投入演唱的余苏叶，伸手一揽言非凡的肩膀，让他靠近自己。

　　“非凡，你和苏叶在京城是不是发生了什么不可说的事情啊？”

　　“我怎么感觉，她看你的目光有些怪怪的？”

　　言非凡也看向余苏叶，还和她对视了一眼。

　　“目光正常啊，没什么两样？”

　　言自若轻切一声，嫌弃的说：“你就是明察秋毫之末，而不见舆薪的典型。”

　　“算了，你把你和苏叶在京城发生的大小事情，没有任何遗漏的给我说一遍……”

　　言非凡一边吃着水果，一边简述京城往事……

　　“停，停，先停一下，苏叶就定了一间房？”

　　“苏叶还说，酒店要明天早上，才能把清洗干净的衣服，送过来？”

　　言非凡点点头，自信的道：“是这样的，我的记忆不会出错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　言自若又心急火燎的问：“非凡，你们接下来都做了什么？”

　　“单独洗澡，先后吃饭，然后玩游戏！”

　　“什么游戏？”言自若眼睛发光的问。

　　言非凡介绍道：“提问任意三个症状，对方要说出包含这三个症状的所有疾病。”

　　他又语带嫌弃的说：“她老是输，还不时出错，说了几次错误的疾病。”

　　“我不得不纠正她。”

　　“后来，我见她着急了，有些输不起，生怕她打人，就故意的输了一次……”

　　言自若心道，还好，你还不是完全无药可救。

　　“再之后呢？”

　　“警察就来了……”

　　此时此刻，言自若已经完全明白了余苏叶对木讷弟弟的心意。

　　她也想到了一点。

　　余苏叶突然要租阁楼，肯定是醉翁之意不在酒，在乎自家这个弟弟了。

　　像余苏叶这种身世好，长得好，身材好，不仅与弟弟有共同语言，更重要的是仰慕又喜欢弟弟的傻女孩，真的是世间少有。

　　言自若忽然有些羡慕嫉妒恨弟弟的好运气了，为什么就没有如此优秀的高富帅，喜欢自己呢？

　　她暗自叹了一口气。

　　如今最重要的，是帮着余苏叶搞定弟弟。

　　像余苏叶这样优秀的傻女孩，可真是过了这一村，就没这一店了……

　　晚上十一点二十分，言家姐弟，还有唱的嗓子有些生疼的余苏叶，一起来大厅结账。

　　言非凡就看到叶琳，还有整形中心的六七个小姑娘嘻嘻哈哈得涌进了大厅。

　　她们也看到了言非凡，赶紧相互拉扯一下，停止了说笑打闹，乖乖的排好队。

　　“言医生，晚上好！”

　　言非凡嗯了一声，又问道：“你们一个个的被扣了奖金，怎么还有心情来唱歌？”

　　被推出队伍的叶琳，轻声解释道：“相比温春丽她们被开除，我们对扣奖金，还是能接受的。”

　　叶琳又欠身道：“言医生，谢谢您。”

　　“主任说了，要不是你替我们说情，我们即便不会被开除，也会被调到其他科室的。”

　　言非凡微微一愣，含糊着说：“主要还是你们日常表现不错，这次犯下的错误，也是事出有因，主任才会对你们网开一面。”

　　“以后工作，还要继续努力！”

　　“是，言医生……”

　　早上六点半，言非凡接到了陈瑜的电话。

　　“确诊是肾上腺皮质肿瘤引起的库欣综合征……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第194章 帮着搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 