    

    现在钟小术每天都是带着龙崽出门去捕猎，即使知道出去很有可能是浪费了体力又不一定能捕获到食物，钟小术依然是这么做。

    因为龙崽的食量很大，它在长身体，现在已经比钟小术还要高大了，只有只好一些，成年的蜕变之夜才不会那么的幸苦。

    对了，不得不提这好几个月，好感度已经达到了60了。

    钟小术把木屋的门关好，一个巨大的霸王龙脑袋就凑了过来,在她耳边边上蹭了蹭。

    “好了，这么大了就不要撒娇了，走吧，我们要出去找食物了。”

    家里只剩下一只野鸡和三只兔子了，在找不到食物的话真的就要开始饿肚子了。

    龙崽现在长得比她还高，已经逐渐可以看到霸王龙都威武了，每一顿都要吃很多的肉。

    钟小术决定就算自己饿着也不能让龙崽饿着肚子了。

    走在部落的路上，明显感觉到氛围和一开始来到这个部落的时候是不一样的。

    现在因为热季干旱，很多雄性都抓不到猎物，雌性想要吃的东西却带不回来，有的脾气不好的雌性就整日的哭闹。

    雄性也是垂头丧气的。

    最主要是眼见着部落里面那口水塘的水越来越少，很多人都开始慌张了。

    角落里，钟小术看见了一个雄性，直接嘴巴上咬着一只动物，边咬死那只动物边，允吸着伤口里面流出来的血液。

    钟小术脸色微微一变。

    公子：“居然这么快已经到了喝血的地步了。”

    因为干旱，水越来越少，雄性为了把剩下不多的水源让给自己的伴侣，给部落里面的雌性，雄性就已经开始喝血过日子了。

    钟小术：“不会吧，我可不是兽人，我喝不下血的。”

    虽然生的血里面含铁很高，但是充满了欣慰，甚至还有细菌，钟小术绝对是喝不下去的。

    公子：“我觉得你可能要离开这里，去玩远的地方寻找水源。”

    钟小术脸色严肃：“那口水塘已经撑不了太久了，最多半个月，而离开这里去寻找水源，寻找食物，运气好可能找到新的水源活下来，但是如果运气不好可能一点水源都找不到，不出几天就会死在外面。”

    公子：“但是……”

    钟小术没等公子说完，直接接话道：“但是我明白，出去就像是一个赌局，万一找到了水源呢？如果一直在这里坐以待毙，等着水塘里面的水没有了，那只有死路一条，还不如离开这里呢……”

    公子要说的话，她心里都想的很明白。

    世界女主的威力居然这么大，一来到这个世界就带来了浩劫，或许这也是一个大自然对生物的淘汰吧。

    物竞天择，适者生存。

    出了部落，龙崽主动的把身子趴了下来，然后发出一声龙吼的声音：“吼！”

    此刻的龙崽再也不是几个月前稚嫩的叫着咕噜咕噜声音的小霸王龙了，现在的龙吼声充满了霸气和威严，虽然还带着一点点嫩乎。

    不像那种电影纪录片里面的霸王龙，震耳欲聋的龙吼。

    龙崽蹲下来的意思是让钟小术爬上它的背上来。

    自从龙崽长大了，到了钟小术腰间的时候，龙崽就一直用脑袋顶着钟小术，想让她坐到自己背上来。

    因为在部落里面龙崽经常看见一些翼龙驮着自己的伴侣飞上天空。

    虽然它飞不起来，但是它但热衷于驼着钟小术出门。

    特别是在莫德面前驼着钟小术，它还会故意的眼神上挑，似乎在挑衅莫德。

    龙崽背着钟小术跑的特别快，风一样的冲出了部落。

    “别跑这么快，等下留点力气抓猎物。”

    龙崽：“吼吼。”

    它似乎在说，我全身都是力气，等下我一样可以跑得那么快来追猎物的。

    龙崽带着钟小术穿梭在密林里面，一进树林里面龙崽就挑着没有很多树枝的地方走。

    因为生怕它跑过去的时候那些穿出来的树枝会拍到的它背上的钟小术。

    钟小术：“往果子树的地方去。”

    这附近的水源都已经干涸了，如果有一些没有迁徙的动物，肯定是会寻找水润的东西。

    那么水果肯定是那些动物最喜欢解渴的食物了。

    龙崽快步的跑向了一个山坡，那里有一大片的果子林，虽然果子可能没有成熟，但是也有可能有动物去了那边。

    快要到果子林的时候，霸王龙明显放缓了步子。

    到了一棵树下面，钟小术说道：“你把我放下来，你悄悄地过去看看有没有猎物。”

    龙崽听话的把身子蹲下，钟小术从它背上滑了下来。

    龙崽全身黑压压的鳞片在漆黑的树林里面，就像天然的伪装色一样，在暗处不容易被发现。

    它一双巨大的脚，轻轻的迈着步子。

    一双黄色的眼睛扫视着整个树林，突然霸王龙的眼睛锁定在了一只正在艰难着仰着头想要咬果子的梅花鹿身上。

    那梅花鹿很瘦小，显然已经很多天没有吃饱了。

    随着干旱的季节的到来，地上很多草都已经枯萎了，只剩下一些巨大的树因为根部庞大的插入弟弟，能吸收一些水分还活着，一些小树木都在慢慢的枯萎。

    很多食草动物都瘦了很多，就例如眼前的这头梅花鹿。

    龙崽眼睛一眯，突然就冲了出去：“吼！”

    一个巨大的霸王龙吼声，直接把梅花鹿给吓蒙了，龙崽一口就是咬断了它的脖子。

    钟小术从暗处走了出来，特别开心：“龙崽你太厉害了，这么多天终于让我们抓到了猎物，今天你可以吃饱肚子啦。”

    可怜龙崽这些日子其实都没有吃饱，龙崽总是把食物让给她。

    龙崽很开心的叼着梅花鹿，然后走到钟小术面前蹲下了身子，钟小术很开心的坐到了它的背上。

    一人一龙在树林里面晃荡了很久，都没有看到其他猎物了。

    钟小术：“走吧，今天就到这里，我们回去吧。”

    抓到一头梅花鹿已经很不错了，钟小术还算满足。

    一人一龙回到了部落里面，可是部落里面的人似乎都在行动着什么，很多的兽人都在收拾的东西。

    莫德远远的就看见了钟小术，他赶紧跑了过来：“小雌性，你终于回来了，你快点回家收拾东西吧，族长今天突然决定了，今晚整个部落就迁徙离开这个地方。”

