，(首字母+org点co)！

公孙芒灵魂出窍似地看着两人“打情骂俏”，不知道后来湛长风说了什么，引得公孙娘子掩唇直笑，“风兄弟，我这干儿子傻，真是麻烦你了。”

“说你傻，你还真愣着了啊。”公孙娘子一把将公孙芒推到了湛长风身边，“快去帮风兄弟收拾出一间客房，趁这几天事情不多，领着风兄弟看看咱雷鸣城的风光。”

“啊？哦。”

公孙芒引着湛长风走过抄手游廊，兢兢业业地收拾出了一间房，忙完觉得哪里不大对，忽想起她跟干娘聊天时，提了好几件“流浪”时发生的轶事，细细一回味，他竟然还在里面领了一个呆子样的搞笑角色！

干娘刚刚就是在笑他呢，不对，是笑故事里的他。

公孙芒擦了擦瓷枕，捋平被角，有点不敢回头直视湛长风，抛开家仇不谈，她在自己心中一直是堪比完美的高大存在，可那个谎言骚话信口捏来的“登徒浪子”又是谁？！

他又忆了遍她们的对话场景，刚消了热的耳朵再次红了，捏捏手指，弱弱道，“真君，都收拾好了，我先走了。”

“慢着。”

公孙芒望向太师椅上的人，被她深邃的目光看得皮一紧，杂七杂八的念头全数压下。

褪去风流模样，这就又成了遥不可及的危险人物，公孙芒不敢大意，生怕她为了小黎界的事，在这里出手灭了自己，“真君还有何吩咐？”

“你是怎么到这里的，来了多久？”

“我与同伴遭了邪灵追杀，不小心闯进一山洞，睁眼就到了这里，已过半年。”

“何云天呢？”

公孙芒惊讶抬头，“真君如何知道？”

“乙级544号世界，我有一个任务就是搜寻被掳修士，这个任务里，就你和他生死不明。”湛长风凝思，他们入的明显是一次性传送阵，那殿门后那个传送阵，是固定的，还是一次性的？

那个世界里不止一处传送阵吗？

且如果是传送阵，那此地就是真实存在的，非虚假，但时间是怎么回事？

流速差？

设置传送阵将他们送入这里的谁，又有什么目的？

湛长风暂时得不到答案，先听公孙芒回道，“云天道友应该是进来了，不过我没见过他的身影，许是藏起来，他向来比较独。”

“你待此半年，可有发现异常，或者出口。”

异常？

当然是有异常的，他被邪灵追杀时受了伤，一栽进山洞就晕了过去，睁眼是在一条小巷里，旁边还站在循他血味来的公孙娘子。

这个奇怪的世界里，竟然有他的族人，而且好像还是什么不得了的族。

但这点不好对外人道，故公孙芒捡着能说的说了，倒也将此界的情形介绍了七七八八。

它好像就仅仅是一处异界，除了没办法离开，只能去适应它。

此界凡人占大多数，然这“凡人”比惯常印象中脆弱的凡人强多了，怪力者比比皆是，体质格外强大，其中血脉特殊者，还拥有天赋小神通。

“唯一的怪是，我们出不了这座城，不论跑出多远，最终都会回到这里，跟鬼打墙一样。”

“出不了？”这点有些价值。

湛长风又问，“你看见过其他屠邪者了吗？”

“见过，他们有时会在城西的演武场约斗，有些人在这里待了太久，已在这里安家修行了。”这话透出了诸多无奈。

湛长风笑了声，随口道，“安的不只是家吧，一个修士，何时会亲自擦桌摆凳铺床。”

公孙芒羞窘，这正是他进屋做的那些，都怪自己当凡人太久了，养成了这习惯。

打发公孙芒离开后，湛长风用定位罗盘检测此地位置，罗盘上一片紊乱，定不了位。

这到底是什么地方？

坐着干想也不是那么回事，她得去外面看看。

这座城池十分辉煌，可并排驰行两架马车的四条主干道交于一点，城中有山，城中有水，有楼台水榭.琼楼玉宇，往来的人体态修长，样貌各有千秋，仔细一观，竟没有不标致的。

再看环境，有街，却没有商铺，街旁都长着一种会飘白絮的树，她捏着一小片白絮，眼前莫名闪现过几个片段，手一松，白絮飘然飞去。

她又捏住一片，一个个模糊的画面闪过，快得捉不到。

湛长风似乎是想到了什么，立马回到无忧阁，进入为自己准备的客房，摸了摸被子，撕开一角，里面果然是被织起来的白絮。

她尝试着躺在卧榻上，盖好被子，没一会儿居然睡了过去，还做了梦。

修士一般是不会做梦的，做梦无非两种情况，冥冥中有所感和别人来入梦。

她醒来天已经半黑了，但她对现在的处境摸到了一点边际，脑海中划过一个词，造梦族。

造梦族介于圣灵与人族之间，归属半灵类。

她也只在荒界浩瀚的古籍中，见过一星半点的记载，大致是说它有两种形态，人与梦灵。

作为人时，喜好享乐和种植梦树，梦树生花，花如絮，以此织成梦境送于客。

作为梦灵时，无形无态，以梦为媒，可穿梭于九天十地，来去自如。

但古籍上也说了，造梦族是一个传说，十数万年没出现了。

她如果不是触到那白絮，盖上这被子，不会想到它上边去。

奇怪的是，这种事，就算一时没察觉，过一两天定能发现，公孙芒作为一个在这里生活过半年的人，怎么没将这个异常告诉她？

隐瞒是不太可能隐瞒的，因为它不难发现，没有瞒着的必要。

除非他自己忽视或忘了此事。

修士的记忆不大可能出现遗忘，联系到他越来越类似凡人的言行举动，难道是被子盖多了，受到了梦境影响？

还是，这座城池的环境能迷惑.控制人，叫人下意识忽视这些梦树。

她趁天还未全黑，重新上街，街上出现了夜市，华灯如海，美如幻梦。

湛长风顺着人流逛去，不知不觉到了城西，前面传来战斗余波，不少人涌过去看热闹，她也踱了过去。

那是一处湖，湖上，有两人相对而立，观气息，是屠邪者。

使刀的修士横刀在前，刀芒劈开空间激起万千浪，剑客一剑分水流，随着气势的反压，悬浮在他身后的八百十把飞剑结阵进攻。

分射开来的水箭大范围波及开来，一时附近建筑的坍塌声.围观人群的惊呼声杂夹在一起。

热闹过后，她正要寻那两个修士探探情况，忽感空间一瞬凝滞，她眼前的景象慢慢起了变化，坍塌的墙立了起来，打湿了岸上青砖的水迹退回了湖中，风平浪静。

没有人惊讶。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    