    随着众人追出秘境，洛凌已经直奔山门之外，全力飞奔之下，瞬间就绝尘而去。

    “休想逃走！”

    梁辰星等人丝毫没有放弃的打算，一直紧追不舍。

    展飞更是直接施法，让护山大阵开启，试图将洛凌阻拦下来。

    可惜的是，洛凌同样可以掌控护山大阵，轻易地便让阵法开了个口子，蹿了出去。

    “所有雪饮山弟子听令，追剿叛徒洛凌！”

    原本正在各处修炼的众弟子迷糊起来，一时间还以为自己听错了。

    不过当他们看到大批高手朝洛凌追过去之时，这才反应过来一切都是真的。

    这样的结果直接惊掉了不少人的下巴，怎么也没想到洛凌叛逃了！

    不过很快就有人不断加入到追逃的队伍之中，向四面八方散去，呈扇形将洛凌包围起来。

    林天一马当先，一直紧咬不放。

    不过他与洛凌的境界相差太大，速度上也比不过这样的老牌法相！

    不过眼看着洛凌就要消失之际，天地之间忽然升起一股可怕的震荡。

    这种气息之恐怖，就好似地狱里的魔主苏醒一般，处处都是毁灭性的气息。

    林天看向下方地大地，无数裂痕浮现，而一道道火焰气息正在向上涌出。

    前方已经快没影的洛凌忽然停了下来，在他的面前出现了一道无形的墙壁。

    在他被迫停下来的刹那，地面再次传来令人恐惧的声音。

    一道紫色火焰之柱爆起，以远超林天的速度击中洛凌。

    这道火焰的速度太快了，以至于即便是洛凌也无法躲避！

    被击中的瞬间，洛凌发出一声撕心裂肺的惨叫，听得林天也忍不住后退了一段距离。

    这道攻击的力量实在是太强了，即便是相隔上千米，他也有种畏惧之感。

    这恐怕是展飞或者那位神秘的雪饮山掌教的手段，这也让林天再次见识到了法相之间的差距。

    洛凌的实力绝对可以碾压白常，但在这股力量面前，却没有丝毫反抗的机会。

    这也刺激着林天，必须尽快突破法相才行，否则自己根本就没有资格和这些顶级法相博弈。

    原本林天以为洛凌死定了，不过结果再次出乎他的意料。

    随着一声怒吼，火焰中的洛凌竟然施展出法相，一尊长着黑色天使翼的凶煞人身鹏鸟。

    洛凌融入到那只鹏鸟金身之中，拍打着遮天羽翼，猛然伸出爪子对着火焰抓了下去。

    空间开始被撕裂，而那大鹏法相的利爪上释放出道道黑气，声势同样宏达无比。

    在大鹏发威之时，狂风大作，雷声滚滚。

    巨大的法相利爪对拼磅礴烈火，炸出阵阵沉闷冲击，好似天雷碰撞地火。

    一道道恐怖气浪涌向四周，将准备包围过来的雪饮山弟子们一个个撞飞。

    这般战斗，即便是林天也不敢贸然过去，先站在一旁观察情况。

    那黑色大鹏被烈火烧得快燃起来，气息不断下跌。

    不过洛凌也是个狠人，直接喷出一口舌尖血。

    随即浑身被血气包裹，力量反而增强了一倍。

    千丈大鹏发出一声啼鸣，宛如凤凰啸月！

    刺耳的魔音震碎九霄云层，一道暴雷瞬间撕裂长龙，击打在大鹏鸟的眉心！

    这一幕太过震撼，一时间风云之中都翻涌着强烈的杀机！

    大鹏鸟浑身电闪雷鸣，不过它的力量不仅没有衰退，反而进一步增强。

    不得不说，洛凌的手段的确是多！

    庞大的雷电大鹏似乎再也不怕烈火，对着火柱猛然喷出一道雷球！

    恐怖雷球直接将火柱炸得稀碎，而那附带的刺耳音波则掀起一阵风暴，将不少人震飞。

    林天和梁辰星等人联手抵挡住冲击，不过洛凌却操纵法相直接撞向无形之墙，竟然撞得天地震荡。

    等到第二次碰撞之后，屏障应声而碎，而洛凌也瞬间收起法相，仓皇而逃！

    不过展飞也没打算放过他，天地之间响起一道神秘梵音。

    一道玄奥的光线从雪饮山冲天而起，随即一个转弯，竟然直接打在了洛凌的身上！

    被秘法击中的洛凌一个颤抖，速度竟然大大下降，险些从空中摔了下去。

    看到机会来了，岩心直接冲了过去，直接和洛凌斗了起来！

    紧接着，梁辰星和其他几个法相也加入战斗。

    即便洛凌的实力通天，可在这么一群人的围攻之下，也不得不连连败退。

    林天站在外围盯着，现在这种场面根本就不需要他插手。

    在这么多高手的围攻之下，洛凌断然不会有活路。

    不过在这种必胜之局中，林天却并不感到轻松，似乎有股可怕的危机正在降临。

    这样的直觉让他浑身紧张起来，而无论他如何探测，

    都始终没有半天线索，甚至感受不到危险的方向。

    可越是这样没来由，林天就越是警惕。

    他果断朝雪饮山的方向撤离，同时不断释放各种剑体与金身，顺便朝梁辰星等人喊道：

    “撤退，有危险！”

    不过这些人此刻正与洛凌拼得正酣，都没反应过来。

    但下一刻，他们就知道了林天要表达的意思。

    不远处的空间轰然破碎，一道磅礴的魔气如泄洪的江水，直接以灭绝天地之势冲击而来。

    不管是梁辰星等人还是洛凌，都被这股魔气风暴撞散。

    一大群强大法相，在这股魔气偷袭之下直接崩盘。

    紧接着，那空间缺口形成一道漩涡。

    而漩涡之中又分出两道魔气，这两道魔气分别化作两只魔手。

    一只魔手将洛凌抓住，要将他拉过去。

    而另一只魔手则直接朝林天袭来，好似天神的镇压，

    直接禁锢空间，封堵住他的所有退路！

    霸道，凌厉，强大！

    林天没想到这股力量竟然如此棘手，他不知道自己什么时候又得罪了这样的恐怖存在。

    没有去抓其他人，反而只冲着他来！

    不过林天从来都不是坐以待毙地性格，当即睁开眉心竖眼，直接一道白金耀光术打了出去！

    这道力量瞬间破了对方的封锁，同时让笼罩下来的魔手也停顿了瞬间，

    但也只是阻挡了瞬间而已。

    不过林天毫无畏惧，青阳古剑浮现在手中，随即便施展天之痕！

    法剑凌天，剑破苍穹！

    暴风之中，林天身化剑神。

    而赤火帝皇气与白金耀光术同时发出，融入进这道剑势之中。

    一时间，青阳古剑颤抖起来，这股强横的力量让其他人也纷纷侧目。

    不少人都无法理解，一个神通境是如何发出这样的力量的！

    不过林天自然不会去理会这些，直接一剑对着魔手劈了过去。

    汹涌的剑势毁天灭地，剑如流星，扫荡八荒！

    磅礴剑气狠狠地撞在魔手上，原本要抓捕林天的魔手在抓住剑气的刹那，直接被引爆！

    看到林天竟然干掉了魔手，不少人都对他投来了敬佩的目光。

    不过另一只魔手已经将洛凌抓到了漩涡处，在那里，出现了一位一袭黑裙的俏丽佳人！

    这个女人露出两条白皙的长腿，而火辣的身材和漂亮的脸蛋更是顶配。

    最致命的，还得是她那双勾魂夺魄的眼睛，随时都在释放着电意。

    一颦一笑充满了妩媚，完全就是一只黑狐狸！

    “好漂亮的女人！”

    即便是见惯了美女，林天也被这个女人惊艳了一眼。

    看年纪，这个女人似乎比他大不了几岁，

    比月行歌还要年轻，但其实力却已处在法相顶端！

    想到这里，林天立刻猜到了她的身份，封魔门的魔女冷芷嫣！

    也只有这个答案，才能解释她的年轻与实力。

    也只有这个答案，才能解释她为何一现身就开始攻击自己！

    “芷嫣，我就知道你会来救我的，快带我离开这儿！”

    洛凌一副劫后余生的模样，彻底放松下来。

    不过他身边的冷芷嫣却是嫣然一笑：

    “不急，还未拜会展飞大师兄，咱们又怎么能走得那么容易。”

    “看来你很有自知之明！”

    展飞忽然出现在林天等人地身前，一身霸道的气息彻底释放，这是对冷芷嫣的无声警告。

    不过对方却是毫不在意：

    “多日不见，大师兄的实力果然又进步不少啊，真是佩服！”

    “哼，废话少说，把那叛徒交出来。

    洛凌，没想到你竟然还和封魔门的人私下勾结，我真是小瞧你了！”

    面对愤怒的展飞，洛凌的脸色很难看。

    这种当叛徒的事，不管在哪里都说不过去。

    “洛凌你这个无耻小人，师尊让你主管宗门事务。

    你却投向封魔门，究竟泄露了多少机密？”

    梁辰星直接质疑起来，而这些话也让其他强者神色大变。

    洛凌之前可是掌握着不少秘密，现在魔女能这么及时地赶来救他。

    可见二人早有勾结，这下雪饮山损失惨重。

    一时间处处都是对洛凌的骂声，让他脸上青一阵白一阵。

    冷芷嫣掩嘴发出一声娇笑，声音酥麻入骨：

    “大师兄别急啊，你若是想要洛凌也不是不可以，只不过得把林天给我交出来！”

    “什么？”

    此言一出，所有人都是一惊。

    最近林天在铸剑城搞出来的动静东州皆知，尤其是夺了大河图还在镇魂手里逃了！

    从之前的种种迹象可推断出，冷芷嫣要的林天就是路仁。

    不过对于这个结果，梁辰星他们没有丝毫奇怪。

    东州突然出现两个超级天才，这本就有问题。

    现在这两人变成一人，这才合情合理！

    不过洛凌却不淡定了，有些不敢置信地看向冷芷嫣：

    “芷嫣，你在说什么？

    你要抛弃我，不是在开玩笑吧？”

    魔女冷冷一笑，眼中满是嘲讽：

    “洛师兄，你聪明一世，还能不清楚我有没有开玩笑吗？

    当一枚棋子失去了它原本的价值，你不觉得就成了累赘吗？”

    如此绝情的话，让洛凌惊得连连后退，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “你不是说你也爱我吗？

    只要我选择从雪饮山退出来的时候，你就会嫁给我！”

    看着洛凌那快要绝望的眼神，连林天都忍不住摇了摇头。

    真是个白痴啊，竟然相信这种鬼话！

    不过他还是注意到周围某些目光在看他，眼神并不太友善。

    不过他丝毫不担心，还有一半的神诀在手里，雪饮山是注定无法抛弃他的。

    冷芷嫣已经不去管洛凌怎么样，依旧是一副笑眯眯的模样：

    “展师兄，觉得我的提议如何？”

    “不如何，留下洛凌，直接给我滚。

    这里没有什么林天，只有我雪饮山的贵客路公子。

    你若不想我们两宗全面开战，尽可来试试！”

    展飞的一番话说得无比霸气，听得冷芷嫣忍不住皱眉。

    “一个林天而已，竟让你们愿意与我封魔门为敌？

    别忘了，现在我封魔门和赤霞山的关系！”

    此话一出，雪饮山的众人顿时感到一阵压力。

    即便他们实力再强，也不可能斗得过另外两大势力的联合。

    “滚！”

    不过让林天有些意外地是，展飞竟然如此霸气，丝毫不给冷芷嫣面子。

    “很好，希望你们不要后悔！”

    冷芷嫣朝林天看了一眼，眼神中尽是威胁和杀意！

    随即，她便直接消失在众人面前，留下洛凌一个人在风中凌乱！

