    材料准备齐全，那接下来不用多说，肯定就是抓紧时间炼制。

    光是旱魃帮助还不够，叶凡来到神族领地，同时传讯给女皇和修罗女尊以及金鹏皇。

    目前叶凡身边强大的好友就这几个。

    现如今，神皇、修罗女尊和金鹏皇是苦海巅峰强者，算是头部存在。

    神皇没有想到叶凡能够在这么短的时间内寻找齐全炼制小天王丹的材料。

    他其实并没有报什么希望，可叶凡竟然成功了，这就是奇迹。

    这也侧面说明叶凡的气运无比浓厚。

    说不定真的能成。

    大家围坐在戊戌坤鼎周围，叶凡看向神皇，道：“神皇，小天王丹是你们神族秘药，想必你掌握炼制心得，还请不吝赐教。”

    神皇道：“应该的，天使族神王虽然被阻挡，但只有一个月的时间，很紧迫，我必定会全力助你连缀小天王丹。只是成功与否谁也无法肯定，只能尽人事知天命。”

    旱魃道：“那开始吧。”

    唰！

    她屈指一弹，异火打出。

    叶凡也打出苍蓝幽火，旱魃的异火比他的要厉害很多，乃是异火榜排名第八天元战火。

    排名前十的异火都有着神秘莫测的力量和效果，天元战火如其名，这是热衷于战斗的火焰。

    传闻。

    一看的天元战火排名非常靠后，但异火之间可以通过较量来排名。

    天元战火一路挑战，最后冲到了第八。

    这是非常励志的异火。

    拥有天元战火，可以增强战斗力，同时也会是脾气暴躁，这和旱魃的脾性如出一辙。

    话不多说，炼制开始。

    神皇主导。

    想要炼制小天王丹需要的能量资源太大了，好在叶凡他们都是强者。

    戊戌坤鼎旋转起来。

    神皇按照丹方不停的将材料投送进入，这并不容易，需要控制份量控制投放时间，稍有出错，那将前功尽弃。

    材料只有一份，一旦损坏那就彻底完蛋了，已经没有时间去寻找第二份材料。

    轰隆隆。

    天地烘炉升腾起来。

    就在他们炼制小天王丹的时候，大夏南疆这边，出现了异象。

    霞光冲天。

    紫气东来。

    很多修士认为是始皇陵即将打开，顿时修炼界炸锅了，各大族群本来还关注着域外生灵入侵，可现在全都赶往南疆了。

    之前出现的结界已经破开，但正如叶凡所言，结界只是第一道关卡，可能结界所在地距离始皇陵还十分遥远。

    想要打开始皇陵，并不容易，甚至可以说有着无数艰难险阻。

    此刻。

    在通往始皇陵的第三道关卡。

    一个神秘地带。

    有着四道身影，若是叶凡再次，必然能认出来，这就是消失了很久的巫主、佛主、帝盟盟主和江无道。

    自从叶凡成功对抗天使族入侵之后，巫主知道完蛋了，他们已经没有实力和叶凡争锋。

    而且他们背叛祖星，成为过街老鼠人人喊打，被其他族群敌视，可谓是群起而攻之。

    因此必须走。

    可是去哪呢？

    当时巫主他们十分焦虑和惶恐。

    苍天不绝。

    巫主在太皇天深处寻到了能源宝藏，注入昊天镜之中，令昊天镜恢复了一些伟岸的力量。

    内部世界空间都修复了不少。

    于是，巫主将族群所有生灵全部收入昊天镜内，虽然很拥挤，但至少能够活下去。

    随后。

    巫主利用昊天镜巡查，来到了南疆，成功的寻到了捷径，快人一步，来到了第二道光卡。

    现在他们突破了第二道光卡，来到了第三道光卡，外面的异象就是他们造成的。

    江无道兴奋的说：“哈哈哈，师父，我们先一步，掌握先机，外面的现在还在第二道关卡。”

    巫主笑道：“没错，我们掌握先机，这样下去，我们能最先进入始皇陵，获得无穷造化和宝藏。甚至能一步登天，达到了无所匹敌的境界。”

    佛主道：“只要进入始皇陵，我们必定一飞冲天，突飞猛进，到时候叶凡算什么，不过是蝼蚁。”

    帝盟盟主道：“我们还是抓紧时间攻破关卡吧，也不知道一共多少关卡，希望不会有大灾难。”

    巫主手中托着昊天镜。

    闪烁着璀璨的圣光。

    昊天镜的巡察能里太强了，可以发现关卡的破绽，以及发现最为安全的前进道路。

    这也是为何他们能安然无恙的原因。

    转眼七天。

    “轰！”

    随着一声轰鸣，巫主他们突破进入第四道关卡了，他们无比振奋。

    昊天镜真的太强了。

    这样下去，他们必定能安然无恙的进入始皇陵，真是期待啊。

    然而此时。

    巫主内心却有着小盘算。

    一路走来，江无道是弟子就不说了，佛主和帝盟盟主根本没有出什么力，全靠他的昊天镜。

    那么凭什么和两人分享始皇陵的宝藏？

    当然这只是心中的想法，巫主没有说，现阶段还是需要团结一心，因为前路漫漫很多未知，多一个人多一份力量。

    而佛主和帝盟盟主不是傻子，自然也清楚巫主有可能会不会和他们分享造化。

    于是冥冥中佛主和帝盟盟主暗暗的统一战线。

    没想到的是，江无道也有小心思，自己一人独吞始皇陵造化多好，那必定会成为巅峰强者，地球都无法满足他了，可以征战星空，去政府其他大世界。

    四人各怀鬼胎。

    域外星空。

    在月球背后，一座虫洞缓缓浮现，黑色战舰缓缓使出来，悄无声息，诡异无比。

    这是鬼牙尊上的战舰。

    “嗯？”

    发现祖星平静，没有大战，鬼牙尊上脸色变幻，惊疑不定。

    “怎么回事？”

    “天使族主呢，按理说应该比我们先抵达。难不成……”

    “已经被叶凡解决？”

    鬼牙尊上惊动。

    若是这样，那叶凡太强了。

    道宫境巅峰的天使族主这么快就解决，那斩杀他更加简单，他虽然突破了，但只是道宫境初期。

    “尊上，现在怎么办？”

    “静观其变。”

    鬼牙尊上没有好办法，只能下令躲在月球背后，这样地球那边是观测不到的。

    看着世界通道。

    没有叶凡守护，鬼牙尊上很心动，想要冲进去直接降临。

    但他不敢去赌。

    谁知道是不是陷阱？

    叶凡是不是故意的，暗中埋伏，一旦进入世界通道，就会发难。

    鬼牙尊上决定等一段时间看看。

    或许天使族主半路上遇到了什么事情，来晚了；若是迟迟不来，那搞不好真的被叶凡解决掉了，那么他也不会傻傻的送死，必须上报族内，鬼族弄大军将杀来，鬼主大人将亲自出手。

    鬼牙尊上没想到的是，此时此刻，某个枯寂的星球上，天使族主遭遇了麻烦。

    之前尸皇利用开天斧，全力一击劈开了虫洞，令他们坠落在这荒芜的星球之上。

    战舰受损需要修复，虫洞需要重新将努力，坐标需要寻找。

    这都需要时间。

    可屋漏偏逢连夜雨，他们遭遇了星空游族。

    何为星空游族？

    这是没有自己大世界的族群，鱼龙混杂，他们游荡在星空之中，烧杀抢掠，无恶不作。

    星空游族是无比庞大的族群。

    或者并不能称之为族群，是一个势力，其他有着无数种族生灵。

    这些生灵有些是罪恶滔天的宇宙通缉犯，他们走投无路只能加入星空游族。

    有些则是热衷于星空征战的生灵，加入星空游族可以无限征战。

    还有的……

    听闻是某些大世界的顶级强者。

    他们是星空游族的高层。

    利用星空游族去烧杀抢掠获得资源，然后秘密输送给自己族群或者自己所在大世界。

    总之。

    星空游族十分复杂。

    任何大世界、任何族群都很忌惮，不想和他们遭遇。

    可天使族主偏偏遇到了。

    “哈哈哈，天使族，美味可口的血食，兄弟们，杀杀杀，将这群天使弄扒皮抽筋。”

    “女的留下，好好享用。”

    “呜呜呜。”

    黑压压的一片，其他有几千万的数量，就这么扑杀而来。

    从星球的四面八方杀来。

    这种星空大战，那画面真的无法现象，就算是科幻电影也拍不出来，真的太震撼了，太恢弘。

    “一群蝼蚁。”

    天使族主脸色冰冷。

    他爆发出浓烈至极的杀气，一拳砸出，直接打穿了上万里真空地带，灭杀了数百万生灵。

    “好强！”

    “道宫境强者！”

    “注意！注意！”

    “请求大帅出手！请求大帅出手！”

    这些弱小的星空游族生灵呐喊。

    轰！

    天使族主却不理会，疯狂出拳，每一拳都打死了无数生灵，这一片星空弥漫着无数鲜血和残害。

    “放肆。”

    突然间，一声愤怒的呵斥炸响。

    震彻星空。

    天使族主色变。

    星空出现裂缝，一艘战舰浮现，这战舰奇形怪状，但却有着一杆三千丈高的大旗帜。

    旗帜上面绘画者魔鬼图案。

    这是星空游族的标志。

    在那战舰前头，在那旗帜之下，有一尊魁梧的生灵，那是这一批星空游族的大帅。

    道宫境巅峰强者。

    “恭迎空灭大帅。”

    无数星空游族生灵虚空参拜。

    在星空游族之中，只有道宫境巅峰的大帅，才能赐字“空”。

    也就是说，遇到空什么大帅，那必定是道宫境巅峰了。

    最次也是道宫境巅峰。

    空灭大帅双眸深邃如黑洞，看向荒芜星球，“天使族，很不错。”

