    “团座，卑职明白了！”

    听完杨麟的讲述，侯猛恍然点头，然后，他带着侦察营和6营的官兵们从城墙各处撤离了下去。

    侯猛率部放弃城防阵地后，他们立即进入城内破败的街巷中，在街巷四周进行布防，隐蔽在各处民房建筑内，或是攀爬到了，或是躲到了满是残砖烂瓦的断墙后面……

    一个小时后，日军新的炮兵阵地构筑完毕。

    这一次，鬼子师团长本间雅睹将所有火炮都投入了进来，各种口径的火炮加在一起，足足超过了80门。

    “攻击！”

    “摧毁支那军的城防工事，炸死这帮该死的支那人！！！”

    本间雅睹一声令下，鬼子炮兵们立即将一枚枚榴弹塞入炮膛，随即关闭炮门，并拉动了击发绳。

    “嗵！”

    “嗵嗵嗵嗵！——”

    一时间百炮齐鸣，不计其数的炮弹从远处鬼子炮兵阵地飞出，朝着几公里外的西门城防阵地倾泻过去。

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆……”

    此刻，本间雅睹已经杀红了眼，炮弹就跟不要钱的石头一样，一波齐射刚刚结束，紧接着另一波齐射又飞掠了出去。

    一时间，数以百计的炮弹遍地开花般炸开，城墙上已经没有死角，全都遭到了密集轰炸。

    火光冲天，烟尘四起。

    一堵堵本就摇摇欲坠的城墙在爆炸冲击波的作用下不堪重负，直接轰然坍塌了下来。

    同时，中锐团所有的城防工事也被彻底摧毁，无一幸免，没有一处是完好的。

    幸亏杨麟拥有极强的战场洞察力，提前发现了小鬼子的企图，让手下的士兵们都提前撤离了。

    否则的话，以敌人这样的炮火强度，很难有中锐团的士兵可以存活下来。

    城中，中锐团临时指挥部。

    “铃铃铃，铃铃铃……”

    桌面上的电话铃声急促的响了起来，通讯兵立即拿起电话接听，随即扭头看向杨麟汇报道：“团座，炮兵营赵营长电话。”

    杨麟掐灭手里的烟头，大踏步走过来，接过通讯兵手里的电话：“喂，我是杨麟！”

    “团座！”

    电话那头很快传来炮兵营营长赵玉庭的声音：“卑职已经通过炮弹飞行轨迹，基本锁定了小鬼子的炮兵阵地，请问是否进行炮火反制！”

    “不用！”

    杨麟拒绝。

    “为什么？”

    赵玉庭一脸费解，实在想不通这么完美的计划，杨麟为何会拒绝。

    要知道，只要将小鬼子的炮兵阵地摧毁，那么小鬼子的攻势就将不攻自破，再无力继续发起进攻了。

    至少今天晚上再没有实力发起进攻了。

    杨麟解释道：“光摧毁小鬼子的炮兵阵地这还不够，远远不够！我要把小鬼子的进攻部队放出城内，给他们来一个瓮中捉鳖！”

    赵玉庭眼前一亮：“这么说，团座您是在放长线钓大鱼？”

    杨麟道：“你可以这么理解，最好的防守从来都不是被动的防守，而是主动进攻，将敌人打的没有还手之力！

    虽然战区长官部给咱中锐团的作战任务是坚守汾阳县城一个星期，可如果我们能将来犯的鬼子击溃甚至是重创，岂不是更好？”

    顿了下，杨麟话音一转接着道：“另外，我不让你们进行炮火反制，仅仅是现在不能进行炮火反制，但你们必须将炮口时刻对准鬼子的炮兵阵地。

    必要时刻，我会给你们下达指示的！”

    “是，团座！”

    赵玉庭轰然应诺，随即挂断了电话……

    “轰隆！”

    “轰隆，轰隆，轰隆！——”

    鬼子炮兵还从来没有打过如此富裕的仗，它们几乎将所有炮弹都投入了进来，足足轰炸了大半个小时。

    最后时刻甚至还对城内进行了延伸轰炸。

    最后，西门城墙几乎被全部炸塌，化为了一片废墟。

    随后，本间雅睹又被吉田茂登分配了一支装甲部队。

    “帝国的勇士们，进攻，进攻！”

    “冲入城内，消灭掉支那军中锐团！用杨麟的鲜血来洗刷其带给我第2联队和整个大日本皇军的耻辱！”

    “杀鸡给，杀鸡给给！！！”

    日军驻屯步兵第2联队的联队长吉田茂登大佐将手里的佐官刀向前奋力一挥，他掐准时间，下达了进攻的命令。

    千余名鬼子士兵立即在战车和炮火的掩护下，快速向汾阳县城西门的方向快速运动过去。

    这一次，小鬼子出动的全是主力军，战斗力比之前一次进攻还要更强，

    没一会儿，鬼子的进攻部队就冲到了西门城下，与此同时，鬼子炮兵也停止了攻击。

    战斗到这个时候，小鬼子已经不敢再对中锐团有一点轻视之心，他们立即四散分开，依托周围的遮蔽物建立火力点。

    同时，鬼子的装甲部队很横冲直撞到了城门下。

    “轰隆！”

    “轰隆！——”

    鬼子的坦克和装甲车一边向前推进，一边用主炮攻击城门建筑，

    城门四周硝烟环绕，而且又是夜晚，大大影响了视线，鬼子坦克兵们根本看不清前方阵地有没有中锐团的官兵守卫。

    加上中锐团一向阴险狡猾，经常将他们放近了再打，因此让得这些小鬼子心里没底，猜不透中锐团的防守策略。

    所以，鬼子炮手才会胡乱的开炮压制。

    只是可惜的是，小鬼子并不知道中锐团的士兵早就放弃城防阵地，撤到了城内。

    敌人疯狂的开炮，不过只是白白浪费炮弹和战争预算而已。

    “坦克加快推进速度，冲入城内！”

    此时，城墙已经被炸塌成为了一片废墟，再也无法阻挡鬼子坦克前进的步伐。

    10余辆坦克战车从城外一路碾压过来，沉重的履带将残砖断瓦压的粉碎，然后肆无忌惮的从城垣废墟上碾压了过去。

    鬼子的坦克部队一马当先冲入了城内，没有遇到一丝抵抗，顺利的简直让小鬼子们一脸懵逼，甚至在心里产生了一种极不真实的感觉。

    “什么情况？”

    “之前死伤了近千人都能内攻入的城门，现在这么容易就进来了？”

    “支那军中锐团的士兵呢，他们都去哪里了？”

    紧接着，后面的鬼子步兵也纷纷踩踏着城桓废墟，迅速通过坍塌的斜坡爬上城墙，并迅速抢占了各个有利地形。

    鬼子士兵在周围四处搜索了一会儿，他们很快就发现城墙上早已经恐空无一人，根本没有人防守。

    “报告大队长阁下！城墙附近没有发现一个支那士兵，甚至连支那士兵的尸体也没有……”一名鬼子少尉火急火燎的跑到山本浩二面前，挺身立正向他汇报。

    “城墙上没有发现一个支那兵？你滴搜索仔细了吗？”山本浩二一脸狐疑。

    “嗨依！”

    鬼子少尉重重顿首，随即再次汇报道：“回禀大队长阁下，卑职已经搜索完毕，没有放过任何一个位置，确定没有一名支那兵！”

    “八嘎呀路！这个该死的支那军中锐团还真是大大滴狡猾，他们竟然提前逃跑了！”

    山本浩二愤怒的骂了一句，不过他并不担心中锐团能逃出汾阳县城，已经县城四周早已经被他们师团给团团包围住，就算是一只苍蝇都别想逃出去。

    而且，在他看来，中锐团提前放弃城防阵地，看似躲过了他们的炮击，其实却是在自掘坟墓。

    因为，没有了城墙这道防线，他们大日本皇军便可以轻而易举的冲入城内，将之彻底消灭掉。

    随即，这个老鬼子脸色一沉，大声命令道：“步兵快快滴跟上，进入城内追击支那军中锐团，拿下头功！”

    随着山本浩二的一声令下，其余鬼子军官猛纷纷挥舞起自己的指挥刀，高声对周围的鬼子士兵们喊道：“支那军中锐团已经被我们打跑了，帝国勇士们立即向前推进，消灭支那军中锐团，活捉杨麟，拿下头功！！！”

    后面的鬼子步兵们纷纷喊着‘板载，板载’的口号，一鼓作气冲入城内。

    此时，天还没有放亮，给战车因为不熟悉地形环境，为防止遭到中锐团伏击，它们打开了车灯，照射着前面的街道推进行驶。

    进入城内后，鬼子士兵们也收起了心中的轻视之心，他们小心翼翼的跟在坦克战车的屁股后面，弯腰保持这战术队形搜索前进。

    “仔细的搜索，不管是看到支那军中锐团的士兵，还是看到支那平民，一律格杀勿论，不留活口！！！”

    “嗨依！！！”

    鬼子士兵纷纷点头，露出嗜血的凶光。

    杀戮只有0次和无数次的区别，一旦尝试过第一次，就会忍不住尝试下一次。

    尤其是战争时期的军人，他们的压力极大，有的甚至心理都发生了扭曲，通过杀戮，可以释放他们内心的压力，并获得快感。

    这就好比瘾君子和海洛因的关系一样。

    很显然，这帮畜生一样的小鬼子，早就经历了不止一次的杀戮……

    “保持好战斗队形，快到那边搜索看看！”

    鬼子军官打着手势，其余鬼子士兵手里端着上了刺刀的三八大盖，以五六人为一个战斗小组，之下搜索周围的每一条街巷，以及每一间废弃的民房。

    鬼子步兵和坦克战车协同掩护作战，始终保持着有序的队形在城内搜索推。

    为防止民房内有中锐团的伏兵，鬼子的坦克群仗着自身厚重的钢铁之躯，直接一路从民房上碾压过去。

    “向这边街道突进，跟上坦克，快，快快滴！”

    鬼子部队沿着县城主街一路由西向东推进了几百米，遗憾的是，他们依旧没有在途中看到一个中锐团的士兵，更没有遭到一点抵抗。

    这场战争到目前为止，是出奇的顺利，但也让一些小鬼子感觉到了一丝丝压抑和不安……

    “轰，轰，轰……”

    “哐嗤，哐嗤，哐嗤……”

    战车的轰鸣声，伴随着一阵嘈杂的履带机械声。

    由于迟迟找不到中锐团的士兵，小鬼子们渐渐放松下来，他们开始对街道两侧的民房进行扫荡，试图想得到一些战利品，这是小鬼子的一贯作风。

    于是呼，小鬼子的队形也渐渐发生了变化……

    小鬼子没有发现中锐团的官兵，但站在远处建筑楼上的杨麟，却清楚看到了鬼子部队进城后的一举一动。

    杨麟利用自身敏锐的视力，通过夜视望远镜，居高临下观察着小鬼子的动向。

    其实，有鬼子坦克车灯提供的亮光，甚至不用夜视望远镜，杨麟也能看清小鬼子的一举一动。

    敌人的推进路线，走到了哪条街道，哪条巷子，推进的速度又是多少，完全都在杨麟的掌握之中。

    所谓知己知彼，百战百胜。

    看到小鬼子推进过来，杨麟立即命令各营做好战斗准备。

    这一次，杨麟不仅将侦察营和6营投入了进来，其余几个营，除了必要的守城兵力外，也都被派遣了过来。

    临时指挥部就设在城中心，所以杨麟可以及时通知各营，传达命令。

    鬼子部队进入县城之前，中锐团各营就依托城内的有利地形，提前建立好了严密的防御工事和火力点。

    必须值得一提的是，打巷战除了能够避开敌人的炮火轰炸外，还有一个巨大的作战好处。

    那就是城内地形复杂，每一间民房都可以设立防御工事和火力点，一些经验老到的特种兵，甚至可以依托地形做到神出鬼没。

    除了复杂的山地环境外，可以说，巷战也是特种兵的天堂之一。

    有这么多现成的民房，守军部队便可以节省大量时间，不需要花费时间和精力去构筑防御工事，一句挖掘战壕……

    10分钟后。

    鬼子部队推进到了县城中心。

    不少小鬼子身上已经挂满了战利品，吃的，喝的，用的，甚至是一些古玩。

    值得一提的是，这些并不是城内的百姓逃难时拿不走留下的，而是杨麟故意留给小鬼子的。

    杨麟熟知历史，也十分了解小鬼子的一贯作风。

    在历史上，有不少名将都曾假装战败，在地上遗留下大量的辎重物资，这样一样，追兵们便将注意力集中到了这些辎重物资上面。

    这时候，他们在率部杀一个回马枪，必定会将追兵杀得措手不及。

    而杨麟，便是打算这样对付小鬼子，用这些东西来消磨小鬼子的战斗意志……

    …………

