    第一次，他用了严厉而又凶狠的话，警告她。

    平时宠她惯她，都是建立在她只属于他一个人的基础上。

    要是她再跟其他男人纠缠不清，就休怪他会做出一些发疯发狂的事！

    顾新妃被他这么一吼，吓得三魂不见七魄，就跟按了暂停键一样，呆呆的望着他。

    她不说话，墨夜笙也不说话，只是目光冷冷的盯着她。

    气氛多了几许凝结。

    顾新妃感觉车内好压抑，空气稀薄，再这样下去，她会窒息而死。

    这个时候是不是应该说点什么？！

    她抿了抿滣，好半响，才结结巴巴的抖出这么一句话：“你好凶！”

    墨夜笙见她憋了大半天，竟然就憋出这么三个字，差点没被气死！

    他好凶？

    男人不禁嗤笑，捏着她的下巴问道：“我对你太凶了？”

    先是拿枪，再吼她，还不凶吗？！

    她握了握放在身侧的拳头，豁出去了，重重的点头：“对，你对我太凶了！”

    男人盯着她美丽的面容，黑眸闪过凌冽的光。

    不识好歹！

    手指抬起她的下巴，霸道的口勿上去。

    “唔……”顾新妃惊愕，又激怒他了吗？

    “唔，墨夜笙，不放，唔，开！”

    男人这次非但没有放开，手更是顺着她的腰，伸了进去。

    啪——

    bra忽然被解开，顾新妃惊讶的瞪大眼眸，满眼的不敢置信。

    他来真的？

    男人看着眼前小女人眸底的诧异，嘴角勾起冷笑。

    不相信他会要了她吗？

    手指顺着她的光洁的背脊，摸索着往前。

    顾新妃惊讶，赶紧按住他的手。

    “唔……”她边挣扎，边要摇头，示意他不要。

    可换来的是，滣被男人重重的咬了一口。

    瞬间，血腥味在她口中蔓延，她微楞，破皮了，流血了。

    墨夜笙，这只属狗的！

    她恼了，挣扎的越发厉害。

    车子也随着顾新妃的乱动，摇摇晃晃起来。

    车外，一直吵闹不停的顾澈，看到车子忽然动起来，整个人就像是被定住。

    傻楞的站在原地，目光痴痴的看着摇摇晃晃的车。

    他们……真的……小妃妃真的跟那个男人在里面……

    顾澈紧一咬着牙，漆黑的双眸里上满是沉痛。

    “啊……”

    顾澈受不了的大叫，愤怒的冲过去，狠狠的踢门，拍门。

    “墨夜笙，你放开她！你放开她！”

    唐狄见到车子动了起来，心头一惊。

    阁下啊，原本以为你还有理智，不会真的提一枪上阵，没想到您真的实干！

    能不能顾及一下，车外还有一干人啊！

    唐狄怕顾澈坏了自家阁下的好事，赶紧叫人：“拖开，把顾二少拖开！”

    隔壁车上，快速下来四位警卫兵，纷纷上前一人一只手脚，硬生生的把顾澈抬走。

    “不要，小妃妃你下来，二哥叫你下来！”

    车内，顾新妃根本就不知道车外发生了什么，更加不知道顾澈那撕心裂肺的痛喊。

    见男人似乎不想放过她，顾新妃不要命的挣扎。

    “墨夜笙你个混蛋，禽兽！我不愿意，你放开我！”

    身上的人儿乱动，墨夜笙原本就没多少浴火，被她这么一撩，那些隐藏了很久，压抑了很久的浴火，统统被勾了起来。

    