    站在高台上的程刚神情肃穆，目光若即若离的观察着笔直矗立在台下的萧鹰。

    他的第一印象正如楼紫阳描述的那样，这货也太帅了！

    笑容温和，面目白净，眼睛很亮，个头至少在一米八以上，身材匀称。

    那挺翘的鼻梁在比例得当的面部勾列出好看的弧线，周围同一批次的新觉醒者中不到三分之一的女士，绝大部分都偷偷打量着他萧鹰。

    而对方脸上始终挂着温和谦恭的笑容，十几分钟了，没有任何其他的表情变化。

    这样的表现让程刚直嘀咕，除了帅，怎么其他方面跟施楚似的！

    “我刚刚讲的，咱们炎黄殿的架构和历史，你们都听明白了吗？”

    程刚面色严肃，目光扫视了一圈，尔后道：“你们来的时间很不凑巧，正是一年一度的炎黄殿梦铠武者新人全球精英赛，现在依然处于报名，组队和内部赛之前的时间。”

    “所以，你们可以选择自由组队，也可以选择加入已经成立的小队之中。”

    “当然，绝大部分已经成立的小队都是满编五人的，你们想加入，需要两个条件，第一队长同意，第二挑战胜过其中一名队员。”

    听到程刚这般说，台下响起交头接耳之声，有个男生不知出于什么原因，爱表现或者是真的不喜争斗之类，举手问道：“主教官，我们可以选择不参加比赛吗？”

    程刚面无表情的看了他一眼，随口道：“可以选择不参加，但我要提醒你们，既然已经觉醒了梦铠，成为梦铠武者，在梦境世界入侵的大时代之下，不提升修为，终究会被淘汰。”

    “不说保护亲友，自己都保护不了。”

    “而，参加精英赛，首先从内部赛开始，不管成绩如何，都有奖励，这些奖励都是你们最急需的资源，比如提高入梦几率的火绒丹，比如增强梦境稳定性的安梦香，等等。”

    “没有资源，你们的修炼速度会非常缓慢，当然，我相信你们之中有天赋异禀之人，就像我一样。”

    “我从觉醒到现在，还不足一个月时间，我没有依靠任何资源，凭自己的努力就修炼到了将铠境二段，而且……”

    台下的哗然声更大了，程刚语调微顿，掷地有声道：“而且我有信心在五月五日内部赛开始前突破王铠境一段。”

    “哇……好厉害！”

    “卧槽，这么夸张！”

    “好强啊……”

    还有声音下意识压低的，“卧槽，变态啊！”

    再小的声音，程刚都听的到，台下这帮梦铠武者幼崽完全想象不到此时的程刚有多强大。

    圣识铠武者的全面强化，随着修为的提升，会越来越明显。

    按照程刚自己的估算，等他突破到王铠境，可能在迷雾区的情况就跟兵铠境时期的程筱一般了。

    正常的战斗之类，迷雾对自己六觉的阻碍就没有那么夸张了。

    高台两侧，一边站着程筱和参齐星，一边站着楼紫阳。

    听到程刚的话，楼紫阳表情变幻，目中露出崇敬之色，对程刚，他简直佩服到了极点。

    而参齐星嘴角抽动几下，用细不可闻的声音嘟囔着，“你用没用资源，自己没个AC数嘛，梦境果实肯定没少吃。”

    听到台下声音有点吵，程刚面色一冷，龙骨大剑陡然出现在手中尔后用力一挥，“嘭”低沉的音爆声后，一道青色龙影陡然出现盘旋在高台上，如此真实的青龙，龙鳞都栩栩如生，蜿蜒飞腾在高台之上，程刚的身后。

    “昂……哞……”

    低沉悠长的龙吟传遍整个实训室，台下陡然一静，梦铠武者幼崽们惊恐、好奇、兴奋的望着龙之守护召唤而出的青龙虚影。

    “卧槽……龙诶？真的是龙！”

    “肃静！”

    程刚一声冷喝，青龙盘旋一圈当头扎下，盘踞在他的身上，随后龙首悬空在他的左侧肩头上方。

    这副形象威猛、霸气、烧包到了极致，参齐星眼瞅着那些姑娘们眸子内星光点点，瞬间迷了。

    “武者必争，争修炼资源，争突破的机缘。”

    “我告诉你们，随着时间的推移，觉醒的梦铠武者会越来越多，而修炼资源却不会同步快速增长，所以有限的资源就需要进行合理的分配。”

    “什么叫合理分配，那就是给更需要的人，那些战斗在第一线的梦铠武者，那些修为快速增长，有天赋的梦铠武者，这都是更有需要的人。”

    “你们不想参加精英赛，不喜欢争斗，修为如何提升，修为不到将铠境，你们永远成不了正式战斗成员，那你们只能待在后方了。”

    “……”

    说着，程刚朝台子两边挥了挥手道：“你们上来！”

    看到其手势的三人轻轻一跃，很是轻松写意的跳上两米多的高台。

    指了指他们三个，程刚喝道：“他们就是我的队员，告诉你们，没有例外的，他们三人都是将铠境武者，而他们觉醒的时间跟我相仿。”

    “当然，他们的天赋没有我好，依然可以保持这么快的修炼进度，原因是什么，就是因为资源，因为我们连续参加了两次战斗。”

    “一次清剿魇神众照市分舵的行动，死在我们手上的魇铠武者达几十人，一次迷雾区试炼任务，我们亲手杀死了两只二星凶物，一条岩蛇，一株异化的凌霄花。”

    “这个迷雾区，相信你们都看到过，最差的也听说过。”

    “没错，就是覆盖映湖公园周围的那一片迷雾，当然，现在那片迷雾区内的时空裂隙已经被封印，相信再过一个月的时间里面的迷雾就会自然消散。”

    “将来，你们达到将铠境，也会进行试炼任务，你们也会参加一次次的针对魇神众或者是迷雾区的行动或者是任务。”

    “这些都将是你们获得资源，为国家做贡献的机会，但这有个异常关键的前提，就是你们自己的实力。”

    说到这儿，程刚面色一沉，目露悲光，“半个多月前，魇神众一名长老级强者袭击了我们角宿，那次袭击中共有几十名成员遇害。”

    “没有强大的修为，甚至我们都无法抵挡这样的意外！”

    “所以，请你们记住！”

    “成为梦铠武者，以后的日子里，要拼，要争，要战斗！”

    程刚声音落下后，台下陷入死寂的沉默，虽然有些话他没有细说，但魇神众来袭死伤几十人，他们清剿魇神众杀死几十人，过程肯定是异常惨烈的。

    台下有些人目露惊恐的望着程刚，他们都看的明白，通过面容就知道程刚年纪不会太大。

    这么年轻，手上就有几十条人命了？

    如果这是和平年代，简直无法想象！

    然而，如程刚所言，这是梦境世界入侵的乱世，这样的乱世，已经成为了梦铠武者，未来没的选，不是战斗、成长、壮大，就是死！

    “那么萧鹰，我们湘阳谷小队目前还缺少一名队员，现在我正式邀请你，加入我们小队。”

    “你愿意吗？”

