    魔教的人？周游哑然失笑：“怎么，难道只有魔教的人，才最了解东方不败的情况吗？按说，你们这些所谓的名门正派，既然和日月神教天生是敌对的。作为敌人，你们应该是最了解东方不败的才是。否则的话，你们又有什么资格做东方不败的对手呢？”

    “虽说, 在我看来，你们的确不是东方不败的对手。事实上，如今的东方不败一心修炼，对于日月神教内的事都不怎么理会了，更没有将你们这些名门正派放在眼中，”周游说着不禁摇头道：“你们之中, 很多人还在为权势地位去算计争斗，而东方不败却早已不在乎这些。从这一点上来说, 你们根本就不在同一个层次。”

    岳不群等五岳剑派的人一听，不禁脸色更加难堪了起来，而定逸师太则是被费彬的惨叫声弄得有些心烦，忍不住连道：“既然你们不是魔教之人，费彬也并未主动招惹你们，却对他下如此狠手，未免太过了些，还请解了他的生死符。”

    “好说！师太既然这么说了，难得五岳剑派中，你还算是我能看得入眼的人，就给你个面子，”淡笑说着的周游，直接施展一阳指，一道指力隔空击中了费彬，令得他浑身一僵的动作停下，整个人仿佛上了岸的鱼一般大口的喘息起来。

    “多谢了！”周游这么给面子，一向脾气暴躁的定逸师太，难得的对他拱手客气了声。

    赵敏却是突然笑道：“师太别急着道谢, 我夫君只是为费彬止住了痛痒，并未真的给他解除生死符。想要生死符不发作的话，那中了生死符的人，就得乖乖的听命。否则，就算是想死都难！”

    “什么？你..”定逸师太听得脸色微变，正要发火，那地上的费彬却是一个激灵爬起来，连滚带爬的到周游面前跪下道：“我愿听命于周大侠，还望周大侠赐予我生死符的解药。”

    “费彬，你竟然..”定逸师太见状脸色一变，忍不住有些惊怒，她没想到费彬竟然如此没有骨气，会选择向周游低头求饶，简直是将五岳剑派的脸面都给丢尽了。

    而赵敏则是笑了起来：“呵呵..好，识时务者为俊杰！费彬是吧？虽说你的武功是差了点儿，可谁让我们夫妇初来贵境，人生地不熟的，需要一个跑腿办事的人呢, 你也算是勉强够资格。”

    “生死符是有解药, 只要你乖乖听话, 每年服用一次解药, 你的生死符便不会发作。否则，一旦生死符发作起来，你若是不想忍受那痛苦，就只能拔剑自刎了，”周游淡然说道，听得费彬浑身一颤的连低头表示定会好好听话做事。

    “哼，这就是五岳剑派的英雄豪杰，正义之辈？也不过如此，”赵敏低哼嗤笑了声，听得岳不群等人神色愈发难堪的无言以对，而定逸师太则是没好气道：“这样贪生怕死的软骨头，也配做我五岳剑派的人？让他入了嵩山派，左师兄真是瞎了眼。”

    说完定逸师太招呼了她门下的恒山弟子们一声，便是当先离开了刘府。今儿个，五岳剑派的脸可是丢尽了，事情已了，她定逸也没心思再继续待下去了。

    定逸师太一走，岳不群以及泰山派的人，还有其他的江湖人士，也都是陆续离去。今儿的事，出乎他们意料的同时，也是让他们看了一场好戏。想必接下来，刘府之中发生的事传播开来，五岳剑派尤其是嵩山派在江湖上就真是要大名鼎鼎了。

    到时候，恐怕左冷禅也顾不上对付刘正风了，但一定会对周游和赵敏恨得牙痒痒的。毕竟，周游不但坏了他的算计，还用生死符控制费彬，简直是打嵩山派的脸啊！他左冷禅要是没有一点儿反应的话，这五岳剑派的盟主可就要沦为笑柄了。

    而周游会在乎一个左冷禅吗？别说是左冷禅了，就算是五岳剑派联起手来，再加上少林、武当这两大江湖中泰山北斗的门派，周游也不会在乎的。

    他带着赵敏来到这个世界之后，正愁日子太过单调无聊呢！左冷禅若是愿意送上点儿热闹乐子来，他倒是乐意得很呐！

    周游、赵敏和曲非烟陪刘正风一家离开衡山城后，很快便是在衡山城附近的山中和曲洋汇合了。

    曲洋和刘正风这对知己良朋相见之后，自是喜极而泣，而周游和赵敏也是得以有缘成为了最先听他们合奏笑傲江湖曲子的人。

    “笑傲江湖，好一曲笑傲江湖啊！”听了二人的琴箫合奏之后，赵敏不禁神色动容的有些感慨道：“人生难得一知己，真是羡慕他们！现在，我倒是有些明白什么叫‘朝闻道夕死可矣’了。”

    “这世上，有着追求，有些坚持，是不被世人所理解的。但是，却总有那么一些人，为之不顾生死，不计得失，且不说值不值得，这样的人，还是值得钦佩一二的，”同样有些感叹说着的周游，看着琴箫合奏后彼此相视而笑的曲洋和刘正风，却是转身道：“好了，曲子也听了，走吧！”

    “咱们接下来还要去哪儿？我才刚收了非烟为徒，还没好好教导她呢！”赵敏忍不住连道。

    “该教的不该教的，你不都已经教了吗？以那丫头的聪慧，恐怕要不了多久，这江湖上就要多一个年轻的女侠了，”周游则道：“接下来，我带你去见一位剑法堪称当世第一的高手。”

    “当世第一？他打得过东方不败吗？”闻言秀眉轻挑的赵敏，忍不住开口连问道。

    “这个，他们又没有打过，我怎么知道呢？”周游摇头一笑道：“按说，葵花宝典虽然厉害，但也并非就是天下无敌的。独孤九剑，也的确是堪称一等一的剑法，甚至可以说已是超越了寻常剑法的范畴了。可是，偏偏会这剑法的人，已经老朽，没了锋芒锐气。而东方不败，虽然同样低调内敛，但修炼了葵花宝典之后的他，却是精气神达到了真正的巅峰，武功堪称天下第一了。”

    “老实说，如果他们二位对上，一定会是一场非常精彩的战斗。只是，咱们估计是没机会看到了。所以，趁着风清扬还没死，还是先去见识一下他的剑法吧！”周游说着又不禁略有些遗憾。

    “你把那个华山派剑宗的前辈高人说得那么神，我还真是有些好奇他的剑法究竟达到了什么层次了，”赵敏听得美眸闪亮连道：“等到了华山，可不可以让我先出手？我倒要看看，那风清扬的独孤九剑，要怎么克我的辟邪剑法。”

    “这个..想必也会很有意思，”闻言轻挑眉的周游，随即一笑道：“那等咱们找到了风清扬后，就先让你见识一下他的独孤九剑好了。”

