
　　一开始就选择打索提密丧尸群的玩家们还是没能保住自己的战果，被汹涌而来的打龙玩家给抢走了大部分的人头。

　　出现这种情况并不奇怪，毕竟会选择先去讨伐红屍龙的玩家大都是对于自己的实力有着一定信心，放在玩家群体中属于精英级别的强者。

　　正面竞争的话，选择先打亡灵奥克的玩家自然是抢不过他们的。

　　就连西维都没有料到，看起来牛啤哄哄的红屍龙居然那么菜，在玩家的围攻下连两天都没能撑到就跪了……

　　要知道在西维原本的计划之中，那头龙至少能够在玩家的围攻之中撑上五天，最后在接近图拿亚城的时候，才会被玩家们联合起来一同击毙。

　　毕竟图拿亚作为一个公国的国都，城墙上还是配备了耀晶炮弩这类大型城防武器的，在失去了生前的龙语魔法能力后，耀晶炮弩即便无法贯穿对方的龙鳞，至少也能造成足够的破坏，形成类似要害的地方供玩家们集中火力……

　　结果没想到玩家们不按常理出牌，直接自个儿赤膊上阵扒起了红屍龙的龙鳞，硬是把战斗结束提前了四天。

　　要是一个活动才展开两天就匆匆结束，那对于自诩游戏策划的西维来说可是要被钉在耻辱柱上的。

　　所以他不得不将偷偷将玩家们收集到的变质神力重新丢了一点到下界，将一些乱葬岗的尸体复活成丧尸，然后通过活动任务指挥着玩家们四处乱跑去灭火。

　　一通看似无比凌厉实则没啥卵用的操作下来，好歹是把活动时间延长到了五天。

　　其实西维就算不画蛇添足的做这种事，想着敷衍了事，当天就结束活动，玩家们也不会对‘活动时间怎么才这么一点’感到奇怪，毕竟他们本质上只是这个世界的土著，经历过的活动次数也不多。

　　但西维作为神明，在冥冥之中有种预感，如果自己真的依仗这个世界的玩家不知道原本游戏是什么样，随心所欲胡搞瞎搞，那等到自己将那些游戏模式修改到彻底脱离原本游戏模板的那一天，自己的神格也会从‘电子网络游戏以及其他乱七八糟的游戏之神神格’重新跌落到这个世界原本游戏之神的神格。

　　自己此刻凭借着对于游戏的认知而获得的权能，怕是也会消失大半。

　　虽然说起来有些晦涩，但这实际上总结一下的话，是相当容易理解的。

　　——即便是神明自己，也要对于自己的神职和权能抱有敬畏之心。

　　当一位神明失去了对自己神职的敬畏时，即便没有陨落，恐怕也永远都无法触摸到更高一层的门槛了。

　　换句话来说，西维虽然总觉得自己是个狗策划，但他如果真的像个狗策划一样，怀着不把游戏搞死不罢休的心态瞎几把乱搞，那他这辈子都只能当斗地主之神了。

　　红屍龙的讨伐并没有直接掉落传奇装备，因为玩家们动作太快，西维没能来得及把那件装备赶制出来，玩家们就搞死了红屍龙。

　　在接手了红龙死了活活了死的二手尸体之后，西维构思了许久，最后才决定做一件法师的传奇装备。

　　他首先抽掉了对方的龙魂，摘下了还没烂透的龙肺，从里面刮出了不少混杂着尸油的陈年老痰，通过淬炼和凝华，炼成了极高纯度的燃素宝石，然后以红龙的胫骨作为主素材，将龙蜥和荒岭巨人用剩下的边角料凑合在一起捏吧捏吧，做成了魔杖的样子，并将燃素宝石镶嵌到了最上端。

　　“最后就是注入灵魂！”西维嘟哝着用触手将最初抽出来的龙魂撕成了两半，充斥着狂乱的变质神力的那一半被他留了下来当做零食，而纯净的那一半则被西维塞进了燃素宝石之中，达到了字面意义上的‘注入灵魂’。

　　寄宿着龙魂的宝石散发出了奇妙的辉光，透过魔杖如玉的外框，最后竟然形成了如同火焰升腾般的虚影，看起来格外美丽的同时，还带着一丝危险的感觉。

　　“居然还自带特效，不愧是我捏出来的……”

　　西维满意地点了点球：“既然带着这种火焰般的幻影特效，还拥有着如同呼吸般不断闪烁的特点，嗯，就叫你火之高兴吧。”

　　完成了传奇装备的打造之后，西维就将其丢进了世界奖池的黄金奖池之中，打算看看哪个欧皇能够抽到这玩意。

　　除此之外，这次活动的另外一项成果也令西维感到由衷的开心。

　　那就是从亡灵奥克和红屍龙身上获得的成吨的变质神力。

　　虽然西维依旧没办法搞清楚这些变质神力是从哪里来的，在变质之前是什么样的神力，不过他发现自己在吸收了原初之火后，可以构造出类似原初之火的神火，而这种神火（或者说原初之火的赝品）又能够通过灼烧变质神力，令其变成比较纯净的可吸收神力——原本变质神力所带有的神性和权能之力似乎都被神火给净化掉了。

　　顺带一提，之所以是‘比较纯净’而非完全纯净的原因是这么烧出来的神力，本身会带有一些火焰神力的性质。

　　简单来说，就像是火焰之神的神力一样，唯一不同的大概只是变质神力烧出来的神力属于无主之物，西维也能够吸收。

　　但这让西维在吸收烧出来的变质神力的同时，体内本来份额不大的火焰权能就像是氪了金坷垃一样开始迅速成长起来。

　　“淦，这么下去火焰之神怕不是会干脆和盗火者握手言和，先联手一起来打爆我啊……”

　　一想到火焰之神那嫉小偷如仇，不屈不挠追了燧休曼五百年的暴脾气，西维顿时就觉得自己的球皮有些凉飕飕的。

　　不行，这些用神火净化过的变质神力不能全部吸收掉。

　　西维凭借着自己还算不错的自制力，在火焰权能成长到一定程度之前，就遏制住了自己想要继续吸收神力进一步成长的欲望，停止了吸收变质神力。

　　“还剩下这么多神力，反正留着也不会给我下崽……既然如此，干脆给玩家们捏个新职业好了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吾乃游戏神更新，第二百三十九章 留着也不会下崽免费阅读。https://xs.23sk.com 