
　　“你是不是在奇怪，明明我知道这么多，却为何没有对你们母女俩出手。”

　　凯步手上的力道加重了几分，梦月渐渐变得不能呼吸，手中拿着的瓶子落到地上，在地板上恣意滚动，滚到了墙角。

　　微微歪起嘴角，凯步死死盯着梦月，

　　“因为你可是那家伙的弱点之一。

　　那时的洛特卡尔，伤害了你的母亲之后，立刻逃跑，是害怕自己再次失控攻击向你。

　　我对他的了解完全不亚于你和你的母亲，我知道如果他还活着，一定还会回来，由此，我整天惶惶不可终日。

　　你就是他的软肋，只要能够彻底掌控你，我就能立于不败之地。由此我才如此放纵你们母女俩。

　　可惜啊可惜，我曾期待你们真的变得憎恶洛特卡尔，让他彻底失去容身之地，可你们终究还是让我失望了。

　　只要他一死，你就没有任何作用，现在后悔已经没用了！”

　　“你不能杀了我，这样的话......”梦月从牙缝之中吐出几个字来。

　　“我不怕杀你理由不够正！”凯步脸上的笑容变得无比扭曲，“洛特卡尔的女儿，也受到了力量的蛊惑，暗中勾结诅咒教派，只为让她的父亲重新回到村落，不知道这个理由，你能不能接受？”

　　梦月使劲挣扎，但她的力量根本比不上凯步，被凯步死死按住，强烈的窒息感，终于让她的意识开始模糊。

　　而凯步那如同恶魔的低语开始在她的耳旁回响，

　　“不用担心，我会替你安排好的。你不是要通敌的证据吗？不是想要那个瓶子吗？现在就让它染上你的味道，作为你叛变的证据。等祭祀战斗结束，我成为族长，到那个时候，就对你公开处刑！”

　　凯步手上一用力，彻底将梦月掐晕了过去。

　　随后，他的视线看向在地上翻滚的瓶子，他神情淡漠，当土京说出那番话时，凯步才幡然醒悟，绝对不能将自己的命运交到别人的手上。

　　土京顺利解决洛特卡尔也好，没有解决也罢。

　　今天他就是要为一切画上句号。23sK.com

　　“如果想要阻止我，洛特卡尔，你就回来试试！”

　　......

　　......

　　“差不多该把深渊之门交给我了吧？”

　　土京指挥着所有让开道的司祭，再度包围了杨宇。

　　望着洛特卡尔远去，杨宇将美工刀的刀刃一点一点收了回去。

　　“你们遵守了诺言，现在轮到我兑现我的承诺了。

　　在此之前，我还有几个问题，死也想死个明白。

　　我的问题并不多。

　　在植物族，也有像银牙一族的凯步一样，和你们对接的奸细对吧？

　　是你们将他盗走的种族精华贩卖给了人类世界对吧？

　　能那么瞬速准确地将信件传递给植物族议会的人，代表之前就有人向你们，准确提供了植物族议会每一个成员的信息。”

　　“咯咯咯！”土京瘆人的笑声在森林之中回荡，他凝起视线，同时伸出了右手，“死人不必知道这么多！把那深渊之门交出来！”

　　套话失败。

　　不过，杨宇刚刚提问的问题，只有是或者不是两种答案，从土京的表情上能够得出个八九不离十的答案。

　　彻底收入美工刀，杨宇将手中的深渊之门高高抛了起来，

　　见梦寐以求的深渊之门离自己越来越近，土京再也无法掩盖自己脸上的兴奋，在他的体内迸发出一道黑色的影子，化作一条巨大的黑色手臂，抓向杨宇抛过来的深渊之门。

　　谁知，一团粘稠的果冻状物体，爬上了白槿的肩膀，以迅雷不及掩耳之势，高高跃起，在土京的黑色手臂触碰到深渊之门之前，将整个深渊之门囫囵吞下，安稳粘在了附近的树枝干上。

　　赫萌果冻状的身体，变出了一只小手，像是投棒球一般将深渊之门投回到了白槿的手上。

　　黑色的手臂抓了个空，双手中一无所有，土京凝视着杨宇，愤怒让他的脸变得扭曲，

　　“不可原谅！不可原谅！不可原谅！”

　　忽然，土京双手插进了乱蓬蓬的头发之中，使劲拉扯，尖叫得撕心裂肺，变得疯癫不已，

　　“杀了你！杀了你！杀了你！今天我要将你撕成碎片！”

　　一道道的黑色影子从四面八方涌过来，将他彻底笼罩，形成了一个巨大的半圆黑球。

　　杨宇他们无法确认其中发生了什么，却能依旧听到土京不断重复着“不可原谅”和“杀了你”的声音。

　　“所以说，我最初就说过，他们根本就不值得信任。”

　　肯罗喃喃自语，对这个结果并不意外，接过指挥权的他，瞬速组织起进攻。

　　司祭们从四面八方，袭击向了杨宇他们。

　　白槿将深渊之门快速收好，又拿出一块妖精的魔法石，快速咏唱起魔法。

　　庞大的黑色法阵从白槿的脚下扩展开来，她手中的妖精的魔法石化作齑粉随风飞去。

　　前进的司祭们一进入白槿的鬼影阵之中，顿时速度迟缓不少。

　　他们脚下游着一条条黑色的“鲨鱼”，这些“鲨鱼”猛然从法阵中窜出，化作一只只如同黑猩猩大小的厉鬼，和诅咒教派的司祭们打成一片。

　　杨宇和伊亚丝也各自展开了攻击，一只由光构成的箭矢在伊亚丝的手中形成，一击贯穿数个被鬼影纠缠的司祭，而杨宇发动暗影欺诈专门瞄准了那些高攻高速的脆皮。

　　远程的司祭们，咏唱魔法，朝着杨宇倾泻而下，而杨宇抬起盾牌，

　　“反射涂层”

　　盾牌上闪过一道奇异的流光，杨宇将飞来的魔法反弹了回去。

　　“赫萌保护好白槿，让她专心输出，伊亚丝，你自己看着办吧！”

　　赫萌从树干上一跃而起，在魔法快要触碰到白槿的前一刻，在白槿的身前延展开来，形成了一面坚不可摧的城墙，持续不断吸收远程攻击带来的伤害。

　　而伊亚丝一边灵巧地使用速度避开攻击，一边拉开弓箭进行远程骚扰，但是诅咒教派的魔法师也配备着护盾类的技能，伊亚丝的攻击没能起到多少作用。

　　可是略微打断别人的进攻节奏就已经够了。

　　白槿又重新拿出了一颗妖精的魔法石，她使用的鬼影阵比之前的还要强上数倍，轻而易举地就拖住了进攻的人群。

　　而现在白槿想要做的，就是肃清包围他们的所有司祭，证明自己的能力。

　　白色的魔法阵在白槿的头顶上形成，贪婪地吮吸着周围的魔力，也将妖精的魔法石中的魔力据为己用，产生共鸣，化作更加庞大的魔法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第五百二十二章 死人不必知道那么多免费阅读。https://xs.23sk.com 