    李长生一心从山魈身上得到机缘，因此他可不会第一时间杀了对方。

    再看那小山魈畏惧害怕的样子，这让他心中实在不忍。

    “四方木灵，听我号令，乾坤既定，速速现形！”

    李长生口中法决催动，那山洞当中一条条藤蔓浮现而出, 瞬间向山魈缠绕而去。

    蓝翎三个脑袋齐齐发威，无数攻击全部落下，牵制住山魈让它无暇逃走。

    这山魈本就不占优势，在李长生和蓝翎的巧妙配合之下，很快就被抓住。

    打伤山魈之后，李长生并没有取它性命。

    山魈跪地求饶, 嗷嗷磕头哀求, 一边指着后面的小山魈。

    那意思已经十分明显, 想要求李长生放了小山魈一条活路。

    “你这畜牲倒也聪明, 见不是我的对手就跪地求饶。”

    李长生骂道，他本就无心斩杀对方，只想取走机缘。

    “只要你交出在破庙中的机缘，我可以放你们一条生路！”

    李长生这话一说，那母山魈立刻连连点头，它站起身来，指着山洞外面哇哇直叫，连比划带叫的，也不知在说些什么。

    “你在前面带路。”

    李长生倒是不怕这山魈耍花招，它已经被蓝翎打伤，行动并不方便。

    母山魈带上幼崽，果然听话的在前领路。

    这些山精野怪，一旦被打败，倒是比人类修士更加容易制服，它们至少不会背地里搞那些反咬一口的事情。

    李长生跟着山魈再次返回破庙当中，此时明月消失, 朝阳渐渐升起。

    看着山魈听话的来到破庙, 李长生心中再次燃起了希望来。

    “吱吱，吱吱吱！”

    山魈来到那破庙当中，它就坐在原本修行的位置，上蹿下跳，指天画地，也不知道表达什么。

    李长生看的一阵挠头，他最终似乎明白了些什么，也学着山魈坐在那个位置，盘膝打坐。

    山魈在一旁点头不已，拍手示意，显然是这个意思了。

    李长生静坐一斟茶时间，可惜什么也没有察觉到。

    那山魈大急，它又指着天上一统比划，又用两只爪子作圆月之状。

    李长生仔细揣摩一阵，问道：

    “等夜晚月亮升起来？”。

    山魈闻言连连点头，显然李长生又猜对了。

    李长生起身，他回来时曾有所察觉，这破庙中虽说依旧清爽，但却少了一股子灵气。

    之前和山魈交手时，李长生已经看明白，这山魈并没有修行什么功法，它还是在凭借本能修行的。

    既然山魈没有修行功法，那种精纯的乙木精气，又是怎么回事？

    难道，是这破庙中有什么玄机不成？

    隐隐之间，李长生已经多了一丝预感。

    小山魈不安的吱吱乱叫，它在母山魈怀中挣扎，情绪十分不稳定。

    李长生拿起供桌上的野果丢给小山魈，它这才安分了下来。

    山魈是杂食动物，饮血食肉、昆虫瓜果，荤素不忌。

    等到日落西山，斜月升起，这破庙中的气息再次变的不同起来。

    月圆之夜会持续三天左右，因此这一日仍然是月圆。

    随着月色升起，那破庙当中乙木精气慢慢浓郁起来。

    “果然有变化！”

    李长生面色一喜，他急忙认真体悟。

    整个破庙当中，乙木精气盘旋，然后从庙宇往外蔓延而去。

    李长生在庙里查看，他发现山魈之前做过的地方，那里的乙木精气最为精纯。

    “这里！”

    李长生福至心灵，他灵机一动，急忙将地上的尘土清理干净，然后尝试着摸索起来。

    一番找寻无果，李长生眉头一皱，催动三阳一气剑朝着那地下轰击。

    “轰隆！”

    这一剑下来，地面瞬间被凿出一个大洞，下面是中空的！

    暗室！

    李长生剑眉一挑，喜上眉梢。

    他三下五去二，将这洞口扩大，然后才带着山魈和蓝翎一起跳了下去。

    进入破庙下面，李长生这才发现，此处并非什么暗室，而是依山开凿的巨大山洞。

    里面空间巨大无比，浓郁的乙木精气正是在这山洞当中盘旋，从那破庙地上的薄弱之处泄露了出去。

    山洞中空间极其开阔，其中到处都是人为开凿的痕迹，只不过这里年久失修，一些植物根系四处缠绕，显得破败不堪。

    乙木精气就在山洞当中，李长生快步前行，往深处查看。

    这山洞直通山腹当中，确实是一项浩大的工程。

    李长生心情激动，他沿途不断寻找机缘。

    “这山中竟然也是一座仙府！”

    李长生所见，一切都十分不凡。

    只可惜，这洞府不知道存在了多少年月，很多东西都已经损坏，不复之前的神辉。

    “守护大阵能源枯竭，不然的话那些植物根系也不可能扎进来！”

    李长生暗自摇头，没有阵法的守护，这洞府中一切都会被破坏的更快。

    他闯入一座大殿当中，里面的各种陈设都已经腐朽。

    其中一件法器看起来十分不凡，虽有些破损，但卖相依然威武刚猛。

    只可惜李长生随意一碰，竟然化作了尘埃。

    “这需要多长的时间，才能让法器都化为尘土啊！”

    李长生叹息，他继续寻找，却发现一些玉瓶中的丹药已经化为尘土，甚至一些玉瓶都也已经腐朽。

    最让李长生惋惜的是一瓶纯阳丹，这可是他一直辛苦寻找的丹药，一个小玉瓶中存放了三枚纯阳丹。

    可这些丹药已经化作黑色，明显只剩下丹毒了！

    万分无奈的将纯阳丹倒掉，李长生只能继续往里面寻找起来。

    李长生四处查看，这里的物件不少，但却都早已腐朽，在岁月的力量下化为尘埃。

    就在李长生失望之时，一股股精纯的乙木之气散发出来，他急忙上前查看。

    那是洞府的底部，这里并未被人为开凿过，一切都保持着原始生态的模样。

    “这是，一片药园？”

    李长生扫视一圈，立刻分辨了出来。

    这一片药园当中什么也没有种植，连枯萎的植株也不存在。

    在那药田当中，一块巨大的石头埋在土地当中，就像是有人刻意将它“种”在了这里一样。

    精纯的乙木气息，正是从这大石头里面散发出来的。

    这，就是所谓的机缘？

    李长生看着那一块巨石，眼中一阵疑惑。

