        和拜无忧签下管家条例和保密条约，协议正式法律生效后，拜无忧真正的成为了他们这个“大家庭”的一份子，充当全能大管家角色，衣食住行、庄园日常维护等都由他来负责。

    拜教授把考古研究所的工作辞了。

    但是因为拜无忧远赴盛名，和帝都大学签了一年的客座教授历史大讲堂课程，每周三和周五下午都要前往帝都大学给历史系、考古系、文学系授课，所以那两天下午，他都是不在的。

    宫司屿给拜无忧配了辆车，白色的保时捷卡宴，用于他日常出行采购、进帝都城区，方便出行。

    翌日，中午。

    宫司屿不在家，去宫氏集团总部召开高层会议了，白斐然也跟去了。

    所以家里只有纪由乃和流云，还有拜教授。

    “拜教授帝都大学的授课什么时候开始？我和小云都是历史系的，回头我俩要是翘课了，要不……你通融下？”

    纪由乃在吃拜无忧给做的意大利面和奶油蘑菇浓汤。

    流云在边吃边打游戏。

    拜无忧从厨房切了条新鲜的三文鱼，切了块新鲜的生牛肉给墨黑扔了过去，又给墨白喂了一只肥硕的大母鸡，给家里的哈士奇、布偶猫开了新鲜的罐头，然后斯文优雅的擦了擦手，步入餐厅。

    “纪小姐，纵容你俩翘课，不行，不行，但是如有要事，可以请假。”

    “回头功课不会，给补课吗？”流云漫不经心抬眸，问了句。

    “这是可以的。”拜无忧温和的点点头。

    正在这时，庄园不远处的空旷停机坪，传来了直升机螺旋桨的盘旋声。

    阿骨僵硬的小跑过来，“主人，搬家公司的到了。”

    是拜无忧家中的行李过来了。

    既然成了管家，那必然会长期住在这儿，宫司屿干脆就联系了一家支持空运的搬家公司，把拜无忧的日常必备所需品，都运了过来。

    “你躲起来，别让搬家公司的看到你。”

    纪由乃瞥了眼阿骨那惊悚的模样，擦了擦嘴道。

    -

    当归回来的时候。

    惊讶的发现家里很热闹，人很多，来来回回不停的搬动着大纸箱子，在往庄园里头送，似是来了新客人。

    他蓬头垢面的，身上的白色T恤成了灰色，鞋也丢了一只，穿的黑色大裤衩上落满了灰尘，俊秀的脸庞也脏兮兮的，落难一样，总之惨不忍睹。

    “欸？小兄弟是……”

    拜无忧正站在庄园门口，不停的让搬家工人轻拿轻放，却见一个“乞丐”朝自己走了过来，微微一怔，并不嫌弃，旋即友好一笑。

    “你是找人吗？”

    “啊？我……我住这……”当归腼腆的低下头，见自己一只脚没穿鞋，不好意思的笑笑，挠挠脑袋，“是不是不像？”

    “哎呀！这不是我们家当归吗？”

    纪由乃一蹦一跳的从楼上下至庄园的华丽大圆厅，穿着人字拖奔了出来，跳到当归身边，哥俩好的搂住他肩膀，面露诧异，“你干嘛去了？搞成这样？姬如尘呢？那个死娘炮就放任你一个人可怜巴巴的？要死，我打电话去和他谈谈人生，这不找骂吗！”

    “不……不是，不管他的事，我自己要回来的。”

    当归赶紧阻止。

    “他知道你走了，自己回来了吗？”

    “应该……应该知道吧，我和他的经纪人说了的。”

    “那你怎么把自己搞成这样？”纪由乃匪夷所思。

    “迷路了，钱包、手机和行李又被抢了，我寻着你和流云的气息，结果一路寻去了崇峻岭，那地方是部队的地盘，我被人赶出来了……费了一番周折，才回到这。”

    “……”

    刚巧这时，流云拿着手机走了过来，“小乃，姬如尘问你怎么一个星期都不回他消息，他刚刚发消息到我手机上，问当归到底回家没，他打不通当归的手机，现在人在国外，赶不回来。”话落，流云上下打量了狼狈的当归一眼，“这人……挺像当归的。”

    “什么挺像，他就是……”纪由乃无奈，“我们从崇峻岭回来没两天，之前手机被部队的人收了，你忘了？我怎么回他消息？这几天忙，也没顾上看。”纪由乃说着，拍了拍当归，“你先回房间洗个澡，肯定没吃吧？我让拜教授给你做。”顿了顿，纪由乃给当归介绍道，“这是咱们家的大管家，以后都和我们一起，姓拜。”

    “你好。”当归双手握住了拜无忧的手，微微颔首，礼貌的鞠了一躬，然后一溜烟，就上了楼。

    待当归上楼，身影消失。

    流云面无表情的将手机递给了纪由乃。

    “姬如尘语音在线，他有话和你说，急事。”

    纪由乃高冷瞥一眼流云，拿过手机，果真见微信聊天界面上显示“语音通话中”。

    “你什么情况？把人带去宁市，让他自己孤孤单单的像个乞丐一样回来！自己却跑国外去了，姬如尘，当归是我们这些人里最单纯的，你别犯浑！如果你做不到，就别招惹他。”

    纪由乃劈头盖脸对着姬如尘就是一顿“骂”。

    她生气。

    当归没了哥哥，被逐出道观，无家可归，又不适合在社会当中独自生活，他们一群人，就连宫司屿平日里都对他关爱有加，舍不得他委屈，结果姬如尘却让当归孤零零一个人回来，还弄得跟乞丐似的。

    语音那头，姬如尘沉默了许久。

    当他开口时，纪由乃多少听出，他的声音透着沙哑和疲惫，似急坏了，有点心力交瘁。

    “小孩，你帮我看住他，我可能要一个月才能回来。”

    “……”

    “回来之后，我会退出娱乐圈。”

    美眸冷眯，纪由乃暗惊，“你和当归到底怎么了？”

    “在宁市，有狗仔拍到我抱着呆子的照片，发网上去了，费曼背着我，找呆子谈话，说他如果一直跟在我身边，会影响我的前途，背着我把人赶跑了，然后骗我说呆子觉得剧组无聊，自己回家了……”

    费曼，就是姬如尘那个黄毛胖经纪。

    “知道到了，我和小云会关照好他的。”

    语音那头，姬如尘又沉默了片刻。

    突然，分外认真的对纪由乃哑然道：“小孩，我以后……不能再喜欢你了，那呆子除了会算卦占卜，什么都不懂，我对他……有一份这辈子都割舍不下的责任……我这个都能做他老祖宗的人，理应对他负责到底，你觉得呢？”

    