    “请问你是？”

    郝多鱼一脸疑惑的看着眼前的这个妹子，难道她是听说了自己的活好儿，特意来找自己切磋一下的吗？

    不用怀疑，之前他炮的好几个都是闺蜜介绍的，她们的开放程度很是令人乍舌！

    “哦，你好，我是可口可乐的工作人员伊万卡，今天晚上我们特地举办了一个庆祝晚宴，希望您能够参加。”

    这名叫伊万卡的美女，笑着邀请道。

    “没问题，在什么地方？”郝多鱼问道。

    “卡尔顿洲际酒店！”

    听到这个酒店的名字，周伟的眼睛都放光了。

    这是戛纳最顶级的酒店之一了，周伟想住，舍不得。

    在戛纳电影节的时候，很多好莱坞的明星，还有国内的顶级巨星都是住的这家酒店，他早就想去这个酒店看看了，没想到临走之前圆梦了？

    “好的。”

    郝多鱼点了点头说道。

    随即美女递给郝多鱼一张请帖，上面写明了时间和地点。

    郝多鱼接过来请帖，很风骚的给她抛了一个媚眼儿，说道：“晚上见。”

    “晚上见！”

    伊万卡笑了笑，扭动腰肢朝旁边走去了。

    “极品啊！”

    周伟目不转睛的看着远处的伊万卡说道。

    “别看了，走吧……”

    郝多鱼用手在他的眼前晃了晃说道。

    “哦……”

    在郝多鱼的催促中，周伟这才恋恋不舍的朝旅馆走去。

    晚上，郝多鱼为了这次的晚宴特地的换了一身衣服——唐装！

    黑色的唐装，加上黑色的布鞋，让郝多鱼看起来特别的精神。

    “走……”

    ‘吧’字还没有说出口，周伟便看到一身唐装的郝多鱼整个人都惊呆了，他的表情是这样的——(⊙o⊙)！！！

    “卧槽，你这也太帅了吧！”

    周伟不停的上下打量着郝多鱼说道。

    郝多鱼嘚瑟的整理了一下衣服，说道：“那是必须的！走吧……”

    “能不能给我也整一套？”周伟羡慕的看着郝多鱼说道。

    “我就带了两套衣服，一套中山装，穿上太热了，拿去洗了，另外一套就是这个了……”

    这套衣服是用天然蚕丝所制成，绸面光滑亮丽，手感细腻、有飘逸感，穿着透气性强不感闷热，当然它的价格也是很贵的。

    “那好吧……”

    两个人看着时间差不多了，便坐车朝卡尔顿洲际酒店驶去。

    晚上的卡尔顿洲际酒店，在灯光的照耀下显得金碧辉煌，车停在了酒店的门口，门童打开车门，郝多鱼和周伟两个人下车，郝多鱼递了门童一张小费，然后两个走进了酒店。

    相对于豪华，两个人进去之后的第一个感受就是干净卫生！

    一尘不染的大理石地板上反射着灯光，都快能当镜子照了，周伟看着地板砖感叹道：“真亮啊！幸好我不是穿着裙子，要不然……”

    郝多鱼：“？？？”

    这是什么特殊的癖好啊！

    穿着唐装的郝多鱼一进去就吸引了很多人的目光，那些老外像看老外一样看着上下的打量着自己。

    旁边的侍者看了一眼郝多鱼手中的请帖，直接把他们两个人带进了宴会厅。

    宴会厅同样的装修豪华，就连墙上装饰的壁画看起来都很名贵，逼格满满。

    宴会厅里大家举着酒杯在热情低声交谈着什么，郝多鱼看了一眼手机，现在是七点四十，宴会八点开始，不着急，先吃点东西，尝尝这卡尔顿洲际酒店的饭菜怎么样。

    两个人找了位置，开始品尝起了美食。

    就在郝多鱼一进来的时候，伊藤兄弟两个人就看到了他们，郝多鱼那黑色的唐装在这群西服人群中实在是太亮眼了。

    郝多鱼感受到了什么，一抬头看到伊藤兄弟两个人一个端着一个酒杯朝着郝多鱼的方向扬了扬，一脸得意的表情。

    “嗬，这小日子过的不错的日本人又开始装起来了……”

    周伟也抬头看了一眼，不服气的说道：“不就得了一个银狮奖吗？这还装起来了？嘚瑟什么啊！”

    “小人得志，别理他们，咱们接着吃。”

    晚上八点，宴会厅的大屏幕亮了起来，所有人的目光都看向了大屏幕，说话的声音也都渐渐的小了起来。

    大屏幕上出现了一个小朋友，他慢慢的走到了一台饮料贩卖机的面前，他抬头向上看了一眼，然后把手中的硬币塞进了饮料贩卖机里面，按下了可口可乐的饮料的标志。

    众人看到这个动作之后，心里都明白了，这是可口可乐的广告啊！

    ‘砰！’

    一罐红色的可口可乐从落在了出口处，小男孩儿从里面拿了出来，在众人不解的目光中，把它放在了地上，然后又按下了可口可乐的标志。

    ‘砰！’

    又是一罐饮料掉落，小男孩儿掏出来，依旧把它放在了地上。

    大家疑惑这看着这个小男孩儿，不知道他要干什么。

    在众人疑惑，不解，惊讶的目光中，小男孩儿踩在可口可乐的饮料上，投币按下来了百世可乐的按钮。

    ‘哐当’一声，一罐饮料从自动贩卖机上滑落掉在了出仓口，小男孩儿拿起百世可乐满意的而去，最后一个百世可乐的LOGO出现在屏幕上，至此广告结束。

    接着一个五十岁左右，大腹便便的男人出现在了舞台上，他说道：“先生们，女士们，大家晚上好！我是可口可乐新闻编辑部的爱德蒙·罗兹，大家刚才看到的这支广告是由TBWA广告公司给百世可乐做的广告，今天把大家邀请过来就是想要大家帮我们做一个反击的广告，作为回报我们会和选中的那家广告公司签约！”

    一石激起千层浪！

    大家听到之后都开始议论纷纷起来。

    可口可乐每年的广告费都在几十亿美元，稍微从他们的指缝露点都够养活好几家公司了。

    “大家安静一下！”

    等周围都安静了下来，爱德蒙·罗兹接着说道：“我给大家三天的时间，三天之内大家把广告发到新闻编辑部的邮箱里面，我们将会在众多广告公司里面找到最合适的那一家！”

