    事实证明他猜对了，这里不光不是乌托邦，还比伊宁的流民聚居区更黑暗、更龌龊、更充满了赤果果的斗争。具体原因是什么目前还看不清，但其中肯定离不开一个问题，人太多！

    伊宁城外的流民区人口不过小几千，最大的势力只有救赎者一个，不管是剥削还是压迫都非常直接明了，硬邦邦的。

    京城的流民区则要大出去十几倍不止，听赶车大爷的介绍，这里只是其中一个最大的，在城北和津门还有好几个，人口总数不下十万。

    面对如此庞大的流民群体，东亚联盟就不能再像救赎者那样直接管理具体事物了，为了降低成本和难度只能分层。说白了就是一级一级的把管理目标和任务转包下去，在这个过程中要是不产生副作用那就不是人类了。

    “鼠……呃……你这个名字起的有点缺德，我听过自称龙虎豹的，最次也得弄个牛马，哪儿有叫自己耗子的，这玩意也不吉利呀。”

    “嘿嘿嘿……来来来几位兄弟，见过咱们的游四哥。。以后大家的安全就全靠四哥照看了，有什么难处尽管和四哥讲。他老人家是出了名的热心肠，能帮的一定帮，帮不了的也会指条明路。”

    这不，副作用说来还就来了，吕老板不是一个人回来的，身后还跟着十多个迈着螃蟹步的男人。堵在窝棚门口，非常俗套的说起了开场白。此时他脸上的笑容算是完全绽放开了，充满了得意、自信和欣慰，唯独没有和善。

    “见过游四哥……我们兄弟几个初来乍到，对此地的规矩肯定是不懂的，但做人的规矩还知道点。要是游四哥不是太忙就劳烦您给讲讲，这点见面礼是兄弟们的一份心，不成敬意，等日后有了收入，必定再给您弄份大的！”

    在这群人刚进入聚居区时洪涛就在热瞄里看到了，立刻下了窝棚把情况通报给其他人。别看算上他只有9个人，可都是每天提着脑袋搏命的淘金客, 面对此种情况丝毫没有胆怯和慌乱, 每个人该干啥、站在什么位置最有利, 根本不用叮嘱，全都成了本能。

    洪涛此时唯一需要亲力亲为的就是出面卖笑装孙子，顺便再把两条雪莲烟双手奉上。如果对方接了那就皆大欢喜, 不嫌弃棚子里简陋还可以请进来喝两杯用葡萄私酿的小酒。能不能成为朋友都是后话，对地头蛇必要的尊敬一点不会少。

    这次回来并不打算找机会东山再起, 纯粹是走投无路, 顺便看看能不能找到朱玛和两个孩子, 真不想挑战此地的原有势力，更不愿意采用太激烈的手段出名。

    “出手挺大方啊……想听规矩是吧, 彪子，和他们讲讲。”两条烟被吕老板接过去拿给了后面的大光头，这个被称作游四哥的家伙派头挺足, 连正眼都没搭随手就扔给了手下, 冲旁边努了努嘴。

    “想在这里待下去就得先和我们游龙劳务公司签合同, 同时缴纳押金。以后公司给你们派活, 每一笔工钱要扣一半当做管理费和房租，剩下的除了生活费先挂在公司账上, 什么时候工程完了再统一发放。”

    “现在先把你们的行礼都搬出来，除了随身物品铺盖之类的，所有东西先由公司保管, 需要的时候找我来拿。我叫黄彪，听明白了吗！”

    彪子立马站了出来, 把前襟一撩露出肚子上纹的虎头，双手叉着腰开始宣布公司章程。一边说一边拿眼角挨个瞥了一遍, 最终停留在老虎脸上。

    “吕老板，这事儿好像和我们当初说的不太一样呐……”谁也没动, 就那么静静的看着对方，洪涛也把笑脸收了起来，没搭理呲牙瞪眼的彪子，转头望向吕老板。

    “呵呵呵，别误会啊，公司如此操作也是替你们着想。这里不比别处，人多手杂, 贵重东西放不住。四哥是怕大家辛辛苦苦干了半天，结果全便宜了别人。”

    就算身后有十多名壮汉撑腰，吕老板依旧让这一眼看得有些遍体生寒。可是肉都送到嘴边了肯定不能不张嘴，只好摆出赖皮赖脸的德性, 把抢劫愣说成了行善。

    说话间天空中划过一道蓝色的闪电，随着清脆的炸雷由远及近，雨点噼里啪啦的落了下来，不算太密集但个体很大，很显然一场雷阵雨即将来临。

    “啧……当着明人不说暗话，我们兄弟几个都有洁癖，不愿意让外人碰自己的东西。既然游四哥的规矩这么大，那我们也就不便打扰了。只是有点晚，天气还不太好，能不能先借贵宝地避避雨，明早再搬家？”

    洪涛刚想伸手去摸脑袋，半截又放了下来，任凭雨点砸落。皱着眉裂开嘴勉强算是笑吧，继续谋求着和平共处。哪怕退一步，不要回已经送出去的见面礼，不追回付给吕老板的费用，吃点亏。

    “少废话，你他妈是不是傻，说来就来说走就走，当我这儿是公共厕所了！去去去，让他们知道知道规矩，麻利着点，真他妈倒霉！”

    这次是游四海直接开腔了，他出来的时候没带伞，大光头被雨点直接砸上湿乎乎的很不舒服。一想起刚洗的澡刚换的衣服全得泡汤，心里就升起了无名火。面对这几个初来乍到的土包子半点耐心也没了，手一挥，软的不成来硬的吧！

    游龙帮的打手们同样很不耐烦，就算没洗澡没换衣服，谁又乐意站在棚户区里让大雨浇一遍呢。这里原本是高速路两侧的绿化带，棚屋都是临时搭建的，地面全是泥土，下完雨保准两脚泥，速战速决才是正道。

    把这群刚来的土老帽干趴下，拿了值钱的东西赶紧走人。要是收获足够多，四哥一高兴赏下点来，晚上说不定还能去大洋路的按摩店里找姑娘爽爽。

    “噗……噗噗……嗵嗵嗵……”可是还没等他们举着棍棒冲起来，对面突然闪出两朵火光，伴随着轻微的闷响。然后有些人就像中了魔法，身形一顿立刻就倒了下去。

    “我艹……他们有……”

    如果放在旧世界里没几个人会马上反应过来这是怎么了，但新世界里的人对枪支都不陌生，当下就有人明白这伙人不光有枪还一言不合就搂火。咋办呢，没辙，掏枪和他们干呗。虽然已经好久没碰到过这么硬的茬子了，但也不是太生疏。

    “砰……砰……卡拉拉……”但古人说的好，一步慢步步慢。游四海的骂声刚刚出口，手还没摸到枪柄，百十米外的废墟里就又闪起了火光。这次的响动有点大，火光也更亮。

    同时游四海的胸口也开了花，整个人被一股大力撞得倒飞了出去，仰面朝天跌在刚刚被打湿的土地上，一动也不动了。

    巧的是天空中刚好划过一道闪电，雨点随之变得密集，接着就是一连串雷声滚过，把发生在棚户区深处的嘈杂全都掩盖了起来。

    雨越下越大，风也一起来凑热闹，追赶着雨水一遍又一遍冲刷着大地上所有的东西，包括站着的人和躺着的人。鲜红的血液来不及渗入土地就被稀释成了淡淡的粉色，汇成一股股水流，快速涌向了远处的洼地。

    这场枪战只持续了十秒钟左右，在三支手枪和一支自动步枪的快速点射下，游四海连同他手下的十四名壮汉人均最少分配到了一颗子弹，连掏枪反抗的机会都没有就横七竖八的变成了一地尸体。

