    场中声音四起，无数的人呆呆地看着台上。

    无论是各大高校的教授还是学生，都觉得北大这是疯了，准备破罐子破摔了。

    要知道，网络安全竞赛开赛这么多年了，根本就没有大一新生参赛的。

    毕竟，他们这些参赛的学生，一个个都是训练了好几年，加上天赋不错，才有参赛的资格。

    而一个大一新生，来参赛了，而且还是决赛的舞台。

    甚至，有的人已经开始暗暗猜测，这个叫秦越的学生，一定是有什么特殊的背景。

    不然，怎么可能在决赛的舞台上上场！

    然而，秦越没有理会台下的议论声。

    他目光平静，随着主持人宣布赛前准备，他深吸了一口气，目光灼灼的看向了眼前的电脑。

    李木兮，秦越还有王宗斌三人对视了一眼，互相点点头。

    比赛，要开始了！！！

    “王师兄，咱们两个负责防御，李师姐进攻！”

    可能是从小到大，秦越都习惯了掌控者的位置，当然了，也或许是因为自身人格魅力，他的话，能得到众人的赞同。

    而现在的场景也是如此！

    在秦越没有上台之前，比赛就是由实力最强的李木兮来掌控的。

    毕竟，她的实力最强，有她来掌控，别人不可能会有异议。

    不过，李木兮平时就不爱说话，在这个掌控者的位置有些乏力。

    所以，秦越上台之后，很完美的代替她来掌控全场。

    而他，也有这个资格，有这个气场！

    “好！”

    李木兮和王宗斌两人都不爱说话，但还是简短的道了句好。

    台下，吕志良明显很是兴奋，他双拳攥紧，激动的道：

    “啧啧啧，教授，我感觉到了台上的杀气，太激烈了！！”

    激烈！？

    吴安同愣了一下，比赛才刚开始，激烈个der啊！

    不过，场上的火药味确实是十分的浓郁。

    很快，比赛正式开始了！

    一开局！

    李木兮就火力全开，似乎是有秦越上场，她的底气也更加的足了。

    而另一边，张全安也是如此。

    他冷笑一声，眼角满是不屑。

    之前李木兮的比赛他都看过，虽然实力不错，但是和他相比，还是有些差距。

    更别说，替换吕志良，上来了大一新生。

    这样的队伍，有必要担心吗？

    自然是没有的。

    所以，一上场，他就吩咐自己的两个队友全力防御，而他自己单刀直入，准备攻破秦越和王宗斌构建的防御。

    然而，当他信心满满的准备进入寻找漏洞的时候，准备强力进攻。

    然而，他忽然发现，自己的进攻受到了阻力。

    而且，还是一股不小的阻力。

    对方就像是编织了一个强有力的大网，有效的阻止了他的进攻。

    这股阻力，比他之前遇到的比赛都困难。

    然而另一边，李木兮的攻击就显得更加的顺畅了。

    对面两个人的防御虽然稳固，但是对于她来说，还是有些薄弱。

    一直单刀直入，丝毫没有留手！

    双方的比赛让台下的所有人看傻眼了。

    北大，竟然占优势了！？

    很快！

    五分钟过去了！

    第一场的比赛结束了。

    清华攻破北大：2个点！

    北大攻破清华：4个点！

    没错，第一场，北大赢了。

    顿时，场下无数的议论声响起。

    “我的天，不是吧，第一场北大竟然赢了！？”

    “嘶，难道说，那个叫秦越的大一新生真的很厉害！！”

    “我刚刚看了，他的防御能力太厉害了，对我来说，根本攻不破。”

    “嘶，这个大一新生也太牛逼了吧，这天赋，太强了！”

    “……………”

    “………”

    没错，整个大堂里全是叹息，震惊，感慨的语气。

    无数人幽幽一叹，满是惊骇。

    原先，秦越刚上场的时候，所有人对他的接下来的表现全都不看好。

    毕竟，一个大一新生，能有什么技术。

    但是，秦越亮眼的表现着实给他们好好的上了一课。

    实力，太恐怖了！

    李木兮缓缓吐了一口气，笑眼盈盈的看了一眼秦越，给了他一个满意的眼神。

    第一场获胜，他们接下来面对的压力就会小很多。

    吴安同在台下，微微一笑，给了几人一个安心的眼神。

    然而，另一边。

    清华的阵营可就没那么轻松了。

    张全安阴沉着脸，宛如火山爆发的前夕。

    刚刚输掉的一场比赛让他很不爽。

    尤其是在他看来，对方的实力不强，完全可以轻轻松松的赢下。

    然而，谁也想不到，他们竟然隐藏的这么深。

    那个叫秦越的，防御能力很强，因为他前期有些大意，导致自己的进攻节奏受损。

    所以，比赛的结果不如自己所愿。

    当然了，这也是因为秦越的实力太强，导致他没办法一下子攻入。

    他吐了浊气，冷哼一声道：

    “你们两个全力防守，我主持进攻，妈的！”

    两人都明白，张全安这是真的生气了。

    二人对视一眼，点点头。

    很快，比赛第二场开始了！

    第二场比赛一开始，张全安整个人的状态变了。

    此刻的他宛如一直疯狗，不知疲倦的进攻，进攻，再进攻！

    他知道，这一场他一定不能输，输了，就真的结束了。

    当然了，再加上内心的不爽。

    所以，二者叠加起来，让他有些疯魔了。

    这种状态，进攻太猛了！

    饶是秦越也有些吃不消。

    对方的节奏太快，而且他还不能一心二用，只能老老实实的防御。

    台下。

    清华那边，张显成笑着点点头，自言自语道：

    “以全安的实力，虽然第一场失利，但是，北大还是输定了。”

    自信，极度的自信！

    张全安的实力，他是知道的。

    这样的实力，根本不是对面能够抵抗的了的。

    秦越深吸了一口气，手指在键盘上不停的敲击，聚精会神。

    然而，比赛并不如他所愿。

    四分钟后！

    随着主持人宣布，第二场比赛结束！

    清华攻破北大：5个点！

    北大攻破清华：3个点！

    第二场，清华赢了。

    而且，这场比赛完全就像是张全安一个人的个人秀。

    他进攻的节奏，猛烈程度，让所有人都惊讶了。

