    “第一，最里边那进，将是存放货物的仓库，没有许可，不得随便进入！”

    “第二，院子内花草树木，不得损坏！”

    “第三，不得引外人进来！”

    “第四，不得再行乞讨！”

    “第五，不得欺凌弱小，行奸邪之事！”

    “第六，……”

    “第七，……”

    这已是第二日的上午，杨珍站在堂前，将昨日颁布的规矩，一共十条，再次复述。然后立了一块木牌，钉在院墙下面。

    接着，他又将蒋顺、杨麻布、刘好三人叫上前来，拿出一张花花绿绿的纸和一本小册子。

    “这是鸿发钱庄的存款凭据，一共是五百银币，够你们用小半年的……”

    话音未落，众人纷纷瞧着那张存单，有的更是呼吸粗重，眼睛发出绿光。

    杨珍毫不在意，继续说道：“不过，我跟钱庄说好了，每天最多取三百铜钱，都记在这小本上，每次必须两人同去，方可取出。”

    他指着面前几人：“这个账本，杨麻布负责。取钱由刘好去，每次再叫一人。蒋顺你负责监督，每日酉时，需将当日用钱情况，公之于众！”

    杨珍交代完这些事，径自离去。也不管这些人听没听明白，在后面怎么议论。

    规矩定了，先让他们习惯习惯。若是做不好，自有办法叫他们遵从。

    ……

    他坐着传送阵，来到州城。

    先去那租赁的院子将玄阳木放下，然后用传音石跟崔忠久招呼一声，告诉他数量，让他派人清点即可。

    至于他们这边需要的交易凭证等等，可后续补上。

    随即他来到陈富贵的摊位，先将全年的账目清算一遍。

    这一年空间各种产出的灵植，以及他用来练手，陆续炼制出的回气丹、辟谷丹、止血散等低阶丹药，通过陈富贵这个摊点出售，一共收获一万八千下品灵石。

    扣除各项开销，比如摊位租金、税费、种子的成本，往返州城和云涯镇的路费，陈富贵的薪俸等等，利润大概在一万三左右。

    若是再加上玄阳木的利润，他现在一年收入灵石两万枚。

    这已经接近紫府初期修士一年的俸禄。若是让这些人听说，一个小小的练气初期，收入便和他们持平，还不知道他们会怎么想呢。

    然而，杨珍开销也大。

    光是修炼锻体诀，这一年便是近万灵石。还有衣衣每个月接近两枚木灵石的消耗，全年便是六千灵石。再有就是那个池塘阵法的维持费用。菡水精魄对先天水灵气的吸收速度，远不如杨珍培育灵根时那么快速，所以这个阵法的消耗也大大降低。如今每个月换一颗水灵石即可，全年十二颗，折合灵石也是三千。

    这便是一万九了，若再加上杨珍学习炼丹的成本，给彩云锻体的费用，还有自己一些乱七八糟的开销，全部算下来，居然有点入不敷出。

    还好我去年打了个劫，赚了千把灵石……

    这一年来，他手中常备的灵石，从来没有超过一千，时不时还得找小丫头江湖救急。

    哎，杨珍慨叹。

    节流是不成的，还得想办法开源，这才是正理。

    盘点完毕后，他发现这次能从陈富贵这儿带走的灵石，居然不到两千，其余的早在这一年中被他陆续挪走。

    忍痛拿出其中的五十灵石，奖励陈富贵这一年的辛劳，又在他的陪同下，在坊市再次采购一番。最后叫来铁柱，三人坐在一起用了午餐。

    ……

    吩咐陈富贵先走之后，他将铁柱留在包厢。

    两人闲聊几句，铁柱对这一年在州城的生活非常满意。这陈富贵虽是个修仙者，对他却是和颜悦色，更不会随意呵斥。

    看着铁柱胎记祛除之后，一副相貌堂堂的国字脸，杨珍也很欣慰。

    “说说那柳道长的事情吧，”他抿了口茶，淡淡的水雾在面前缭绕：

    “这人第一次出现在道观时，是副什么装扮。那大半年里，他每次出去大概多长时间。你还能记起他什么事情，等等，想到什么说什么，想不起也没关系。”

    “那个柳道长，他怎么了？”铁柱听出话不对头，不答反问。

    “宗门有人在找他。”杨珍也不隐瞒，挑着一些能说的事情告诉铁柱。

    铁柱开始绞尽脑汁追忆，陆陆续续说了一堆柳道士的事情。

    比如什么房间从不让他进去啊，偶尔会念两句他听不懂的诗呀，还有夜晚喜欢仰望星空等等。

    大部分似乎都没什么用，还有不少上次在山上便已说过。

    不过杨珍也从中做出一些推断。

    第一，柳道士修为至少是筑基后期。

    筑基前期的修士，飞上天空必须借助飞剑之类的法器。筑基中期勉强可以凭空御虚，但手里抓着一个人，还能自由自在飞翔的，修为当在筑基后期，或者更高。

    其次，这人从不去涫阳郡，每次喝酒都是让铁柱代购。这说明他确实在躲着宗门。

    许国每一座城池，城门口都有特制的阵法，可以查探出每一个进出城门的人，身上有没有法力，是不是修士。

    若是修士，佩戴在身的令牌会和阵法呼应，从而记录这名修士的出入信息。若是没有令牌，或者令牌丢失等等，那少不得就会有一番盘问。

    这些事情，杨珍当初是凡人的时候没有感觉，也没人告诉他，现在他自然是清清楚楚。

    “一个筑基后期的修士，鬼鬼祟祟跑到涫阳来，究竟是想干什么？”杨珍冥思苦想。

    突然，他脑中一道灵光闪过，好像把握住什么，又倏忽而逝。

    心中突如其来的悸动，这是为什么？

    “铁柱，把你刚才讲的话，再说一遍！”杨珍抓住好友的手，大声喊道。

    “刚才？”铁柱挠了挠头，回忆道：“我刚才提到一个白色阵盘……”

    “对！然后呢？”

    “然后阵盘不见了，柳道长也不见了。”

    “哪天不见的？”

    “从井边背你回来的那天啊！”

    “井边，背我回来，他不见了！”杨珍喃喃道。

    仿佛一道电光在夜空炸开，杨珍面色格外凝重。

    “他是在找金清尘，找我前身的生母！”

    PS：感谢QQ书友情浓在怀中、房产张丽华的推荐票。

