
　　“米诺陶斯历代挑战神殿的某位勇士，生前用这柄短斧在战斗的过程中，狠狠砸击过硬物。在这个神殿里面，算得上是硬物的东西啊……”

　　多恩这样想着。

　　米诺陶斯勇士的武器，自然是拿来攻击克里特公牛的。

　　可是一阶形态的公牛，虽然皮糙肉厚，但还算不上是多硬的硬物。

　　毕竟，在对战公牛肉身的时候，牛头人们各种武器就都往它身上招呼过了，那时候也没见谁的武器卷刃豁口到这种严重程度的。

　　“所以，这柄短斧的主人，绝对和二阶的金属公牛干过架。”多恩做出这样的判断。

　　随后他开了【鹰瞰】，环顾了一下战场。

　　多恩发现，那些持武器的骷髅，手里的武器有一大半都或多或少出现了卷刃和带豁口的情况。

　　也就是说，历代踏入神殿的米诺陶斯勇士中，直面二阶公牛的人，可能比他先前猜想的要多出不少。

　　“武器……豁口……”

　　多恩看着那些武器，突然回想起来，在[血与角]竞斗决赛对战贝尼莎的时候，听对方所讲的一句话——

　　“遇到无法战胜的强敌时，就算是拼掉性命，也要把手里的武器狠狠磕在敌人的脑门上，这是我们米诺陶斯战士的一贯作风。”

　　多恩脑海里仿佛打了个激灵，像是抓住了什么重要信息一般，趁着【鹰瞰】效果依旧存在，直接从上空方位扫视向金属化的公牛。

　　他将目光落在克里特公牛脑门上，用被强化过的视力认真打量起那一圈意味不明的、雏菊绽放模样的纹路来。

　　“还真是这样。要了命了，我早该发现的！不过……现在好像也不晚。”

　　多恩的表情显露出明悟和自嘲的情绪来。

　　在刚刚的战斗过程中。

　　他把大部分的精力和注意力，都集中在筛选技能上。

　　专心地想要试出自己身上的技能，到底哪一个才能对公牛金属外壳打出有效伤害。

　　所以，对于其他的细节信息，缺少了细致的观察和分析。

　　再加上，之前在初见二阶公牛的时候。

　　多恩就先入为主的将对方头顶的那一圈奇怪纹路，判定为可能携带特殊作用，或者仅仅是装饰用的花纹。

　　所以，在接下来的战斗过程中，他虽然也有再次对那圈花纹进行留意。

　　不过更多的，还是在小心提防公牛利用这圈意味不明，但可能携带魔力的花纹发动什么奇怪法术之类的。

　　现在看来，这种想法和提防，完全就是在和空气斗智斗勇！

　　因为借着鹰的眼睛加成，认真打量过公牛脑门以后，他总算是看明白了——

　　公牛脑门上那一圈纹路，根本就不是什么发动魔法或者仅仅用于美观装饰的雏菊印！

　　而是由繁多细小罅隙组成的环形破损龟裂纹！

　　“将手里到武器狠狠磕在敌人到脑门上……吗？原来这不仅仅是表现牛头人战士悍勇的战斗宣言。不仅仅是说说而已，他们真的是这么做的……”

　　多恩一下就理解了米诺陶斯战士们手上武器的卷刃豁口，同公牛脑门上龟裂痕迹之间的关系。

　　历代踏足神殿的米诺陶斯勇士，在面对强悍的二阶公牛时，无一不贯彻[就算是拼掉性命，也要把手里的武器狠狠磕在敌人的脑门上]这种战斗信条。

　　即便面对无法被战胜的二阶段金属公牛，他们依旧保持了活跃勇猛的战斗状态。

　　他们是真的拼尽了一切力气与可能性，将手里的武器狠狠砸在了公牛的脑门上。

　　就这样经过了一代又一代。

　　或许是因为很多年前某一位牛头人勇士的舍生一击，也或许就是源自于上一位神殿挑战者纳格兰的活跃表现，公牛脑门上到一圈细小龟裂诞生了。

　　这是千百年来，那些不畏强敌的米诺陶斯勇士，跨过漫长时间的限制，合力在公牛那身看似不可能被物理损毁的金属护甲上，留下来的关键缺口！

　　“一阶的肉体受到的伤害，或许能在二阶段变身过程和七年的沉睡时间内得到复原。”

　　“但是第二形态的那身护甲被不断打击以后产生的金属疲劳，却是无法被时间修复的……原来克里特公牛是这一种设定吗？”

　　“看来要是没有这一圈细小缺口，公牛的护甲值估计都不止有15320点。”

　　多恩半空位置俯瞰向公牛，心里已经拿定了主意。

　　现在继续消耗自己的蓝量同公牛做纠缠显然是毫无意义的。

　　尝试照着公牛牛头上的那一圈龟裂纹路痛击，似乎是现在打破困局，撕碎对方牢固护甲的唯一办法。

　　有了作战的思路以后，多恩当即行动起来。

　　他先是控制着尚在和公牛缠斗的毒蛙来了个后撤步。

　　跳撤到公牛后方的巨大毒蛙飞快吐舌，用灵巧的舌头前段迅速扯住了公牛的一只后蹄。

　　不过，毒蛙和公牛的力量差距很大，这样的拉扯维持不了太久。

　　心脏在狂跳。

　　但是，时间却不允许多恩浪费，战场上的一分一秒都弥足珍贵，都有可能是扭转战局的关键！

　　他挥动翅膀，朝着克里特公牛的牛头俯冲而下，风掠动他身上的热气，呼呼直响。

　　【腕足】发动！

　　八条色调和外表都和恶魔化趋于一致的触手，再次从他的身后延展而出！

　　多恩的蓝量还剩685点。

　　【变硬】发动！

　　多恩正面那黑曜石一般的恶魔肌肤，在这个技能的加幅之下，似乎排列得更加紧密，光滑，严丝合缝，带着肉眼可见的坚硬感觉。

　　连同八条条状触手，也变得硬邦邦。23sK.com

　　多恩的蓝量还剩625点。

　　“哞哞——吼吼！”暴怒的公牛看见半空中多恩的动作，扬起前蹄。

　　不过，因为后脚被毒蛙暂时拉扯住的原因，它一时间不能跑动冲锋起来，只能选择昂起牛角，迎接多恩从天而降的一击。

　　轰隆！

　　沉闷的撞击声响起，多恩和公牛冲撞在了一起，强烈的冲击动荡，带起了铺天盖地的黄沙烟尘，战场上的时间都仿佛为这一幕剧烈的冲撞而停格。

　　在周围清剿骷髅的牛头人们，自然也都也注意到了多恩这具有一定“舍身”意味的一击，于是将注意力全都集中在了战场的中心。

　　等到烟尘散去，牛头人们可以看见，多恩先生依旧挺立在战局的中心位置。

　　他的右侧胸口，被公牛的一只牛角刺入。

　　不过，以此为代价，多恩的双手却再以此擒住了那对已经金属化了的牛角，背肋处的八条暗红触手，也顺利捆束上了牛头，吸盘用力，蠕动收缩！

　　再配合上牛臀部后头毒蛙的舌尖段拉扯，双方死死角力，一时之间相持不下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异世界开局全点厨艺更新，153 雏菊的纹路免费阅读。https://xs.23sk.com 