    “我做了调查，沪城这边市场基本上被咱们分了，浙省还没有，所以去那边跑了几个月，这家厂子是合资企业，港城老板和本地人合伙的，规模很大, 以后还会买机床。”宝福山说的很简单。

    但其中的辛酸，就算他不说，大家都能猜出来。

    “好样的，我觉得咱们应该多开发市场，别只盯着泸城这边，苏省，京城, 还有南方那么多城市, 都是肥肉啊，多出去跑跑！”顾野有了新想法。

    机床不是袜子这些消耗品，穿一年两年就要换，一台质量好的机床，使用期可能长达几十年，周期长，所以更新换代没那么快，眼光要放广阔些，华国那么大，别只盯着沪城这块肉。

    “我打算去苏省那边看看。”许三强早有打算，准备去苏省跑跑。

    韩士忠也打算去苏省，毕竟是他老家，方便些。

    钱六斤则准备回浙省，他是那边人，不过他自己没啥信心, 走一步看一步，实在不行就回来, 去铲刮车间干活。

    晚上楚翘听说宝福山卖了四十台机床, 高兴坏了, 她就知道自己没看错人，宝福山在憋大招呢。

    “你看着吧，你这几个兄弟，以后宝福山绝对是销售冠军，除了严肃能和他比。”

    “三强不行？”

    顾野还是看好许三强些。

    楚翘摇头，“许三强这人太活，沉不住气。”

    当一个普通售货员是没问题的，拿销售冠军有点难。

    顾野信了几分，到现在为止，他媳妇的预言还没错过呢。

    转眼间到了九月下旬，沪城的天气依然很热，秋老虎热死人，比七八月还热一些，要到十月份才会稍稍凉快一些。

    车间那边的反馈来了，那些信心满满出去卖机床的人，有好几个都灰溜溜回来上班了，还剩下几个在坚持，但听说情况也不妙, 估计坚持不了几天了。

    这天，顾野又在楼道碰到了徐技术员，一瘸一拐地走着，脸上还有几块青紫，看起来狼狈不堪，远没有前几日的风光。

    “徐师傅你怎么了？卖了几台机床啊？肯定卖了好多吧。”

    顾野声音很夸张，就是故意的，挤兑死这家伙。

    “没……没卖。”

    徐技术员支支吾吾地说着，还拿手遮挡住脸，不想让顾野看到他的狼狈。

    “没卖？徐师傅不应该啊，你这么厉害，怎么会一台都没卖出去？啊哟，你脸怎么了？撞墙上了？”

    顾野凑近了些，关心地挪开他的手，一大团青紫露了出来，眼睛都黑了一大圈。

    “嗯，撞墙上了，我去上班了。”

    徐技术员心里好恨，可也不敢反驳，谁让他没卖出机床呢，没底气和这姓顾的吵。

    谷馶

    唉，他还是老老实实上班吧，卖机床那种高难度的活，他不要干了，钞票没挣到，小命都差点没了。

    顾野没再说下去，放过了这家伙，很快他就从其他人那里，知道了徐技术员的悲惨遭遇。

    “人家放了三条狗，都是吃生肉的大狼狗，哦哟……跟野狼一样凶，徐技术员那小身板，哪跑得过大狼狗，噶崩就摔地上了，牙齿都撞掉两颗，脸也碰坏了，屁股还让狗咬了口。”

    “啊哟，真是造孽，徐技术员打狗针了没？”

    “打了，一分钱没挣到，还花出去不少钱，你们不知道吧，徐技术员他老婆，这些天可没消停，啧啧……这女人水性杨花，你们看着吧，迟早要散伙！”

    “难怪徐技术员回来上班了，再跑出去老婆都要和人跑了。”

    大家都意味深长地笑了起来，像看好戏一样，甚至还期盼徐技术员老婆，生产绿帽的速度加快一些，这两口子闹起来，他们才有好戏看嘛。

    这些人在厕所聊天，一個小便尿了半天，八卦也说完了，心满意足地回去上班了。

    顾野从隔间出来，提了提裤子，幸灾乐祸地笑了，活该！

    其他回来上班的人，也差不多和徐技术员一样，连人家工厂大门都进不去，还有两个人让狗咬了，他们可没当过兵，体能比不上许三强他们，哪跑得过那些狗，屁股狠狠咬了口，打针都花了不少钱。

    再加上这些人平常在车间干活虽然累，可好歹是国营大厂，说出去相当有排面，找对象也很吃香，还是蛮受人尊重的，去了外面卖机床，却变成了要饭佬一样，看大门的都瞧不上他们，白眼还是客气的，有些人骂得很难听，泼脏水放狗是常规操作。

    他们哪知道卖机床要受这种羞辱，以前他们在外面，别人都客客气气地叫师傅，还给他们拔烟，现在颠倒过来了，他们像孙子一样叫人爷爷，还要被狗咬。

    这哪是人受的罪！

    他们才不要伺候，就算挣再多的钱，他们也不干了，狗气都受饱了，没那个命挣。

    “特么的，那死老头狗眼看人低，不就是个看大门的，老子还是大师傅呢，出去谁不叫我一声张师傅，那死老头却打发叫花子一样，泼我一头冷水，还放狗咬老子，老子要不是脾气好，肯定打死这老王八！”

    车间一个师傅在和人聊天，怒容满面，他是昨天回来的，一回来就干活，比平时认真多了。

    因为在外面转了一圈，他才终于发现，还是亲爱的车间更适合他。

    “机床真那么难卖？”有人还是怀疑，觉得有点夸大事实了。

    “哼，你不信就自己去卖，老子干活去了！”

    男人白了眼，熄灭烟头，大步回了车间。

    顾野从旁边经过，微微笑了笑，媳妇说的对，让这些人去外面撞了墙，就知道能在车间上班是多么幸福的事了。

    销售科的钞票确实很香，但不是每个人都有本事拿到的。

    一个月不到，那些雄心壮志出去销售机床的人，全都灰溜溜地回来了，没一个卖出去的，甚至连坚持一个月的都没有。

    最长的只坚持了二十天，因为他们担心再不回来，恐怕连车间的活都没得干了，还是早点回来占着位子，不能让人抢了。

    第二批人明显少了很多，不过结果肯定一样，顾野懒得管这些人，他去找厂长说事了。

