    其实李南已经到了强弩之末，本身的实力，不足以让他在短时间内使用灭神指对敌。

    不过在气势上，他不能输。

    好不容易争取来的地位，白白让出去，他不甘心。

    他想好了，假如枯木应战，自己就找机会溜走，以后好好给他上一课。

    但是他更加相信，枯木散人这个怂货，绝对不敢出手。

    “对，枯木道友跟这位道友打一场，只要你赢了，我们就给你一个位置！”

    那十几个中等势力的紫府修士一旁说道。

    本来枯木散人只是想要一点面子，哪能想到李南这个家伙，面对紫府修士竟然强硬到这种程度。

    但凡他说一句服软的话，自己都能借坡下驴，不再提了。

    刚刚只是一时冲动，毕竟他不想给人殿后，加上自己作为老牌紫府，诸多紫府修士都认识他，一点小面子，对方肯定会给的。

    但是……

    跟想象的不一样。

    一瞬间，他就好像被架在火上烤一般。

    李南挥手之间斩杀那个紫府修士的场景，浮现在了枯木散人的心头，整个人浑身一激灵。

    他对自己的实力，简直太清楚了，手里也没有上好的法器，修炼的功法也无比垃圾，更不会什么强大的法术，真实战斗力，真没之前被杀的那个紫府前期强。

    李南能轻易斩杀他，还在乎多出手一次？

    他左右为难。

    “这位小友，说话未免太过分了点，我什么时候说要跟你作对了？我只是在争取自己的位置罢了，跟你并没有什么冲突。况且我刚刚在争取名额的时候，早就想过，你肯定是在那五百人之内的，于情于理，你都没有怨恨我的理由吧？”

    他决定使出自己的甩锅大法。

    虽然刚刚明眼人都能看出来，他就是想要接管李南拼来的权力，但是现在，他立马换了一个嘴脸。

    所有人都知道，枯木散人怂了，想要给自己找借口。

    李南没想到，这家伙怂的这么快，活了四百多年的老狐狸，甩锅能力简直一绝。

    “行啊，既然你要自己去争取位置，那我就提前说了，只要你加入进来，我这边就不负责殿后了！”

    李南直接说道。

    那十几个紫府修士一听，立马说道：“道友别急，我等是不会同意枯木散人加入的，我们跟他也没有任何交情。”

    他们很清楚，就算没有李南，他们一群人当中，肯定也需要一定的炮灰殿后才行，否则几千人根本不可能全部离开。

    现在李南提出殿后，他们求之不得，毕竟谁都不想让自己身边的人去殿后。

    “你们……”

    枯木散人听到这话，顿时怒不可遏，想要指责，突然间发现，双方自己都惹不起。

    “好，既然你们如此羞辱我，那也就别怪我不客气了，我现在就把你们的事情传遍全城！”

    说完，他直接快速离开了现场。

    而没有一个人阻拦。

    不过之前远处另外几个散修紫府，恰到好处的来到了李南身边。

    “这位李道友，我等跟枯木散人可不是一起的，只是恰好遇到而已，我们是坚决站在道友这边得到，早就看枯木那家伙不顺眼了！”

    临阵倒戈！

    要是枯木把李南打跑了，他们肯定会站在枯木散人那边。

    不过对李南来说已经不重要了。

    这里的所有人，都只是他的利用对象罢了。

    “当然可以，对于紫府修士，我还是很欢迎的，目前情况紧急，两位帮我传递一些消息吧，一方面是去城主府通知那些人，我已经找到了地方，让他们过来一趟，另一方面就是把这件事原原本本的通知给城里的修士，让他们坚持一天时间，要是一天都坚持不了，到时候大家都得死！”

    “没问题，我们两个分两路，保证一个时辰内把消息传遍临海城！”

    两位紫府立马就答应了，毕竟毫无风险。

    至于所谓的殿后，他们真不在乎，到时候那么多人，躲在人群里面，只要不在最后面，凭借他们的实力，总能找到帮他们垫背的。

    这样一来，李南的威信，短时间内已经建立起来了，真正能让多少人信服，就看运气了。

    “李道友，我等继续攻击阵法了，这座五阶阵法，应该能在三个时辰内打破。”

    那十几个紫府，感觉没好戏看了，立马开始忙正事。

    毕竟悬在头顶的铡刀正在落下，所有人都命悬一线，还不到放松的时候。

    “阵法的事情，我来处理吧。”

    李南说完，直接走上前去，放出自己的神识，然后打出了刚刚恢复的一丁点法力。

    五阶阵法，如同纸糊一般，被打开了缺口。

    所有人一愣！

    很明显，再次被李南这一手给震惊到了。

    强！

    简直太强了！

    筑基修士，竟然拥有如此实力，难怪能轻松秒杀紫府。

    一群人看李南的眼神，变得恭敬起来。

    他们想不到，散修中竟然能出现如此妖孽。

    随着进入洞府，神识展开，立马就能发现通往灵脉核心的通道。

    这里是城主一直修炼的洞府，也是他一直在把守着，加上五阶阵法，根本不担心有人能闯进来。

    不过现在，那位金丹城主已经离开，没人能限制住他们了。

    “咱们一起进去看看情况！”

    “好！”

    于是，十几个人毫不犹豫跳了下去。

    隧道很深，倾斜的，对于紫府修士来说，下降速度极快。

    短短一盏茶的时间，他们就下降了百丈，见到了灵脉核心。

    不过此时五阶灵脉核心根本就吸引不了他们的注意力。

    “这里有人来过了！”

    “这条向下的通道，很明显是最近刚刚挖掘出来的，时间不会超过一个月！”

    “把洞口扩大，我们下去看看！”

    一群人下来之后，就看见了那一条刚被挖掘出来的隧道，只不过入口很小，勉强只能让一个人通过，对于他们来说，极其不舒服，万一进入的时候被人偷袭呢？毫无安全感。

    从外面的洞府下来，隧道也很宽，五六个人同时下降都没问题。

    真要遇到紧急情况，在隧道里面打一架的空间都有。

    这一条，完全不一样。

    不过理论上来说，如果人数不多，这种隧道最好，可以阻断绝大部分妖兽进入。

    可他们最少也要好几千人进入，这么窄的通道，猴年马月也跑不完啊！

    几位紫府上阵，一个时辰不到，就把口子扩大了五六倍，然后一路向下！

    下了二十丈左右，就发现通道开始往前方挖了，并没有继续往下。

    他们也紧随其后，一边扩大一些隧道，一边追踪前面的人。

    大概过去了两个时辰，一行人挖了足足有五里地，神识范围之内，这才出现了那些挖隧道的人。

    “是一群蜕凡修士！数量不少，接近一百个了！只有一个筑基修士！”

    “他们是怎么进来的？”

    “难怪挖的这么慢，一群成事不足的家伙！”

    ……

    而李南神识范围内出现那群人的时候，他愣住了。

    因为那群家伙，他认识！

    他们一个个疲惫不堪，依旧拼尽全力想要一点点挖，哪怕每次挖的很少很少。

    这也是他们没能力挖大隧道的原因，甚至挖了一个月，被他们十几个紫府三个时辰给赶上了。

    “他们肯定是城主府的人，拿到了这个洞府的阵法令牌，可能在兽潮的第一时间，就进入了这里，城主做出那种事，抛弃了我们所有人，让我们损失惨重，我现在就过去宰了他们！”

    有一位紫府义愤填膺的说道。

    因为他的好几个筑基期后代，已经死在了这次的兽潮当中。

    他不恨别人，对逃跑的金丹期城主，恨之入骨！

    【作者有话说】

    感谢【破凡尘】的牛气冲天打赏！

    感谢打赏鲜花跟金币的朋友！

