    “这还真是人在屋檐下，精灵也要低头啊。”

    方杰看着手中的报告，此时秦岚已经带着精灵们回到了这边。区区两百万的精灵，以他们最近这段时间大迁移的经验，要搬迁还是很容易的。

    反正精灵自己也没有什么物件，这些生物因为本身能力的原因，生存能力很强。

    别看精灵好像都不擅长近战职业, 可是他们的身体素质绝对比人类要强大的多。

    没几天的功夫，抛弃了大多数没用的东西之后，精灵们就被送了过来。后方也已经准备好了安置这些精灵的地盘。

    反正飞凤城那边范围很大，靠近海边那一片还有很大一片区域没有人居住。

    只要将那边工作的那些亡灵撤离，就能够将这些精灵们安插下去。

    “这些精灵可高傲不起来，连生命之树这种东西都没有, 一直都被三眼族压迫，族群中最漂亮的都上供了，他们怎么可能和常规精灵一样。”

    秦岚有些感叹，她也明白这些精灵的首领为什么是男性了。

    精灵一般女性数量更多，而且天赋也更好。

    但是往往天赋越好实力越强的，同样也越美。所以这些精灵，很小的时候就都被上供了，那些绿皮的三眼族，因为也是人型生物，所以审美观还算是契合。

    “抱歉了，这些精灵当中没有太突出的，所以暂时不能给你安排侍女了。倒是有几个还不错的，等成长起来再说吧。”

    方杰翻了翻白眼：“都是你的手下，你自己先管好他们吧。”

    方杰也没有在意，精灵的成长周期可是非常漫长的。就算现在那些小姑娘，想要长大到成年，没有三十年以上是不可能了。

    再大一点的，早就被那些三眼族挑选过了，不可能留到现在。

    忽然, 秦岚好像想到了什么：“对了，那些精灵自己制造了一些生命之泉，你手下那些瘟疫之王申请研究。”

    “生命之泉？什么东西，治疗类型的泉水吗。”

    精灵好像有很多特殊泉水，也不知道是怎么弄出来的，各有各的用处。

    不过那些东西，大多数不是收集自然能量凝聚而成，就是生命之树之类的东西凝聚出来的。这里的精灵，明显没有这方面的基础吧。

    “是那些精灵收集自然之力和各种草木精华调制而成的一种特殊药剂。拥有极强的生命治疗效果，但是对于亡灵来说，就是非常知名的了。”

    “直接恢复生命力吗，这东西对亡灵的确是毒药一样了。”

    方杰对此还是很了解的，亡灵都是死亡力量制造出来的。看似好像是介于生死之间，实际上根本不是那么回事，那是非常高端的亡灵才能做到的。

    最少也要达到传奇层次，才有资格朝着生命的方向演变。

    等到了半神这个层次，据说亡灵和生灵没有多大的区别了，只有出身不同。

    那个层次方杰不了解，可是方杰知道，一些含有生命力的东西, 对于传奇等级的亡灵而言，的确是效果极大的减弱, 但是对普通亡灵却不同。

    “配方留下了吗，我们的太阳塔能制造吗。”

    秦岚对此倒是非常了解：“已经收录了，虽然材料麻烦一些的，但也能制造。”

    方杰摆了摆手：“材料不用担心，反正都是一些普通的东西，只要形成产业链形成规模，那材料就没什么问题了。”

    “既然不是绝版货，那么我同意他们的研究了。”

    随着方杰的命令，那些瘟疫之王兴高采烈的拿到了生命之泉。只是让方杰没想到的是，这些瘟疫之王在研究方面，和也疯子科学家差不多。

    不仅不在意其他的东西，就连自己的生命都不在乎。

    研究才进行了两天，就有好几个瘟疫之王死掉了。瘟疫之王们前仆后继的研究，看这种情况，死掉的恐怕还会更多。

    本来方杰还想要阻止他们，可是看到这些瘟疫之王这种情况，也就算了。“算了算了，反正制造起来很快，他们想研究就研究吧。”

    方杰摇了摇头，能够让抗毒性非常恐怖的瘟疫之王都死掉，可想而知这研究的可怕。

    方杰自己都不敢靠近这些家伙的研究场所，生怕被他们给害死。

    毕竟被自身控制的魔法瘟疫方杰能免疫，可是制造出来的毒药，或者是还没有控制的瘟疫，那可不是方杰能无视的，这瘟疫之王比感染者危险多了。

    方杰心中对于瘟疫之王的安置问题，暗暗发生了变化。

    又是一个星期的时间，瘟疫之王们死掉两千多个之后，终于有了成果。

    如果换成其他人，两千多个黄金等级的战斗力就这么死在研究当中，绝对会心疼死。而对于方杰来说，这也够让他心疼的。

    毕竟这可是二十多个瘟疫之王裂变而来，这材料就不简单。

    还有那制造的时间，哪怕是方杰，也不可能一时半会就制造出来。

    不过既然出了成果，方杰也就不在意那些了。“说说看，你们研究出什么来了。”

    一个瘟疫之王走上前，抬起手来，手中出现了一抹黑色的东西，颜色深沉，仿佛能够将光都吸进去一样，给人一种很不舒服的感觉。

    “这是我们的研究成果，湮灭之毒，专门针对亡灵，我们自己都不敢碰触。”

    要不是他们的瘟疫之眼能够将其收束，瘟疫之王自己都无法随身携带。

    “针对亡灵的剧毒吗，效果如何。”

    “我们试验过，就算是黄金等级的亡灵生物，中毒之后也会快速死掉。湮灭之毒能湮灭亡灵体内的死亡力量，但是对于生灵来说就没什么效果了。”

    “另外传奇等级的亡灵我们没有试验过，这种剧毒也没有扩散感染的能力。”

    方杰若有所思：“专门针对亡灵吗，虽然没有感染能力，但也能够克制他们。这样吧，你们接下来配合死亡深渊，看看能否培养出相应的亡灵兵种。”

    这东西如果只是让瘟疫之王来使用，那就有些浪费了。

