    俞慎跨步来到了魔域之中，此时玄戈等人正被魔族大军包围，这其中自然有被俞慎重伤的魔帝蚩尤。

    但是感觉到【黑魂莲】问题的蚩尤，完全没有动手的心思。

    因为他知道，若是俞慎需要的话，俞慎可以摧毁魔界，他不敢抱着得罪俞慎的风险，围攻这些人。

    赤厄阳来到蚩尤旁边，询问道：

    “魔帝，我们为何不？”

    蚩尤看了赤厄阳一眼，赤厄阳身上布满了各种伤口，皆是玄戈所伤，赤厄阳此时对玄戈也是怨恨滔天，可惜被蚩尤禁止出手。

    此时，俞慎忽然出现在所有人的上空，金翅凤凰飞纵过来，用脑袋蹭蹭俞慎，道：

    “刚刚这里差点崩塌，是你干的吗？”

    俞慎微微点头，金翅凤凰一副果然如此的模样。

    俞慎看着围困住玄戈等人的魔族大军，朝着魔帝蚩尤道：

    “你应该知道发生了什么。”

    蚩尤看着俞慎，低语道：

    “我明白，多谢你没有毁掉魔域。”

    俞慎微微点头，道：

    “善，以后好自为之。”

    俞慎也不愿意跟蚩尤多说什么，这个世界的魔族、魔域也有自己存在的意义，俞慎也没必要真的灭掉魔族，毁灭魔域，蚩尤不要惹到他头上便好。

    俞慎一句话之后，收了自己的僵尸身外化身，手中【瘟癀伞】一转，将金花华光护住玄戈等人，直接破开空间，进入空间通道而去。

    见着俞慎从容带人离开，尤其是重伤了自己的玄戈，赤厄阳有些不解，道：

    “魔帝，这。。。”

    蚩尤看了赤厄阳这没眼力见的天魔一眼，怒道：

    “我自有安排，近期收拢族人，不要让族人进入人间。”

    听到此话，见过俞慎手段的始祖魔都没有意见，只有一位上前问道：

    “魔帝，那借半魂莲进入人族梦境的事情？”

    蚩尤拂袖而起，破开空间便要回自己的宫殿，怒道：

    “黑魂莲都没了，还管什么半魂莲。”

    说罢，蚩尤直接踏入空间缝隙，回转自己的宫殿，留下了众多魔族。

    蚩尤这是要赶着回去疗伤，毕竟被俞慎重伤之后，又失去了借用【黑魂莲】的能力，他若是修为没恢复，手下一些有野心的始祖魔，怕是会闹事。

    赤厄阳见着蚩尤愤怒而去，朝着旁边的始祖魔询问道：

    “始祖魔大人，我们真要放弃人间的部署？”

    始祖魔想到之前俞慎的手段，心有余悸的道：

    “那个煞星在，最近我们还是安稳一点，不要去招惹他。”

    说罢，始祖魔们便安排各路魔族散去，不再准备进攻人间或者天鹿城。

    此时，人间鄢陵大城附近的密林之中，忽然一阵巨大而诡异的力量升腾而起，整个森林中的动物都感觉到了这股可怕的力量。

    这股力量是自密林下方的土地之中升腾起来，密林之中一些别有用心的人也感觉到了力量，其中一人道：

    “好可怕的力量，这难道是这个密林内大阵的秘密？”

    说话间，这股诡秘的力量席卷整个密林，所有人似乎都听到一个声音：

    “为什么？”

    然后这股诡异的力量就将这些人类震晕，听不到声音后续所说。

    此时，密林下方的古墓之中，古墓最底层，一个石棺里一个身影站起身来。

    这个身影穿着非常古朴的衣物，身材高挑，但是脖子之上没有脑袋，反而在手中提着脑袋。

    那脑袋的面容极为妖异，眉间还有一枚眼睛状的纹身，那密林之中巨大的力量，就是此人身上爆发而出。

    古墓之中，许多怪异的异兽骨骼复生过来，朝着此人聚拢。

    此人将脑袋放在脖子之上，片刻后脑袋就重新长到了脖子上，只留下一条红色的痕迹。

    他看着周围，道：

    “为何半魂莲全部都枯萎了，这是为什么，难道谋划千年，也无法毁灭当年背叛我们的人，我不服，当年若非姬轩辕背叛我们，我们西陵如何会被魔族摧毁，没有我们西陵，这个人界又有何存在的必要，这一切的繁荣，皆是建立在西陵的废墟之上。”

    说罢，此人一声怒吼，整个墓穴似乎都再震动。

    一些时间后，一个娇俏的身影忽然出现，来到了此人面前，道：

    “巫炤大人，半魂莲都枯萎了，我们。”

    这个被称呼为巫炤的人，看着眼前娇俏可爱的少女，平复了心情，道：

    “司危，我们或许要重新寻找办法了，半魂莲这条路走不通了。”

    司危听到巫炤所说，顿时有些气馁，道：

    “我们这么多年的准备，就这么白费了吗？”

    巫炤倒是看的比较开，方才发泄一番，现在已经恢复过来，神态无比平静，道：

    “世间不如意事常八九，我们自己不放弃便好，自会寻到更好的办法，鸤鸠呢？”

    司危听到询问，虽然还是很泄气，不过还是回答道：

    “鸤鸠在上方的密林中，有几个人似乎在窥视您的力量，可以收下为我们办事。”

    巫炤微微点头，道：

    “是需要些办事的人，收了那些人，我们便先回西陵祭拜族人。”

    “喏。”

    说罢，巫炤、司危乘上了复苏的獍妖之骨，也就是那种随着巫炤一道复生的异兽，然后离开了这处墓穴。

    片刻之后，巫炤他们便来到了上方密林之中，看到了密林内的阵法，道：

    “这也是姬轩辕的手笔，恐怕是用来镇压我的，时过境迁，这阵法也镇压不住我。”

    说罢，巫炤寻到了鸤鸠，这是一只呱噪的怪鸟，正绕着那些人。

    巫炤一眼就看出来，这些人是与土地打交道的盗墓贼一流，心性奸邪，不过都是一把好手，尤其其中一人，根骨非常不错。

    巫炤施法将这些人唤醒，这些人见到骑着獍妖之骨的巫炤，皆是无比惊恐，很轻易的被巫炤收下。

    收下这些人之后，巫炤略微赐予了他们一些不同寻常的力量，然后便安排他们去打探，关于轩辕氏后裔的下落，并指了其中那个根骨不错，唤作贺冲的人为小队长。

    没了半魂莲，巫炤暂时没办法大规模报复，但是找到轩辕氏后裔报复，也能略微平复一些他心中的怨恨。

    安排完这些人之后，巫炤骑着獍妖之骨去往西陵废墟，之后准备去海外的巫之国走一趟。

