    机场候机大厅当中，十几个选召者透过窗户，看着窗户外的飞机，正在议论纷纷。

    “卧槽！到底是哪位大佬这么牛逼，没看过任何资料，就敢进入任务世界？”

    “究竟是谁没离开啊，飞机马上就要爆炸了，能够来到登天台第十三层的人，应该没有这么傻逼的吧，难道是身上有什么免疫死亡的特殊物品？”

    “怎么可能呢，先不说选召空间当中就没有这种东西，就算是有，这个任务世界也是有限制的，无法使用特殊物品，难道你不知道吗？”

    “我差点给忘记了.........”

    忽然，一个选召者开口说道：“我知道谁没下飞机了！”

    “谁呀？”

    “是天宇大神！”

    众人听了之后，纷纷大惊失色，但是仔细想想，这个选召者的猜测准确率高达百分之九十九。

    因为一直以来，天宇每次通过任务之后，都会休息一天。

    如果他们的脑子没被僵尸吃掉的话，今天就是天宇进入任务世界的日子！

    而且按照天宇的层次和习惯来看，在登天台第十三层当中，不进入最难的死神来了就奇怪了！

    而他们进入任务世界的世界，好像正好是天宇习惯进入任务世界的时间.........

    有人问道：“天宇大神为什么不下飞机？难道他不知道飞机要爆炸吗？”

    那个选召者说道：“在几个月前有一个新闻，不知道你们还记不记得。”

    “就是那个亚当·史密斯，在导弹爆炸当中生还。”

    “个人猜测，应该是天宇大神实力强大，有信心能够抵挡住飞机的爆炸，而他这么做的原因，应该是想要尝试，能不能通过这种办法，来躲避死神的追杀！”

    停顿了一下之后，那个选召者继续分析道：“死神要追杀的，是提前下飞机的人，天宇大神没有下飞机，而是凭本事存活下来的，按理说，应该就不会上死神的追杀名单了。”

    “但这只是我的个人猜测，就是不知道天宇大神能不能成功。”

    听到这位选召者的猜测之后，众人先是一愣，随后越想越觉得这个可能性很大。

    “卧槽！天宇大神有把握在飞机爆炸当中生存？”

    “我记得飞机是升上高空才爆炸的吧？天宇大神也太猛了吧？”

    “如果天宇大神能够成功，这就是死神来了任务世界最顶级的攻略啊！”

    “军级个屁呀，你是傻逼吗？就算天宇大神能够成功，你觉得有几个选召者，能够在第十三层的时候，实力就可以强大到在爆炸当中生存，而且还是一半的实力？扛不住飞机的爆炸，这攻略有个屁用啊？”

    “说的也是.........”

    “尼玛，也就是说这个攻略，只适合天宇大神这种顶尖强者，以及那些加入超凡组，一直有天宇大神顶级攻略供应的选召者？”

    “快别说了，飞机开始起飞了！”

    ..........

    那个选召者猜的没有错，没有下飞机的，确实就是天宇。

    天宇这个举动的用意也不难猜测，就是为了尝试，如果不下飞机的话，能不能躲避死神的追杀。

    按照剧情里面的解释，死神追神的目标，是那些本来应该留在飞机上被炸死，却意外生存下来，提前下了飞机的人。

    天宇他这可不算是侥幸生存，他是靠着自己的本事活下来的，也就是说，死神没有理由来追杀他。

    天宇有着一身雄厚的法力，以及海军六式护身，还有御剑术可以御空飞行，区区飞机爆炸，高空坠落，可杀不了他........

    现在就要看看，这个计划到底是否可行了！

    “嗡！嗡！嗡！”

    这个时候，飞机的引擎声响起，正式开始起飞。

    天宇深呼吸了一口气，悄悄解开安全带，因为他知道，飞机马上就要爆炸了.........

    当飞机慢慢升入高空的时候，忽然间，整个机身传来了猛烈的颤抖。

    “啊！！！”

    巨大的变故，顿时让所有乘客和机组人员惊恐不已，纷纷尖叫起来。

    “怎么回事？飞机怎么了？”

    “乘务员，乘务员呢？这到底是怎么回事？”

    “请各位旅客系好安全带，保持镇定，我们将要进行紧急迫降！”

    “Oh,mygod,上帝保佑！”

    “见鬼！我还不想死........”

    经济舱里面，乘客们慌乱无比，只有天宇一个人，坐在位置上稳如泰山，并且神色淡然。

    “轰隆隆！！！”

    忽然间，机舱发动机部位率先传来了爆炸声，顿时火光冲天，大量的爆炸火焰和余波，瞬间就吞噬了整架飞机........

    许多乘客只来得及发出一声惨叫，就被爆炸的冲击波，瞬间扯碎了身躯。

    紧急时刻，法力立刻覆盖了天宇全身，同时海军六式中的铁块，也被施展出来。

    天宇直接被炸飞，浑身的所有衣服尽碎，和飞机残骸一起快速向着地面坠去。

    其实在飞机快要爆炸的时候，天宇完全可以打破机舱逃出去。

    只不过这样一来，他怕被死神按照提前逃离的标准给盯上，所以硬生生的承受了这一波爆炸。

    “呼！呼！呼！”

    耳边传来了极速坠落的风声，浑身漆黑赤裸的天宇，却露出了爽朗的笑容。

    刚刚的爆炸，如果是没有晋级白银之前，不说被炸死，至少也会被冲击波震伤五脏六腑。

    而现在，他除了浑身气血有些翻滚之外，并没有任何大碍。

    “这就是白银级别的强大吗？果然厉害！！！”

    天宇甚至有信心，就算死神还是找上门，凭借他此刻的防御力，死神也不容易杀死他。

    除非动用威力超强的导弹、或者核武器，才能有机会在瞬间杀死他。

    当天宇快要落地的时候，御剑术猛然爆发，除魔长剑突然出现，落在天宇脚下，为他缓解冲击力。

    随后脚踩除魔，天宇选择了处还算是平整的地面，这才降落了下来。

    因为有御剑术的缘故，所以即便是从上千米的高空坠落下来，也并没有产生任何冲击力。

    否则的话，这一下至少会将地面直接砸出一个巨坑，招来无数的警官，将这件事情弄的麻烦无比！

