    叶非晚后半夜竟睡得极为安稳，再未做噩梦。

    翌日晨，天色初亮，空气中还残留着细弱的檀香，屋外偶尔几声鸟儿鸣叫声。

    叶非晚朦胧中只感觉自己的手一阵酥麻，像是被什么桎梏住一般。她不觉挣扎了下，那桎梏着她手的“东西”越发紧了。

    叶非晚一僵，凝眉睁开眼睛，只看见封卿竟伏靠在床榻旁，仍穿着一袭白衣，墨发未曾梳理，微有凌乱的散在脸庞，形容姣好，眉目绝艳。

    许是真的累了，他紧闭着双眸，睡得安稳沉静，只是……他的手始终紧攥着她的手，稍有动静便会加大力道，像是……担心她会突然消失一般。

    叶非晚怔怔望着他，说不出心中什么感受，只是觉得，如今这种脆弱又患得患失的封卿，和高高在上天之骄子的封卿，迥然不同。不同到让她心中无措。

    封卿在睡梦中似察觉到什么，眉心轻蹙了下。

    叶非晚猛地闭紧双眸，只当还没清醒。想必封卿醒来，定也会对自己的所作所为赶到诧异，自会离去。

    可是……没有。

    叶非晚只感觉攥着自己手的力道逐渐轻了些，封卿仍轻轻牵着她的手，只是原本覆在她手背上的手掌微微错开，与她十指紧扣起来。

    叶非晚手心不觉凝了一层薄汗。

    封卿一贯敏锐，此刻竟无所觉，也许……他也分不清二人手心的汗，究竟是她的，还是他的？

    叶非晚越发一动不敢动起来。只等着时辰一点点过去，封卿会松开她。

    可是……等了良久，不过等到自己的脸颊被手背轻柔的蹭着，而后那手背翻转过来，细微的、温柔的抚摸着她的眉眼。

    还有一声声缱绻又病态的声音：“晚晚，晚晚……”

    他真的很想他们就这样安安静静一辈子，这样，他便再不会害怕她会离开，不用再担忧她会对别人笑了。

    叶非晚心口一颤，再这样下去，只怕封卿会失态，刚要嘤咛一声睁开双眼，却只听见门外一阵急匆匆的脚步声。

    高风的声音在外面响起：“皇上，柳太尉，反了。”

    叶非晚僵硬躺在床上，柳元寿果真被逼反了，或许他也知道，反或不反，都是死路一条，反了也许还有那么一线生机。

    只是她不认为封卿会将那一线生机留给他。

    封卿攥着叶非晚的手微顿，片刻已经恢复如常：“嗯。”他低应一身，似乎早已胜券在握，嗓音平淡，下刻，他起身，将一旁的薄被拉过来盖在叶非晚身上，又轻轻掖了掖被角，手温柔将她额角的碎发拢到耳后，“备马，朕即刻出发去京畿。”

    “是。”高风忙应。

    封卿仍定定看着床榻上的女子，而后松开了她：“会没事的，晚晚。”

    叶非晚僵硬躺着，不知该不该醒。

    “我……不会再将你囚禁在宫中了，”封卿低语，“想出宫便出宫，当以往那个自由的叶非晚，只是让我知道你在哪儿，让我能找到你就好。”

    封卿徐徐弯下腰身，呢喃道：“等我回来。”话落，他俯首轻轻在她额角印上一吻，转身便朝殿门口走去。

    他知道她是装睡的，却不敢叫醒她，因为只有让她“睡着”，她才不会对他的亲热避若蛇蝎。

    听见关门声响起，叶非晚方才徐徐睁开双眸，额角微凉而酥麻的触感仍残留着，似乎还夹杂着令人不敢置信的温柔，以至于让她难以相信，那人竟是……封卿？

    不知多久，房门被人轻轻推开，素云端着铜盆走了进来：“姑娘，您醒了吗？”

    叶非晚眸光动了动，低应一声：“嗯。”

    “咱们伺候您起榻，”素云走上前来，兴奋道，“姑娘，皇上吩咐了，说您若觉得宫中烦闷，可以出宫，但这几日京畿似有乱子，不要靠近那儿就好。”她知道，姑娘不喜欢被禁锢在宫里头，只是她没想到，皇上竟然连随意出宫这样的事，都能纵容叶姑娘。

    叶非晚并未有丝毫诧异，方才她装睡时便听见了。

    素云诧异看着叶非晚平静的神色：“叶姑娘，您不高兴啊？”她以为，叶姑娘听闻这个消息会很高兴呢。

    叶非晚反应过来，勉强笑了下：“没有不高兴……”只是觉得如今封卿一步步的退让，让她觉得不安，生怕堕入到他的无声纵容之中，若哪一日他不愿纵容了，留她一人在深渊，再一次万劫不复。

    “那姑娘……”素云还想问些什么。

    叶非晚打断了她：“这几日京中恐怕不安生，我也不出去添乱了。”

    “也是，”素云附和，下刻又想到什么，小心翼翼凑近到叶非晚跟前，“姑娘，我听闻，柳太尉反了。”

    叶非晚只平静应了一声：“嗯，”想到封卿离开时说的等我回来那番话，她心热了下，“你还听说什么了？”

    “啊？”素云一愣，又道，“奴婢探听的不多，但皇上英明神武，似乎已经将乱子控在了京畿，不扰京中百姓，其他的便不知了……”

    说到此，素云猛地挺直胸膛：“姑娘若想知道，奴婢便时不时给您去找守宫门的李大哥问问？”她和宫门口的李大哥是老乡，平日里李大哥不当值时会出宫住着，自然知道宫外头的新鲜事，她又是坐不住的性子，久了，便时常去找李大哥去探听些新奇事来。

    只是，想到皇上这段时日虽对叶姑娘百般纵容，可叶姑娘对皇上的事情总有些兴致缺缺，她本以为叶姑娘不会愿意听这些事的。

    没想到，刚等她直起身子，便听见叶非晚低低一声：“嗯。”

    素云怔，不可思议看了眼叶姑娘，下刻突然反应过来，眉开眼笑，叶姑娘这是……对皇上松口了吗？

    想到此，她猛地转头便要朝外走去：“奴婢这就给您探听去！”

    “素云……”叶非晚想要拦住她，毕竟封卿刚走，有何可探的。

    可素云手快脚快，此刻已经走出九华殿了，刚转过殿门，便迎面望见了朝这边走来的李公公。

    素云忙福了福身子，请了安。

    “素云姑娘这是要去哪儿啊？”李公公自是不敢对九华殿的人轻视，忙问道。

    素云笑道：“叶姑娘关心皇上的安危。”

    若叶非晚听见素云这番话，定然眉心紧皱，不懂事情怎会传成这样。

    李公公听闻，却眼睛一亮，一挥拂尘道：“这种事怎能劳烦素云姑娘，奴才派个人，专给叶姑娘汇报皇上之事就是了！”

    想必……皇上定会奖赏他吧？.

