    这声音无疑像是一道惊雷，直接将众人吓得转身过去，眼见着一人身着漆黑的长裙，脸上一直木然的表情，手上端着一只药罐子，低声说道：“我能证明！”

    “你是谁啊？”唐蓉蓉捂着鼻子叫着。

    那女人面无表情的看了一眼唐蓉蓉，低声说道：“五小姐，我是服侍老太爷的丫头，怎么？你不认识我？”

    “爹？爹的丫头……爹……好，好像是你！你说你能证明，你能证明什么？”唐蓉蓉大声尖叫着。

    “奴婢能证明刚刚少主一直坐在老爷房中，奴婢就在旁边站着，不曾离开……”

    这话一出口，唐淇风倒有些莫名的疑惑，刚刚房中明明就没有人，她为何要撒谎帮助自己？

    七七看着那女子脸色阴沉，而一旁似乎又有一人变了脸色。

    七七缓缓低下头，慢慢的扯着擎瑾煜的衣袖，低声说道：“事情真是越来越诡异了。”

    唐淇风蠕动了几下嘴角，正打算开口，一旁一直靠着大树的女子幽幽开口：“我说，既然不是淇风做的，咱们眼下是不是应该先把大哥入土再说？不管怎么说，人死为大啊！”

    唐淇风抬头，看着这才突然对自己友好的女人，低声说道：“七姑姑……”

    二爷停滞了一会儿，马上也跟着一脸沉痛的说道：“老六，七妹说得对，你就不要在胡闹了，现在唐门里面情形很诡异，大家各自小心才好啊！”

    “二哥，你也未免太胆小怕事了吧？我就不信，会有人能把我怎么样了……”

    说完这句话，六爷已经扯上自己的闺女，气哼哼的朝着自家院落而去……

    七七有些疑惑不解的侧目看着唐苏苏，却发现此时她也正玩味的盯着自己看。

    夜幕终于降临，可唐门之中此时却好像沉浸在一片悲痛之中，唐淇风靠在窗边发呆，门外有人敲门说道：“淇风，是我！”

    听到这个声音，此时的唐淇风却没有半丝愉悦之情，只是推开门低声说道：“现在唐门不安全，你怎么把七七一个人留在房中了？”

    身后探出一颗脑袋，笑靥盈盈的说道：“谁说我一个人留在房中了？既然你们要喝酒，为什么不能带上我呢？”

    唐淇风有些叫苦不迭的看着擎瑾煜，难得打趣的说道：“你现在还真是妻奴了！”

    七七得意的勾勾眉眼，很是落落大方的走进房中。

    三人坐在房内，唐淇风才忧心的问道：“落霞那边……”

    “你放心，我已经让银鸽搬去跟她住在一起，赤火守着呢！”

    闻听此言，唐淇风这才放心的端起酒杯一饮而尽，而后却是重重的叹息着说道：“对不起……”

    “嗯？对不起？你这是什么意思？”擎瑾煜迟疑的问着。

    “我本以为唐门安全，所以才会带着你们回来，谁成想，老头子一倒，这唐门眼下已经是四分五裂了，我还真是个废物啊！”

    看着他自暴自弃的模样，七七低声说道：“唐淇风，你是打算要让凶手逍遥法外吗？”

    “我没有，我只是觉得把你们卷入其中实在是……”唐淇风有些懊恼的说着。

    七七哼了几声说道：“你觉得抱歉？我可不这么想，这早不来晚不来的事情，偏偏在我与瑾煜进了唐门之后才发生，你真的以为是我们卷进来了吗？”

    听着七七的话语，唐淇风显然一愣，踟蹰的看了几眼七七，而后皱眉说道：“七七，你什么意思？”

    擎瑾煜叹口气说道：“淇风，你那个堂哥似乎认出了七七，但是暂时他还不知道我的身份……而你唐门接二连三的事情，我总觉得是有人在背后捣鬼！”

    “捣鬼？他们还想做什么？我唐门到底有什么值得别人捣鬼的？”

    七七撇嘴冷笑了几声：“淇风，难道你忘了我那个不要脸的三叔了吗？我想他一定与唐门中人有勾结！”

    “你是说我四叔？”唐淇风有些莫名，却突然恍然的看着七七。

    七七叹口气说道：“你总算是清醒过来了！”

    “我四叔离家多年，若是你三叔与唐门有勾结，一定不会是通过我四叔……”

    “所以才说你关心则乱，如此说来，你唐门之中一定还有其他人与朝廷勾结，我给你的名单上面都是些微不足道的人，想来真正的大鱼，我那个狡猾的三叔才不会告诉我！”

    唐淇风握紧了拳头，皱眉说道：“唐门这么多年一直与朝廷井水不犯河水，就算我与瑾煜，那也只是私交，现如今他们竟然敢把手伸进唐门，简直可恶至极。”

    七七看了他几眼，低声说道：“我听说你以前一直怀疑你堂哥……”

    唐淇风点点头说道：“我二伯这些年一直兢兢业业的帮着老头子做事，可老头子还是将唐门少主的位置给了我，堂哥难免有些心理失衡，所以就将满腔怒火都发泄在二伯身上……他们父子失和已经不是一天两天的事情了！”

    七七闻言，缓缓点头，最后轻声说道：“既然你怀疑，那咱们就从你那个堂哥查起，怎么样？”

    唐淇风扬脖灌了一杯水酒，满眼的惆怅，最后还是说道：“既然大伯已经遭了难，这件事我就不得不查了……”

    擎瑾煜看着他已经下定决心，也跟着叹口气说道：“你放心吧，我会帮你的！”

    三人相互安慰了几句，七七陪着二人喝起了水酒……

    眼看着天色已经泛起了白光，唐淇风已经醉倒在床上，七七也是满脸的酡红之色，满屋子的酒气让她有些不适的摇晃着身子走出庭院……

    远远抬头望去，七七总觉得远处有什么东西正在迎风飘扬，继而揉揉眼睛，低声说道：“谁一大清早将衣衫挂在囊啊哦的地方？”

    可那一刻，七七却整个人都惊在当场，一阵阵的寒意从脚底窜起，看着远处悬与半空中的东西，背脊冒起了冷汗，一层层的鸡皮冒了出来……

    身子一软，七七踉跄着转身向房内跑去：“唐淇风，瑾煜，相公……出事了，又出事了……”

