   “既然都想要提早比试，那就开始比试吧。”

    就在几个长老们，都是纷纷有些犹豫的时候，从他们的耳朵旁传递来一声声音。

    长老们闻言，顿时间心中微微一振。

    这可是掌门的声音，掌门在此刻都是这样说了，那就直接开始比试好了。

    他们在之前的时候，不敢轻易答应下来，那是因为，他们可不是掌门，这样的事情他们没有办法做主。

    而且，这个事情还关乎到其余的两大门派，那就更加的不能够乱来了。

    不过，此刻见着连掌门都是答应了，那么也就没有必要担心了。

    想到这里，两人是在此刻，没有一点迟疑的就是开始吩咐起来。

    “掌门有令，三大门派的比试正式开始！”

    一旁的一个高高的长老在此刻，直接开口说了一句。

    在灵力的传播下，他的声音远远的传递了出去，无数的弟子们，在此刻都是心中微微一动。

    广场上的布置，其实在之前的时候，就已经布置好了。

    眼下想要直接开始比试，一点问题也没有。

    紫光宗的长老，也很快抵达了到了广场。

    恒彦林微微看了一眼，眼神微微有一些异样，却是没有想到过，这一个长老居然是之前，在古长老那边，与恒彦林有所间隙的那名长老。

    恒彦林微微将对方看了一眼，随即便是收回了眼神。

    这一名长老在此刻，也注意到了恒彦林。

    见着对面的恒彦林，此刻的眼神也微微一动，似乎是想要说一些什么，不过随后又是安静了下来。

    在众人们开始纷纷开始清理广场之后，三大门派的人很快在三个地方纷纷落座。

    随后，就是见到远处有着一道遁光飞快无比的飞来。

    “恭迎掌门！”

    九华门的弟子们，此刻纷纷起身开口朗声叫道。

    一旁的其余两大门派弟子，也都是起身以示敬意。

    到底是在对方的地盘上，人家的掌门来了，该给的一些尊敬还是要给的。

    恒彦林在此刻，也站立起来。

    片刻之后，就见着掌门在主座上落了下来。

    掌门在此刻，似乎是颇为的有些高兴，眼神扫视了恒彦林一眼，随即便是轻轻的一点头。

    看情况，之前的事情对方也已经知道了。

    恒彦林也不奇怪，对方虽然是筑基期修士，但是好歹也是掌门。

    门派之中发生的一些事情，对方要是不知道的话，那才是有鬼了。

    “原本的比试，是定在了三日之后的，但是门下的弟子们极为的想要在此时比试，本掌门也就做主，直接提前开始了，希望诸位不要怪罪才好。”

    将底下的众人们，都是扫视了一眼之后。

    掌门在此刻，微微笑了笑随即开口说了一句。

    众人们闻言，相互对视了一眼，随即都是摇了摇头。

    人家说这个话语，只是客套一下而已，你们要是真有意见什么的，那才是傻子！

    况且，当真要说起来，他们还巴不得就是这样，哪里会有其余的什么意见。

    “掌门说笑了，我等自然不会有什么意见的。”

    “对，我等并没有什么意见。”

    众人们在此刻，纷纷开口说道。

    反正早比试晚比试，都是没有什么差别，既然如此的话，那自然也就是不用在意那么多的了。

    心中一想到此处，众人们在此刻，随后也变得颇为的淡定下来。

    见着低下的众人们，在此刻都是这般的样子，掌门随后也是轻轻一点头。

    “既然如此，那就让弟子们准备一下，随后开始比试吧。”

    反正只是比试而已，他也不会在意那么多。

    而且，自己这一次这边的弟子之中，可是有一个人，让的他颇为的惊喜的。

    “师傅，我绝对不会让你失望的！”

    漠白在此刻，站在恒彦林的座位一旁，对着恒彦林极为的认真的开口说了一句。

    恒彦林闻言，抬起头来将对方看了一眼。

    “你准备怎么不让为师失望？”

    恒彦林看着对方，随即开口说了一句。

    这个弟子在之前的时候，表现的也算不错。

    即便面对一个结丹的修士，对方依旧是没有一点的退缩的迹象。

    而且，还能够直接反击回去。

    就这一点来说，恒彦林还是颇为的欣赏的。

    此刻看看对方来，也颇为的有些玩味的开口说了一句。

    对方在之前的时候，虽然做的不错，不过想要达到恒彦林的目标，可还远远不够的。

    漠白闻言，微微吸了一口气来，随即在抬起头来，将面前的恒彦林看着的时候，心中也变得颇为的凝重起来。

    其余的事情不说，反正就以眼下的这个情况来看，恒彦林在此刻话语里面的意思，可也已经说的很清楚了。

    这一次的事情，可还没有算完的。

    他在这一次，可要好好的把握好，将对方的人全部打趴下了，那才是可以的！

    心中一想到此处，他是在此刻也变得有些激动起来。

    虽然眼下，还没有获得恒彦林的肯定。

    但是，这样的事情越来越多的，反而是一件好事。

    毕竟，当真要说起来，就只有这样的事情，他才是能够表现一下，让的恒彦林满意了，到时候自然也就不会有什么问题了。

    尤其是在此刻的情况下，恒彦林可就在一旁看着。

    只要他表现的好，到时候自然没有一点的问题！

    越是如此的想，他在此刻也越发的有些激动起来。

    “师傅，等到比试开始，我会将他们这些人，全部打趴下的！”

    身为剑者，那就要一往无前！

    既然面前的这些人，在此刻这般的不要脸，那自己可就不要对着对方客气什么了。

    直接就是出手，将这些人全部灭杀也就可以了，多余的一些事情，有什么好说的？

    反正是在他看起来，这完全就是属于没有必要的事情。

    毕竟，就以眼下的这个情况来说，将这些人全部干趴下之后，自然也就没有那么多的事情。

    他也不知道恒彦林的标准在哪里，但是，将这些人全部打趴下，恒彦林应该会满意的。

    毕竟，比试的目的不就是表现出自己的实力么？