    对于雷震霆，周扬还是有着一定程度上的信任。

    一来，雷氏传承多年，家风严谨。

    虽然商场如战场，但是他很相信，以雷震霆的为人，不会做出背后下黑手这种事情。

    而且，以他和雷震霆的交情，雷震霆如果对他有意见，完全可以告诉提前告诉他，而不是选择通过媒体发表声明。

    这不符合雷家做人、做事的准则。

    这件事情，在周扬看来，只有一个人会做。

    也就是雷君博……

    “是啊。”

    听了周扬的解释之后，雷君博长叹了一口气：“实在很抱歉。”

    “原本，我让他负责处理有荣和易增资本、桓太的合作，是想通过这件事情锻炼锻炼他。”

    “再一个，我希望他能够向你学习一些投资经验。”

    “但是没想到，弄巧成拙。”

    “这件事情，你想要怎么处理，我尊重你的意见。”

    周扬想了一下，把之前和许亚军说过的话，又重复了一遍：“就按照原价回购吧，至于二级市场，雷先生不用担心，我自己可以解决。”

    “原价回购你的损失怎么办？”雷震霆终归还是一个老派的商人，最讲商誉。

    这一次的事情，本来就是有荣公司有错在先，撕毁协议，导致周扬遭受损失。

    倘若按照五十亿的投资对价回购，周扬的损失更大，这是他无法接受的事情。

    “没事儿。”周扬平静的说道：“也不算什么大事，雷先生不用放在心上。”

    “那我就又欠了你一次了。”雷震霆叹了口气，感慨道：“好吧，我尊重你的意见。既然这样，雷君博的事情我就不管了。”

    雷震霆在说出自己儿子的名字时候，特意加重了一下语气，也不知道周扬能不能够听懂他的言外之意。

    当然。

    周扬听到了，他也明白。

    雷震霆的言外之意，指的是除了生意上的事情之外，他也不会去管雷君博、佟伶的事情，任由他们自己发展。

    不过，周扬虽然明白，却也没有说什么。

    毕竟，这件事情轮不到他说话。

    只是沉默了一下，周扬忽然想起来一件事情，轻声问道：“雷先生，有件事情，我想要麻烦你。”

    “什么事儿？”

    “能不能帮我联系一下何鸿盛，何先生？”

    周扬找他，有两件事情。

    一来，何先生是秦寿口中那个一直依靠Piracetam延长寿命的人。他很想要见一见他，问一问他是如何通过Piracetam，将生命延长了那么多年。

    二来，他要在海花岛做赌场。

    本来，这个生意他是打算交给佟俐来打理。这也是为什么，他让佟俐去做叠码仔。

    为的就是让佟俐能够从底层做起，了解这个行业的运行方式和守则，以便将来能够经营赌场。

    可是现在，事情已经变了。

    他想要继续做这个生意，自己又没有那么大的精力，那就只有和别人合作。

    何鸿盛作为濠镜澳赌博业的龙头老大，是一个非常理想的合作伙伴。

    而且，按照系统内的规划。

    何家最近因为分家的事情，各房的子女，都有些意见。

    在这种情况下，他一个外人，也更不方便去和何鸿盛谈合作。

    由雷震霆做中间人，事情倒是会简单的多。

    “何鸿盛？濠镜澳赌王？倒是有些交情。”

    雷震霆短暂的沉思之后，有些好奇的问道：“怎么，你也想涉足博彩生意？”

    “有点想法。”

    “周扬。”雷震霆犹豫了一下，还是说道：“按说，你要投资什么生意，我是不该干涉什么。”

    “但是终归我年纪大，经历的事情多了一些。”

    “我呢，就托个大，跟你说几句倚老卖老的话。”

    “您说。”周扬对雷震霆，还是保持着足够的尊敬。

    “何家，虽然说是赌王，但是何家家大业大，事儿也多，人际关系也复杂。”

    “再一个，这个行业，终归是一个坑害人的产业。”

    “能不做，还是不做。”

    “你如果确实想要做，那我给你介绍一个别的人，一样合作。”

    “虽然不如何鸿盛那么大，但也是濠镜澳博彩业的创始人之一。”

    “你可能也听说过他，是做荷官出身，姓叶，人称叶荷官。”

    “虽然现在已经退下来了，不再经营，但是年轻一辈的，总是得卖个面子给他。”

    周扬默默的听着。

    一直等到雷震霆说完，才再次开口：“多谢雷先生，那就麻烦您帮我联系一下叶先生。”

    “我确实是对这个行业，有些兴趣。”

    不可否认，赌博业是灰色产业。

    但是，灰色产业，也不是不行。

    就好像烟草一样。

    人人都说吸烟有害健康，可是烟草税，在很大程度上，支撑着税收。

    又比如说酒水。

    酒，同样伤身。

    但是酒税，同样不容小觑……

    又比如说……

    类似的产业，比比皆是。

    归根结底，这种产业的存在，是因为人们有需求。

    这种事情，周扬没有必要拒绝。

    “好。”雷震霆也没有多说什么，直接答应下来：“你等着，我一会儿就给姓叶的打一个电话，这件事情包在我身上。”

    “多谢。”

    两个人，又闲聊了几句，这才挂断了电话。

    周扬也没有再纠结要去联系何鸿盛，问一问他是如何治疗的事情。终归，格蕾医生和秦寿，已经是业内专家。

    而且，格蕾医生曾经还是何鸿盛医疗团队之中的顾问。

    想来，再去问何鸿盛，也不会解决什么问题。

    与此同时，刘影一直都在注意着周扬的情况。

    看到他挂断电话，马上说道：“目前股市还算平静，桓太的三只股票，都没有出现大的异动，有些奇怪。”

    她是实话实说。

    毕竟，雷家中断合作，这是一个大消息。

    要不然的话，之前那个专家也不会吓的失态。

    可是下午开盘接近半个小时，一点事情都没有发生，只是小幅下跌，还不足1%。

    “嗯。”周扬点头答应一声，看着盘面，并没有说什么。

    他并不觉得奇怪。

    毕竟，在系统的预设中，桓太的股票，今天就是比较平稳。

    一来，因为桓太最近的经营情况好转。

    二来，则是因为他的投资神话，让资本市场对桓太，还是多了一些信心。

    再一个，如今还持有桓太股票的人，没有多少机构，大多都是散户。而散户，相比投资机构而言，嗅觉总是不够敏锐，也不够果决……

    ……

    时间匆匆而过。

    不知不觉，下午三点。

    股市收盘，桓太系的三只股票，全都安然无恙的渡过了一个危急。

    周扬看着平静的K线图，心中长叹了一口气，太阳穴又是一阵一阵的刺痛。

    之前一直被工作转移的注意力，再次回到他的脑海之中。

    他不禁想到，这一次，他不仅仅和佟伶撇清了关系。

    就连佟伶的未来，都和他没有了任何的交集……

    毕竟，两个人之间最后一点纽带，桓太、易增、有荣，三家公司的联络，已经不复存在……

