    “恭喜你通过了前面两题的考试，现在请拿好你的准考证，跟我们前往第三题的考场。”

    ？？？？？？

    “第三题不是在这里考的？”

    “并不是，前面两题是为了筛选，而第三题才是这一次饲养师考试的重点，既然是重点那当然是不会在这里考的了。

    你们这些通过了前面两题考试的考生将会在同一间考场进行第三题的考试。”

    “谢谢解答。”

    可能是前面两题考试结束了，也可能是看着林浅语年纪小却能走到这里，考官对待林浅语队伍态度其实还算是不错的，因为至少不会摆脸。

    林浅语拿着准考证跟在其中一位考官的身后，跟着他来到了另外一处考场当中。

    考官没有进去，而是示意林浅语进去，等林浅语进去之后，里面已经有人了。

    扫了一眼，在空旷的考场当中，大概有着二三十人。

    这近乎九成的淘汰率，真的是有够难的。

    而在里面等了一小会，三名考官从门外牵着一只迈着霸气步伐的清风马，从门外走来，然后牵到考场前面。

    然后依旧是按照惯例进行一些考前准备工作。

    “第三题，请你们设计出适合这只清风马的饲育方案，范围不限，时间是三十分钟。”

    听到考官的话，有着不少的考生已经是在深呼吸调整一下自己的状态了。

    这是饲养师证书考试当中最固定的一道题目，也是最无法确定的一道题目。

    虽然是固定题目，但是考核的御兽是哪只，这只御兽有无特殊性，这就很需要眼力劲了。

    而且更考验的是考生对于知识的掌握了，毕竟能被拿出来考核的御兽，不是说你依靠复习资料，或者是找到相适应的模板往上套就行的。

    毕竟要是都能用模板往上套的话，还要饲养师干嘛？

    饲养师就是要根据御兽的具体情况进行饲育和培养的，与御兽契合那才是最重要的。

    [种族名称]：清风马

    [培育方案]：内服风能石，外敷风岩液，增强清风马的风属性灵气亲和力。

    风动叶与徐风液混合之后喂食，增强清风马的速度。

    石钢液与清石灵液混合涂抹全身，增强清风马的肉身强度。

    （注：此清风马发育不良，建议风之精粹混合狂风之骨捣烂成粉，搅拌徐风液进行服用，可改善发育情况。）

    [训练方案]：负重训练，增强清风马四肢的力度和爆发力。

    冥想训练，增强清风马的对于灵气的加速吸收。

    啪的一下，很快，系统就给到了林浅语有关于清风马的饲育方案了。

    而且还是给了备注的那种。

    “还好有着系统，不然就是按照常规的饲育方案来，估计也是会凉凉。”

    毕竟这一只清风马现在的关键问题还是它的发育不良，要不是系统提醒，光从外观上面看，还看不怎么出来。

    如果是有复习到清风马的常规饲育方案，并且直接给它套过来，那肯定没了。

    而得到了自己想要的答案之后，林浅语就开始动笔在问答卡上面写了。

    三十分钟的时间说长也不长，说短也不短，但要是和其他需要思考和观察的考生相比较起来，林浅语的时间富裕的吓人。

    别的考生，有的还在睁大眼睛观察着清风马，有的则是闭眼思索着，但是林浅语已经是停笔了，左手掌拖着下巴，无聊的看着前面那头清风马。

    想要看着它的发育不良在哪里。

    然后，还真的给林浅语找到了一点蛛丝马迹。

    这一头清风马的前肢比起后肢要小上那么一小圈，而且前蹄也比后蹄要来的小上那么一点。

    这是一个很细微的区别，要不是林浅语时间剩下很多，这种情况下，谁会那么认真注意观察到这一点。

    三十分钟的时间，很快就过去了。

    时间一到，考官就去收取问答卡。

    这一题，需要的进行评阅的时间。

    并不是像前面两题一样，是有着固定的答案的那种，这一题是没有固定答案的，看的就是考生的临场发挥和知识的积累了。

    “你们的答案将会送往一旁的阅卷室，由经验丰富，且职称最低为中级饲养师的饲养师充当阅卷老师。

    稍等片刻，结果就会出来。”

    说是这么说，但是青峰市职称不低于中级饲养师的饲养师只有三人，然后还全部都是中级的饲养师。

    而每年一次的饲养师考试，这三位是必到的，阅卷也是这三位来的。

    而且阅卷室就在考场一旁，其中靠近考场那一面是用玻璃打造的，考场当中可以看清里面的动作，却听不见声音。

    阅卷室内。

    一位经验最丰富的中级饲养师充当主评审官，其余两位充当副评审官，两位副评审官相互交叉评阅，最后的结果则是由主评审官确定。

    “这一届考生质量挺不错的。”

    主评审官审阅着一份份试卷，大多数的考生都有答到点上，不同的只是一些细微末节的地方。

    因为经验丰富的原因，三人的意见几乎都是差不太多的那种，但也偶尔会根据自己的方法习惯去判断，这也就导致了可能一个人给高一点的分数，一个人给低一点的分数，但是总体范围来说相差不大，毕竟还是要主评审官进行最终整合确定。

    “嗯，有意思。”

    看着一张问答卡上面，在考生答案的一旁用红波浪线画着，并且在旁边打着一个一百，而且还是两个，这就说明了两个副评审官都打了满分。

    而这种情况这么多年来的饲养师考试还真的是很少遇见到。

    毕竟要两个经验丰富的人意见一致，那还真的是有点难的。

    略过其他地方，主评审官直接扫向那画着波浪线的地方。

    “有意思。”

    主评审官转头就去看他前面的问答，结果前面的问答都是答在了点子上的，甚至还比前面他认为质量不错的考生要详细充分的。

    而后面这一段，就更加的算是点睛之笔了，本来三人都没有什么指望这群考生能看出清风马的发育不良。

    也没有想要将这一点设入到答案当中，但是既然有人点了出来，还给了解决方案，那这就有意思了，青峰市出现了一个小天才了。

