    回家的路上，妹妹陈雨晴都紧紧的挽住陈焲的手臂，似乎生怕陈焲再次离开一般。

    听到陈焲说他这次回来，不会再离开后，陈雨晴脸上甜甜的笑容自始至终都没有消失过。

    但陈远，薛月怡夫妇高兴之余，眼中却有掩饰不住的担忧，毕竟家里现在就是一堆烂摊子，他们做父母的，真是苦了这一对儿女！

    陈焲也知道父母心中的担忧，但他现在说再多也显得无力。

    他离开的这五年，学了一身本领，在今后的日子里，他会用自己的行动证明，他有这个能力保护自己的家人，让家人再次过上好日子！

    回到家，简单收拾一下后，妹妹帮着母亲去做菜，一家人准备好好聚聚。

    陈焲则跟父亲在客厅闲聊，父亲也跟陈焲说起，先前老张是因为他们家才被人捅伤，他跟陈焲母亲寻思着，明天准备带上礼品前去医院探望，问陈焲要不要一起去。

    陈焲想起明天自己还要去冷家治病，就拒绝了。

    不过他将一张银行卡塞给了父亲，里面有他在部队时积攒的几万块钱，让父亲到时候替他补偿给老张，这是他现在唯一能做的。

    时间很快来到第二天上午，父母带着妹妹前往医院探望被捅伤的老张，陈焲也早早出了门。

    打了一个电话给冷家的管家福伯，从对方口中知道冷家的地址后，他在街边拦了一辆出租，径直前往冷家。

    此时冷家豪宅，一座环境清雅的院落内，管家福伯急匆匆的赶来，将陈焲很快会来冷家给冷元忠治病的好消息，告诉了在这里养病的冷元忠。

    而院子内，冷云嫣跟她的父亲冷昊乾也在。

    自从几年前冷元忠已经有发病的苗头时，就退居幕后，将冷家的家业全部转交到了自己儿子冷昊乾的手上。

    而冷昊乾是一个非常有能力的人，接手家业后，不光让冷家的家业翻了一番，自己也获得了云天市首富的称号。

    但得知父亲给自己女儿安排了一桩不着边际的婚约时，他是极力反对的，这会从福伯口中得知婚约对象陈焲很快就要赶来的消息，一张脸更是沉了下来。

    他带着一丝埋怨道：

    “爸！你怎么能给云嫣安排这么一桩婚约，那个叫陈焲的小子我听云嫣提起过，就是一个退伍的穷小子，他怎么能与云嫣般配！”

    “待会那小子来了也好，让他主动跟云嫣解除婚约，我们云嫣这么优秀，只有外省的那些大家族子弟才配得上！”

    得知陈焲要来给他治病，冷元忠是很高兴的，毕竟对方可是那位高人的弟子，说不定真能治好自己的隐疾。

    而且他也想看看，他冷家未来的姑爷是怎样的人中龙凤！

    但听到自己儿子这话，他一张脸顿时冷了下来，道：“昊乾，你知不知道，陈焲的师父对我有救命之恩，指点之情！”

    “若不是有他师父，你认为会有我冷家的今天，而且陈焲是那位高人的弟子，注定不凡，你可不要看不起别人！”

    当年冷元忠被仇家追杀，身受重伤，是陈焲的师父救了他，他曾有幸跟随陈焲师父，受到一段时间指点，后来才有了现在昌盛的冷家！

    在他看来，陈焲师父这样的世外高人愿意跟他们冷家订下婚约，他们冷家已经算是高攀了，现在哪有他们嫌弃的道理。

    听到这话的冷昊乾，依旧不以为然，在他看来，陈焲的师父估计就是个江湖郎中，侥幸救过他父亲的命，但这也犯不着将他的女儿搭进去！

    他爸的病很多名医专家都束手无策，他不信这江湖郎中的弟子能够治好，现在这个陈焲又借着治病的由头来他们冷家，多半是贪恋他楚家的钱财，还有他女儿的美色，想财色双收。

    “行！那待会我们就验验这位高人弟子的成色，看他是徒有虚名，还是确有其才！”

    “不过爸我不放心您的病情，这次也请了神医孙圣手的弟子来给您问诊，如果这个陈焲连孙圣手的弟子都比不过，那这婚约我是无论如何都不会答应的！”

    冷昊乾也不想惹自己父亲生气，只能如此说道，但心里对陈焲这所谓的高人弟子，是充满不屑的。

    旁边的冷云嫣自始至终都没有插话，她相信陈焲但凡有一点自知之明，会主动解除这婚约的！

    爷爷的病情已经越来越严重了，她现在关心的是到底有没有人能够治好，至于这个治好的人是谁，已经不重要了。

    二十分钟后，陈焲坐车来到了冷家门前。

    呈现在陈焲眼前的是一座占地十多亩的庄园，里面是美轮美奂的建筑，远离闹市，环境幽雅，四处都有保镖24小时巡逻，保证主人家的安全。

    这手笔，不愧是云天市首富的居所！

    因为先前福伯提前知会大门这里保镖，陈焲会来的原因，陈焲上前自报身份后，这里的保镖毕恭毕敬的请陈焲进去。

    正当陈焲要走进大门的时候，这时身后传来一阵汽车的轰鸣声，一辆黑色奥迪以超过一百迈的速度驶来，一个漂亮的漂移过后，稳稳的停在冷家大门前。

    车门打开，一个身穿白大褂，手提着药箱，嘴上叼着烟的眼睛男从车上下来，向着陈焲这边走来。

    陈焲看到这个眼睛男，隐隐感觉有些熟悉，但一时又想不起来在哪里见过。

    “哟！这不是陈焲嘛！你怎么出现在这里，当兵当的好多年都不见了，我还以为你死在了外面！”

    谁知这个眼镜男眼尖，一眼就认出了陈焲，阴阳怪气的笑了起来。

    “你是杨伟？”

    陈焲这个时候也想起在哪里见过这个眼镜男，对方竟然也是他大学时候的同学。

    这个杨伟大学时候是宋剑仁身边的一个狗腿子，那是陈焲跟林娇娇在处对象，对方没少帮着宋剑仁挖他的墙角，不过每次都被他收拾的很惨。

    只是没想到，这么对年不见，对方倒是混的人模狗样，连车都混上了。

    “老同学，可不就是我嘛！大学时候我可没少受到你的关照，回来了你怎么也不跟我说一声！”

    杨伟眼里的阴毒一闪而逝，笑嘻嘻的走上前，将抽完的烟丢掉，又给自己点上了一根，不屑的看了一眼陈焲身上略显穷酸的衣着，道：

    “老同学，听说你家破产了，林娇娇在同学群里也高调的宣布跟宋剑仁在一起了，这事你知道不？”

    “真是想不到，当年你跟林娇娇关系那么好，对方现在还是给你戴绿帽了。”

    “对了，你来这里干什么，不会是刚退伍，找不到工作，想来冷家这里面试保镖吧！”

    “不过冷家也不是什么阿猫阿狗都收的，想当上这里的保镖，起码得是特种兵才行，这年头体面的工作都不好找，不过工地搬砖倒是挺缺人的！”

    陈焲脸色瞬间冷了下来，淡淡道：“我来这里给冷家老爷子看病的，你来干什么？”

    杨伟听到这话，直接笑喷了：“不是吧！老同学，你大学都没念完，一个半吊子医科生，连行医资质都没有，也敢来这里治病？搞笑的吧！”

    “你知不知道冷家老爷子可是跺跺脚，整个云天市都得抖三抖的大人物，就连我这种神医孙圣手的高徒都不敢打包票，一定能治好冷家老爷子的病，你要是治出毛病来，小心小命都赔在这里！”

    陈焲看不惯杨伟阴阳怪气的嘴脸，没有继续搭理对方，跟着领路的人，踏入冷家大门。

    杨伟看到陈焲直接无视了他，气的咬牙切齿的唾骂起来：“玛德，这穷屌丝，绿毛龟，大学时候在老子面前拽也就算了，现在还跟老子装什么冷傲！”

    “真不知道这冷家是怎么回事，都请了我来问诊，为什么还要请这么一个垃圾，不会是被这半吊子给蒙骗了，以为他的医术有多高明吧！”

    “不行，我必须得跟冷家人揭穿这垃圾的真面目，让冷家人将他丢出去才行！”

