    第202章 问题解决   

    “你们在我这里上班，想结工钱天经地义。”

    

    “不过公司有公司的规定，工厂有工厂的规定。”

    

    “坚持今天要结工钱的，那我会一分不少的将这段时间的工钱结算给你，不过你提前要钱违反了公司的规定，也请你去其他地方另谋高就。”

    

    林宏标面无表情的说完，然后平静的看着眼前的这帮工友。

    

    这世界上什么都缺，就是不缺人。

    

    宏标的待遇优厚，想招人是轻而易举的？

    

    “啊？”

    

    而林宏标此话一出，众人立马一片哗然，内心也开始纠结起来。

    

    这可怎么办啊。

    

    宏标vcd在整个鹏城的待遇的确不错，除非万不得已，他们也不情愿离开。

    

    可是万一林宏标是没钱，故意诈他们的呢！   

    等林宏标跑路了，那他们岂不是一分钱也拿不到了？

    

    林宏标可不管其他人是什么想法，他环顾一周，继续面无表情的说道。

    

    “现在如果不打算提前结算工资离开的工友，请立刻回到你的工作岗位。”

    

    “剩下留下来的，那就默认你想结算工资走人。”

    

    林宏标这话带来的压力还是不小了，很快之前就从宏标机械厂跟过来的工人直接转身回去了。

    

    接着又走了几个老实巴交的工友，现在堵在门口的只剩下十几个工人了。

    

    看着这一幕，曾义暗骂一声。

    

    好你个林宏标，以退为进，吓得这帮怂货这样就怂了！   

    林宏标账上有没有钱他上午才查的还不清楚？

    就是在诈这帮怂货！   

    所以曾义直接又朝着寸头和小绿帽青年使了个眼色。

    

    很快，两人也会意的微微点头，接着朝着四周怂恿了起来。

    

    “大家别信他的鬼话，我们可是听说了，厂子账户上已经一分钱没有了，说不定明天就要倒闭。”

    

    “如果咱们现在不去闹，要不到钱，那倒闭了可就一分钱没有了！”

    

    在两人的怂恿下，虽然又有几个人走了，最后还是有七个工人留了下来，执意要结算工钱。

    

    曾义脸上一喜，只要这帮工人结不了工资，这件事扩散开来，很快其他工人也会人心惶惶。

    

    面对着继续留下来的七八个人，林宏标没有生气，而是淡然的转过了身子。

    

    “行，既然你们这么好奇公司账上有没有钱，那就跟我一起来吧。”

    

    几人你看我我看你的，曾义则压低了声音。

    “放心吧，他在故作镇定，根本拿不出钱！”

    

    “你们可要看好了，等林老板借机跑了，你们可就一分钱都拿不到了！”

    

    曾义这话一出，其他工人立马急了，忙朝着林宏标追去。

    

    而曾义也冷笑一声，大大方方的往财务室走去。

    

    宏标公司账上有钱？

    

    笑话，先把这欠着的七十多万债还了再说吧！   

    而林宏标，装得再像又如何？

    

    能唬住这帮工友，可唬不住我曾义！   

    我倒要看看，你林宏标去哪里拿出钱来！   

    很快，一行人出现在了宏标公司的财务室。

    

    成立的正儿八经的公司之后，特别是有多个股东的情况下，每一笔支出、收入、债务等都是需要详细记录的。

    

    只是暂时因为没钱，财务这个事还由林宏标兼任着，曾义这个股东也有资格和钥匙进行查看。

    

    也正是这个原因，曾义见林宏标之前还特意到查看了一下宏标vcd的账户，这才笃定公司没钱！   

    电脑缓缓开机，林宏标熟练的使用登陆到了宏标vcd的权威账户上，上面清楚的显示着一行字：   

    公司余额：1234500元。

    

    当看到这个数字的时候，刚刚还满脸笃定的曾义瞬间就懵逼了。

    

    公账上居然还有一百二十多万！！！   

    这不可能啊，就算是篡改账单，林宏标一直在他眼皮底下，不可能做到的！   

    除非，除非有新的资金打进来！   

    其他信誓旦旦跟着来的工友也傻眼了，也开始慌张了起来。

    

    宏标账上有钱，那他们岂不是要被辞退了？

    

    林宏标面带讥讽的看着曾义，似乎看穿了他内心的震惊与不解。

    

    “建光兄弟早就把钱打过来了，不好意思，只是没跟你说而已，让你失望了。”

    

    曾义笑容僵硬无比，一时竟然不知道该怎么回答林宏标。

    

    而林宏标理都没有理他，直接将目光看向其他在场的工友。

    

    “好了各位，现在公司账户你们也已经看到了，我也已经向银行发生申请，你们的工资会在今天内提前打到你们的工资卡上面。”

    

    “不过……还请你们几位抓紧时间收拾东西，新招聘进来的工人还得住呢。”

    

    林宏标毫不留情的话语，顿时寸头和小绿帽几人慌了神。

    

    离开了宏标，想找到下一个待遇这么好的公司就难了。

    

    他们忙向着林宏标乞求道。

    

    “老板，老板我们错了，不要开除我们。”

    

    “是啊老板，我们之前在开玩笑，怎么可能不相信你啊！”

    

    “老板这钱什么时候打给我们都行，我们不着急！”

    

    只是此刻，林宏标压根没有之前他们见到时的和善好说话。

    

    他一拍桌子，冷喝一声？

    

    “哼，现在说不着急了？

    开玩笑了？”

    

    “煽动其他人停工，逼着我要工资的时候怎么不说不着急呢？”

    

    说完，林宏标便理都不理这些人，便直接起身要离开。

    

    曾义傻眼了，林宏标好狠的心，这摆明就是在杀鸡儆猴啊。

    

    小绿帽慌慌张张的找到了曾义，抓着曾义的手求道。

    

    “曾老板，您快替我们求求情，这件事可是您怂恿我们……”   

    “啪！”

    曾义一巴掌扇在了小绿帽脸上，“你放屁，煽动员工闹事是你们自己的事，跟我有什么关系？”

    

    “现在工资也结了，赶紧给我滚！”

    

    林宏标还没走远呢，曾义哪里敢承认这些，连忙撇清自己。

    

    只是林宏标没停下来，寸头青年等人瞬间急了。

    

    他们冲上前去，抓着曾义的身体边喊边揍起来。

    

    “好你个曾义，翻脸不认人，我跟你拼了！”

    

    “是的，这家伙一肚子坏水，我们被开除都是他害的！”

    

    一帮群情激奋的小年轻这一动手，可全都没轻没重，不多会曾义便已经被揍了个鼻青脸肿。

    

    即使是公司的保安及时赶了过来救下了曾义，曾义的脸已经肿成了猪头，顶着一帮看笑话的工人目光，羞愤交加的跑了。

    

    而到了第二天，杨建光终于想到了让父母安定在县城生活的办法了。

    

    那就是……   

    

    

