    第116章 价值461套京城四合院！

    黄小厨高兴道：“老祖宗，您晚上要喝酒，那我去炒几个好菜！然后我掏钱让节目组导演给咱们买瓶好酒？”

    楚珏摆了摆手：“好酒我这里有，不用那么麻烦。”

    黄小厨听到楚老爷子的话，不由想到了楚老爷子拿出来的茶叶，他这会儿已经开始心里期待楚老爷子口中的“好酒”到底有没有之前喝的茶叶，那样令人惊艳！

    直播间里。

    网友观众们已经开始热议起来了。

    ：“看了雨晴直播这么久，我还没见过楚老爷子直播喝过酒呢！”

    ：“瞧楚老爷子这么高兴，看来楚老爷子是藏着好酒啊！！难道老爷子晚上要喝茅台吗？”

    ：“看老爷子这口气，应该是茅台没错了！国内真正的好酒只怕没有比得上茅台的了！”

    ：“茅台这波赚了！！楚老爷子晚上喝茅台就相当于免费给他们打广告了！”

    蘑菇屋里。

    黄小厨从楚老爷子的房间里走出来，找到了节目组导演，他打算问问节目组导演能不能通融通融，人楚老爷子想要晚上喝酒，他们后厨已经没有食材了，看看节目组能不能帮忙准备一点。

    在节目录制之前，节目组导演可是跟他们约法三章说好的，要让他们通过自己的劳动，来换取美味食材。现在都已经下午了，他们晚上想要有下酒菜，靠劳动明显是不靠谱了。

    所以，黄小厨决定找节目组导演走后门。

    可是，让黄小厨没有想到的是，节目组导演听到他的请求后，一脸理所应当道：“老爷子说晚上想喝酒，我早让人把各种各样的食材给你搬到后厨去了，你去看一眼有些珍贵的食材，你会不会做？”

    黄小厨听得一愣，然后拍了拍节目组导演的肩膀，笑着在他耳旁，耳语道：“狗腿还是你狗腿！！”

    节目组导演想起一件事来，说道：“对了！过两天大秘密要来参加我们节目，你跟其他成员说一下，让她们都做好心理准备！大秘密之前没参加过咱们这种类型的综艺节目，刚来可能会有些娇气，你提前通个气，让大家到时候都忍让着一点。”

    黄小厨点了点头，打了个OK的手势：“欧了！”

    跟黄小厨交代完了事情之后，节目组导演走到自己在院墙墙脚放着的一张躺椅上坐下，然后拿出手机打开微薄，看了起来。

    现在，他最大的乐趣就是刷微薄了！

    不为别的，他光是看到微薄上面热搜前十名的榜单上，热搜第一名被他《向往的生活》牢牢占着不说，现在第二三名也是他们节目中播出的关于楚老爷子跟梵高大师、泰戈尔大师的热度！

    这都算是他们节目的热度！

    目前，已经不止一个业界导演给他打过电话来，表示羡慕嫉妒恨了！

    节目组导演引以为豪！

    什么是人生巅峰？

    他现在深有体会!

    而且，节目组导演非常自信，只要楚老爷子不走，他们这档节目第五季播到结束，估计都会一直保持着一种恐怖的人气。

    没办法，楚老爷子的人气实在是太高、太受欢迎了！

    这时。

    节目组导演突然手机铃声响起，又有电话给他打了过来！

    他最近接陌生电话，都接到司空见惯了！

    这个陌生电话十有八九，不是哪个节目组导演打过来跟他说酸话的，就是某个经纪公司某个经纪人打过来想让手底下的签约艺人来参加节目蹭热度的。

    不过，现在他们节目组可不会随便让人来参加他们节目了。

    节目组导演指尖一划，接起了电话，声音带着淡淡傲气道：

    “喂，你好！”

    电话那边是一道苍老的声音说道：“你好，请问是《向往的生活》节目组的导演吴导吧？”

    节目组导演一听对方这道苍老的声音，不由一怔，不像是经纪公司、或者是其他导演打来的电话！他语气恢复平常，也就不用装了：“我是，请问您是？”

    通过关系要到了《向往的生活》节目组导演电话的林凡老爷子，自报家门。

    节目组导演知道了对方身份后，语气连忙变得尊敬了起来！

    这位可是故宫特邀专家、考古大师、书法大师林凡老爷子啊！

    这个名字即使是在他们导演圈子里，也是相当地如雷贯耳了！

    节目组导演马上恭敬道：“林老爷子，您给我打电话是有什么事情吗？”

    林凡老爷子：“我想问一下你们节目组是在哪拍摄的？我想过去见一面楚珏老爷子！”

    节目组导演吃了一惊：“您要见楚老爷子？”

    林凡老爷子语气很坚定：“嗯！我想见楚老爷子一面，想当面跟楚老爷子请教一件事情！”

    节目组导演语气变得犹豫起来：“林老爷子，您能不能跟我透露一下您想见楚老爷子是因为什么事情？楚老爷子身份比较特殊，他老人家不太喜欢被人打扰。”

    林凡老爷子也没有想过要隐瞒，实话实说道：“我见楚老爷子是想再当面确定一件事情，楚老爷子他房间客厅里挂着的那两幅李白的书法，到底是不是李白的真迹！”

    接到这个电话的节目组导演，听到这话，人都傻了！！

    李白的真迹？？

    他平时也都是在直播间里跟着网友观众们一起看直播的，这样一旦有啥意外、或者直播事故出现，他也能在第一时间发现，并作出应对。

    所以，楚老爷子直播间里挂着两幅李白诗词书法的这事，他也是知道的。他当时见到黄小厨、子枫妹妹他们跟楚老爷子讨论这两幅书法内容时，也没往心里去。

    喜欢李白诗词的人实在是太多了！他见到过非常多、形形色色的人，家里也都有李白的诗词字帖。

    可谁知道，这会儿突然有一位故宫的专家、历史文物方面的大佬给他打电话说，楚老爷子房间客厅里挂着的李白诗词书法字帖，可能是真的！

    这种突如其来的“惊喜”，让他整个人呆了一呆！

    心里对于楚老爷子更是佩服的五体投地了！

    他虽然不知道李白的墨宝真迹到底有多大的价值，但能够让这位历史文物方面的大佬亲自给他打这个电话，只怕楚老爷子客厅里随便挂着的那两幅李白的诗词书法字帖，不会太便宜了！

    节目组导演弱弱的问道：“这两幅书法价值很高？很值钱？”

    林凡老爷子简单说道：“民国时期，有人曾花钱买下过李白的唯一一幅传世墨宝真迹，而当时这幅李白的墨宝《上阳台帖》的价值，相当于461套京城四合院。”

    “卧槽！！”

    节目组导演的手机直接吓得掉在了地上！！！

    ?  ?第三更~。。每到这个点，都是强行码字~。感谢书友黄某人的打赏~。感谢起点书友20200408130819669的打赏~。感谢起点书友幽0兰的打赏~。感谢起点书友弘一堆昵称都有的打赏~。感谢老书友冷闫_的打赏~。谢谢书友们的支持~。晚安~。

    ?  

    ????  

    (本章完)

