    回到家后，陈松和往常一样，来到了书房，将自己记忆当中的学过的那些知识写出来。

    陈松可不仅仅治病救人，他还想将工业带到这个世界。

    虽然现在时间有点早，时机也不成熟，但是那些高中知识，却必须提前写出来。

    陈松坐在书房中，拿着一根从医院找来的钢笔，静静的在宣纸上写着。

    旁边的火炉烧的旺盛，房间中的温度高上不少。

    在书写那些内容的时候，陈松不是埋着头不管不顾的全抄。

    对于那些字母，陈松全都用汉字或者汉字的偏旁进行替代。

    尤其是数学这门课，陈松几乎将所有公式的字母都换成了汉字或者汉字偏旁。

    至于数字，陈松倒是没有更替。

    阿拉伯数字确实要比汉字方便不少，而且便于计算。

    为了能够传播出去，陈松将阿拉伯数字进行了详细的说明。

    当然了，数学当中的那些公式以及定理，陈松也想尽办法用这个时代的语言方式进行解释。

    对于陈松来说，书写的这些科目当中，数学、物理和化学是最重要的。

    这三科学科以后要是能够传播出去，对于这个时代这个国家来说将会一场千百年来未有的契机。

    幸亏陈松初高中的学习成绩很好，不然的话，也不可能顺利的将那些内容写下来。

    只是，这些内容繁杂众多，仅凭陈松一个人，一时半会不可能书写完毕，这是一个慢活。

    就在陈松聚精会神之际，朱静安端着一碗热粥推门而进。

    “夫君，这是我亲手煮的银耳粥，暖暖身子吧！”朱静安端着粥，看着陈松。

    热气升腾，陈松从朱静安手中接过热粥，放在书桌上。

    “我这就喝！”

    陈松拿起碗中的勺子，舀起一勺热粥，吹了吹就往嘴里送去。

    朱静安站在陈松旁边，侧过身子看了一眼陈松书写的那些内容。

    朱静安读过不少诗书典籍，陈松写的那些字朱静安都认识，可连在一起，就不知道是什么意思了。

    陈松没有遮掩书写的那些东西，反正以后还是要刊行天下的，也不是什么秘密，瞒着谁也不能瞒着自己的媳妇。

    “你写的这都是什么？我怎么看不懂？”朱静安一脸疑惑的看着陈松。

    陈松咽下一口粥，笑道：“这乃是天地变化之学，繁琐复杂，你看不懂实属正常！”

    朱静安惊讶道：“这么厉害？我听爹说，你以前只是一个郎中，你怎么会这么多的东西？就好像没有你不会的。这些东西有什么用吗？”

    “哈哈！”陈松哈哈一笑，道：“天机不可泄露。

    至于有什么用，那用处可多了去了。这样给你说吧，如果参透这里面的奥秘，就可以飞上天空，在九天之上遨游......”

    朱静安呆呆的看着陈松，显然被陈松的这番话惊着了。

    古人对于飞天的执念可是根深蒂固，就算是朱静安，也不例外。

    “人真的可以上天？那不就成了神仙？”朱静安呆呆的问道。

    “谁说人不可以上天？若是你想上天，开春之后，我就可以带你去一趟天上。”陈松自信满满。

    尽管现在的陈松制造不出来飞机，但热气球还是可以的。

    朱静安嘴巴大张，惊诧的道：“真的可以吗？”

    “那还有假？我什么时候说过谎话！”陈松拍着自己的胸脯，脸上满是自信。

    “好，我相信你！”朱静安重重的一点头，虽然上天这件事情超出了常人的认知，但是朱静安还是选择相信陈松。

    “说起来，以前还有一个人和你一样，说要上天，这件事情还是我听爹说的！”朱静安搬来一把椅子，坐在陈松的身旁。

    陈松侧着身子，隔壁杵在桌子上，看着朱静安，笑问道：“陛下还想过上天这件事情？”

    朱静安摇摇头，“不是我爹，是我爹的一个手下。叫什么陶成道，在我爹还是吴王的时候，投奔了我爹。

    我爹当时教导大哥，我偶然间听到的。

    我爹说，这人其他的本事没有，但在火器之事上，非常有造诣，听说军中的火器大都出自他之手......”

    陈松一听陶成道这个名字，表情瞬间凝固。

    “等等！”陈松打断了朱静安的声音。

    朱静安停了下来，看向陈松，“怎么了？”

    “你说的这个陶成道是不是浙江婺城人？”陈松坐直身子，看着朱静安。

    朱静安不知道陈松为什么忽然如此郑重，将自己知道的一五一十的说了出来，“好像是浙江的，至于是不是婺城人，我不太清楚。

    我爹当年说起这人时，纯当成乐子来讲，我爹说此人这辈子最想干的事情就是飞天。

    因为觉得稀奇，所以我就记住了这件事情。”

    陈松捏着下巴，当听到朱静安说此人就是浙江的时候，陈松就没有再听了，因为没有必要。

    陈松陷入了沉思，“如果真是这样的话，那这个陶成道很有可能就是历史上飞天第一人——万户。”

    万户本名陶成道，原名陶广义，后被朱元璋赐名“成道”。

    本来是浙江婺城陶家书院山长，喜好钻研炼丹，最后转为研制火器。

    在朱元璋还是吴王的时候，朱元璋拿下了陶成道的老家。

    而陶成道也率领一干弟子投靠了朱元璋，朱元璋军中的火器大部分都出自陶成道之手，在战事中立下不少功劳。

    朱元璋倒是没有吝啬，给了陶成道一个荣誉称号——“万户”，从此陶成道被人称为“万户”。

    洪武二十三年，陶成道把四十七个自制的火箭绑在椅子上，自己坐在上面，双手举着两个大风筝，然后叫人点火发射。

    可惜，发射失败，起先，火箭升空，可是不久就发生了爆炸，陶成道被炸的粉身碎骨。

    后世之人提起“万户飞天”这个故事，几乎家喻户晓，可对于陶成道这个名字却不太熟悉。

    “陶成道，啧啧啧，这是一个有本事的人，是一个有本事的人啊。”

    陈松砸吧了几下嘴巴，饶有兴致的自言自语。

    陈松的自言自语全都被朱静安听了去，朱静安好奇的询问：“夫君可听说过陶成道？”

    “听别人说起过，听别人说起过！”陈松打了一个岔。

    “既然如此，那我就不打扰夫君了！”朱静安站了起来，朝着外面走去。

    朱静安走出去之后，陈松看着桌子上的那些内容，自言自语的说道：“要是能拉着陶成道一起研究火器，恐怕事半功倍。而且，此人不仅在火器上有造诣，在机械之事上也很有造诣！”

    不得不说，明朝对于火器的态度是非常宽容的。

    明朝的武器制造主要在工部虞衡清吏司管辖的军器局以及内府管辖的兵仗局。

    洪武年间，这两个部门中，每个部门拥有专业工匠三千余名，这还只是工匠，要是将那些学徒打下手的加上，恐怕会是一个恐怖的数字。

    “饭要一口一口，不急于这一时，以后有的是时间认识陶成道。”陈松说着，又开始书写起来。

    天色渐晚，放在以前，城中的百姓基本上都进入了梦乡。

    可是，今天晚上，应天府城中有很多百姓睡不着觉，尤其是胡惟庸家宅附近的那些百姓。

    一队又一队的士兵在胡惟庸的家中进进出出，胡惟庸家中的老老少少不管是谁，都被士兵们带了出来。

    在此之前，这些士兵还和胡惟庸埋伏在家中的叛军拼杀了一场。

    可惜，胡惟庸的那些手下大都不堪大用，再加上人数过少，根本就没有掀起一点水花，在很短的时间当中就被朱元璋派出去的精兵消灭干净。

    胡惟庸的家中，一个又一个的房间被查封，里面的东西全都被扔了出去。

    孩童嚎哭声、老妇哀鸣声以及妇人悲呼声不断的响起，可是这些士兵根本就不会去管，若是有人阻拦，上去就是一阵拳打脚踢，直到没有阻拦为止。

    一封又一封军报送到了御书房中，朱元璋坐在御书房中，面无表情看着手中的一封军报。

    朱标站在朱元璋的旁边，毕恭毕敬。

    御书房中的蜡烛将御书房照得通亮，没有一个人发出动静，除过火炉中的火焰呼哧声之外，听不到其他。

    朱元璋放下手中的军报，仰头靠着椅子靠背。

    他揉着自己的额头，深吸一口气。

    “标儿回去睡觉吧，天色不早了！”朱元璋缓声说道。

    “爹尚未休息，孩儿怎敢睡觉？”朱标没动，说出了这样一句话。

    朱元璋侧过脑袋，说道：“回去吧，天色不早，冬夜严寒。”

    朱标执拗不过，只好行了一礼，退出了御书房。

    朱元璋收回目光，闭目养神。

    奇怪的是，朱元璋的脸上没有任何表情，没有喜没有怒。

    按理说，发生这样的事情，不管是哪个皇帝，都会暴怒异常，若是放在朱元璋身上，应该更加愤怒才是。

    可是，朱元璋平静的令人害怕。

    朱元璋的右手敲击着椅子扶手，嘴里哼着不知名的家乡曲，就好像是打了胜仗一样。

    这和今天知道胡惟庸造反之事时，完全就是两种状态。

