    这个世界大部分都是海洋，环状的红土大陆和伟大航路将海洋一分为四，让四海之间的交流，变得极为困难。

    要想前往伟大航路，就要通过颠倒山，由上升海流登上山脉，然后再从唯一的水道进入伟大航路。

    冲锋号海贼船进入了水道，便被上升海流裹挟着冲向了顶峰。

    在水道的两侧，是一道道巨大的红色鸟居，它们代表着神域的入口。

    而当你穿过鸟居之后，两侧是嶙峋的山石，如果撞在石头上，战舰会因为巨大的冲击粉碎。

    所以即使水道宽阔，也依然要时刻的保持战舰前行的方向，这就需要优秀的舵手。

    亚伦握着舵盘，小心翼翼的调整着尾舵，但在湍急的水流中，这并不是一件简单的事情。

    所以罗宾及时拉动帆绳，在拉菲特的指引下，控制船帆转动，借助风势，让战舰微微偏转。

    战船顺着河道冲上了山脉，到达了顶峰，翻过了山脉，从唯一的水道冲下。

    颠倒山有五条水道，四条水道来自四海，只能上不能下，只有一条通往伟大航路，只能下不能上。

    如果海船来自东海和北海，到达顶端后向内一折，就可以进入伟大航道。

    但位于伟大航路后半段的西海和南海，则需要翻过山脉，才能进入向下的水道。

    这条水道，集合了四条水道的海流，化作了一条巨大的河道，水流量极为惊人，倾斜向下的水道，因为重力的缘故，让水流流速极快。

    进入这条水道，就好像从上方坠落似得，船速越来越快。

    “那是什么？”

    尼尔忽然大声喊叫起来，只见在道路的尽头，出现了漆黑的‘山峰’。

    “传说在伟大航路的入口处，有一头巨大的岛屿鲸。”

    亚伦凝望着前方，说道：“如无意外就是它了。”

    “那我们需要躲开，不然会撞中他的。”罗宾大声喊道。

    “右边有空档。”

    拉菲特飞上了天空，喊道：“我们向右前进，从那里穿过空隙，冲入伟大航路。”

    “不。”

    亚伦却拒绝了他的提议，说道：“我们必须在入口处停下。”

    伟大航路前半段有七条航道，有无数的岛屿组成，而通过航道，需要记录指针指引，来前往下一个岛屿。

    但记录指针需要在某一个岛屿将磁力充满，才能够指向下一个岛屿。

    而这七条航道，只有在双子岬记录的磁力，会通向威士忌山峰。

    亚伦的计划，进入伟大航路的第一站，就是威士忌山峰。

    “但这样的速度，我们根本停不下来。”

    拉菲特着急的说道：“这样下去会撞在对方身上，而我们的船也会破损。”

    “只能赌一把了，布莱恩你来接管船舵。”

    亚伦把船舵让给了对方，而后走到了船尾处，开始变身，化作了兽人形态。

    紧接着，他身体流淌出了黑色的液体，滴落在甲板上，向着周围流淌，把船尾处覆盖，产生了极大的重力。

    战船尾部向后一沉，船速立刻减慢，但是按照这样的速度，依然会撞上鲸鱼。

    “我有个办法。”

    拉菲特眼睛一亮，立刻下达命令，“向左转舵，把船帆转到受风处。亚伦大哥，到前面来，让船首变重。”

    布莱恩和罗宾立刻照做，当战船冲出水道的一瞬间，战船开始向左倾斜，但是幅度有限，这样下去依然会撞中鲸鱼。

    但是下一刻，亚伦出现在了船首，利用黑水将船首重量提升，前进速度减慢。

    不仅如此，船尾随着整艘战船转向的幅度大大增加，被甩了出去，如同漂移一般，在撞上鲸鱼之前，整艘船转动了九十度，右舷贴上了鲸鱼。

    “呼，得救了。”

    尼尔吓得心脏砰砰直跳，一屁股坐在了地上，神色有些后怕。

    “真是刺激啊。”

    那名和尚头少年反而哈哈大笑起来，十分的开心。

    在拉菲特的指引下，战船向着颠倒山方向前进，来到了双子岬东侧的灯塔下，才缓缓停下。

    “这就是伟大航路？除了这头鲸鱼有些吓人之外，感觉很平静啊。”

    布莱恩站在船舷，看着远方说道：“海面风平浪静，感觉比西海还要安全。”

    “那是因为我们还没有深入，只要在前进一段距离你就知道他的恐怖了打。”

    亚伦说道，而后看向了拉菲特，说道：“接下来就记录磁力吧，等磁力存满之后，我们就出发。”

    “好。”

    拉菲特跳上了海岸，拿出了记录指针，他在西海时听说过记录指针，但还没有亲眼见过记录的过程。

    “那么……”

    亚伦看向了站在船舷上的少年，忍不住说道：“我们来讨论一下那个家伙的去留问题吧。”

    “啊？”

    少年从船舷上转过身来，跳了下来，看着他说道：“亚伦老大，你不是已经允许我加入征服者海贼团了吗？”

    “我什么时候允许你加入了？”亚伦皱起眉头。

    “那你为何让手下把我拉上船呢？”少年忍不住问道。

    “那不是看你差点死了吗？”亚伦没好气的说道。

    “可不加入海贼团，还不如死了呢。”

    他大声的说道：“你救了我，就要对我负责！”

    “什么逻辑……”

    亚伦听到这话，气不一出来，他讨厌这种自作主张，超出掌控的家伙。

    “亚伦老大，我倒觉得可以收下他。”

    尼尔笑着说道：“他为了加入我们，冒着生命危险，足以证明他的意志坚定。”

    “但这个人太不着调了。”

    亚伦看着对方，说道：“我问你，你为什么想要加入我们？”

    “自从在安纳西见过你们后，我就一直在收集你们的信息，发现你们真的很强，连马蒂洛一伙都能击败，我们镇子的老大都是他的手下。”

    少年笑着说道，“而且你们还袭击海军基地，摧毁海军战舰，实在太强大了，让我十分向往。”

    “所以是仰慕我们吗？”

    罗宾从餐厅里走出来，啃着苹果说道，“你小子很有眼光嘛。”

    “当然不止这个原因。”

    少年看向了岸上，说道：“那个叫拉菲特的家伙也在，我想要打败他，然后也放过他一次。”

    一年前，他在安纳西小镇被拉菲特击败，但对方却没有杀死他，把他当做小孩子，这让他有股被轻视的感觉。

    所以他到达了起航之岛，一直等待着他们，就是为了加入征服者海贼团，击败拉菲特，再放了他。

    “如果能做到的话就来吧。”

    拉菲特的声音响起，他走到了岸边，俯视着下方说道：“我随时接受你的挑战。”

    “那现在就来……”

    少年大吼一声，抽出捆在身上的双刀，就要扑上去。

    “给我回来。”

    亚伦一把抓住他砸在了地上，等他翻身站起来之后，说道：“现在不是战斗的时候。”

    “明白。”少年站直了身体。

    亚伦打量了他一下，无奈的说道，“既然你很想要加入我们，其他人也没有意见，那就同意你加入海贼团好了。”

    其实在他追到水道都没有放弃的时候，亚伦就被他的意志打动，觉得他有资格加入征服者海贼团。

    “太好了。”

    少年一蹦三米高，神色十分兴奋。

    “对了。”

    亚伦看着对方，问道：“还没有问你的名字，你叫什么？”

    “波尼斯。”

    他笑着回答道，“我叫达兹·波尼斯！”

    “达兹·波尼斯？”

    亚伦微微一愣，惊呼出声，“mr.1？”

    “mr.1?”

    达兹波尼斯听到这个称呼，眼睛亮了起来，开心的说道：“没错，我的梦想就是成为世界第一剑客，成为mr.1！”

    1507年十一月七日，在进入伟大航路的第一天，他们收获了第十名成员。

    （今日凌晨上架，求首订！）

