    姜语萱根本就没有勇气来拜祭母亲。

    五年前的事情，她不想提起，她不知道姜卿卿是什么居心。

    这个时间的墓园非常冷清。

    姜卿卿并没有等她，脚步走在前面，到达姜母的墓前。

    下一瞬，她转身看着姜语萱缓慢行走的身影，看出来她的不安和抵触情绪。

    这是姜语萱第一次来拜祭，她身上的红裙非常刺眼，心里的想法更是刺激到她背脊僵硬。

    “姜卿卿，你约我见面到底是有什么事情。”

    “我们姐妹俩合作，是好消息，我是专程来向妈妈报喜的。”

    姜卿卿看着墓碑上姜母笑容慈祥的照片，脑海里就浮现出医院监控的画面。

    此刻，她垂在身侧的双手握成拳，指甲掐着掌心有点疼。

    “你没有什么话想和妈妈说吗？”

    “说什么，我前段时间来看过妈妈，倒是你，骗我过来是想说什么。”

    姜语萱停顿脚步，显然是警惕防备的盯着姜卿卿。

    她突然担心，姜卿卿是不是查到什么事情。

    “你是妈妈的亲生女儿，她很疼爱你，我以为你应该有很多话想说。”

    姜卿卿平静的看着姜语萱，她手里没有证据，她只是想要看看姜语萱有没有反省悔恨。

    闻言，姜语萱好像突然想到什么事情，忍不住冷笑起来。

    “是吗？可是我觉得妈妈对你这个假女儿更好，是不是因为你曾经鸠占鹊巢的在姜家享受了应该属于我的身份，所以我这个亲生女儿都比不上你。”

    说这句话的时候，姜语萱的目光望向姜母的照片，眼里藏着恨意。

    她没有认错。

    姜卿卿觉得姜语萱真是无药可救了。

    “我没办法理解，在你的心里，到底还有什么是重要的。”

    父母，婚姻，孩子。

    她通通都能放弃，一个人怎么能自私到这种地步。

    “呵，你在这里和我演姐妹情深？姜卿卿，你的演技也很差。如果你手里有什么证据，再来向我示威也不迟，到时候你也不用浪费时间在这里试探我。”

    姜语萱直接说破。

    但是，她和姜卿卿都知道还要维持表面的塑料姐妹关系。

    “那我们下一次再好好谈谈吧。”

    姜卿卿始终目光平静，眼神里的危险没有放过她。

    倏地，姜语萱似笑非笑的回答道：“好啊，我等着你。”

    说完这句话，她便直接转身迈步离开。

    表面的镇定在避开视线后，不可抑制的泄露出担忧不安。

    姜语萱红裙摇曳，踩着高跟鞋的脚步越走越急，她一刻都不想留在这里。

    周家的司机在这里等候。

    上车后，姜语萱脸色难看的疾声说道：“赶紧回周家。”

    今天姜卿卿的试探确实吓到了她，难道她知道五年前在医院里发生过的事情？

    不可能，那晚监控录像明明都已经删掉了。

    姜国良也不知道具体的事情，除了她，就只有那个神秘人知情。

    想到这里，姜语萱蓦然拿着手机翻到匿名的号码。

    “姜卿卿知道医院发生的事情，和你有关系吗？你不会帮着姜卿卿害我吧？”

    消息发不出去，竟然提示号码不存在。

    在霍景宸意识到姜语萱被查后，他就已经彻底切断和姜语萱之间的联系。

    这时，姜语萱越想越慌张，再打电话联系，还是号码不存在。

    “姜卿卿怎么可能查到五年前的事情，说不定是御爷在帮着她。呵，一场替嫁，还真是让你麻雀变凤凰了。不行，不能再让姜卿卿继续调查，我要先下手为强的解决她。”

    姜语萱并不知道，她的恨意，也是她的催命符。

    与此同时。

    姜卿卿还在姜母的墓前。

    今天来的匆忙，她没有准备黄百合花。

    “妈妈，直到现在我都不知道完整的真相，可如果姜语萱就是凶手的话，我拿到证据，一定会送她去监狱。”

    从墓园台阶走下来，天色渐暗。

    这时，姜卿卿的手机响起来，看到是儿子，她急忙接通。

    “小珩，你御叔叔已经回家了吗？”

    “还没有，妈咪，刚刚御叔叔给妹妹打电话，问她想不想吃巧克力蛋糕，说等会回家路上就买。御叔叔肯定要回来了，妈咪你在哪里？现在就要赶回来了！”

    姜星珩在做小间谍这件任务里非常出色。

    闻言，姜卿卿一路小跑，疾声说道：“我现在就回家，你和宁宁记得要拦住他。”

    看着少夫人神色焦急的跑过来坐上车，御家保镖和司机都很疑惑。

    “开车，用最快的速度回御家！”

    “是，少夫人。”

    御家的两辆房车驶离墓园，返回御家南院。

    夜色渐浓。

    直到，在御家庄园大门口。

    驾驶室的司机看到前面的车牌号，说道：“少夫人，前面是御爷的车。”

    闻言，姜卿卿蓦然起身望过去，没想到御司廷回家还真是比她早。

    但是没关系，她还没有输，里面还有一重难关。

    “快点超过他的车，我要先回南院。”

    姜卿卿情绪激动的模样很认真。

    此刻，司机没有追问，直接猛踩油门超车驶进去。

    在这个时候，正常行驶的房车没有预料到后方的超车。

    司机同样认出车牌号，疑惑的说道：“御爷，是少夫人的车，追不追？”

    御司廷在后座拎着给宁宁买的巧克力蛋糕，他知道姜卿卿是想要赢，想了想，自己输也没有问题。

    “不用追。”

    比赛输赢不重要，惩罚才是重点。

    随后，两辆车就是前后到达南院别墅。

    房车还没有停稳，姜卿卿就直接下车往前跑。

    一边跑，还一边回头张望御司廷下车的高大身影。

    同时，御家南院别墅大门紧闭。

    姜星宁小小的身影趴在窗前的位置，观察外面的情况。

    此刻，姜星珩同样小小的身影挡在大门后面，紧张的问道：“妹妹，先回家的是御叔叔还是妈咪？”

    “哥哥，我看到是妈咪，可以开门！”

    “太好了，妈咪没有输。”

    在说话的时候，姜星珩急忙转身推开大门。

    这一瞬，姜卿卿的视线里就看到小珩和宁宁站在玄关处等着她。

    她的脚步跑进去，搂住两个孩子，蓦然转过身，笑容张扬的冲着身后的御司廷说道：“我赢了！”

