    看到入口之后，雷动拥着曹颖，几个闪烁间，便是出现在了那空间黑洞之前，在两人抵达这里时，四周也是时不时，有着一些人影掠来。

    在路过他们的时候，老是会有人打量一番雷动二人。当然，目光召集点，更多的自然是在曹颖的身上。

    毕竟，她原本就拥有着倾城之姿，还略带妖娆妩媚，加上雷动的灌溉，现在更是好像诱人的玫瑰一般娇艳。能不吸引目光？

    不过，能来这里的人，都不是傻子。多数人目光都仅仅只是在曹颖身上停留几个呼吸的功夫，便就掉头离开了。

    曹颖看着四周时不时来的目光，整个人趴在雷动怀中娇声道：“夫君，你看到没有？所过之人眼中对你都是满满的羡慕。”

    雷动闻言笑了笑，随之道：“你想表达什么？”

    “你要好好珍惜我！不然...不然的话...反正你要好好珍惜我，爱我就是了。”

    曹颖不然了半天，最终也没有说出个一二三来。

    毕竟，雷动可以说已经是绝对的白马王子了。在年轻一辈里，不论是背景，或者说实力还是相貌，几乎都是顶尖的存在了。

    对于曹颖所说，雷动也懒得回应。反正她说来说去，就是怕自己不要她呗。踏着虚空，拥着小宠妾直接是走进空间黑洞之中。

    踏入空间黑洞出来的时候，便是有着亮光以及喧闹的声音绽放而开，眼睛微眯，面前的世界，已经变幻成了一个小镇模样，小镇并不大，目光对着小镇天空望去，却是一片灰蒙蒙的颜色，隐隐间，有着狂暴的空间波动自其中传出。

    虽然这空间镇子不如雷界那般浩瀚辽阔，但作为空间交易会的举办地点...已是相当充裕了。

    曹颖左右看了看之后，心道：“若非眼前这男人，这种场地，她这辈子怕是都没机会一见吧？”

    她炼药天赋确实是顶尖的没错，可是如果不是和雷动去了雷族的话，她在顶尖也只能是在丹域和五大家族争锋一番。

    毕竟，后天的资源也是作用极其之大的。

    看着街道的两旁，都摆满着一些青石台，石台上，漂浮着一些卷轴，玉瓶，甚至武器魔核之类的东西，淡淡的光芒自这些东西之中弥漫而出，显示着这并非是寻常之物。

    就是在这里摆摊之人，实力都也是和她不相上下，甚至还有不少人，实力更是在她之上。

    “风神腿，地阶高级斗技...”

    “羽化决，地阶高级功法...”

    “化形丹，七品高级丹药...”

    ......

    伴随着眼光的不断跳动，琳琅满目的物品闪入曹颖眼中，若不是去过雷族藏宝阁的话，或许她还真会失态。

    不过，不失态并不代表她就没兴趣了。女人天生热爱逛街，尤其是有心爱之人陪伴着。

    ........

    街道并不长，不过数百米而已，但因为曹颖左看看右瞅瞅的关系，两人还是浪费了不少时间。期间雷动也是给她换来了不少增长灵魂之物。

    毕竟，如果曹颖炼药能力达到九品的话，对于雷族那可是一个绝佳的助力了。一个九品炼药师，就算是远古家族也是相当重视的。

    说起来，除了药族、魂族、古族外，其余几族可还没有九品炼药师了。

    所以，对于曹颖的培养，可不仅仅是雷动私人的意思。而是族中决定的。

    给她购买了一些灵药之后，又顺便收购了那枚看似是七彩原石，实际上是九彩的原石。

    有了这块九彩原石，把彩鳞丢到九幽黄泉泡一泡，那么后者不但可以成为九彩吞天蟒。更是会直接步入高阶斗圣！

    毕竟，九彩吞天蟒那可是属于远古凶兽了。地位这块，甚至都不弱于太虚古龙。

    空间镇并不大，仅仅几条古街交错，不过这小镇上人倒是不少，而且个个都是气息强横之辈，若是放在中州的话，倒也是属于一流强者，不过在这里，却是如同大白菜一般的稀松平常。

    两人穿过几条古街，沿途倒也并未再因为两旁琳琅满目的物品再停留，当然，主要还是已经没有什么需要购买的了。

    毕竟，这里多数稀有物品，在底蕴浑厚的雷族面前，可是算不得什么。

    一路直奔目的地，最后，终于在一条街道的尽头处停下了脚步。这里明显应该是空间镇的尽头，周围也显得空空荡荡起来，不再如同前面那番喧闹，而在此处，一座古老的阁楼矗立于此，一种沧桑的味道自阁楼之中弥漫而开，仿佛亘年永存一般，令得人不敢有丝毫的小觑。

    在这座古老阁楼之外，有着两名身着灰色衣袍，面无表情的老者站于此处，两人如同雕像一般，身体纹丝不动。

    从气息上看，两人都是六星斗尊的层次！

    虽然六星斗尊在雷动眼里不算什么，可是在整个斗气大陆上，能用两个六星斗尊镇守大门，这已经是很高调了！毕竟，这种实力的人，就算是在中州的一些大宗门势力内，那也是座上宾的级别了。

    由此可见，这里的空间交易会，是何等的高规格！

    雷动带着曹颖直接走向大门，屈指一弹，一道红光便是指袖间掠出，射向那两名老者，然后被后者稳稳接住，化为一张红色的玉帖。

    “请...”

    接过红光，那其中一名面无表情的老者，丢出两件黑袍，随之淡淡的伸手示意了下。

    不过，在雷动他们两人走进去之后，那老者眼中却是有一丝疑惑。

    因为，他可是记得花宗不收男弟子的....

    这也就是察觉到了雷动的气息强大，不然的话，他肯定是会询问一番的。

    脚步踏进这座古老的楼阁，黑袍披身的

    曹颖很是好奇的四处扫了扫，阁楼光线颇暗，普普通通的模样，没有半点出奇的地方，也同样没有半点的宝气的感觉。

    正当她要开口的时候，只见一个老者的人影浮现而出。

    老者出现之后，看着雷动二人道：“两位，请随我来...”

    话落，老者率先而行，便是对着光线黯淡的楼阁深处走去。雷动也没有怀疑什么，带着曹颖跟了上去。

    .......

