    罗素断然拒绝，但T-X毫不理会，欲要挣开手臂抢夺他的手枪。

    两次发力皆未能成功，T-X的脸上露出拟人化的惊讶表情，单是这一点，就足以证明她比之前出现的两名终结者更加智能。

    “小姐，你因涉嫌谋杀未遂，以及公共场所行为不检被捕，跟我走一趟吧！”

    罗素五指紧扣T-X的手腕，发现对方居然和自己一样，裸足状态下身高1米8。

    他微微撇嘴，抡起手臂将T-X过肩摔，狠狠砸在人行道上。

    嘭！！

    蛛网裂纹凹陷，砖石碎屑飞溅，T-X横躺在地，面上的惊讶一直未曾散去。

    电子眼扫描罗素的五官轮廓，对照未来和当前世界的数据库，CPU处理大量代码信息，最后变成一堆问号。

    未知代表危险，T-X将罗素列入终结名单，被握住的手腕部位变形，表面液态金属散去，合金内骨架组成了一门等离子电浆炮。

    噼里啪啦！

    罗素掌心爆出一团电流，入侵T-X体内，打断她的执行攻击，反手摔砸两次，而后对着她脑门补上一脚，将其头颅踩至地下。

    居高临下，罗素看得很清楚，虽然T-X的骨骼结构是固定的女性形态，且外形冷艳无比，但这就是个大号的芭比娃娃。

    和橱窗里的塑料模特、等身的高级手办一样，也就看着激动，不具备另一种终结男性的能力。

     T-X竖起手臂主武器，等离子炮继续瞄准罗素的脑袋，后者微微皱眉，抬起踩在T-X脑袋上的大脚，侧身让开一个身位。

     T-X的等离子炮重新校准，瞄向街道尽头处，等离子体划破夜空。

    另一边，同样一发电浆炮直击而下，两者半空相撞，轰一声掀起剧烈爆炸，风压火光横扫街头巷尾，将道路两边商铺门面的玻璃震得粉碎。

    街道尽头，身高超过三米的隐形轮廓显露，模糊的光线逐渐露出本来样貌。

    身强体壮，极低的脂肪含量导致肌肉纹理清晰可见，身形和人类相似，但面部五官却大相径庭。

    四只从面部伸出的额骨，各带一根尖利的獠牙，披肩的雷鬼辫极具辨识度——铁血战士！

    准确地来说，这是一只终极铁血战士，来地球狩猎最强者的DNA，用于强化自身。

    罗素的DNA！

    之前被罗素杀死的那名铁血战士，其头盔带有通讯功能，记录下了双方交战的过程，并实时传送给宇宙中游荡的其他铁血战士。

    这其中就包含了拥有‘掠夺者’之称的终极铁血，当然了，也有一些闲到蛋疼的铁血长老，计划来地球刷掉罗素这个高级怪。

    顺便一提，纽约布鲁克林被铁血一族标记为高级怪出没区，挑战等级极高，精英战士以下禁止踏入送死。

    罗素对此一无所知，铁血头盔被他塞进随身空间，至今还没拿出来研究过。

    街道上，终极铁血、T-X一前一后将罗素围住，双方相互打量，终极铁血将T-X加入猎杀名单，T-X也将其拉入终结目录名单。

    大战一触即发，罗素想看终结者VS铁血战士，自觉退后留下足够折腾的空间。

    他心灵感应散开驱散周边的市民，顺便使用电磁波黑入监控设备，阻断今晚的事件外传。

    见T-X和终极铁血同时看来，他两手一摊说道：“你们先来，赢得那个将获得挑战我的资格。”

    对于这两位选手，罗素更倾向于T-X获胜，不是因为T-X颜值高，而是因为铁血太丑……

    咳咳，在他的印象里，终结者的确更具实力。

    嘭！嘭！

    两发电浆炮相撞，T-X如同启动的超跑，瞬间完成一秒百米的加速，等离子炮变化成手臂，并掌成刀直刺而出。

    在罗素惊讶的注视下，终极铁血速度不相上下，以完爆普通铁血战士的速度、力量、爆发力，携带强大的冲击力和T-X撞在了一起。

    吱啦啦！！

     T-X的手刀划过终极铁血的胸膛，被其外置骨骼阻挡，划拉出一片火星。

    终极铁血的腕刀轻易切开液态金属，触及到超密度装甲无功而返，只在T-X脸上留下一道划痕。

    轰！！

    错身而过的瞬间，T-X双脚犁地急停，翻身鞭腿抽出，直击终极铁血腹部。

    后者展现出强大的神经反应和敏捷身手，瞬息之间屈膝迎上，在一声金铁交鸣过后，拼了个半斤八两。

     T-X再次露出拟人化的惊讶表情，被终极铁血抬手握住脚腕，一个扫堂腿放倒在地。

    终极铁血双膝跪地，骑在T-X身上，双腿压住对方手臂，肩炮瞄准其脑袋，近距离发射电浆炮。

    轰！！

     T-X面部被炸开，露出银白色超密度装甲，湛蓝的眼球光芒闪烁，自愈变回冷艳女性面孔。

    啪啪啪！

    罗素在一旁拍手，身材火爆且不着片缕的金发美女，在夜间街头大战赤果上身的超级肌肉男，再加上外星人、机械、狩猎等元素，想想就让人热血沸腾。

    虽然实情类似于‘七少年欺负弱女子，还打死了她老公’，妥妥标题党，但T-X和终极铁血的激烈战斗，特效方面就已经值回票价了。

    嘭！

     T-X的等离子炮充能完毕，挣脱终极铁血的压制，正面轰击在其胸口，将他庞大的身躯打得跌落远方。

    终结铁血摇摇头从地上爬起，咧开狰狞的血盆大口咆哮，脚踏地面冲锋，灵敏避开T-X的电浆炮，抓住其双肩高高举起，而后重摔在地。

    就短暂的交手而言，终极铁血力量、敏捷都占据上风，但双方都无法破防，这场战斗会演变成持久战。

    和机器人比续航……

    罗素的观点保持不变，战斗的最终胜利者依旧是T-X。

    终极铁血将T-X摔在地上，抬起大脚践踏数次，强大的力量穿透地面，崩碎出一道道裂缝。

     T-X连续遭遇重击，面部五官不为所动，手臂武器切换成火焰喷射器，以高温高热击退终极铁血。

    外置骨骼具有隔绝高温的功效，终极铁血翻滚几圈，扑灭身上的火焰，起身后怒视T-X冷漠的面庞。

    他战斗经验丰富，意识到继续下，将陷入极其不利的困境。

    而且，即便战胜T-X，他消耗大量体力也无法成功狩猎罗素，更不可能取得其身上的DNA。

    衡量片刻，终极铁血决定离开，他按下腕部控制面板，定位呼唤隐形飞船。

    比起普通的铁血战士，他的荣辱观似乎没那么坚定，战斗的目的更多是为了强化自己。

    如此巨大的动静自然不会像街头混战一般容易掩盖，罗素扩大心灵感应的范围，在隐形飞船降落时，确保没人发现这一幕。

    发现了也没关系，美帝目击飞碟的事件不在少数，不缺这一次。

    飞船悬空，T-X微微侧头，搜集外星科技不是她的主要任务，但她也不介意将其列入其中，手臂武器切换成等离子炮，轰击高空悬浮的铁血飞船。

    轰一声，蓝光绽放，能量防护罩保护飞船没有受损。

    “吼吼吼！！”

    终极铁血连连怒吼，肩炮瞄准T-X连续发射，后者武器充能需要时间，被打得连连后退。

    飞船散开防御罩，终极铁血高跳登机，在防御罩重新启动之前，船舱下的副武器打开，对准T-X所在的区域狂轰滥炸。

    轰！轰！轰！轰————

    硝烟弥漫，火焰熊熊，街道被炸得一片狼藉。

    罗素默默看着这一切，挥手取出丧钟战甲，神座之左附魔，在飞船升空后下达命令。

    “干掉它！”

    丧钟战甲点头，头颅抬起锁定铁血飞船，背后利刃弹开，推进器加速离地，直冲天际而去。

    另一边，T-X从满目疮痍的地面爬起，目光望向天空，而后转向罗素，等离子炮竖起开火。

    咔嚓！

    几道电流闪烁，主武器损坏无法使用。

    精密的多功能武器就是有这点不好，因为功能太多，大量零件占用护甲空间，在战斗中容易损坏。

    等离子炮切换成火焰喷射器，依旧无法发射，T-X放弃远程攻击，加速朝罗素冲了过去。

    嘭！

     T-X眼前闪过一片问号，身躯在半空翻转数圈，面部朝下砸进地面，她撑起手臂，几次都未能站起身。

    罗素单脚踩着T-X，【终结者】的剧情是个连续任务，可以多次触发。

    不知道这次干掉了T-X，下次是否会出现更加先进的机器人杀手。

    “那台终结者REV-9似乎不错……”

    罗素正想着，脚腕被双手紧紧扣住，低头一看，T-X后背换前胸，脑袋一百八十度转弯，从卧倒变成正面朝上。

    噼里啪啦！！

    强烈的电流闪过，T-X体表液态金属崩溃，露出银白色的躯体装甲，科幻感十足。

    “你的目的，返回现在是为了什么？”

    罗素记得T-X出场的时间，是‘救世主’约翰·康纳的青年时期，距离现在至少得有十年。

     T-X置若罔闻，没有回答问题，继续挣扎想要挣脱罗素的束缚。

    “嘿嘿，给你上个BUFF，以后就是自己人了。”

    罗素抬脚重重落下，携带电流使得T-X陷入短路，而后张开大手朝其脑袋按了下去。

    圣光游走，入侵超密度装甲，在其合金内骨架上留了下十字架刻痕。

     T-X重启，液体金属裹上躯壳，幻化成凹凸有致的金发美女。

    “衣服！”罗素提醒道。

    “先生，根据数据分析，您并不希望我穿上衣服。”

    “……”

    罗素沉默许久，招招手道：“头凑过来，我再给你上个BUFF！”