
　　机场

　　江英南到达机场的时候发现自己竟然提前了两个小时，在这里的等待简直就是望眼欲穿啊。

　　等啊等啊等啊，终于看见了姚嘉嘉的身影。

　　他当时差点儿没有认出来，姚嘉嘉黑了，瘦了，才短短不到一个月的时间，他的老婆竟然像是变了一个人似的。

　　“老婆！”江英南抱着姚嘉嘉不松手，姚嘉嘉的脸上绽放出笑容来。

　　虽说黑了瘦了，可她的眼神比以前更坚定了，笑容也比之前愈发甜美，这次陈川给她的角色，她自己也很喜欢。

　　“我快想死你了！”江英南说着就要亲吻姚嘉嘉，姚嘉嘉急忙制止他这么疯狂的行为。

　　“这是机场，这么多人呢！”

　　“那一会儿在车里好好亲一亲。”

　　姚嘉嘉真的以为江英南是在开玩笑的，谁知道到了车里，江英南便开始发泄他许久以来的思念，抱着姚嘉嘉亲个不停，恨不得把她吞进肚子里似的。

　　直到姚嘉嘉提醒她，今天是双胞胎的生日，别耽误了人家过生日。

　　江英南这才停了下来。

　　开车的时候，江英南也是握住姚嘉嘉的手放在档位上，时不时还要朝着姚嘉嘉笑笑，活脱脱一个二傻子。

　　此时的皇甫家热热闹闹的，双胞胎满周岁了，自然要好好庆祝一下。

　　江英南一来，便和几个孩子打成了一片，姚嘉嘉和楚凌熙，还有黎嫣坐在一旁话家常。

　　“我说姚嘉嘉，你这次的角色该不会是个贫民窟的女孩儿吧？你瞅瞅你自己，黑不拉几的，啧啧啧，好好护肤吧，小心阿南嫌弃你！”黎嫣还是无法控制自己那条浸了毒汁的舌头。

　　“阿南才不会嫌弃她呢，阿南恨不得把她栓裤腰带上！”楚凌熙一边叹气一边摇了摇头。

　　黎嫣耸了耸肩膀，“真是羡慕，不像我们这么快就老夫老妻了，一点儿激情都没有，尤其是阿逸那个榆木疙瘩，我嫁给他，真的悔的肠都青了。”

　　“你快拉到吧，嫣儿，也不知道是谁，上次拉肚子去医院，人家阿逸鞍前马后，事无巨细地伺候着你，你还发状态说嫁多了人，每天都是情人节，什么不喜欢浪漫，就喜欢这种平淡的小温暖。”

　　姚嘉嘉捂着嘴大笑起来。

　　被拆穿的黎嫣翻个白眼儿。

　　就在这个时候，突然一个水枪朝着黎嫣喷了过来，弄得黎嫣一头的水，黎嫣的妆都要花了，定睛一看，小豆包这个调皮鬼拿着水枪对准了黎嫣。

　　“哈哈哈哈……”小豆包看着黎嫣的模样开怀大笑起来。

　　“你这个兔崽子！我的妆啊！你看我今天抓到你狠狠地打你的屁股！”黎嫣迅速起身。

　　小豆包撒腿就跑。

　　楚凌熙捂住眼睛靠在沙发上，实在是没眼看啊。

　　“豆包还是那么调皮？”

　　“何止是调皮，你知道吗？我现在每天觉得回家进家门的那一刻特别恐怖，家里的佣人几乎挨个来告状啊，把人家留了十几年的长辫子烧了，用刮胡刀把人家的眉毛剃光了，把人家的衣服剪出两个屁股蛋，在人家的烟里放鸡粪……”

　　姚嘉嘉听着楚凌熙大吐苦水，竟然忍不住笑了起来。

　　“哪天如果没有佣人告状，我都能磕个头感谢老天爷！”楚凌熙揉了揉自己的太阳穴，“不要和我提这个臭小子，血压一会儿高了。”

　　“你至于吗？那可是你自己的儿子。”

　　“我恨不得把他塞回去，我宁愿每天挺着大肚子，让他在我肚子里折腾，看他能翻出花儿来吗？我和皇甫澈准备送他去幼儿园了。”

　　“太小了吧？”

　　“不小了，他该受受教育了，他再在家里待下去，我和皇甫澈就离死不远了。”楚凌熙摇了摇头，“好了，别说我了，你婆婆怎么样？对你还好吧？”23sK.com

　　楚凌熙最担心的还是周琼这边，周琼在太太圈里那是出了名的泼辣，她本就对姚嘉嘉有意见，他们小两口又一直和她住在同一个屋檐下，楚凌熙别提多担心了。

　　“还挺好的。”

　　“挺好个屁！你犹豫这么久才回答我，怎么？在我面前，还要替你婆婆说好话啊？”

　　姚嘉嘉可不是替周琼说好话，她是担心江英南，楚凌熙总不可能杀到江家去和周琼作对，她只能是数落江英南，所以她才不愿意说。

　　“也不是，就是……唉，没什么好说的，我想你也能猜得到吧？”

　　楚凌熙把姚嘉嘉的手拉过来放在了自己的手心里，“你有什么事就和我说，别一个人闷在心里。”

　　“放心吧，我好着呢，阿南他……特别护着我。”姚嘉嘉还是很满意的，江英南总为了自己和周琼对着干，其实她还挺过意不去的。

　　“生日派对正式开始喽！”

　　大家开始给双胞胎过生日，好一派热闹的景象。

　　男人们喝着聊着，小孩子们则沉浸在玩蛋糕和吃蛋糕的喜悦中，女人们更是聊得热火朝天的。

　　好一会儿，趁着姚嘉嘉和黎嫣陪着小朋友玩的时候，江英南蹭到了楚凌熙身边。

　　“小嫂子，那个……”

　　楚凌熙说着便拿起手机给周琼打去了电话。

　　“江伯母，我是楚凌熙，是这样的，阿南在我这儿喝多了，不如就让他们小两口在我这边住一晚吧，孩子们也怪他们的，又玩又闹的，图个热闹。”

　　江英南在一旁急忙扯着嗓子喊着，“喝，哥，你今天如果不喝，那就是瞧不起我，我是你亲弟弟不是？是的话，你就给我喝！”

　　周琼一听这声音，自己家那个没出息的儿子果然是喝多了，她也不好不给楚凌熙这个面子，正相反，她倒是愿意让江英南和皇甫澈这边多走动。

　　“哎哟，皇甫太太，真是给你添麻烦了，我这个儿子还真是没分寸。”

　　“哪里的话，伯母，我们家皇甫澈好久不见阿南了，两兄弟一时没控制住，喝多了，没关系，我会照顾好他的。”

　　“那就麻烦你了。”

　　挂了电话，楚凌熙给江英南比划了一个OK的手势。

　　“客房给你们准备好了，还有套，在床头的抽屉里。”

　　江英南立即双手合十，“小嫂子，你是我亲嫂子，今后你如果有事，我赴汤蹈火，在所不惜！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第862章 你是我亲嫂子免费阅读。https://xs.23sk.com 