    流云的装饰和流放撞上是巧合吗，当然不是。

    因为出门前，流云身边的人就探问到了流放今天的穿着打扮，故而来了这一出。

    没错，他就是要别人故意误会，好起到立竿见影的作用。

    三人成虎，说的人多了，也就成了真的。

    容若这么一嗓子吼出来，倒是衬了流云的心意，可是他不说，反而站在了人群最前头。

    这会儿，四处聚集起来的奇形怪状，形形色色的人乱哄哄的聚集在一起，他们似乎都等的不耐烦了，好不容易等到流云出现，都在嚎着怎么还没开始。

    说真的，容若有些失望。

    她想象中江湖豪杰怎么也是魁梧高大，身形有力，或者顶天立地，器宇轩昂。

    可是再瞅瞅眼前那一堆。

    符合她标准的也不是没有，只是大部分的品质真是……

    像遇到了伪劣山寨产品，那个参差不齐。

    前面那个，鼻孔毛比腿毛还长，呕……

    还有第一排那个，长的粗枝大叶，胖的有三四百斤，两边脸居然还是畸形的，不是她歧视残疾人，问题是她为什么要做出那么娇羞忸怩的模样。

    再看看左边数过去第五个，阴阳脸，手长腿短，像猿猴……

    数来数去，容若扶额，大概来此的一两百人里面，能符合正常标准的都不足十个手指头。

    她在此间见的美男子多了，以为平均水平就那样，现在才知道，并不是这么回事。

    所以，当流水一出现，不止是身边的流放，现场的女人全都把目光钉在了他身上，容若也不例外，她没别的想法，单纯用来洗洗眼睛。

    流水也不负众望，嘴角一勾，露出了一抹邪肆的笑，却更充满了魅力。

    “流水分舵主，我要是找到了秘笈，直接嫁给你！”比起来江湖人更加豪放，一个女子更是大胆直接的表达爱意道。

    “还有我，倒贴我也可以做你小情人。”

    “流水分舵主，你还缺暖床的吗？”

    容若看到流水嘴角忍不住一抽时，差点喷笑出来，似乎江湖人还挺有趣的。

    至于旁边的流放，眼中早就带着恶毒的神色一个个扫过说话的那些女人，似乎在记住她们的脸。

    这时候，四个分舵主来了三个，就差流江没来，等到他过来，这个迷雾林就可以开启了。

    “流水这两人天天去找夫人，从未见过他和谁这么亲近过。”即便洗眼睛的时候，流放也不让容若清净。

    容若心中无语，你去找那些要嫁给流水给他暖床的女人啊，总找她一个‘有夫之妇’麻烦干嘛。

    她能说什么，说流水这几天找她，是密谋怎么搞玄武门，暗搓搓抢总舵主位置的事？

    还有留园那个女人容若很介意，她不相信掌管玄武门大小事务的流放一点不知情，所以容若心里，有些不喜甚至厌恶流放，以人为药试验，简直没有人性。

    当初白圣行那般是为爱痴狂，那么流放就是清醒的且没有任何无可奈何的做这些，容若看着她笑的再娇俏，就如同看一个奇丑无比的罪恶嘴脸。

    “兴趣相投，自然话就多了。”容若淡淡道。

    流放侧目，感觉容若似乎有些不一样了，眸色一敛，嘴角笑容亲密状：“夫人今天不舒服？”

    容若余光瞥了眼，似笑非笑道：“是啊，大概是看到了不干净的东西。”

    流放笑容僵住了，眼底一抹寒光刷过，冷厉阴森，这个女人太不知好歹，待会儿进入了迷雾林，有的她好受，怪就怪她身为人妇，还要缠着流水，简直水性杨花，她最瞧不上这样不知检点的女人。

    这边流放已经打定主意要在里面给容若好看，容若仿若浑不注意道：“流放分舵主，你站在这里不好吧。”

    这时候，流江也姗姗来迟，一头鸡窝头一样的头发，两眼无神，眼睛下面一圈青黑，眼中红血丝遍布，看着就是几天几夜没睡过的样子。

    这是一个很年轻的男子，皮肤白的有些病态，可是从他身上看来，除了萎靡不振，并无半点生病的模样，倒是见到流水眼睛亮了亮。

    流放矜持的一笑，好像站在这里给容若抬了身份她该感激的五体投地一样，挺直了胸背道：“那本舵主先走一步，夫人自便。”

    容若扬起完美的笑容点头啊点头，目送流放的背影往前走，眼睛里的暗光逐渐趋于冷凝。

    “姑娘，此女不怀好意，进去后一切当心。”绿雀的声音及时在容若耳边响起。

    人多，并没人注意隐在人群中的容若三人，毕竟易容过后，一个面容普通，一个连普通都算不上，半张脸都烧毁了，只有糖丸还算可爱灵动，只是到底不突出。

    这也是容若想要达到的目的，所谓大隐隐于市，便是茫茫人海中，看到你，也不会多注意你一分一毫。

    容若当然知道流放不是好人，也不会无缘无故的亲近她，此女看着温婉可人，实际上心思歹毒，蛇蝎不如她。

    四人站在人群最前面，气氛也到了最高潮，因为人到齐了，迷雾林就可以开启了！

    “承蒙诸位看得起，来我玄武门中，今我玄武门宣令江湖，以总舵主之名昭告，但凡谁找到了秘笈后，以后就是玄武门中人，无人可欺，荣辱与共。”

    “好！”

    “好！”

    “好！”

    连呼三声，气势磅礴。

    流云抬手压了压，人群顿时安静，他的眼中闪过一种壮志凌云，凌驾于世，仿佛已经站在最高处，受人敬仰。

    他喜欢这样的感觉，所以脸上的神情越发的骄傲得意，“既然如此，话不多说，只是迷雾林危险重重，万望进去的诸位好自为之！”

    有人等的不耐烦了，听这话，马上叫道：“流云分舵主，你就放心吧，生死自负，绝对不会怪罪于你玄武门身上。”

    “说的对！我紫毛猴虽然算不上什么人物，可也知道江湖规矩，玄武门够仗义，紫毛猴佩服！”

    “不错。”

    “我也是！”

    就算可能丧生在迷雾林中，可是来这里的江湖人本就抱着九死一生，拼一把名扬江湖的心态来的，要不然他们干脆不来就得了。

    大好机会在眼前，巨大的诱惑像是挂在了鼻子前面的大肥肉，干巴巴看着不动，这可不叫人挠碎了心般难受。

    生死有命，但是谁知道就没有这个大气运呢。

    行走江湖，本就是把命悬挂在裤腰带上，不抓住这次机会，也不过庸庸碌碌，无为而死，谁能记得住你。

    所以，拼吧！

    这是来这里的所有江湖人共同的信念。

    容若扫过那些激动的，一张张兴奋的脸庞，最后视线还是回到了最前面。

    流江这会儿也很热切的在和流水说什么，流水表情淡淡的，带着不显山露水的笑，像是看着谁，又仿佛谁都没看，而流云踌躇满志，春风得意，好似已经得偿所愿，最边上一个流放，她端着最得体的笑容，完美无瑕，无懈可击，让江湖人中不少男子的眼睛都注视在她身上。

    就算没有表现的很明显，流放心里还是颇为得意的，所以当她面带喜色的看向流水，却发现他看向的方向……

    居然是那个郑夫人！

    流放心里闪过一个不可思议的想法。

    不会，她马上否决。

    可是……

    等流放抬了抬眸子，就见流水确实看着容若，然后两个人还交换了一个别人都看不懂的眼神。

    流放的手指倏然拽紧，长睫垂盖下来，遮住里面一抹极其阴毒的神色。

    果然是不守妇道的贱人，迷雾林，就是你的不归路！

    那边，收回目光的容若心中有数了，对绿雀道：“等会儿从右边进去。”

    实际上流水刚才的眼神就是为了告知容若，待会儿从哪个位置进，而他眼珠子往左边一斜，容若顿时明了。

    绿雀若有所思的应下，同时也提示了一把糖丸。

    糖丸满不高兴的撅噘嘴，她又不是讨厌鬼容若那个手无什么力的软鸡，老是被管束着，一点也不高兴。

    可是糖丸能怎么办，前有慕北辰，现在有容若，这一对黑心夫妇，专门生来克她糖丸的，嘤嘤嘤——

    “讨厌鬼容若，那个丑女人为什么一直看着你。”糖丸只是爱玩爱闹，可是该有的警觉还是在的，更何况流放因为气怒没有收敛，目光就直接了一点。

    容若曲指弹了弹糖丸的脑门一下：“你觉得她丑？”

    说实话，流放良心大大的坏，又常常口不对心，可是人长的不错，小骨架，细高腰，前凸后翘，柳眉琼鼻，挺标准的美人相。

    就算是容若，也不能昧着良心说流放长的丑。

    糖丸皱皱鼻子，哼哼道：“师父说了，看人看骨，不能被皮相迷惑，她骨头长的不好看，奏是丑八怪。”

    容若无声笑笑，这孩子离了南疆就开始成师父奴，不过傻人看人准，这话没说错，大概是心思纯粹，反而通透。

    “开！”流云一声大喝，容若闻声看去，所有人精神一振，双目一眨不眨的看着四人所在的位置，亢奋，激动，急切，迫不及待。

    在喊声的同时，流云为先，四个分舵主一同往墙上的某个地方注入内力，就在所有人的注目下，雪白的墙轻轻震动，缓缓推开一道门来。

