    

    
                第1425章

    
                “温总？哪个温总？”唐倩下意识问道。

    
                助理一脸惊慌失措的样子，道：“当然是公司的大老板温总啊，还能有谁！你上次不是见过他吗？”

    
                他这么一说，唐倩才想起来，之前公司聚会的时候，温一浩曾经露过面。

    
                只不过当时在酒吧，灯光昏暗，她没看清。

    
                像温一浩这样的人，平日里很少会和公司演员一块出现的，主要是不想被狗仔队拍到传绯闻。

    
                无论对自己还是对演员，绯闻都不是什么好事情。

    
                记起温一浩的身份后，唐倩的脸色立刻就变了：“他，他怎么会在这？”

    
                不等有人回答，温一浩已经对导演呵斥道：“你这都找的什么演员，名气不大，脾气不小。和她解除合约，再找一个人来演女一号。另外，我听说你们之前单方面和一个叫玲玲的童星解约了？谁让你们这样干的！简直就是胡闹，马上给我把人请回来！”

    
                温一浩的话语，让众人面色各异。

    
                唐倩满脸惊恐，导演则是满脸为难，至于那些工作人员，有的幸灾乐祸，有的惶恐不安。

    
                尤其刚才把水弄洒在江志浩脚上的那个人，此刻更是脸色发白，手脚发凉。

    
                他嘴唇颤抖着，有心过去和江志浩道歉，却不敢妄动。

    
                连唐倩都要被赶出去了，谁敢在这个时候触霉头？

    
                虽然明面上唐倩是因为对温一浩说话不客气，惹了大老板发火，可实际上谁都知道，温一浩这是在为江志浩出气。

    
                不然的话，明知道唐倩和公司副总有关系，怎么可能因为这点小事就和他解除合约。

    
                何况违约是要赔钱的，以唐倩的价格来说，违约金最少也要一千五百万以上！

    
                这么多钱，温一浩说解约连眼睛都不眨，只能说他铁了心。

    
                也正因为如此，众人看向江志浩的眼神，更是充满敬畏。

    
                能让大老板宁愿舍弃一千多万的人，身份肯定比自己想象中高的多！

    
                他们哪里知道，温一浩这是想着把黑猫动漫卖掉，才对江志浩百般讨好。

    
                助理心里气恼，却只能拉着唐倩过去道：“温总，实在对不起，唐倩这几天拍戏有点累，一时没认出您，说了些不好听的话。您大人有大量，千万别跟她一样计较。唐倩，还不快跟温总道歉！”

    
                唐倩面对剧组所有人，都可以嚣张跋扈，但面对温一浩，她只能收敛所有的性子，露出讨好的笑容：“温总，是我眼神不好使，您可别见怪啊，我给您赔不是了。”

    
                温一浩冷笑一声，道：“听你这话的意思，如果我不是我，你依然会用这样的态度？难怪江先生说你脾气大，看来事实的确是这样。行了，我也不跟你废话，你已经被解约了，立刻离开这里！”

    
                唐倩脸上的笑容十分僵硬，再次道：“温总，我真的知道错了，您看需要怎么样才能消气，要不然我......”

    
                温一浩已经懒得跟他废话，直接喊来几名保安，把唐倩轰了出去。

    
                唐倩满脸绝望和不甘，她有心把副总搬出来，却被助理给拉走了。

    
                这种时候不管你把谁喊来，都不好使。

    
                自始至终，都没有人敢为唐倩说好话。

