
　　走出牢房的时候，天色已经大亮。

　　京城的三月，多以晴天为主。而今天，整个天空却是一片阴沉，几滴零星的雨点，打在肖尘的脸上，凉凉的。

　　随手带上牢房的铁门，肖尘抬头看了一眼灰蒙蒙的天空：“下雨了？春雨贵如油，好好的下一场吧。”

　　“是啊，一个冬天都是干燥的，这春天来了，下点雨，让地里滋润一下。”门口值守的校尉看着肖尘出来，笑着应了一声，重新将牢房的大门锁起。23sK.com

　　“你家里有地没有，这会，应该是准备着播种了吧？”任由越来越密的雨滴打在脸上，肖尘站在校尉身边，看着他一丝不苟的将房门锁好，轻声问道。

　　东厂校尉，大部分都是从锦衣卫调拨过来的，不管祖籍是哪里，在锦衣卫里面，都是以家的形式存在着。

　　调到东厂之后，虽说是脱离了锦衣卫，可东厂也是专门开辟了地方，安置校尉们的家人。

　　而这些校尉的家人，有脑子的，做点小生意。有体力的，在城外开辟一点土地，种上了庄稼。

　　自己一直是单身一个人，从未有过后顾之忧，但也从未享受过家庭的温暖。

　　今个，天空突然飘起了小雨，肖尘的心，也随即湿润了起来。

　　“有。从锦衣卫调过来以后，家里原来的地就还给锦衣卫，不能继续耕种了。东厂提倡大家做点小生意，可我的家人太过于实在，也习惯了在田里劳作，便在城外找了点无人耕种的荒地，开垦出来，准备种点作物。”站直了身子，校尉有点腼腆的说道。

　　一直忙于办案，加上自己的职务负责的就是一线事务，对于东厂校尉家人的生活，肖尘还真的一直没有关注过。

　　“东厂没有自己的土地，来分给大家种么？”转过头，肖尘不禁问道。

　　每一个卫所，都是拖家带口的兵团。校尉们一线作战，家人在卫所的辖区内种田养蚕，自给自足。

　　就算是皇城禁军最大的锦衣卫，在京城之外，也是有着大批的良田，供卫所的家属们耕种。

　　东厂虽然成立不久，这自己的辖区土地，也不能没有。虽说做点小生意也可以贴补家用，但更多的校尉家属，早已习惯了种田，让他们全部突然改行去做小生意，显然也不太合适。

　　东厂校尉，现在也有两千名左右，那就是两千个家庭。靠着在城外开辟荒地耕种，那得混乱到什么程度？

　　“咱东厂不是将俸禄提高了么？厂公大人对家属的安排，就是做生意。从来没有说，有田地可以给大家分着耕种。”校尉不好意思的笑了一下。

　　“这事，我还真的没有过问过，等厂公大人回来，我便建议他上报朝廷，给咱们东厂也要一点土地。后面有着几千个家庭，靠着开垦荒地，又有多少的荒地让我们去开垦。”抬头看着越来越阴沉的天空，肖尘认真的说道。

　　“我替兄弟们，先在这里谢谢肖兄弟了。”那校尉一脸的惊喜，诚惶诚恐的想着肖尘急忙行了一个礼。

　　轮守空闲的时候，这校尉便会回到家中。

　　大部分的时间，家里只有母亲。而父亲不是在城外开垦荒地，就是在开垦荒地的路上。

　　若是东厂能和锦衣卫一样，有着自己的田地，父亲哪里用的着起早贪黑，去寻找那无人耕种的土地，还得小心翼翼的和旁边耕种的人家说着好话，生怕受到人家的驱赶。

　　“谢什么谢，都是自家兄弟，还这么客气。没有考虑家人们的生活，是我的失职。这事，我来解决。”拍了拍校尉的肩膀，肖尘向着火炉房走去。

　　听了廖向河的一番话，尤其是梁国公蓝玉的事情，肖尘的心里感触颇多。

　　在同情蓝玉遭遇的同时，更令他心里震撼的，便是太祖朱元璋，将蓝玉的人皮，送给了他的女儿蜀王妃做“纪念”。

　　感受着太祖的残忍与无情，肖尘的心里对梁国公蓝玉，竟也有着几分羡慕。

　　至少，他还有着家人，即便是人皮，也有后人妥善的保管着。

　　而自己的家人又在何处？就这样孤零零的来到人世，最后又这样孤零零的离开么？

　　其他的校尉，在值守空闲的时候，都可以回到家中，陪着父母，喝着热乎乎的玉米粥，聊着自己在东厂的喜怒哀乐。

　　只有自己，在没事的时候，蒙着脑袋就是睡觉。

　　以前，总感觉这是一种自由，无拘无束，逍遥自在。

　　可廖向河的话语，使得肖尘心里产生了一种沉沉的失落感。

　　都说伴君如伴虎，若是自己有朝一日，也落得蓝玉一般的下场，真的死后被人扒皮抽筋，这尸骨，皇上又该递往何处？

　　从牢房通往火炉房，也就几十丈的距离，平日里，肖尘也就眨眼间便可以走完。而今天，他感觉这一段路程，异常的漫长。

　　雨越下越大，从点点滴滴已经变成了绵绵细雨。

　　丝丝柔柔的打在肖尘的脸庞，如同母亲的抚摸，温柔而又体贴。

　　肖尘从来没有像今天这一刻，这般的渴望亲情。从他开始记事起，他就没有父母，根本不知道家庭的温暖是为何物。

　　他想起了遇见师父之前，那名用身上仅有的一个铜板，为女儿买糖葫芦的母亲。那一刻，他对那小女孩所拥有的母爱，有着一种浓浓的嫉妒。

　　颠沛流离，挣扎在生与死的边缘，练就了自己不屈的性格，可心底那种对亲情的渴望，却是他永远不会改变的软肋。

　　“肖尘，你这是在雨里洗澡呢么？”段天明从火炉房走了出来，一眼就看见了院子当中淋雨的肖尘。

　　转身从火炉房里拿出一个斗笠，急匆匆走了过来，捂在了肖尘的脑袋上。

　　“没什么，突然间有点伤春悲秋。”肖尘尴尬的一笑。

　　“呀？！！这还是不是你了？一刀斩杀八百人的自已校尉，居然也会伤春悲秋？”段天明一愣，嘿嘿的笑了起来。

　　“杀人，那是他们该杀。可我也是人，就不能有一个正常人该有的感情啊？”肖尘反驳了一句。

　　雨还在下，肖尘却是走进了火炉房。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第403章 是人都有情免费阅读。https://xs.23sk.com 