    裴渊没有理会他，走上前，伸手将晚云拉到身后。

    手臂上有他真切的力道。虽然有些弱，可晚云知道，这不是做梦。

    心中又喜又忧，晚云望着他，鼻子却忽而一酸。

    喜的是，阿兄到底醒了，没有让她做得一切白费；忧的是，她知道他此时是强撑着出面。睡了许久的人，是不能一下起身的，难为他还要装出这副安然无恙的模样，不知能撑到几时。

    她强忍住想搀住他的手，也摆出一副平静的神色，皱眉道：“外头风大，殿下风寒未愈，何不跟将军入屋去说话？”

    那双眸直勾勾地看着他，非要他同意不可。

    裴渊的嘴唇微不可见地弯了弯，却看向郑琼。

    “我这几日受了风寒，卧病不起，故不曾接见将军。”他的语气淡淡，透着寒意，“未想，将军竟做出这等事来。”

    郑琼岂不知自己到了裴渊面前，定会受此责备，咬了咬牙，索性跪下：“九殿下！末将自知忤逆，罪不可恕！然末将有话不吐不快，却见殿下而不得，故而出此下策，还请殿下宽恕！”

    裴渊面色毫无波澜。

    郑琼跪在地上，只觉自己脑门上似乎已经被那锐利的目光一寸一寸犁过，正当心中愈加惶恐不安，只听裴渊道：“且入内说话。”

    说罢，他不紧不慢地转身而去。

    *

    裴渊刚刚醒来，晚云虽高兴，却也不打算听凭他死要面子，坐到议事堂上去。

    “殿下小心，慢慢来。”她搀着裴渊的手臂，手上使了劲，半是引导半是胁迫地将他带回了歇宿的院子里。

    室中，仍然残存着香料的味道。

    裴渊在榻上坐下，晚云随即将隐囊而褥子堆在后面，让他倚着。

    裴渊瞥了瞥晚云那老母鸡一般忙碌的身影，，心头发暖，又有几分哭笑不得。

    郑琼手下的人本就极少，当他在裴渊面前收了刀，便是降了。无论人质还是随从，即刻被楼月的人收走。而自己后面则多了两个裴渊的亲卫，虎视眈眈。

    当他走进来，那两名亲卫被裴渊摒退。未几，门关上，屋内只剩三人。

    院子里悉悉索索的，郑琼知道这屋子已经被包围了，他再无退路。

    晚云不管他，只将一碗汤药递给裴渊，让他喝下。

    裴渊一手拿着，轻轻吹了吹上面的热气，目光扫过郑琼的脸。

    “郑将军有何言语，”他说，“但说无妨。”

    郑琼清了清嗓音，又施一礼，道：“扰了殿下养病，是末将的鲁莽。只是梁平匹夫欺人太甚，末将亦无法，只得到请殿下评理。”

    “知道自己鲁莽，仍挟持医帐。”裴渊喝一口药，连眼也不抬，不紧不慢道，“可知谋反之罪值你几个人头？”

    郑琼即刻答道：“末将知道！殿下，末将率领麾下兵马投玉门关而来，正是决意从此为殿下效力，还请殿下成全！”

    他说罢，伏地重重叩首，发出一声闷响。

    榻上之人沉默良久，问：“哦？我凭什么应你？”

    “凭在下手中有太子意图谋害殿下，肃清河西的证物！”郑琼道，“殿下，不仅如此，太子在河西、朔方、西域的细作耳目，末将也已经查得一清二楚，只消殿下一声令下，便可一句扫清！”

    裴渊看着他，面色仍然平静。

    他没说话，只将碗里的药喝完。这药的味道比往常的更浓郁苦涩，他的眉头终是皱了皱，扫一眼晚云。

    晚云一脸无辜，只在他放下药碗之后，适时地把水递过去。

    裴渊喝了水，少顷，终于把目光重新落在了郑琼脸上。

    “你是八兄的人，”他说，“如今他讨你回去，你全然可将此事向他禀报。以八兄的性情，他不仅不会追究你投奔太子之罪，还会嘉奖与你，何乐不为？”

    “殿下明鉴。”说到此事，郑琼的声音显然已然变得中气十足，掷地有声，“末将虽不才，却知道何为明主。末将观天下英雄，唯九殿下有真龙之相，将来天下，必是九殿下执掌！那日在战场之上，末将听闻太子要对殿下发难，匆匆赶来保护殿下，不料晚来一步，又被杨将军误以为敌，一时不得解释清楚，故而暂退避三舍！殿下素有爱才之心，末将亦早对殿下心生仰慕，如今领麾下众弟兄来投，还请殿下接纳！”

    晚云听得这话，不由起了一阵鸡皮疙瘩。什么心生仰慕，说得好似求爱一样……她以前一直以为楼月是她见过的最没脸没皮的人，如今看来，到底还是谦虚了。

    可郑琼说完了这话，却朝她看来，目光热切。

    晚云一愣，似乎想起来什么，随即笑嘻嘻对裴渊道：“哦，方才我跟郑将军说，殿下曾提及将军有才，落到这般地步甚是可惜。再者，殿下前阵子不是还在烦忧河西道的左将军不知要举荐何人么？我便建议郑将军亲自过来，与殿下一叙。”

    裴渊方才听郑琼的言语，便已经察觉了异样，心想果不其然。

    看她狡黠的眼神，他收回目光，对郑琼道：“我确是爱才，无论何人，在我眼中皆有长处，河西地处偏僻，人才缺乏，堪用之人我都会留下。”

    郑琼的眼中闪过一抹喜色，正待说话，裴渊打断：“说起来，你和将黎有几分相似。名门之后，祖父都是前朝大儒。又都年轻有为，在军中谋的要职，最后……”

    他的目光凌厉，“都卖主求荣。”

    郑琼一愣，被这句话砸得脸色发白，登时冷汗直冒。

    裴渊缓缓道：“不过将黎还比你强些，至少做了就是做了，不卑不亢，从不狡辩，也从不求饶。不像你，落的一身狼狈，气节全失。为了荣华，可将官长同袍都拉作垫脚之物，不惜离间朝堂，挑动战乱。你祖父一生为国，若听得你方才言语，怕是要气活过来。”

    提及家门，郑琼无论如何也要挣了一挣，于是驳道：“末将是不得已而为之！太子乃储君，储君之命，末将如何敢不从？若当日随八殿下去的是他梁平，末将敢说他也不能做得比末将更好！”

