    若说这几个和尚没问题，陆林是决计不会相信的。

    就凭他们那‘心无邪念’的言论，陆林就认定他们在放屁。

    刘宽刘虞这两个家伙都有杀他的心，他们怎么就能出去了？

    这几个和尚很可能是与刘宽串通好的。

    何皇后已经告诉过他，白马寺不是谁都能轻易进来的……

    陆林的心里此刻很无奈，能让刘宽煞费苦心将自己关在这里，也是难为他了。

    便在这时，那几个席地而坐的和尚站起了身。

    五个和尚，没有一个人看陆林一眼，直接便转身离去。

    陆林神情错愕，看来这几个家伙压根都没将他放在眼里啊。

    这些家伙就不担心自己死在这里吗？

    不是说佛门忌杀生么，自己要是死在白马寺里，那几个和尚肯定会受到影响吧？

    陆林此时心里很不确定，他不知道自己接下来会在这塔里被关多久。

    虽然何皇后与蔡邕都说会想办法救他，可他们真的救得了自己吗？

    想到这些，陆林摇了摇头，而后长叹了一口气。

    这种前路茫茫的感觉，让陆林心里很不好受。

    他决计不能被关在这里一辈子。

    他必须得想办法出去。

    那几个和尚说过，陆林要出去，全凭他自己的实力。

    可现在陆林深知自己没那个实力打开那道光幕。

    这光幕不是禁制，就是另外一种陆林从未见过的奇异力量。

    陆林觉得，自己想要打破那道力量，实力可能得提到更高的境界才行。

    想到这，陆林忽然是吐出了一口浊气。

    他发现，虽然自己被困在这里了，但他似乎可以趁着这段时间在这里闭关修炼，提升实力。

    说不定用不了多久，便可打破这股力量了呢。

    陆林越想，心中就越亢奋，先前的沮丧一扫而光。

    他当即就想起，自己还可以在这里签到。

    而且他今天都还没签到呢。

    陆林抬头看了一眼周围，喃喃道：“也不知道在佛塔里面签到能获得什么东西？”

    “系统，我要在此签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得佛技《清心咒》！】

    简介：心念此咒，可清心定神，亦可开六窍，加快修炼速度。

    陆林看到《清心咒》的简介时，表情一点都不意外。

    他早想到，在佛塔中签到，得到的东西肯定是与佛门有关的。

    这清心咒不错，竟然可以加快他修炼的速度。

    陆林当即是将清心咒从系统空间里拿出，随着光芒闪烁，清心咒的咒语瞬间铭记于心。

    陆林当即席地而坐，随后心中默念清心咒。

    那一瞬间，他便感觉自己头脑清明，甚至连五感都放大了。

    陆林当即运起苍龙诀，这是他唯一可修炼真气的武技。

    之后，陆林便是发现了一种前所未有的感觉。

    四周围的真气就好像找到了目标一样，不断向他涌来。

    感觉到丹田处越发充盈的真气，陆林露出了微笑。

    照这样下去，他要突破先天四重应该用不了多长时间吧……

    ……

    一夜时间转瞬即逝，陆林感受到面门的热烫，便是睁开了眼睛。

    刺眼的阳光立刻是让陆林皱起了眉，他当即抬手遮挡。

    陆林站起身，神情有些诧异。

    果然修炼的时候，时间过得总是很快。

    感受到体内充盈的真气，陆林心情要比昨天好太多了。

    反正现在是出不去了，正好是趁着在塔里的时间抓紧修炼。

    不仅如此，他还有了更多的时间可以去破解曹腾留下的那玉券。

    这么想来，被关在这里面也不算是件坏事。

    陆林脸上挂起了笑容，他脑子里也忽然产生了一个念头。

    昨天在这里签到得到了《清心咒》，今天又会得到什么呢？

    这签到系统虽然有地点限制，但有些地方是可以多次签到的。

    比如最开始在长秋宫，陆林就连续签到了三天。

    他猜想在这佛塔中应该也能够多签到几次。

    想到这，陆林便直接出声道：“系统，我要签到。”

    【叮叮，签到成功，恭喜宿主获得身法《一苇渡江》！】

    简介：无上身法，只消一点真气支持，便可御空而行！

    陆林看完这《一苇渡江》的简介之后，露出了惊喜之色，但随后表情就变得无奈。

    这身法一看就知道要比陆林一直用的踏雪无痕强，可是被关在这佛塔之中，陆林似乎也用不上啊。

    不过总归还是好的，现在用不上，以后出去了就能用上了。

    陆林当即是拿出《一苇渡江》，随着光芒闪烁，陆林的脸上挂起了笑容。

    他心念一动，脚下真气凝结。

    便见陆林脚尖轻点，整个人瞬间腾空而起，瞬时就飞到了顶层。

    不仅如此，只要陆林不回收真气，他便一直可以站在空中。

    陆林此时的感觉，就是被真气给托着，不管他是往前或者往后，脚下的感觉都非常坚实。

    “好身法！”陆林忍不住夸了一句，他要是在外面就获得了这身法，当日被刘宽追杀时，应该早就能跑掉了。

    想到这，陆林心中略显无奈……

    “大人！您起来了吗？”

    这时，陆林忽然听到下方传来小环的喊声。

    陆林心念一动，整个人直接是顺着楼梯自由落体，瞬间变落到了第一层。

    便见小环的脑袋出现在一层窗户外，此刻正在往里面眺望。

    当见到陆林之时，小环的脸上瞬间露出了沮丧之色。

    “大人……”小环轻喊了一声。

    陆林见状，当即摆摆手道：“我没事，小环姐你别太担心。”

    小环微微点了一下头，而后强行挤出一抹笑容道：“大人，我给您带了宝贝，是娘娘让我给您的。”

    说着话，就见小环拿出一个篮子想从窗户塞进来。

    陆林眼前顿时一亮，何皇后给他的东西，那应该是帮助他修炼的天材地宝。

    陆林满心期待地伸出手想去接，然而明明毫无遮挡物的镂空石窗，却突然冒出一道金光屏障。

    小环拿着的篮子，瞬间被那金光震成了粉末。

    就连小环整个人都被震退了好几步。

    陆林见状，当即上前道：“小环姐，你可有事？”

    小环此刻在塔外摇了摇头，她脸色很难看的说道：“我没事大人……”

    说着话，小环的神情变得有些怨怒，她看着那开始消散的金光屏障怒声道：“可恶，这到底是什么东西？”

    看着小环那气急败坏的样子，陆林无奈一笑道：“没关系，我自己也能修炼。”

    小环见到陆林那还有些洒脱的样子，很是郁闷道：“可那得修炼多久才能出来……”

    “总会有一日能出去的。”陆林笑了笑说道。

    小环依旧低着头，陆林见状，便是出声问道：“小环姐，朝中可有发生什么变化？”

