    因为这东西如果被其他村子或者国家的人拿走，这件事可是相当可怕的。

    最让人担心的，就是他们用这种法术来对付他们自己。

    “好像有人看见的是一个小小的身影，如果没有推测错，可能是那个孩子。”

    “他？他为什么要……，不行，一定不能让他学习到那些东西，否则后果不堪设想。”

    “现在，马上找到那孩子去了什么地方。”

    ……

    另一边。

    某个小山堆上。

    一黄发少年手上拿着一块儿卷轴，脸上挂着兴奋的笑容，口中还在念念有词。

    “只要把这个东西给学会，一切就都好办了，还能帮上师父的忙。”

    他这辈子，就想要成为像火影大人那样的强者，可是那些忍术他都难以学会。

    师傅说这并不是他的问题，而是因为他的身体里封印着一个怪物，所以将他的查克拉也给一同封印住了，这也算是对他的考验。

    既然谁都不愿意帮他，他就只能帮自己。

    “这结印的手法是这样吗？好像哪里不太对的样子……”

    他努力的学着。

    原本石矶还想要去帮忙，看着这孩子这么用心的样子，她也不忍心制止。

    反正总有人能够帮助他的。

    “你这孩子！果然是你拿走的这东西！简直是找打！”

    只看见一个面部有刀疤的中忍冲了上来，冲着他便是一顿谩骂。

    “老师，你这么凶干嘛？你不是也希望我变得更强大吗？我只是借过来看看，看完就会还回去的！”

    “你还不知道自己犯下了多大的错误吗？”

    那人没有想到这孩子既然会说出这样的话，便是越发窝火。

    “赶紧跟我回去领罚，以后你再做出这种事，我可再也不会管你了。”

    他威胁着，已经将那卷轴给拿在手上。

    可还没有进行下一步行动，卷轴就被另外一个家伙拿在了手上。

    “这东西，我可是盯了好久了，好孩子，我就知道你能够拿出来。”

    他脸上带着几分邪笑，听见这话，孩子也露出了震惊的目光。

    “你就是告诉我这个卷轴在什么地方的人！”

    明显，这孩子是被人给骗了。

    石矶只觉得无语，更是恨不得出手将那人给收拾了，来给自家的小朋友报仇。

    可是她如果就这么出去，恐怕会惹出更大的麻烦。

    “该死，你赶紧跑，他是其他村子里来的忍者！”

    “没错，隐藏在这儿这么多年，我的任务就是要拿到这东西，如今倒是终于可以回家交差了。”

    他大笑几声，便准备离开，没想到脚下一阵吃痛。

    就看见那黄毛小子死死抱在了他的大腿上，狠狠的咬了下去。

    “你个死小子，是不是想让我打死你？！”

    他说着，狠狠的冲着他身上踹了过去。

    而那小子却十分敏捷的窜到了他的手上，快速的夺走了卷轴。

    “坏人！我可不会让你得逞！有本事你就抓住我呀！”

    他说着，便是疯狂逃窜起来，那人如何会被他这种小伎俩给难住。

    便是冷笑一声。

    随即准确的将空中的人踹飞了出去。

    “你怎么敢？！”刀疤中忍没有想到，这家伙既然会对一个孩子动手呢？

    刀疤中忍气愤的从地上爬起来，毫不客气的动手。

    结果可想而知。

    他轻易便被那家伙给直接再次打飞了出去。

    “你们两个家伙，还真是没有什么区别。都是一样的蠢。”

    那人吐了口口水。

    下手便是越发不客气。

    看见对自己好的人被打成了这个德行，黄发小孩儿哭的像个泪人。

    “不准你对老师动手！我绝对不会放过你的！”

    他大叫着，随即便是冲着那人冲了过去。

    看到这种情况，石矶只觉得心脏骤停，生怕这孩子出了什么事情，那她这几年的煎熬可就通通功亏一篑了。

    想也不想，她直接冲了出去，让她没有想到的是，就在这个时候，漫山遍野既然出现了无数的孩子。

    并且通通怒气冲冲的看向那外村忍者。

    “你……，这怎么可能？！”

    要知道，要将这忍术使用出来，需要的查克拉可不是一个孩子能够承受的。

    他究竟是怎么做到的？！

    “他既然使用出了那怪物的查克拉！”

    石矶也没有想到这件事，眼睛也瞬间亮了起来。

    这是她最希望却一直没有发生的事情，如今终于出现，她简直激动的要跳起来。

    抓紧时间，她必须立刻冲出去，将这股能量吸收。

    否则，不但这孩子承受不住，这能量也会很快消耗殆尽。

    二话不说，她一把抱住了孩子的本体，只觉得他身体之中的能量涌动。

    那狐狸似乎也意识到了情况不对，挣扎着想要逃走，却直接被石矶给控制住，根本动弹不得。

    “不想死的话就好好配合我，只要我弄到了我想要的东西，我自然会放过你，甚至还会给你更好的生活。”

    她并没有还给他自由的意思，毕竟这样的灵兽可并不好找。

    到时候一起带回洪荒，还不知道能给自己提升多少战斗力。

    而她现在要做的，就是通过这孩子，来将这个世界的能量尽数吸收，再将他们给带回洪荒里。

    如果可以，最好还可以重新给他起个名字。

    不过这些都是后话，倒是不需要她现在思考清楚。

    “成了，这样果然可行。”感受着体内的能量越来越多，石矶的脸上露出笑容来。

    不过，她并没有一次性将这件事给完成。

    如今不知道有多少人在找这个孩子，她必须找个安全的地方躲起来，这样才能好好去做自己要做的事。

    想着，她将自己的精血融入了那封印印记之中。

    这样一来，她和那狐狸的契约便结成了一半，纵然他再有能力，也只能乖乖听自己的话。

    她也会尽快把那家伙从这孩子的体内给释放出来。

    天空变色，谁都不知道他们的世界正在发生一件惊天动地的大事。

    直到一处隐秘的山脉之中，几道人影消失，这世界也彻底失去了所有能量。

    随着时间的流逝！

    本来觉得这次游玩的心态已经在随着时间的消失1

    她已经是越发的不在意了1

    随后石矶娘娘失去了耐心了！

    石矶娘娘办事开口说道！

    “没意思！”

    “毁灭吧!”

    轰隆!

    于是乎，刹那之间，石矶娘娘便是将所有的威能，直接想起毁灭了！

    “我总感觉到洪荒之中要发生什么大事情了！”

    于是乎她，便是回去了！

