    

    李狗见着王大单在看钟小术的机会，立刻用尽了身上所有的力气，赶紧连滚带爬的逃走了。

    中间还重重的摔了一个狗吃屎，可是钟小术和王大单根本没有要去追他的意思。

    这次的教训绝对会给这李狗留下一身的阴影了。

    嘶，王大单的力气可不是一般的大，不知道那个李狗下面的那个玩意儿有没有用了。

    小道上就只剩下两个人了，空气都突然安静了下来。

    王大单突然脸色红红的，一副局促的样子，不知道他是想到什么了。

    “那，那个钟媒...小术，我昨天晚上给你添麻烦了。”他受伤了，有些失血过多，也不知道自己怎么想的，就是莫名其妙的想去见钟小术，然后就真的去了。

    他根本没有想到会带来这些闲言碎语。

    但是王大单不敢告诉钟小术，其实听见别人说自己和钟小术有那什么关系的时候，他内心居然颤抖了一下，不是动怒，是丝丝的喜悦。

    但是听见那些长舌妇说着侮辱性的语言的时候，他又怒又心疼。

    公子默默的把好感度的提示音打开了：“叮咚，好感度95，95，95！”

    钟小术意外的挑眉了一下，然后内心笑了笑，随即对着公子说道：“以后别乱玩好感度提示音，说说你，你是不是在空间里面打滚老是把提示音关掉？”

    公子软嫩的声音说道：“咳咳.......最近看了一本超级好看的小黄文，然后激动的一直按一个按键，今天才知道，我一直在边看小黄文边按着提示音的按键。”

    钟小术一个大白眼过去。

    好感度居然这么高了，谁说王大单是木头的？是个莽夫的？

    很棒棒的好感度啊，可是钟小术突然有点想来恶趣味了，凭什么让你怎么顺利的抱得美人归？

    钟小术立刻淡淡的笑着说道：“没事，这样的话语我听得多了，今日说我和你，明日不一定又说我和别人了，习惯了。”

    她压根没有当一回事。

    这些长舌妇造谣的话语多了去了，就说说上个月，就说她和镇上布匹店的老板有染什么的，还有上上次，说和村里的夫子有染，这些类似的话甚至更难听的多了去了，她要是去在意还不把自己气死啊。

    本来看着钟小术没有被这些话语伤到王大单应该是很开心的。

    可是瞧着她风轻云淡的样子，是不是随便说她和那个男人她都是这个态度？

    为什么他听见那些人说自己和钟小术有什么他会有丝丝喜悦，而钟小术却没有丝毫触动呢？

    王大单心里闷闷的，在她眼里，他是不是和其他的人没有什么两样？

    想透了，王大单从来没有觉得心里这般闷过。

    他从来没有因为什么事情看不开过，老爹过世了，他悲伤，但是他明白日子还是这样过的。

    可是现在他知道钟小术对他没有什么触动，他居然感觉透不过气来的感觉，似乎未来的日子顿时没有乐趣了。

    他要什么?要怎样才能觉得这心里不闷呢？

    “王大单，我要赶去做工了，先走了。”说罢，钟小术绕过王大单就离开了，丝毫异样都没有。

    这样离开的背影，让王大单越发的难受了。

    .

    脑海里传来公子啧啧的声音“啧啧，你是没有看见反派的那个眼神啊，太可怜了。”

    钟小术笑语：“你知不知道一句话？”

    “啥话？”

    钟小术神秘的说道：“知道吗？在爱情里面，谁先爱上了谁就输了，嘿嘿，我要当渣女。”

    凭什么他爱了，她就要贴上去？

    钟小术觉得无尽的世界，给自己找点乐趣也可以的。

    公子完完全全能听见钟小术的心声，总算明白钟小术要干什么了？

    要吊着反派玩一下，当当小渣女？

    变态！

    公子：“别人的宿主恨不得把好感度立刻刷完，你居然还任性。”

    钟小术：“啧啧，谁让你摊上我这么个不正经的宿主呢。”

    公子捏着自己的小爪子，在空间里面打滚着玩，小脸脸笑的眯眯眼，其实它绝对自己的宿主是最棒的，钟小术是最棒的。

    中午，王大单在拿着几块很嫩的兔子肉洗干净切好放在了灶台上，但是他没有那么块的准备炒菜。

    高大的男人转身去淘米了，他明显淘米的是两个人吃的饭量，好几次中午只要他没有上山，钟小术都是会过来他家蹭饭的。

    王大单准备着，饭要蒸熟需要更长的时间，他先把饭给蒸上了，然后就是准备好了辣椒青菜和肉，等着某人来了再炒。

    可是这一等，大半中午就过去了。

    王大单搬着自己做的木墩坐在门口，远远的就是没有看见钟小术来。

    很快，中午的时间过去了，王大单看着日头：“这个时候.......她应该上工了吧。”

    前几次钟小术在他这里蹭饭，每次到了这个点都是急匆匆的离开，然后叫他洗碗的。

    看来今日她是不会过来吃饭了。

    王大单起身，看着灶台上准备炒的菜，突然觉得自己疯了。

    “我作甚要去等钟小术？等她过来吃饭？”

    疯了疯了，钟小术也没说要来蹭饭，他不是不太适应钟小术过来蹭饭吗？今日是疯了才会在门口等着人家来啊。

    王大单脸色阴郁，他直接炒了一个贼辣的兔子肉，然后一个人大口的吃了起来。

    .

    钟小术摸着肚子：“这世界男主给仆人吃的饭菜好是好，可惜清淡了一点，有些想念王大单炒的辣味十足的肉啊。”

    世界男主和世界女主似乎有些小火花了，那个初九都不在外院和她们一起扫地了。

    世界男主家有钱钱，给仆人吃的饭菜比村子里的人吃的东西好了几个档次，但是可惜太清淡了，钟小术是个口味比较重的。

    她最喜欢的就是冲鼻子的辣味，王大单炒的菜很合钟小术的胃口啊。

    公子：“不如明天去蹭饭？”

    钟小术：“等什么明天啊，想吃现在就去啊，刚刚好现在要下工了。”

    天慢慢的暗了，田野上一抹红色的身影慢慢的走过，王大单准备插院子门的时候突然看见了远处走来了人，关门的手都停住了。

    钟小术笑着招手：“王大单。”

    有些昏暗的天色掩盖住了男人微微泛红的耳朵。

