    这话一出，惹得屋内几人都是面色一变。

    便有人骂了一句，“是何处走漏了风声？”他们敢来玉华台，而且，来了撞见锦衣卫，也没有退缩，反倒大摇大摆地从他们眼皮子底下钻了进来，便是有把握，那些个大梁人，都蠢得很，有什么可怕？

    谁知，这转眼，情势便是忽变。

    若此时被人拿住了，那可真是亏大了。

    “先别追究这些了。先走再说！”那将军面色几变后，沉声令道。

    几人自然没有二话，各自提了兵刃，护在那将军身遭，一道出了门……

    裴锦箬全然不知就在她走后不久，玉华台就闹翻了天，她只是因着办妥了一件事，心情甚好，连带着马车的颠簸，也变得不那么讨厌起来。

    一路出了西门，往城郊而去，裴家的庄子就在城外十里处的桃花村，她也没有耽搁许久，但愿小袁氏没有等她等着急了。

    而她身后，凤京城却已经开始戒严，说是，玉华台又一次发现了狄族奸细。

    这些时日，地里的庄稼已是收了，地里如今暂且荒着，但即便如此，从车窗内望出去，看见满眼广袤无边的田地，却也让人觉得心中开阔。

    庄子不大，就是一个普通的青砖四合院，却还收拾得齐整。

    丫鬟们要归置她的东西，她便索性四处逛逛。

    后院里圈了一块儿地，喂了些雉鸡、野鸭之类的，裴锦箬觉得甚是有趣，与几个丫头一道，还看了一回那野鸡打架，那锦羽亮灿，身形矫健，裴锦箬虽没看过坊间的斗鸡，但应该是不差的。

    晚间，又吃了一回农家饭，虽然不如家里吃的精致，味道却也不错。

    厢房已经收拾好了，看着天色不早，路上又折腾了许久，小袁氏便让裴锦箬早些歇着。

    裴锦箬自然也没有二话，带着两个丫头回了厢房，她的东西已经归置好了。

    这厢房也不大，就一个临窗大炕，一张桌子，角落里，还放了一个黑漆的柜子，一眼就能看到头。

    在外自然比不得在家方便，裴锦箬不过略略梳洗了一番，这便歇下了。

    绿枝和红绫两个，吹灭了灯，到了外间，也是歇了下来。

    一夜无梦，睡得极好。

    等到天蒙蒙亮时，绿枝才起身，推开了内间的门，预备去叫姑娘起了，谁知，这一进去，便将这庄子的宁静与祥和，乍然间，撕了个粉碎。

    一队轻骑，从官道之上疾驰而过，速度快得听见马蹄声，抬眼去看时，便只瞧见一阵烟尘滚滚。

    裴家的庄子上，却有人早已望眼欲穿。

    听得隐隐的马蹄声，小袁氏便是再也坐不住了，让落梅扶着出来，刚走到房门口，打起帘子来，便看着一个人大步流星而来，一身的风尘，步履间，恍似能带起风来，一张脸，一双眼，却都是冷峻犀利。

    小袁氏却是一见他，便红了眼眶，“恪哥儿！”

    来人正是袁恪，连忙赶步上前，低声唤道，“小姑母！到底是怎么回事？”

    他今日，刚从外面回京，却还没有入城，便被报讯的人截住了，他没有来得及细问，但必然是出事了，只怕还不是小事，否则，小姑母也不会十万火急地将他叫来。

    “恪哥儿，箬姐儿……箬姐儿失踪了。”见着了袁恪，小袁氏好似有了主心骨，人也冷静了下来，压低嗓音，低声道，只是说到这里，双眼不由又是润湿。

    袁恪一怔，而后，双眸蓦地一暗，声音沉了两分，“到底怎么回事？”

    “今日清早，绿枝进门，便没有瞧见人，偏她和红绫都还算得警醒，她们两人就睡在外间，昨夜绝对没有人进出过，可箬姐儿……”

    却是凭空消失了。

    “带我去表妹住的厢房。”袁恪当机立断道。

    屋子不大，可以说是一目了然，被褥半掀，却不见太过凌乱，没有挣扎打斗过的痕迹。

    因为裴锦箬她们来，这屋子刚被打扫过，很干净，一尘不染，也瞧不见什么脚印。

    红绫和绿枝都是白着脸，不过，两人都是坚称并未有人进出过。要进出内间，绕不开在外的她们两人。

    而经了大相国寺的事之后，这两个丫头如今都是要警醒了许多，睡觉，也不敢睡得太沉，尤其是在外面。

    既然没有人进出过，那么，人只能是在这屋子里没了的。

    袁恪目光锐利地在不大的屋子里逡巡片刻，便是钉在了角落那一方黑漆柜子上。

    没有迟疑，袁恪大步走向那柜子，蓦地将柜子拉开。

    众人的目光都随着他的动作，一并落到了那柜子中，柜子里只有两床闲置的被褥，如今，已是被有些凌乱地掀开在一边。

    袁恪目光一锐，上前一步，轻叩在柜子的隔板上，听见传来空空的回响，他不再迟疑，略一用力，便直接将那隔板震碎，露出里面黑洞洞的暗道来。

    小袁氏与两个丫头，都是一惊。

    这一下，总算是知道人是如何凭空消失的了。

    “大人。”正在这时，方才听说裴锦箬失踪，便被袁恪派了出去的某个亲信回来复命了。

    “整个庄子上的人，都盘查清楚了，唯独少了一个叫麻三儿的佃户。这麻三儿父母早逝，又是个光棍儿，没有家累，种田的本事不怎么样，却尽会些歪门邪道。据说，还跟一些倒斗的混过一段时间……”

    听到此处，袁恪想，他已经能够明白这条暗道是从何而来了。

    只怕是早就挖好了，就等着这一日的。

    袁恪将身上的披风一解，一边拿过长刀，一边道，“去寻几个好手，与我一道，其他的人，将这庄子给我守好了，一只苍蝇也不能放出去。”

    “是。”那亲信应了一声，快步而去。

    不一会儿，便又有几个锦衣卫抢步而进。

    “恪哥儿。”小袁氏脸色有些发白，拉了袁恪一下，“千万小心。”

    袁恪点了点头，这才钻进了那暗道之中。

    其他的锦衣卫也是跟了进去。

    小袁氏在那柜子旁站着，望着黑洞洞的暗道口，发了半会儿呆，而后，一咬牙道，“去给我一一问话，看这麻三儿平日里可跟咱们府上有什么牵扯没有？若有能提供线索的，统统有赏。”

    既然一早便已准备好了这条暗道，那么，必然早就知道她们会来庄子，自然只能是府上的人。

    