
　　“与你们这种畜生都不如的垃圾，没什么好谈的。”罗修的声音冰寒而又冷冽。

　　“杀了他！”徐晨德也是瞬间翻脸，大喝一声，祭出了一尊火焰光芒升腾的仙鼎。

　　与此同时，他身边的三个同伴也都各自祭出兵器，有紫色的战矛，银色的仙塔，金光璀璨的仙剑。

　　四剑兵器都是仙主器，威力不凡，吞吐宝光，震动的虚空摇晃，要将罗修当场轰杀在这里。

　　然而罗修却根本不屑一顾，对于如今的套路来说，仙主器只是一个笑话而已。

　　他抬手一抓，白帝仙剑就出现在手中，这柄相当于仙尊器的战剑锋锐无匹，无坚不摧。

　　“轰！”

　　罗修手持仙剑冲杀，一剑横扫，便将四件仙主器打的粉碎。

　　与此同时，罗修运转无相无形的手段，转瞬间冲杀进四人当中，当场击杀两人，鲜血迸溅，形神俱灭。

　　“死吧！”

　　白帝仙剑弥漫出撕裂空间的剑气，罗修挥剑朝着徐晨德斩去，让对方大惊失色，没想到四位仙主联手围攻，竟然反过来被对方给碾压了。

　　“嗡！”

　　刹那间五光十色，一个护心镜出现在徐晨德的胸口，射出五色霞光，将他的身体笼罩，形成防御。

　　这徐晨德的身边能有四位仙主相伴跟随，可见身份来历不会简单。

　　而且当初他能够将同样身为仙主强者的齐志尘逼的逃入星空迷海，也彰显出了他有一定的背景。

　　所以对于此刻徐晨德忽然祭出了一件威力强大的防御秘宝，罗修并没有任何的意外。

　　在这仙界之中，但凡是有点实力和身份的，一般都有保命的底牌和手段。

　　徐晨德身上的这面五彩护心镜乃是一件至仙器，而且是防御性的仙器。

　　但是罗修手中的白帝仙剑，却是媲美仙尊器，在威力与品阶上，都要远超对方的护心镜。

　　所以在罗修接连劈砍出三剑之后，护心镜散发的五色霞光护罩就变得非常的暗淡了。

　　“锵！”

　　第四剑斩下，护心镜的光芒瞬间暗淡了下去，化成一道流光，缩回了徐晨德的体内。

　　“你敢杀我？你可知道我是谁？”生死关头，徐晨德的脸色彻底变了，他想要逃走，却感受到对方的杀意死死的将他锁定。

　　“不就是圣地的出身而已，仙界之大，圣地有很多，你所谓的背景后台，威胁不了我。”

　　罗修面露冷笑，不屑一顾，当初他还是天仙的时候就在大能祭雷之地的雷海中坑死过圣灵族的仙主。

　　而且圣灵族和元始族在明面上都算是他的敌人，既然已经得罪了两大圣地，自然也就不怕再多得罪一个了。

　　“噗！”

　　仙剑毫不留情的斩杀了下去，直接将徐晨德的身体劈开，鲜血喷涌泼洒。

　　“嗖！”

　　肉身被斩灭的刹那，一道五彩流光就飞了出去，赫然是那护心镜包裹住徐晨德的仙灵，试图飞遁逃走。

　　“还想逃？”

　　罗修抬手就抓了过去，掌指遮天，并且凝聚混沌大道，恍若掌心中有混沌演化，开天辟地，异象磅礴。

　　混沌大手一下子就抓住了护心镜，然而这件护心镜毕竟是至仙器，一股浩瀚的威能迸发，震碎混沌，挣脱了大手，继续飞遁。

　　“镇仙！”

　　罗修的眉心流光闪烁，金色的镇仙铁飞了出去，咚的一声，压在了护心镜上，将之从高天镇压而下，坠向下方。

　　“你们也都去死吧！”

　　与此同时，罗修手上的动作没有任何的停顿，将徐晨德剩下的两名同伴也都斩杀。

　　那徐晨德的修为是仙主后期，但实力却并不强大，无非就是仗着仙器法宝厉害而已。

　　至于他身边的几哥同样有仙主修为的同伴，实力更是不堪，只是最普通的仙主。

　　以罗修现如今的战力，普通仙主只能被他碾压，唯有一流仙主才能勉强在他的手上过几招。

　　当然了，这一切也并非绝对，若是一个拥有成就仙帝资质的仙主，那么在修为差距这么大的情况下，罗修是绝对没有把握击败的。

　　只是自古以来，能够拥有证道仙帝资质的人又能有多少？

　　纵然是当世诸圣地的那些所谓圣子圣女们，拥有仙帝资质的也只有寥寥数人，绝大多数的人都只是拥有仙尊的资质，而且未必将来一定可以成为仙尊。

　　资质，只是代表了一种潜力，能否有所成就，还要看将来自身的磨砺与自身的道路如何去走。

　　“罗兄，我们还是赶紧离开吧。”

　　看到罗修毫不留情的就斩杀了徐晨德几人，齐志尘心怀感激，同样也有些担忧，于是上前提醒。

　　“为何要离开？我还要购买让本命仙火晋级的材料。”罗修摇了摇头，购买材料才是他进入岁月城的主要目的。

　　“实不相瞒，那徐晨德来历很不简单。”齐志尘歉意说道。

　　身为仙主，又是大有身份来历的人，在岁月城被人在众目睽睽之下斩杀，这样的事情必然是要掀起轩然大波的。

　　“兵来将挡水来土掩，无论他有什么来历，我们都可无所畏惧。”罗修依旧很淡定，在当世之中，除却偶尔行走于世间的几个至仙级老怪物，别的人就算来了再多，他都不怕。

　　齐志尘还要说什么，狮犼兽在旁边撇了撇嘴，“罗小子都不怕，你怕个什么劲？”

　　说话间，罗修已经走进了眼前的商楼，齐志尘心中苦笑，于是也快步跟了上去。

　　换成别人或许为了保全自身会选择赶紧逃走，但是齐志尘却不是那种抛弃朋友只顾自己逃命的人。

　　况且罗修惹上这些麻烦，也是因为他而起。

　　“几位贵客请！”

　　商楼的负责人亲自出来迎接，毕恭毕敬的将罗修一行人接引到一个贵宾包厢之中。

　　方才发生在岁月城上空的大战，惊动了整个城中的所有人。

　　一般的普通仙城多是天仙为城主，极少数的仙城有仙王坐镇。

　　岁月城因为比较特殊，坐镇在这里的城主乃是一位仙君，然而即便是城主大人，面对仙主级的强者，也要毕恭毕敬，不敢有丝毫的造次。

　　当然了，岁月城的底蕴不会那么简单，据说岁月城的背后有强大仙门的支持，乃是古老时代的仙尊大能留下的传承。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第一千五百八十八章 无所畏惧免费阅读。https://xs.23sk.com 