    顾不上震惊，无尽的黑暗瞬间朝着西斯的后方蜂拥而去，霸气更是把他的后背包裹的如同一层无比厚实的铁皮。

    西斯的脸上满是狰狞，但或许更多的还是震惊，他是真没想到香客斯这个海上皇帝都能做出以伤换伤的事情来。

    这下问题大条了，西斯心里很清醒，猎人与猎手的转变就在一瞬之间，如何及时止损才是他最应该考虑的事情。

    刀光凄厉，香客斯的刀快的惊人，就如一道飞掠而过的残影。

    “下地狱忏悔去吧，威尔逊·西斯！”

    瞪大了瞳孔，香客斯脸上满是血迹，就算是在耍阴谋诡计，那也是硬生生的撑过了西斯一击，浑身是伤，很不好受。

    但有一点他知道，那就是他的内心真的，真的充满了亢奋的心情。

    多少年没有过这种感觉了，十年，二十年，还是自船长死后就再也没有这种心情？

    他没法给自己一个答案，也不在乎这个答案，他现在只是一心想要取走西斯的命。

    嘴里喘着粗气，气血上涌，雄浑的霸气瞬间就从他的身体爆发出去，右手拖刀，在空中斩出一道十数米高的剑芒。

    闪电炸开，就连空间都像在那一瞬间内被撕得粉碎，这是他引以为傲的刀法。

    “该死的，该死的……”

    西斯嘴里在不停的咆哮着，阴影牵拉着他的身体就想向旁边躲去，黑暗上下沉浮，他从未如此疯狂的驱使过身体里的黑暗，就连浑身的肌肉骨骼都在压迫中发出了咔咔的声音。

    轰！

    豁然间，黑暗与剑芒猛的撞在了一起，天地之间，苍茫一片，撕开的黑暗就如一缕缕随风飘逝的鬼火。

    闪电夹杂着剑气，黑暗顺载着火焰，直在海面上掀起风暴。

    剑气割裂，就如黎明破晓般撕开黑暗，连带着撕开西斯的肩膀，鲜血迸溅，嗖的一声，西斯整个人被击飞了出去。

    海面上划出白浪，西斯在空中努力控制着身形，黑暗与阴影闪烁其间，翻转，翻转……他一连串在空中做了十几个翻转才堪堪稳住身形，右手一按，黑暗宛如实质一般在海面上铺开一片。

    稳住，落下，西斯大口喘息着，刀口从肩膀一直延伸向下，近乎把他撕成了两半。

    黑暗摊开然后聚拢，两条黑色的巨蟒缠绕在外，就像是屏障一般将西斯牢牢的护住，一人两蛇，六只眼睛死死的盯住了香客斯。

    “咳咳，真是厉害呀，香客斯，没想到连你这种男人也会耍这种小手段。”

    紧盯着香客斯，西斯冷笑一声说道，他的情况很糟糕，香客斯那一刀伤到了他的内脏，就连小半截肺叶都被香客斯给一刀割断了去。

    额头上汗血交杂，整个人狼狈万分。

    “小手段么？”

    香客斯拧着眼睛看向了西斯，笑容格外的冷，再配上满身的水泡烧伤，活脱脱一只从地狱中爬出来的鬼。

    “对付不择手段的人，不就该不择手段吗？”

    “哈哈，你说的对，你说的对，对付我这种不择手段的人，就该不择手段，不过你的手段还不够狠，想打败我还差得远。”

    口中厉吼一声，四周的黑暗便再次涌动了起来。

    香客斯冷冷的望着这一切，眼睛半眯，嘴里喃喃自语。

    “还有再战之力么？真是个难对付的家伙。”

    跟着，黑暗恍如凝成了实质，就像泥土一般从海面上冲天而起，把西斯的身体包裹在内，那种伟岸，那种恶意，就像包含了世间无尽的罪。

    “呜！”

    黑雾中响起一声象鸣，数不清的黑色触手蓦地从雾中伸了出来，向着香客斯的方向就是一记挥击。

    “不要小看人啊，红发，我才是从地狱中爬出来的鬼。”

    雾越来越浓，触手越来越多，火焰铺洒天际，象鸣蛇音，好似末日终响。

    不仅仅是人类，就连深海里的游鱼都在拼命摆尾，想要逃离这一片海域。

    那是魔鬼的理想乡，恶人的火葬场，黑暗的自留地，活物都该为此感到恐惧。

    “该死，那是什么？快退，快退。”

    远远的望着这一幕，四周的海军和海贼都在狂叫着，脸上写满了惊愕，放弃了继续缠斗，纷纷划开船，向着更远处逃去。

    海军还算好，军舰多，又来了一批支援，仓促之下也逃了个七七八八，可海贼们就惨了，本来船就不够多，不够大，还经受了西斯、爱德华·威布鲁等一众强者的摧残，现在是想逃也没处去。

    不少人更是直接落入海中，连声惨叫都没来得及发出就被触手捏成了一摊碎泥。

    “真没想到他竟然还有这一手。”

    看着面前的景象，香客斯有些头皮发麻，西斯简直什么都像，就是不像人，他开始不由得怀疑起自己以伤换伤的正确性来，看西斯这架势，根本就不是一刀两刀能够解决的，指不定要来个千刀万剐。

    相较之下，他身上的伤反而更难处理一些。

    右手持刀直立，两眼一凛，香客斯手中的刀便横斩出去。

    刀光刺破黑暗，瞬间就将触手撕成了点点碎片，可是还没等他喘口气，更多的触手便再次缠绕了过来。

    “果然，还是需要找到威尔逊·西斯的本体在哪里才行吗？”

    一脚踩着海面上的少许木板，香客斯开始飞速移动了起来，大脑更是在急速运转，一边跑，一边用见闻色霸气寻找着西斯的破绽。

    “来呀，红发，现在可是第二回合。”

    西斯的声音从黑暗中传了出来，空灵好似从天而落，无处不在。

    从某种程度上来说，黑暗就是西斯肢体的延伸，现在的他只不过是重新融入了黑暗。

    黑焰一起，就如潮汐一般向着香客斯的方向奔涌而去，整个海面就像被人揉捏成了黑色褶皱的纸。

    “这个家伙，他就真的一点儿伤都没受吗？”

    香客斯在心里腹诽着，反手又是两刀斩了过去，整个人灵活的就像一只上下飞舞的幽灵。

    触手舞动，西斯当然不可能毫无代价，只不过他的承受能力比一般人更强，这可不是人类的身体，而是一只披着人皮的暴龙邪神。

