
　　在他的命令之下，直升机机腹的机关炮稍微停住，收回。

　　听到这声音，琴酒拿出炸弹起爆装置，已经有些迫不及待。

　　再过不久，估计日本的航空自卫队就会出动。

　　留给他们的时间不多了。

　　必须要速度打完子弹，炸完摩天轮闪人才行。

　　……

　　摩天轮内部的掩体。

　　波本也没想到组织这么虎。

　　开直升机过来就算了，还直接用机关炮向摩天轮开火……

　　那群家伙的任务不是接应么？怎么现在搞的像是恐怖份子要向东京开战似的？

　　难道又是克什瓦瑟擅自的行动？

　　他看了眼身后闪烁着红灯的炸弹。

　　不过好消息是，那群家伙没有先引爆炸弹，不然自己刚刚早就gg了。

　　而且，现在似乎是直升机的射击间隔，外面没有任何弹片，他刚好可以找到掩体，藏起来。

　　——藏到既能躲避爆炸的波动，又能规避机关炮射击的一个位置。

　　想到这，波本刚爬出摩天轮内部，往新的掩体转移。

　　还没完成这一动作，他就看到，地面靠近摩天轮的某处，亮起一道刺眼的白光。

　　似乎是有什么人，用什么装置，发射出了什么攻击性极强的弹体。

　　波本眯起眼睛，在心中如此判断着。

　　至于那玩意瞄准的目标……正是天空中停留的直升机！

　　……

　　闪耀着白光的神秘物体，向直升机迅速逼近着。

　　柯南放下脚，凝视着远去的足球，鞋子还在噼里啪啦闪烁着电光。

　　撕裂的空气发出嗡鸣。

　　同时，直升机上的琴酒第一个察觉到这股异常。

　　地面上发出一道光？

　　那是什么东西？

　　直接朝着直升机来了？！

　　危险！

　　若是被那玩意击中螺旋桨……恐怕直升机有坠落的概率吧？

　　琴酒瞳孔一缩，心中判断十分迅速。

　　紧接着，他刚想下令让直升机加速上升，尝试着躲开这玩意。

　　就在这时，白川悠迅速上前，并且腰间还抱着个闪烁着黑色金属光泽的大型热武器。

　　“让开，琴酱！”

　　“伏特加，把头埋低！”

　　在琴酒的注视里，他用充满攻击性的声音高声道。

　　听到声音，伏特加这老实人下意识埋下头，琴酒则向后让开几步，就连基安蒂也抽出空档回头一看，看清楚对方抱着的武器后，立马想也没想的，减慢了直升机的飞行速度。

　　白川悠摇晃两下。

　　他抱着的东西，是50口径反器材狙击用来福枪。

　　俗称——巴雷特M82A1狙击步枪。

　　这本来是琴酒他们几个，准备在万一被日本自卫队的直升机追捕时，用来击落警用飞机的。

　　没想到会先给在这种情况派上用场。

　　白川悠来到舱室口，右手勾着扳机，左手托住来福枪的枪身，像是在压制一条躁动的黑龙似的，把枪勉强卡在腰间。

　　用抱着霰弹枪的姿势，有些费力的抱着这把大狙。

　　净重14公斤的重型狙击枪，对白川悠这种整天和冷兵器打交道的人来说，属实有点玩不转。

　　不过，他有着【解析】能力的绝对演算，只要能调整角度扣下扳机，那么不管用什么姿势开枪，都一定能打中任何想要命中的物体。

　　就好比柯南踢过来的，跟电磁炮差不多威力的足球。

　　在【解析】的演算下，一条子弹路径和无数数据出现在白川悠眼前。

　　感受着被基安蒂稍微降速，便于瞄准的直升机，白川悠深吸口气，对准飞来的白光，毫不犹豫的扣下扳机。

　　轰——！

　　一瞬间，枪声震耳欲聋，大量浓烟从枪口排出。

　　力道十足的子弹，在半空中和足球撞在一起。

　　本以为子弹会轻松贯穿那个飞行物，再力道不减的直达地面……毕竟那可是巴雷特啊。

　　然而，令所有人都没想到的是——

　　子弹却在空中和足球一起炸开，变成五五开的威力对撞，轰然爆炸的冲击波，和炸弹几乎没什么两样。

　　白川悠心中稍微感叹，还好是反器材的五十口径。

　　换个普通狙击枪来，怕是很难挡住柯南小朋友剧场版的一发足球。

　　强风和烟尘吹进直升机舱室。

　　琴酒和伏特加低下头，压低帽檐。

　　至于白川悠，在开完一枪后就被后坐力掀翻在地，手臂火辣辣的发麻，整个人顺势靠在另一边的墙壁上。

　　——情况紧急，他的握枪姿势本来就很随意，再加上重狙的后劲跟头骡子一样倔，白川悠还是半个伤员，根本把握不住。

　　除此之外，脑袋瓜子嗡嗡的，耳朵也是一阵耳鸣。

　　来不及装消音器保护耳朵，巴雷特的声音，就跟在耳边打雷没什么区别。

　　待烟尘散尽后，伏特加探出头，惊愕的看向空中。

　　望着足球和子弹相撞爆炸的位置，他愣愣的喃喃自语：“那到底是什么啊……”

　　“肯定有人想袭击我们，该死的！”

　　基安蒂确定白川悠开完枪后，再次恢复直升机的飞行速度。

　　接着她因为短暂的耳鸣，大声扯嗓子问道：“克什瓦瑟，情况怎么样了？”

　　“安心，好姐姐，不明飞行物已经被我击落。”白川悠喘了口气，把枪随手放下。

　　驾驶位，科恩推推护目镜没有回头，面无表情的插话：“话说回来，你用了那个么？克什瓦瑟。”

　　“当然，毕竟是非常事态。”

　　白川悠咧嘴一笑，不由有些感慨。

　　“不过，那玩意的后坐力还真大啊，我的胳膊差点没散架……”

　　话音未落，琴酒冷冷的嗤了一声：“呵呵，你那种蠢的要命的端枪方式，胳膊没断已经是个奇迹了。”

　　面对琴酒的挖苦，白川悠嘿嘿笑着，潇洒的甩甩头：“害，我好歹也是受过训练的，胳膊哪能说断就断？”

　　他坐在地上，来回活动着发麻的胳膊。

　　【解析】能力的演算是绝对精确的。

　　怎样握枪，会对身体造成怎样的后坐力负荷，白川悠心里都有数。

　　堂堂一组织核心成员，拥有着单杀数个FBI探员的辉煌战绩……

　　若是仅仅因为玩重狙，把自己胳膊玩断……那说出去恐怕要让别人笑掉大牙。

　　……

　　地面。

　　眼看着自己的足球被一枪打爆，柯南忍不住怀疑，自己是不是在做梦。

　　听声音，他感觉应该是重型狙击枪。

　　但是。

　　能从摇摇晃晃的直升机中，就着周围漆黑一片的环境，用最难玩的重型狙击枪，瞄准一个高速飞行在空中的球体，并成功打爆……

　　直升机上，开枪的究竟是什么神仙？

　　是哪里来的王牌狙击手吗？

　　除去黑衣组织或者驻日米军以外，柯南真的很难想象，还有什么其他的组织能做到这样。

　　他脸色难看的咬了咬牙。

　　刚打算再踢出一发足球试试。

　　可就在这时，黑暗中的直升机再次有了动静。

　　哒哒哒哒！！

　　又是密集而又熟悉的机关炮声音。

　　武装直升机新一轮的扫射开始了。

　　只不过，柯南注意到，这一次子弹没再追着什么人打，而是集中射击在摩天轮中心。

　　他微微一愣：

　　“这群家伙，想要射穿支撑摩天轮的轮轴，让摩天轮整个滚动碾压下来，真是疯狂！”

　　看穿这一意图，柯南脸色瞬间变得更加难看。

　　他朝着摩天轮旁边，轮子轨迹的方向看去。

　　那里，是一处海豚表演展览馆，距离摩天轮有些距离。

　　虽然游客和工作人员都被疏散的差不多了，但还有警方的不少人停在那里待命。

　　如果真的变成那样，那附近的警方将会损失惨重。

　　想到那个画面，柯南不由得脊背一寒，手脚冰凉。

　　……

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-364- 五十口径狙击枪VS某柯学的超足球炮免费阅读。https://xs.23sk.com 