    龙马惊悚无比，头皮发麻，惊骇的看着张友仁，感觉非常诡异。要知道，这是在青帝坟中，眼前的张友仁，不是一个人，而是一具尸体，龙马怎么可能不惊悚。

    它后退数十步，与张友仁隔得很远，道：“你到底是什么人，不对，你压根不是人，你是谁，混进青帝坟中有什么目的？”

    “死马，你到底在说什么？”张友仁摇头，不懂龙马的意思，他一脸迷茫，不像是装出来的。

    龙马站在远处，不断打量张友仁，它越看越是心惊胆颤。张友仁的肉身，一片枯寂，丝毫没有气血涌动的气息，可在此之前，龙马没有注意到过。

    如今注意到，它如何能不惊讶。

    张友仁的身上，全都是死气，虽然内敛，一般人注意不到。可龙马刚才靠近，内视它的肉身，却被一股强大的力量击飞，那一股力量中，隐藏着浓浓的死气。

    这种死气，绝对不是活人能发出来的，龙马肯定，张友仁现在是一具‘尸体’，而不是活人。

    “你已经死去，还要这样隐瞒吗？你到底是谁？”龙马大声喝道。

    它飞速后退，走入一座法阵之中，开启化龙池的防御法阵。‘嗡’的一声闷响，化龙池的四周，华光涌动，在化龙池的八方，一座座石碑亮起，上面雕龙画凤，都是帝级符文。

    龙马调动化龙池内的力量，驱动帝级法阵，将张友仁困在其中。

    张友仁脸色漆黑，勃然大怒道：“死马，你到底在搞什么？”

    “你有很大的问题，我不得不慎重，等林南渡劫完毕后，再确定你到底是不是有问题，现在，你就呆在里面吧。到时候，你到底有什么问题，直接迎刃而解。”

    龙马很是谨慎，这里是帝坟，有青帝的秘密在里面。

    张友仁是一具‘尸体’，跟着龙马一起进入帝坟，现在龙马很担心，青帝的秘密泄露。林南是人族，它根本不担心，可是张友仁是什么种族，龙马根本看不出来，且，他的身上死气沉沉，让人惊悚。

    “轰！”

    九色雷劫砸落下来，是何等的力量，打在林南的身上，千锤百炼，他的体表熠熠生辉，，每一寸血肉都被锤炼。他全身的华服，早已被劈的稀巴烂，尽情的沐浴雷光。

    每一寸肌肤，全都光华内敛，非常不凡！

    “轰隆隆！”

    雷电不断的落下，已经超过一千三百道，随着时间的推移，林南从一开始的对抗雷劫，到后面的利用雷劫，锤炼肉身，十分可怕。若是被外界的古族看到，一定会活活震惊死。

    寻常人渡劫，只是将雷劫硬扛过去，如林南这般，利用雷劫的威力，进行锤炼肉身，确实非常少见。哪怕有化龙池的法阵阻挡，依旧能感受到雷劫的恐怖威势！

    “嗡！”

    林南的气势暴涨十倍不止，水到渠成，修为进入元婴后期。

    且，这还没有完，他的气息依旧在暴涨，一路攀登到元婴后期巅峰，恐怖的天劫之力，在化龙池的上空震动，犹如一片星域寂灭掉，让龙马感受到灵魂深处的悸动。

    最终，雷劫光停止，林南的修为在元婴后期巅峰的时候，戛然而止。他主动收敛气息，竟然没有跨过去这一层门槛，捅破窗户纸！

    龙马能感应到，这是林南主动停止雷劫，没有进入圣级。

    林南一抬手，从紫金葫芦内，拿出一套衣服换上，如一位少年般，于化龙池上，踏浪而来。

    “怎么回事，为何不入圣级？”龙马询问。

    “我入圣的话，不应该在此，应该去外界征战。”林南摇头。

    “你想好了，要离开青帝坟吗？”龙马的眼珠子咕噜咕噜的转动。

    林南点头，道：“差不多该离开了，我在帝坟内待了两年多，外界都不知道如何了，是时候出去看看，免得有些人认为，我真的陨落了。”

    “你不入圣，恐怕有些艰难。”龙马有些担心。

    林南淡然的一笑，道：“放心，只要不出帝兵，无人可以留下我。”

    “张友仁呢？”

    林南好奇，环视四周，没有发现张友仁的存在。龙马的马脸拉的老长，目光有些凝重，带着林南走到化龙池的一侧，指着帝级法阵里面的张友仁，他已经被困住，在里面待了半个多月，如今看到林南与龙马，有些愤怒。

    “死马，你到底在搞什么东西！”张友仁大喝道。

    林南也惊讶：“怎么回事，为什么将他封印在帝级法阵中？”

    “这小子有问题，半个月之前，我不经意神念扫过，检查他的身体，发现他的身体有很大的问题。张友仁已经死去，并不是‘活人’，他是一具‘尸体’。”龙马凝重道。

    “什么？”

    林南愕然，感觉有些不可思议，他扫了张友仁一眼，道：“关闭法阵吧。”

    “你确定？不会发生什么变故吧。”龙马有些犯嘀咕。

    林南摇头，道：“放心，不会有事，他没问题。”

    “行，既然你都说了，马爷爷就不再坚持。”龙马走到一块玉砖前，蹄子在上面写写画画，可惜两道符文后，帝级法阵停止，张友仁第一个冲出来，对着龙马大打出手，一人一马顿时战斗在一起，林南花费好大力气，才将它们分开。

    “死马，你关的我好苦！”

    “妈的，你才是死人！”

    “好了，别闹。”林南摇头，将二人分开，询问到底是怎么回事，龙马没有隐瞒，将事情的来龙去脉，解释一遍。林南也觉得不可思议，可张友仁根本不承认，他直言从他有记忆开始，自己的身体就一直这样，他也很是苦恼，可是保证自己绝对是活人。

    “我看看再说，你的身上，确实有一股死气内敛。”林南皱眉，他双眸闪动，瞳孔深处浮现一双金色的瞳孔，黄金瞳被他动用，朝着张友仁看过去。

    “嗡——！”

    一股强大的气息，朝着林南袭来，差点将他击飞出去。

    林南的反应速度很快，他动用道一法诀，稳住身形，接着还利用缚龙术，以皇道龙气做衬托，继续朝着张友仁的体内看去，一看之下，不由得吓了一跳。

    张友仁的体内，一片枯寂，冰冷且荒凉，就宛如一株枯死的老树一般，没有丝毫的生气。他的五脏六腑，都已经停止运行，就连心脏都没有跳动，真的宛如一具‘尸体’。

    也难怪龙马会如此态度，确实非同寻常。

    “怎么回事？”林南也被惊到。

    按道理说，如果是活人的话，身体一定不会如此，别说是对于凡人来说，五脏六腑与心脏是不能停止运行的，哪怕是对于修士来说，人体的五脏六腑对于运转身体来说，都有很大的作用。

    经络与体内的血气供应，绝对少不了五脏六腑的运行。

    张友仁的身体，一片死寂，真的如同一具‘尸体’，跟‘死人’一样，太过诡异。

    “我真不知道，我的记忆消失了，只记得自己从一座乱葬岗的孤坟中爬出，脑海中只有一小部分零零散散的记忆，我要找到我的家人，我的村子。至于其他，一点印象都没有了。”张友仁摇头，语气有些落寞。

    他表示这数百年以来，他走过许多地方，以游脚商人的身份寻找自己的过往。除却找到自己亲人与村子的执念外，在脑海深处，好像还答应过一个朋友，要为他找到一口帝棺，仅此而已。

    “老张应该没问题。”林南收敛黄金瞳，从张友仁的体内退出来，而后轻轻摇头道。

    龙马嘀咕一声：“真的没问题吗？我现在看着他，心中有些发毛，毕竟是一个死人。”

    “你不是一只死马？”

    张友仁不干了，与龙马互怼，道：“我就算是死人，那又如何，总比你这只死马，在坟墓里埋葬一百八十万年，最后才醒来，要是说恐怖，你比我还要恐怖。”

    被龙马无缘无故，以帝级法阵困了半个月，让他心情很是郁闷。

    “妈的，马爷爷那是被青帝封印，从一百八十万年前活到现在，能一样吗？”龙马自知理亏，但是言语上不能落了下风，依旧在刺激张友仁。

    林南叹息一声，没有搭理他们，转身重返化龙池，稳固境界。‘轰隆’一声巨响传来，林南眉头微蹙，张友仁与龙马打起来，互相撕扯，龙马咬住他的耳朵，张友仁掏向马蛋。

    “你要马爷爷断子绝孙吗？”龙马大惊失色，飞速的后退，张口吐出从张友仁那里‘缴获’的冰蚕丝裤衩，赶紧穿上，保护重要部位。

    张友仁看到这一幕，顿时想起不好的事情，脸色漆黑，道：“死马，我想起来了！之前你还对我出手，让我光着大腿睡了一夜，盗走我的冰蚕丝裤衩。”

    “胡说八道，明明是你喝醉了，硬要脱下来，送给马爷爷的。”龙马冷哼。

    “我不与你理论，青帝坟的好东西这么多，我随便带走一点都赚到了。”张友仁摇头，离开化龙池，朝着青帝宝库的方向飞去。

    “死人，你这是在做灭绝之事，青帝仙界有知，要降下天雷惩罚你的！”龙马大惊失色，这死人万一真的冲入青帝宝库，搜刮一番，它要心疼死。

    “青帝已经坐化，怎么在仙界有知？又在胡说八道，有知也是泉下有知。”张友仁摇头，认为青帝早就坐化，根本没有羽化飞升。

    龙马气个半死，冲上前来，对着张友仁一顿胖揍，怒道：“青帝已经羽化飞升，成为仙界的仙人，你再胡言乱语，我打爆你的牙……”

    “咔擦！”

    “哎哟，我的牙。”张友仁惨叫一声，门牙飞出去一颗，疼的呲牙咧嘴，忍不住祭出青铜灯，将龙马弹开。

    龙马见状，也不甘示弱，直接拿出大帝人皮，在青帝坟内大战起来。阵纹涌动，各种防御性的符文亮起，若非这里是帝坟，有帝级法阵守护，他们这样打下去，哪怕是天庭都被他们拆掉。

    半日后，林南从化龙池内走出，张友仁与龙马，早已结束战斗，一人一马累的几乎瘫痪掉。龙马最终也松了一点口风，自知理亏，让张友仁从青帝宝库内，带走两件宝贝，他还找到一块帝纹内敛的宝玉，将其打磨，当成门牙给换上去。

    此刻，只要张友仁一笑，门牙的位置，就有一块与他牙齿颜色相近的宝玉，闪烁着帝级符文光，非常的滑稽。

    “你们……”

    林南有些无语，负手而立，看着这两个活宝，无奈的摇头。

    张友仁却凑上来，拿出他挖了青帝坟内的两块地砖，道：“这两块砖你帮忙看看，上面的帝纹，是否非同寻常，我总感觉，这两块砖与其他的砖头不一样，上面有很恐怖的气息，简直堪比祖王道兵了！”

    林南低头看去，也大吃一惊，忍不住观看，心中震撼无比，分明是两块寻常的玉砖，可是内部符文涌动，强大的气息内敛，宛如一有一片宇宙，在这两块玉砖内部沸腾波动一样。

    “靠！死人，你把那两块砖给挖走了？”龙马冲过来，哭爹喊娘，激动的面红耳赤。

    林南惊讶，很少看到龙马这般激动，奇怪的问道：“这砖怎么了，有何不同？”

    “靠！”

    龙马一个虎扑，直接冲上来，就要抢夺这两块玉砖，一边动手，一边骂骂咧咧，道：“青帝晚年的时候，经常抬起头，仰望星空深处！他看的都是同一个方向，每次夜晚，他都会坐在同一个位置，帝宫主殿之外的第三十六级台阶上，那两亏砖，被青帝坐了几十年。”

    两块玉砖，每天晚上，都被青帝坐在上面，与大帝近距离接触。

    哪怕是两块普通的玉砖，数十年如一日的陪伴在大帝身侧，也造成帝级符文内敛，自然而然的演化成一件恐怖的兵器，堪比祖王道兵。

    一代青帝，确实恐怖如斯。

    两块玉砖而已，都能如此，若是完整的青帝复活，到底是何等战斗力？当成一巴掌打下去，拍碎银河，一步踏出，跨越光年的极限，达到宇宙的边疆吗？

    林南的体内，血液沸腾，很向往那种境界。

    “还真的是三十六级台阶。”张友仁与龙马回到帝宫前，仔细一数，他还真的将三十六级台阶上的两块玉砖挖走。原本，他就觉得这两块玉砖非同凡响，很是不寻常，没想到竟然被青帝坐了几十年，日日蕴养。

    “快放回去，这里是帝坟，不容亵渎，你拿走宝库内的宝物，也就算了。帝坟的一砖一瓦，真的不能带走，必须保证帝坟的完整性。”龙马一本正经，表情严肃道。

    张友仁考虑片刻，还是拿出玉砖，放在三十六级台阶上，恢复原状。龙马说的有些道理，这里是帝坟，带走帝坟台阶上的玉砖，确实有些不太好，哪怕这两块玉砖是重宝，依然有些对大帝不敬。

    玉砖放回去后，龙马松了一口气。

    林南走上来，环视帝坟内的一切。

    整个帝坟，埋葬在大地深处不知道多少米，它在此已经一百八十多万年，被灵气蕴养，地脉守护，若非有龙马带路，外界的万族一辈子都寻不到这里。整座帝坟，堪比古代皇宫，数万间宫殿，延绵起伏，宛若一条卧龙，蛰伏在大地深处。

    林南站在台阶上，观看整座帝坟，道：“青帝真的没有留下棺椁或者身后之物吗？”

    “没有，我早就搜遍了帝坟，实际上这里就是青帝当年居住的帝宫。”龙马摇头，表示并未看到青帝的尸体，青帝将它封印后，它就不知道青帝去了哪里，醒来之后，就在这座帝坟里了，整个帝坟空空如也，除了它之外，谁都不存在了。

    它在帝坟内，还伤心了好长一段时间，后来找到帝宫内的一个传送法阵，没想到还能使用，可以传送到外界。

    只是，这个传送阵是单向传送，只能出去，无法回来。想要再进入帝坟，怕是只能再过一次黄泉。

    “因为你没有见到青帝的棺椁，所以才认定，他没死？”林南微微颔首，如此说道。

    龙马点头：“不错，青帝晚年的时候，去过存棺地，沾染了那里的气息。所以，我才认为葬帝山上，也许有青帝的棺椁。”

    “唉。”

    龙马长叹一声，人立站在那里，双手背在马背上，叹气道：“可惜，我没有找到青帝的尸体，也许他真的飞升了，或者去了宇宙深处也不一定。世界太大了，除非成帝，否则在星域间旅行，花费太长久的寿命，哪怕是祖王，一般也守在祖巢深处，一般情况下，谁会花费大量的寿元，在宇宙之间穿梭呢。”

    “青帝估计早已坐化，历史上就没有哪位大帝，能活一百八十万年的。”张友仁道。

    “死人，你又在胡说八道什么？青帝绝对是飞升仙界了。”龙马笃定的说道。

    林南的眉头一挑，敏锐的感觉到，龙马的话里有话，问道：“什么意思？你还知道什么？”

    龙马的眼珠子滴溜溜的一转，沉默片刻，然后才凝重道：“青帝晚年的时候，去过很多地方，存棺地是其中之一，还有仙陨之地，他也去过，并且深入查探，我记得他回来之后，曾经自语，也许仙陨之地真的发生过真仙大战，那位仙人被斩杀了。”

    “什么？”

    听到龙马此话，林南与张友仁全都惊住，瞠目结舌。

    仙人下凡，竟然还被斩杀了？

