    “什么？！”陆林拍案而起。

    饶是他一向稳重，在两军阵前也不曾失态，但他一听传令兵汇报的内容，还是震惊不已。

    看着被劈得稀碎的书案，传令兵大骇，只得硬着头皮再重复一次：

    “回禀将军，洛阳传来昭告！”

    “大将军何进，意图谋害皇上，已被白马寺法罗大师就地格杀，幸而未果！”

    余音飘荡，尚缘酒楼的雅间一片死寂，戏志才与荀氏叔侄不禁面面相觑。

    炙手可热的何进？

    居然被杀死在白马寺？

    众人都看到对方的惊诧，至于行刺皇上而谋反的罪名，谁也没在乎。

    只要想让何进身死，什么罪名编不出来？

    “果然变天了。”陆林缓缓坐回席榻，长叹一口气，挥手让传令兵与侍女退下。

    “大人，我们还要等张太尉汇师吗？”最后回过神的荀攸，走上中庭揖礼道。

    陆林陷入沉思，深深思考其中的渊源，眉头紧蹙之下，房间一片凝滞。

    历史大的走向果然没有太多改变。

    何进还是被董太后及其宦官集团所杀，即使自己将郑玄留在洛阳，还是难逃宿命。

    现在何进一死，支持刘辩上位的势力大为削弱，那支持二皇子刘协上位的宦官与董氏外戚，必定也大为膨胀。

    不过，何皇后并没有受到株连，两方敌对还算没有彻底撕破脸皮。

    但这层面纱，实在薄之又薄，简直细若游丝。

    除开这些，陆林同时也意识到，既然董氏外戚与宦官敢动手，必定还后援。

    ……那董卓的西凉军是否已经有所动作了？

    他刚想到这里，门外又闯进一抹人影，他不再是身穿甲胄的传令兵，而是儒士服。

    队林不等他行礼，直接了当的问：“郑大儒派你何事？”

    “龙首！马腾伙同董卓已率军进入潼关，韩遂紧随其后！”儒士急切道。

    荀攸大惊。

    一旦潼关失守，长安必然无险可守，接着便是不远的洛阳。

    “荒唐！阉贼误我大汉！董卓一旦进入皇城，天下危矣！”荀攸破口大骂，声震屋顶。

    陆林当然意识到事态的严重性，他起身瞥了一眼荀攸，立即做出安排。

    “天下即将大乱，诸位俱是社稷之能臣，随我救驾勤王吧！”

    “文若，你北上前去虎牢关，协助张辽据守东大门！”

    “喏！”

    “志才，你率本部兵马途经嵩山，即刻前往洛阳！”

    “喏！”

    荀攸看着荀彧与戏志才领命而去，忽然道：“敢问大人，公达有何事需要处理？”

    “你留守阳翟。”

    “啊？”荀攸失声惊呼，跪地伏拜：“公达也想尽忠汉室！万死不辞！”

    陆林按住他的肩膀正声道：“除开洛阳，阳翟算是方圆五百里的人口重地，只要守住，汉室则多一份保障。”

    “这……”荀攸犹豫。

    “而且经过短暂经营，阳翟声名大显，近段时间必有大量流民涌入，需要你主持大局。”陆林循循善诱，递出一张图纸：“这是庆阳护城大阵，效果不亚于洛阳四象。”

    陆林拉他起身，浅笑道：“同时我也将木牛流马的图纸交给你，……你不是想凭借空间符路，大展宏图嘛？”

    “阳翟城岂非天选之地？”

    “喏！谨遵军令！”荀攸接过两张图纸，发现其中还有格物致知的儒家心法，他欣喜之余，忽然沉声道：“阳翟还有一个人，我该怎么处理？”

    看他谨慎的样子，陆林一猜说的便是张宁。

    对于这个又妖又媚的女人，陆林暗忖，我肯定不能将她带在身边，行军打仗实在不方便。

    陆林最终将培养情报组织的想法，细细讲给荀攸，有意让他引导张宁。

    “万一她另有所图，要知道，城里还五万黄巾军。”荀攸一针见血，丝毫不避讳。

    陆林又递给他两颗大还丹，不可置否：“你跟她接触一段时间便知道其为人了，她还聪明。”

    言罢。

    唤出吉量，陆林没理会一脸错愕的荀攸，他翻身上马，跨过栏杆径直飞向许县。

    既然董太后连何进都敢杀，陆林感觉，大皇子刘辩的处境很危险。

    所以他才没有跟本部一起回洛阳，反而孤身先到许县，正是担心其中可能有差池。

    神驹过境，熟悉的强者威严，让何苗神情一紧。

    “见过主将。”

    “……不必多礼。”陆林怔了怔。

    他倒不是因为何苗大礼而待，而是何进被杀的消息传出洛阳，肯定是先到许县，再到自己的阳翟。

    可何苗身为何进的弟弟，居然没有半点忧色，所以陆林才稍稍有些诧异。

    他硬是把节哀两字咽回去，转口换成平常的客套话。

    不过细想来。

    何苗乃是随母改嫁，与何进并没有血缘关系，同时还跟何进的阵营相左，支持宦官掌权。

    那何进死了，何苗确实不会悲伤，没笑出声已是不错了。

    想到这里，陆林心中警铃大作，立即问：“大皇子呢？他可安好？”

    何苗察觉到气氛骤然凝固，连忙道：“回禀主将！辩儿尚安！正在后院与唐姬嬉闹。”

    陆林心中稍安，回身上下打量一番何苗，半晌才道：

    “叔达。”

    “末将在！”何苗被盯得浑身发毛，立即单膝跪地，双手前拱并行出军礼。

    “如今洛阳局势大变，大将军身死，其部下吴匡素有大勇，刚直义气。”

    这话虽是逻辑跳脱。

    但何苗听后，冷汗不断，两鬓顿时浸湿。

    因为他曾受十常侍的收买，从而劝谏何皇后不要对宦官集团动手，虽说何皇后最终拒绝了。

    可吴匡忠勇无过人，肯定是将自己与何进之死，紧密相连。

    若是这莽夫不管不顾的复仇，……自己能承担他的怒火？

    “末将明白！”何苗的脸色霎时惨白如灰，疾声道：“还请主将指点！”

    “你倒是不傻，反应得很快嘛。”陆林淡然道。

    虽说何苗现在已经看透其中的凶险，但实在不堪重用，居然因为十常侍区区一丁点财宝，大受蛊惑。

    如此贪财的秉性，若不是因为他是何皇后同母异父的哥哥，并且还对自己有点用，陆林是真看不上他。

    何苗当然听得出其中的揶揄，尴尬道：“末将自是不及主将机警过人，敢请主将救我于水火。”

