
　　张飞兴奋的冲进刘备和毛玠的办公处，说道：“大哥！快去外面看神仙啊！”

　　刘备：“看神仙，看什么神仙？”.”

　　刘备看着关羽也进来了，于是问道：“二弟，外面到底怎么回事？”

　　“大哥，骠骑将军府中忽然冲出许多光团。光团在升至高空后会突然爆开成无数的火花...城中百姓议论纷纷，都说是陆骠骑要成仙而去了！”

　　毛玠听到关羽的话后，他的双手情不自禁的一抖，差点把案牍给弄掉了，“那小子...不会真的要走了吧？”

　　刘备拉起毛玠，道：“孝先公，我们出去看看！”

　　刘备四人来到屋外，正好又有一连串的烟花冲天而起！

　　“咻！咻！咻！”

　　“砰！砰！砰！”

　　看到这种从未见过的绚烂场景，刘备和毛玠忍不住长大了嘴巴，一脸的震惊之色。

　　无数的烟花冲天而起，升到天空后开始炸裂，炸出了一朵朵绚烂耀眼的光！

　　姹紫嫣红的光团，于此刻尽情的在陈留城上空绽放！

　　吕玲绮已经看得痴了，她终于知道这些东西为什么叫烟花了，“太美了！世间竟会有如此美丽的事物...”

　　陆彦看着吕玲绮的侧脸，脸上止不住露出了一丝自得之色。

　　赵云、郭嘉、黄忠等人也都从屋子里出来，聚集到了院子里。

　　他们纷纷仰着头，看着天空不时绽放的烟火。

　　“我的天，真的太漂亮了！”黄舞蝶捧着双手，感叹道。

　　“是啊，好美啊！”郭奕凑到黄舞蝶身边，他却没有看天而是盯着黄舞蝶，喃喃道。

　　黄叙一把拎起郭奕，脸上露出了威胁的神色，小声道：“少打我妹妹的注意！”

　　陈留城的主街上，各个居民区的百姓，全都不约而同的聚拢在了一起。

　　他们抬着头，静静的观赏着天空的烟火。

　　烟花虽好，却只存于一刹。

　　热热闹闹、轰轰烈烈的声响和绚丽的火光之后，最终还是只剩下陈留城无比深邃的静。

　　...

　　天空的烟花来得快去的更快。

　　巨大的喧哗和华丽的烟火之后，城中的百姓们心中突然升起一种怅然若失的感觉。

　　美好的事物总是短暂，绚丽的时刻更是只存于一瞬间......

　　吕玲绮同样百感失落，就在此刻，陆彦忽然开口道：“此情此景，为夫忽然想吟诗一首。”

　　“先生您还会吟诗？”吕玲绮缓过神来，好奇的问道。

　　“呵呵！今日好叫你开开眼界！”陆彦搜肠刮肚，终于回忆起了半首词，道：“东风夜放花千树。更吹落、星如雨。宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。”

　　“好词！”

　　吕玲绮听不太懂，但戏志才、郭嘉等人却听得眼前一亮。

　　没错，烟花结束的时候，这些家伙已经猜到了始作俑者。

　　正当陆彦在妹子面前装B的时候，他们找到了后院来。

　　“先生您已经有好几年没作诗了吧...想不到文采依然斐然！”戏志才由衷的赞叹道。

　　“小道，小道而已...”陆彦尴尬的摆手道。

　　“先生，刚刚那些东西是火药制成的吗？我刚才听到了引信燃烧的声音，现在还闻到了火药燃烧后的气味！”赵云一进来，便向陆彦求证道。

　　不得不说，赵云的感官实在是敏锐。

　　陆彦指着地上燃烧殆尽的烟花道：“没错，这些烟花，正是用火药制成的。”

　　“真没想到，火药这种大杀器竟然还有这样的一面！”夏侯兰啧啧感慨道。

　　“是啊...真是震撼人心的东西。”

　　戏志才等人在感慨着烟花的魅力，郭嘉却跑到了烟花残骸处，问道：“长生，这烟花好制造吗？”

　　“还算容易。”

　　“那你就不能拿出去卖钱了。”事关火药，由不得郭嘉不谨慎。

　　陆彦点点头，道：“是不能随便出售，但它却可以提高百姓的向心力和幸福感...以后逢年过节啥的，我们还是可以拿出来放一放的。”

　　“倒是没错...”

　　......

　　守岁夜，烟花再次来袭。

　　这次将作监把所有的成品都搬了出来，在城外的空地里，烟花足足燃放了半个多时辰。

　　由于前一晚的烟花造成了巨大的轰动，这次连天子刘协、丞相曹操以及大多数的文武百官，都专门从许昌跑来陈留看稀罕。

　　因为有了烟火的加入，今年的守岁夜变得格外的热闹。

　　烟花的事情虽然造成了一些轰动，但在实情传出去后，百姓们之间的议论也逐渐平息下来。

　　什么鬼神，什么飞升，原来都是陆骠骑搞出来哄夫人的玩意儿...

　　......

　　比起曹操治下百姓们热闹非凡的守岁夜，河北、河东的百姓则再次遭受了一個残酷的跨年夜。

　　无数人在寒冷和饥饿中永远的闭上了双眼，就连许多军中将士也熬得十足艰难。

　　袁谭与辛评二人，现在正在头疼清河郡的百姓和将士如何度过严冬。

　　就在他们感到束手无措的时候，辛毗却带着一名富绅打扮的人来求见袁谭。

　　“主公，此乃徐州商会的会长糜竺，特地前来为主公送上粮食和煤炭！”

　　袁谭一听是来给自己送东西的，顿时欣喜不已，连忙起身来到糜竺身前说道：“糜先生不远千里为我清河郡雪中送炭，本将军感激不尽！”

　　“见过袁将军。”糜竺雍容有威仪，虽然现在是商人的身份，但面对袁谭依然不卑不亢，“在下奉曹丞相之令，从徐州为将军送来十万石粮草以及三十万斤煤炭...虽然不多，但由官府统一分配下去的话，相信城中的百姓应该还是可以熬过这个冬天的。”

　　曹操帮助袁谭，其实也是存了拉拢百姓的心思。

　　等以后曹操大军来到清河郡的时候，百姓们肯定会记起曹操当初雪中送炭的恩情，民心也会更加容易归附。

　　而且，只有帮袁谭熬过这个艰难的冬天，开春后袁谭才有多余的力气去执行引诱袁尚的计划。

　　糜竺的容仪和令人如沐春风的谈吐，让袁谭感觉到很舒服。

　　他拉着糜竺坐在了自己的身边，问道：“糜先生，曹丞相可说过何时派兵来助我？”

　　“在下只是商人...至于军政之事，自有另外的人前来与将军接洽，还请将军见谅。”

　　专业的人干专业的事，袁谭心道确实是这个理儿，于是点头道：“是某唐突了...还望糜先生替我向丞相带一句感谢。”

　　“在下必定会为将军带到...告辞！”

　　辛毗与糜竺离开了。

　　辛评本能觉得事情有些地方不对劲，但出于对自家兄弟的信任，他依然并未深究。

　　目送糜竺离开，袁谭忍不住感慨道：“人言曹丞**诈，我却觉得曹丞相是个古道热肠的君子啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的偷看我日记，曹操制霸三国更新，第三百零三章 曹老板真是个好人啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 