    第30章 穿搭

    “11点，Rorqual餐厅A1房间，不要迟到哦。”

    挂掉电话的不久莫零便收到了杨清语发来的地点。看到这个词语，莫零还比较陌生。然后打开地图搜索才发现。Rorqual是整个京市最高档的西餐厅，位于CBD，国贸大厦的顶层。

    “还有一个多小时，聚餐地点定在这个地方，还真是大小姐的作风，完全不考虑其他几个人的看法啊。”

    莫零也满不在意的换了一声衣装，莫莉也在此时敲响了房门。

    “笨蛋哥哥，我要出门了哦。给你转账了100生活费，今天不用管我中午和下午饭。”

    “诶，只有100吗？”

    听到这个数额莫零大失所望，莫莉则还以犀利的批评。

    “100块不够你吃两顿饭啊，什么猪饲料这么贵！”

    “你小心我找老妈告状哦。”

    “这就是老妈吩咐的，我本来想给你50就足够了。”

    “请问我们真的是兄妹吗？为什么要对我如此残忍呢！”

    莫零换好了衣服突然打开了房门，莫莉也被突如其来的开门吓得后退了两步。

    “你这是……要出门吗？”

    “啊，对啊。”

    “跟谁！？”

    看到莫莉质疑的犀利眼神，莫零回避了目光回答道：

    “向……向梓！”

    “那不是挺好的吗，你终于不用一个人宅在家了。”

    “你看我这一身穿的，奇怪吗？”

    莫零换了的一身新衣服，不太好意思的问向莫莉。

    “挺好看的啊，妈给买的吧？”

    莫莉上下打量了两眼嘲讽道。

    “你怎么知道是老妈给买的！”

    “照我从小对你的理解，能把让你穿起来显得人模狗样的衣服，只有妈买的。你那个欣赏水平……”

    莫莉说到一半话便止住了，然后露出一副嫌弃的样子。

    “你才是……话说，你这身打扮……”

    莫莉化着淡妆，一身淡蓝色的连衣裙，手上提着一个棕色的小包，这一身将少女的清纯气质和优异的身材曲线更为突出的展现了出来。只不过莫零的目光锁定在了这身衣服露肩帮的地方。莫莉听到莫零的话红着脸回道：

    “不……不好看吗？”

    “会不会露太多了？”

    听到莫零的下半句话，莫莉是又害羞又生气，直接给了莫零膝盖一脚。

    “笨蛋！！！！你的眼睛都在看什么地方啊！”

    “啊，痛啊！”

    莫零抱着膝盖坐在了地上拼命的揉着，并痛苦的说道：

    “我……我的意思是，非常好看！”

    “哼！”

    莫莉气鼓鼓的转身，再也没有搭理莫零，换了鞋子出门。莫零也在一番缓解后站了起来。自言自语道：

    “好看可以说是非常好看，但是万一被坏人起了歹心怎么办……”

    莫零膝盖上的痛感再次传来。“应该没有哪个人这么急着送死吧。”

    虽然嘴上这么说着，莫零还是发了条短信给莫莉。

    “出门注意安全，有什么事给我打电话。”

    莫莉也很快的回复了信息，只不过只是连表情也没有的一个字：

    “哦。”

    在缓解了一会疼痛后，莫零也收拾好了挎包换了双新鞋子出了门。

    走在路上，行人对莫零的回头率和注目程度明显比往常上学的时候要高，然而对打扮这方面一无所知的莫零也不停的看着自己身上。一直觉得是自己身上哪里有不对劲的地方。可是怎么也找不到。

    来到国贸大厦走进电梯，基本上都是身穿西装和职业套装的精致男士女士。莫零的一身打扮显得格格不入，在莫零按下电梯“70层”的那一刻，电梯里所有人不约而同的看了莫零一眼。

    “这一身打扮很奇怪吗？”

    到60层时电梯上的人就只剩下莫零了，莫零也是对着电梯里反光的一面，不停地打量着自己。

    “叮，70层到了。”

    电梯门打开映入眼帘的便是金碧辉煌的装潢，四周回响着悦耳的古典曲子。各个桌子前坐着的都是各种一眼便能看出是上流人士的人。莫零这才明白电梯里的人目光的含义

    “先生，请问您有预定还是找朋友。”

    “我到A1。”

    当莫零说到包房号时，迎宾的服务生也是稍稍一惊，然后问道：

    “莫先生对吗？”

    “是的。”

    “请跟我来。”

    说罢便带着莫零走过大厅来到了A1包房门口，打开门，一位金色长发，身穿白色长裙的绝世美少女已在里面端坐。

    “你好呀，莫零同学。”

    见过了穿校服的杨清语和游戏里的杨清语。没想到现实中日常的杨清语颜值和气质更为惊人，看到她的莫零也是稍微的愣住了。

    “哎呀，难道莫零同学终于被我迷住了吗？看来我今天选择的这一身真有效果呢！”

    杨清语那熟悉的“莫零同学+骚扰”的局势把莫零拉回了现实中。莫零也略微害羞的说道：

    “才没有。”

    “话说莫零同学你的衣服。”

    “果然很奇怪吗，我不喜欢穿搭，随便穿的。”

    看到杨清语打量着自己，莫零摆手解释着。杨清语也急忙解释道

    “并不奇怪哟，只是这件衣服可是FG的限量款，国内很难买到的。还有鞋子也是联名的限定款。这一套下来好几万呢，莫零同学也太低调了哦。”

    “啊这……”

    莫零听到杨清语的话有点不知道该怎么解释。他不喜欢穿搭，住院期间老妈要让他选衣服，他丢下了一句，“你随便看吧，普通点的就行。”过了没几天老妈就给他带了箱子的衣服裤子和鞋子回来。并自信满满的说道：

    “放心，都是适合你这样的高中生穿的！”

    现在的莫零在内心疯狂质问老妈：

    “谁家高中生把几万块钱穿在身上出门啊！太浮夸了吧！难怪莫莉一眼就看出来了是你买的！”

    此时，地球的另一端。

    “cut！不愧是宋女王，果然名不虚传，今天的戏份都是一条过的！您这样的实力演员，奥斯卡迟早都是您的！今天您就可以先去休息了。”

    “好，也辛苦您了导演。”

    “阿嚏~是谁想我了吗。”

    她从拍摄场出来，小小的打了个喷嚏，自言自语的说道。另一位身穿黑色套装的女士赶忙给她披上了外套。

    “现在回酒店吗？”

    女人想了想开心的说道：

    “我们去逛街！我要去给小零和莉莉买衣服！”

    此人正是莫零和莫莉的妈妈，也是注明的电影女王——宋欣。

    “还买啊，宋心。你上次买那一堆，俩孩子都不知道穿没穿过。人上学穿校服呢。”

    身旁的女人一脸无奈的说道，宋欣更是一副幻象着什么的样子说道：

    “我给你说GC最新款的裙子莉莉穿着肯定特别好看！！啊，还有你知道吗雪樱，小零现在又开始打篮球了，球鞋得给他买最好的！还有还有，我看NK的新款童装都特别适合你家那小子。”

    “唉，真拿你没办法，走吧走吧！”

    被称呼为“雪樱”的女人也是宋欣的助理兼经纪人——“刘雪樱”。听到这个称呼宋欣有些不开心了。

    “现在工作结束了，陪闺蜜逛个街不行吗？”

    “行，没问题。走！”

    (本章完)

