    “重生？

    ！”

    叶凡顿时倒吸一口冷气。

    重生之事儿，叶凡还是第一次听说。

    虽然他就是重生的典范，但是来到这个世界后，他就重来没遇到过能够重生的人。

    然而，母虫皇居然重生了！紫荆玉蚕王看出叶凡的震撼和疑惑，低声说道：“少主，我们紫荆玉蚕严格来说，是一种特殊的蛊虫。

    当我们寻找到合适的宿体，便能重生！当然，在正常情况，我们不会选择重生这条路。

    因为这意味着我们的实力将会大打折扣。

    只不过，母上的肉、身毁了，灵魂力量也无法维持太长时间。

    所以，她在寻找到合适的宿体之后，便选择重生！”

    “原来如此。”

    叶凡了然点头：“那母虫皇前辈把我叫来深苗，有什么事情？”

    “为了……”紫荆玉蚕王深吸一口气：“大帝传承！”

    “大帝……华古大帝？

    ！”

    叶凡猛地一惊。

    看来，他果真没有猜错！地球世界就是华古大帝所创！“少主，你都知道了？”

    紫荆玉蚕王大愕，不过很快反应过来，苦笑道：“少主天赋异禀，从神战大陆回来之后实力突飞猛进。

    不瞒少主，现在就连我都无法看破少主的境界。

    看来，少主至少和母上大人一个境界，都突破了神尊境……”“嗯。”

    叶凡没有否认，小声问道：“母虫皇前辈如何得到大帝传承？”

    “圣女之争！”

    紫荆玉蚕王说道：“少主，你应该听说了苗女大选吧？”

    “当然。”

    叶凡笑了笑。

    “在苗疆，因为大帝所设的大阵，导致所有强者的境界，都被压制到十倍极限之下。

    越是强者，就压制的越狠。

    母上重生后，得了圣女之位，但是与苗女大选无缘。

    因为她重生的宿主，并非苗寨现任圣女……然而，小圣女的实力又不足以夺得苗女大选，所以母上便希望少主助母上一臂之力！”

    “你们是什么苗？”

    叶凡自然不会拒绝母虫皇的请求。

    她有恩于叶凡，如今正是报恩的好时候。

    更何况，所争的还是华古大帝的传承，他正好见识见识！以叶凡如今的境界，已经不需要华古大帝的传承了。

    而且他拜桃灵老仙为师，修炼一途一片光明。

    叶凡听得出来，华古大帝的传承对母虫皇非常重要。

    自己帮了她，也算了解一桩因果！“黑鬼苗！”

    紫荆玉蚕王低声说道：“母上如今是黑鬼苗的寨主。

    小圣女名为黑月，是母上前两年从整个黑鬼苗中精挑细选出来的，为的就是这一届的苗女大选。”

    “好，我知道了。”

    叶凡点点头，“既然要我帮忙，便先说一说这深苗的情况吧。

    我初来乍到，什么都不清楚。”

    “是！”

    紫荆玉蚕王大喜过望。

    “咚咚咚！”

    这时候，灵儿在外面敲门：“叶凡阿哥……”“进来。”

    叶凡笑道。

    “叶凡阿哥，我……我刚才看到阿爹了……”灵儿的神情有些焦急。

    很显然，她对这次偷跑出来很是担忧。

    “这位是……”紫荆玉蚕王愣了愣。

    “她是花苗寨寨主卓玛的女儿，卓灵。

    我这次能顺利进入深苗大苗寨，全靠她的帮忙！”

    “原来如此。”

    紫荆玉蚕王微微颔首，笑道：“在下黑蚕，多谢卓灵小姐。

    以后花苗有什么麻烦，尽管来找我们！”

    “谢……谢谢。”

    灵儿害羞回道。

    叶凡摆摆手，“好了，先说正事儿。”

    黑蚕瞟了灵儿一眼，有些犹豫。

    “但说无妨，灵儿是自己人。”

    叶凡道。

    “是！”

    黑蚕低叹一声，苦叹道。

    “不瞒少主，这两年母上遭遇了不下百次暗杀，前几日忽然昏迷，黑鬼苗上下没有一人有办法。

    现在黑鬼苗人心惶惶，许多人蠢蠢欲动，想要抢夺小圣女的身份和地位。”

    “嗯？”

    叶凡眉毛一挑，“黑鬼苗内部这么乱的吗？”

    黑蚕摇头苦笑，“不仅黑鬼苗，各个苗寨都乱！”

    “这样啊……”叶凡皱着眉头，看向灵儿。

    灵儿美目惊异，不可置信的捂嘴道：“……叶凡阿哥，你真的认识黑鬼上苗的圣女大人？”

    “我一直说我认识，你不相信而已。”

    叶凡面露愧疚，低声道：“灵儿，接下去我有些要紧事情想跟这位王先生细谈，你能不能暂时回避？”

    “好。”

    灵儿在震惊之后，乖巧的点点头，转身离开了小商铺。

    叶凡的神念铺展开，周围百米范围的风吹草动，全部都在他的脑海之中。

    灵儿跟个小警犬似的坐在对面的商铺里，自然也逃不过叶凡的感知。

    “这个傻丫头！”

    叶凡摇头一笑，抬头对黑蚕道：“黑蚕，说说看，现在到底是什么情况？”

    “好。”

    黑蚕长叹一声，道：“少主可知，深苗共分为上四苗，中八苗，下十六苗？”

    “嗯，略有所闻。”

    叶凡点点头。

    深苗的苗族很多，每一个苗族又有几个族群，族群里还能细分出不同的苗寨。

    总之，错综复杂。

    “少主，‘上苗’代表着整个苗族最高的苗灵血统，传承数千年，现今只剩下黑鬼、白鬼、天鬼、地鬼四苗。

    其余中苗、下苗都以这四苗为尊，各苗的苗寨也依附着这四苗过活。

    这四苗纷争不断，谁都想要一统全深苗！”

    叶凡问道：“这上四苗都是黑苗？”

    “是的。”

    黑蚕点头，“由于一些历史问题，只有黑苗才拥有华古大帝的传承。

    其余的白苗、花苗、青苗只是普通人，受我们的庇护。

    不过，我们黑苗的人数众多，可是绝大部分和白苗、花苗族群一样，几乎没有苗灵血统。”

    “原来如此。”

    叶凡恍然大悟。

    怪不得深苗之中的黑苗敢这么嚣张。

    “你们黑鬼苗的寨主，又是什么情况？”

    叶凡问道。

    按理来说，黑苗既然有华古大帝的传承，即便只是一些皮毛，也足够受用了。

    而母虫皇就算重生，只不至于被一些十倍极限以下的武者偷袭。

    偷袭也就罢了，居然还受了伤！这就奇怪了！难不成，她现在连一些小杂鱼都对付不了？

    叶凡不是自吹，就算他现在武劲已经跌落到七八倍极限，但是对付十倍极限的武者，还是绰绰有余的。

    甚至，即便来个神武境，他也不是没办法对付。

    毕竟战斗的意识和经验摆在那里！ 

