    回到诊所，郑爽见七、八名病人正等着自己，连忙开门坐诊。

    正认真地替病人号着脉，郑爽突然感觉什么地方不对头了，总觉得气氛有些异常，不由抬头望着在一旁喁喁私语的几个女病患，问：“你们在讲什么事情呀？这么的神秘的样子。”

    见郑爽感兴趣的样子，一个年老的女人带着不屑的表情，凑近郑爽说：“郑医生，我们在说二房的九叔公昨天跟八婶婆大吵架的事情。”

    郑爽听了心中一紧，担心八婶婆嘴不严，自己先将晚上在阿希嫂子家酒桌上说的话，给捅了出去，引来九叔公的疑心，去质问八婶婆时，两人因此而吵架。

    但猜测归猜测，郑爽装作漫不经心的样子，随口问：“邻里之间吵吵架是时常有的事情，没什么好议论的呀！”

    那女人嘴一撇，说：“若是纠纷引起口角，那倒没什么好议论的。可那是九叔公要娶阿希嫂，央求八婶婆去说媒，八婶婆不肯才吵架的。九叔公可凶着呢，但八婶婆也说得太难听了！”

    郑爽一听，心里又是一紧，难道八婶婆情急之下，把九叔公谋害阿德和九婶婆的事情给说了出去？

    想到这，郑爽微笑着对那女人说：“吵架没好话！女人可骂街，但九叔公一个大男人，总不能象女人一样骂街吧？被逼急了，自然样子会凶了点。这也不奇怪的！”

    那女人抿嘴一笑，说：“郑医生是城里人，自然不知道我们乡下人吵架的架势了。那八婶婆一听九叔公要娶阿希嫂，当即一句话把九叔公给气坏了。”说着，故意将八婶婆一句什么话能把九叔公气坏这话头给卡住，等着郑爽来问。

    郑爽微微一笑，说：“总之没好话，不听也罢！”

    那女人见没吊住郑爽的胃口，只好自己讲下去：“那八婶婆的话也当真伤人呢，她竟然说九叔公再娶几房死几房，没儿子的命就是想疯了，老天也不会给九叔公一个儿子的，让九叔公趁早死了续弦之心得了！你说说，这八婶婆怎么能这样咒九叔公呢？怪不得九叔公气坏了，才说八婶婆是寡妇的命，再保成一百对的媒，也不能给她自己找一个老公出来！”

    郑爽一听，八婶婆说出这样的话来，明摆着告诉九叔公，阿德不是他儿子，是他把阿德和九婶婆给害死了！

    八婶婆年轻守寡，自然经不起九叔公这般恶毒奚落，八婶婆不骂街那才成怪事了！一时情急，竟然说出不该说出口的事来，只恐怕九叔公要对八婶婆下手了。

    笑嘻嘻的，郑爽继续低头边开处方边说：“所以说，恶言莫出，气由自己来！八婶婆要是不说那样的话，九叔公也不会说出那般难听，让八婶婆伤心的话来。不用讲了，下来的话就更难听了！”

    郑爽抬起头来，不解地问：“刚刚喝毒药死的阿珠嫂子，不是九叔公的媳妇么？有媳妇，当然就应该有儿子的，我听说阿德逃婚走的，八婶婆怎么能说九叔公没儿子的命呢？”

    旁边另一位中年女人连咂了几下嘴巴，说：“这么多年了，连个音讯也没有，谁知道是生还是死了呀！”——