    <!--go-->    “来，我给大家介绍一下，这是我的女朋友，信愿。”

    林振东的话直接让在场的人集体石化了。

    李子成更是一口水喷了丁青一脸。

    他知道面前的信愿是谁，明面上是自己的围棋老师，但其实一直都是作为情报的联络人员，可以说姜义对于他李子成是并不信任的，但是对于这信愿是相当信任的。

    结果林振东说是信愿的男朋友？？

    这开什么国际玩笑呢？

    “哥们儿，你干什么呢？？”

    丁青望着李子成的脸色突然嘿嘿一笑：“我明白了，难怪你天天去找她学围棋，原来你竟然喜欢她啊，你这可不行啊，你对不起弟妹啊。”

    “你瞎说什么呢。”

    李子成明白自己表现的有些过了，他脸色有些不好看的说道：“我只是有些意外。”

    “是啊，我也意外啊，这么一个冰山美人竟然是面前饭馆老板的女朋友？？”

    丁青望着那信愿同样有些好奇的说道。

    其实何止丁青意外。

    在场恐怕除了林振东之外就没有不意外的。

    信愿这个当事人更错愕，她直接石化了，她不明白林振东这翻话是想搞什么。

    目前店里的李仲久、丁青都是金门集团的重要任务，甚至之前信愿跟姜义讨论过，这将来等石东出退下来之后恐怕候选人就从面前的这两个人身上找出来了。

    没错，一直都是担当着情报工作的信愿对于这些再了解不过了。

    那么林振东搞什么呢？

    直接在这些人面前说出自己是他女朋友？

    找死吗？

    不止信愿，就是姜义这个时候同样是处于懵逼和不可置信的状态。

    MMP。

    姜义同样是有那么一丝失控，甚至内心深处有一些恐惧。

    正如李子成所以为的那样，信愿可以说是姜义最信任的人，因为没有人知道信愿是她的侄女，是她的亲人，而信愿的未婚夫就是姜义介绍的。

    这个侄女姜义是真的心疼，从小就是姜义养大的，说白了比亲闺女还亲。

    如果有可能，姜义是不想自己侄女身陷这样的险境的，他曾经和信愿聊过，就是希望信愿可以放弃卧底的职业去好好生活。

    但是因为信愿未婚夫的被杀导致信愿再无任何的求生之念。

    她的心中只剩下了一件事。

    那就是把金门集团给干掉。

    姜义没有别的办法，他只能想着尽自己最大的可能保护信愿不受伤害。

    今天林振东说让信愿来，基于对林振东的信任姜义让信愿来了。

    结果。

    MMP。

    竟然想睡我侄女？

    姜义的脸色很不好，可是他明白现在所有的人都在看着，他不可能，也不敢做其它的事情。

    “你就是李子成吧。”

    林振东这时走到了李子成的面前淡淡的说道：“我经常听信愿说起你，但我希望你以后离她远一点，否则，我弄死你。”

    说到最后三个字的时候林振东的语气略显凌厉。

    “我只是把信愿当自己的老师，我没有别的……”

    李子成话还没有说完呢就被林振东打断了：“我不想听你解释什么，我只是想告诉你，信愿是我的女朋友，离她远一点。”

    “行，我知道了。”

    李子成不知道面前的林振东在搞什么鬼，他以为林振东不知道自己是卧底，所以他语气淡淡的说道。

    “喂，兄弟，过分了吧。”

    丁青突然站了起来笑呵呵的说道：“刚刚打了我一拳我暂且不给你计较，因为今天是你开业的日子，我给你一个面子，可是你不要给脸不要脸，你应该知道你们华夏有句话，叫做不要得寸进尺。”

    “哟？看来你还是挺了解我们华夏的嘛。”

    林振东道：“不错，可我们华夏还有句话，叫做忍一时淋巴结节，退一步前列增生，况且我不需要你给我面子，我的面子是我自己挣来的，你要是不服，可以，你可以现在跟我比划一下，也或者可以找人来干我，我给你机会，但记住，你的机会只有一次，如果你干不死我，我会弄死你。”

    “哈哈哈，好，很好。”

    丁青朝着一旁的李子成说道：“阿成，我们走。”

    李子成站了起来，他跟在丁青的身后离开了，只不过朝着姜义不着痕迹的看了一眼，这目光姜义看到了。

    “你是从哪里弄出来的这傻逼卧底？？”

    这就是李子成的心理话。

    他现在突然明白为什么信愿对这个林振东没有什么好评价了。

    这妈的就是一个神经病啊。

    “有意思，真的有意思，刚刚你看到了吧，哥们儿。”

    丁青出了饭店后站住了，他淡淡的朝着李子成问道：“李仲久在一旁看笑话，这个林振东不可能不会知道我们的身份，可是他既然在知道我身份的情况下还如此的挑衅你，你说他想干什么？”

    “激怒你。”

    李子成想了想说道。

    “没错，激怒我，哈哈哈，石武，你过来。”

    丁青哈哈一笑，然后把石武叫了过来：“你个废物，你个废物，刚刚你大哥我那么被嘲讽，你不会揍他啊？”

    “行了，你打石武干什么，你到底怎么想的？？”

    李子成让丁青别再疯了，他朝着丁青说道：“今天的会议上老头子可是明确的警告了你跟李仲久，近期不要惹事的。”

    “对啊，所以我觉得这个李仲久学聪明了呢，竟然学会用计了啊。”

    丁青呵呵一笑：“不过我倒要狠狠的恶心他一下，这个林振东不用去查了，我先给老边子打一个电话，明天直接把他剁碎了送给李仲久。”

    “用不用再等一下，我总觉得事情可能没有那么简单。”

    李子成突然说道。

    “哈哈，有什么不简单的？？”

    丁青哈哈笑了起来：“除非这个林振东是个警察，不过就是警察又有什么，我们杀的警察也不少了，无所谓，就这么说定了。”

    说完，丁青直接给老棉打了一个电话。

    此时的老棉正在打着麻将呢。

    “老棉，帮我杀一个人。”

    丁青想了想说道：“这个家伙的武力值可能会高一些，所以如果有可能的最好你来。”

    “哦？？”

    老棉一边打着麻将一边说道：“是谁？有照片吗？”

    “就在我们金门集团的对面，叫林振东，具体的你可以来了之后我们再说，喂，老棉，你在听吗？？”

    丁青朝着电话那边问道。

    “我在听。”

    老棉深吸了一口气说道：“丁青，这个活我们接不了。”

    “恩？为什么？嫌钱少吗？你放心，只要你能够干掉林振东的话，那么价钱我可以给你开双倍。”

    丁青以为老棉嫌弃钱少，他笑呵呵的说道：“我们合作了这么几年了，你难道对我还不信任吗？”

    “我不是嫌弃钱少，而是林振东这个人就是我都没有一定的把握能够干掉。”

    老棉摇头说道：“干我们这一行有一个规矩那就是绝对不能失手，如果刺杀一个人失败了，那么以后我们就不会再刺杀了，林振东我之前派人刺杀过他，我派了最得力的四个手下，结果三死一伤，伤的那一个还是林振东故意留下来的活口，丁青，我不知道你跟林振东有什么样的仇恨，但是我不简单你招惹他，你可以去问一下唐人街的情况，这个林振东他是一个疯子。”

    挂了电话之后，丁青有些不可置信的说道：“你听见刚刚老棉说什么了吗？我还真的不敢相信啊，有一天老棉竟然会怕，这样，阿成，你把这个林振东的详细资料给我一份，记住，我说的是详细的资料，我倒要看一下他到底是何方神圣。”

    ……

    饭店里，林振东把信源给嗯了下来：“好了，大家一起吃饭，首先谢谢大家来捧我的场，我这个人大家都了解的，我是一个讲理的人，所以以后大家有什么需要我帮助的尽管坑声，我能做的一定做，如果做不了我也会想办法给你们做成的。”

    桌子上有些其乐融融。

    一旁的李仲久低声说道：“崔泰勇，我现在相信你说的了，这个林振东确实是一个神经病。”

    “没错，他就是一个神经病啊。”

    崔泰勇轻轻点头：“不管怎么样，仲久啊，你可千万别招惹他啊。”

    “放心，我不会招惹他的。”

    李仲久嘴角露出一丝冷笑，他直接站了起来然后端起酒杯走到了林振东的面前：“林振东，我敬你一杯，谢谢你给我的面子让我在你们未开业的时候可以在饭店里吃饭。”

    “哦，你客气了，我只是看崔泰勇的面子而已。”

    林振东端起酒杯微微摆手说道：“所以要谢，你就去谢崔泰勇吧。”

    “好的，以后有机会我们可以再合作。”

    李仲久和林振东碰了下杯子，然后回到了座位上，他低声朝着崔泰勇说道：“你说我跟他合作怎么样？”

    “和林振东合作？？”

    崔泰勇突然想起来赵泰晤和林振东合作的事情，他低声说道：“你和林振东合作绝对会让你更上一层楼的，但，但是……”

    “但是什么？这个林振东难道是要的东西多一点吗？这个无所谓，他想要什么？我？女人？我都可以给他。”

    李仲久倒有一些枭雄的气度，他笑着说道：“只要他能够让我坐上会长的位置，他要什么我给他什么。”

    “仲久啊，你还是自己跟他聊吧，我觉得他会感兴趣的。”

    崔泰勇想起了当初林振东跟赵泰晤合作的事情。

    虽然最后赵泰晤是如愿的当上了会长，但接下来的事情可是一地鸡毛啊。

    “行，我回头跟他谈一下。”

    李仲久轻轻点头说道。

    “对了，我再提醒你一下，千万千万不要招惹林振东，也不要对他说话不算话，如果答应了他什么一定要做到。”

    崔泰勇低声说道：“当初的胜利集团的赵家，你知道的吧，我们点到即止。”

    一句话让李仲久的脸色一变。

    他对于赵家的事情了解的并不多，只知道后来是接二连三的出事，可是听崔泰勇的这意思莫非当初还有什么隐藏的事情不成？

    不过仔细的想了一下，李仲久觉得如果有隐藏的事情好像也太正常不过了。

    “行，我知道了，泰勇，这件事情我非常感谢你，以后有时间我们再坐。”

    李仲久轻轻的拍了一下崔泰勇的肩膀，然后饭也没吃，直接跟林振东打了一个招呼就离开了。

    崔泰勇这个时候觉得自己的任务应该也算完成了，他来到了林振东的面前说道：“那我也走了？”

    “好的，崔会长，你慢走，这件事情我会替你记下来的。”

    林振东呵呵一笑，然后轻轻的拍了下崔泰勇的肩膀：“你是一个聪明人，应该知道什么能说，什么不能说吧。”

    “我知道，我当然知道。”

    崔泰勇心中MMP。

    他是真的对林振东怕了。

    因为面前的林振东休说读心术了，仿佛他妈的更会一些窃听的手段，但是崔泰勇根本就发现不了林振东是怎么做到的。

    后来崔泰勇认命了。

    他想的很简单，只要自己不背叛林振东，不，确切的说是不招惹林振东，你林振东让我做什么，我就做什么，甚至我不轻易透露你的一些事情。

    我这么听话，你总不好意思再弄死我吧。

    这就是崔泰勇的处事之道。

    这同样是为什么林振东和姜义说过要用崔泰勇的原因。

    和赵泰晤不一样，赵泰晤因为吸食一些东西再加上长久以来的被父亲的打压，他的心理已经变态了，他根本就没有任何怕的事情，也根本不惧任何的事情。

    威胁在赵泰晤这边是没有用的。

    他连亲爹都能杀，你还能威胁他什么呢？

    休说这个了，他连怀了自己孩子的女人都可以硬硬的把孩子给打下来，你说赵泰晤还有什么不能做的呢？

    所以对于赵泰晤这样的人来说，林振东肯定是信任不过，不可控的因素太多了。

    哪有崔泰勇用着呆劲呢？

    “振东啊，你是怎么让这个崔泰勇在你面前仿佛一条狗一样？”

    马锡道笑呵呵的问道：“这个崔泰勇现在不管怎么说都是胜利集团的会长，他怎么这么怕你？”

    “不，他倒不是怕我。”

    林振东想了想说道：“他应该是被我的人格魅力所折服了，所以对我比较尊敬而已。”

    这么一句话饭桌上没有带来笑话，反倒是有些沉默。

    “这笑话这么冷吗？”

    林振东望着众人有些不好意思的说道：‘就一点都不好笑吗？”

    “是的，都是老段子了，而且你说这话都说了多少遍了？”

    徐道哲有些吐槽：“林振东啊，你一个就是这个，还有一个就是总是说你是一个讲理的人，你说这话我们信吗？别的不说，我见过你的武力值，马锡道见过，宋有建也见过，你让他们说说，你讲理吗？”

    “我擦，你是专门来拆台的吗？”

    林振东无语的说道：“况且谁说武力值高就不讲理了呢？拳头大同样是一种讲理的方式好不好？”

    “哈哈，没错，林振东的这话我是非常赞同的，很多时候就是如此，拳头大就是硬道理。”

    马锡道哈哈笑了起来。

    这话他同样是非常有发言权的。

    这一顿饭因为没有李仲久和丁青了，所以基本上都是大家聊的还算愉快，然后吃饱喝足了之后其它人都离去了，屋里只剩下了姜义、信愿、林振东三人。

    他们三个人并没有去办公室，如果去办公室那么更会惹人大家的注意了。

    不过林振东倒并没有什么担心的，他给姜义倒了一杯茶笑呵呵的说道：“姜科长，你这专门留下来不怕其它人发现我是你的卧底吗？”

    “我不怕，你怕吗？”

    姜义轻轻的吹了一口茶水喝了之后问道。

    “你不怕，我自然不怕了，因为我浑身是胆，全身上下没有一处软的地方，都很硬。”

    林振东转头望着信愿说道：“信愿，你放心，我一定会硬给你看的。”

    信愿终究还是有些单纯，她根本听不出来林振东已经开车了，倒是姜义轻轻的咳嗽了一声，神情有些愤怒的说道：“信愿，你先去那边坐着，我和林振东有些话说。”

    信愿看了一眼姜义的样子轻轻点头，然后待得信愿起身离开后，姜义朝着林振东说道：“说吧，你到底想干什么？”

    “姜科长，我什么都不想干啊，你看出来了，我只是给李仲久一个误会的暗示，那就是我跟丁青不对付，他可以想办法把我给收买了，至于怎么收买那就是他李仲久的事情了。”

    林振东笑呵呵的说道：“我这不是为了完成任务吗？”

    “你完成任务你就好好的完成，你没事说信愿是你的女朋友干什么？你难道这样就不怕直接暴露了吗？你知道今天面对着丁青和李仲久有多危险吗？”

    姜义神情愤怒的说道：“如果但凡你跟信愿有一点事，那么我都会损失惨重的。”

    “姜科长啊，你知道为什么你派到李仲久身边的卧底都失败了吗？”

    林振东微微摇头问道。

    “为什么？？”

    姜义听得林振东的话一愣皱眉问道。

    “那是你总是尽善尽美啊，你总是想着没有任何的破绽，可是你不想想是个人就禁不起任何的查，你把你的卧底保护的太完美了，这样的人绝对是骗子。”

    林振东朝着姜义说道：“曾经我有一个朋友，他说房间整洁没异味，不是伪娘就是GAY，你说一个社团的小哥资料没有一点破绽，你说他肯定是卧底啊。”

    这翻话让姜义的脸色微微一变。

    他还是真的没有想过这一层，每一次他派的卧底都是想要把一切的事情都安排的妥当，甚至让卧底没有任何的破绽。

    可现在看来好像错了。

    因为有的时候没有破绽恰恰是最大的破绽。

    “你说查？？”

    林振东笑了起来：“李仲久查我什么？查我在唐人街的事情？我在唐人街杀的人同样不少，或者他查我跟胜利集团的事情？崔泰勇会告诉他，或者查我跟你的事情，放心，不用他查，我自己都会告诉他的，哪怕我明确的告诉他我是卧底，你说他信不？？”

    这就是林振东要做的事情。

    真真假假，虚虚实实。

    老子哪怕就是真的卧底，谁敢动我？

    这就是林振东要做的事情，所以他根本不想用什么手段，什么勾心斗角，完全没有必要。

    林振东做事就两点。

    第一打，第二如果打不过用外挂继续打，总之要把对方打的服软。

    混社团最重要的是什么？

    那就是武力值。

    如果说混社团最重要的是义气也不能说错。

    目前林振东身边的最起码没有人敢随随便便的背叛林振东。

    “可是哪怕如此，你有其它的办法，为什么非要说是信愿的男朋友呢？”

    姜义同样有些不满的说道。

    “因为我真的喜欢信愿啊。”

    林振东有些羞涩的说道：“姜科长，说不定以后我们还能成亲家。”

    “滚。”

    姜义已经不想再跟林振东说话了，他直接站了起来，然后朝着信愿说道：“有什么事情你就听林振东的安排，要绝对的相信他，他值得信任。”

    说完，姜义直接走了。

    “行了，信愿，别愣着了，来，坐。”

    林振东呵呵笑道：“我们既然是男女朋友，那么做戏要做全套，今天我就不回家了，我去你家住。”

    信愿不可置信的说道：“你说什么？？”

    “男女朋友同居是很正常的事啊。”

    林振东认真的说道：“你先不要误会，我这么做不是为了睡你，我是为了保护你，因为你有可能暴露了。”

    “我暴露了？？？”

    信愿冷笑了起来：“你这是骗三岁小孩子呢吧，我怎么可能暴露？？”

    “唉，我现在算是明白你为什么长的这么漂亮了，因为俺娘说过，长的漂亮的女人都是花瓶。”

    林振东叹息一声：“你用你那脑袋瓜子好好的想一下，李子成一个月去你哪里几次？而且你那个围棋社平常有几个人去？而且为什么单单李子成和你是独居？你以为丁青是傻子吗？据我所知丁青已经怀疑身边的卧底了，而且他已经开始找黑客攻克警方的数据库，如果真的攻克了的话，你觉得你还能活？？”

    “不可能，我们警方的数据库非常的安全，怎么可能那么轻易的被攻克呢？我……”

    信愿想也不想的刚想说什么，结果看着林振东拿出来的手机里的资料不坑声了。

    因为林振东手机里的资料都是绝密。

    这些有些连她都不知道的。

    可是现在这些资料竟然出现在林振东的面前。

    亏得信愿还信誓旦旦的说着自己警方的数据库是安全的。

    这太打脸了。

    “所以啊，你觉得你安全吗？？”

    林振东语气有些无奈的说道：“你以为我真的想跟你谈对象吗？你以为我真的是想睡你吗？你以为我林振东是见了女人就走不动的人吗？你以为在我林振东的心里女人会比任务重要？？？”

    这一句一句的质问让信愿突然有些不好意思，她觉得自己是不是真的冤枉了林振东。

    “是的，你没猜错，我就是这样一个人，男欢女爱那是再正常不过的事了，咱们男未婚，女未嫁，我们睡一块挺合适的不是？？”

    林振东呵呵一笑：“好了，反正你也来了，去，干活吧，正好把这边的东西好好的摆一下，晚上可能客人会比较多。”

    信愿完完全全的被林振东这变脸的样子给彻底的弄懵逼了。

    因为林振东一会这样，一会那样，她都不知道林振东说的那句话是真，那句话是假了。

    ……

    下午3点10分，李仲久的桌子上放着一份资料。

    这份资料是林振东的调查资料。

    “这就是一个猛人，而且是一个相当变态的猛人。”

    李仲久的小弟有些无奈的说道：“我问了几个帮派的人，基本上对于林振东都是害怕的不行，除了他们之外，还有就是监狱里边的人说林振东真的以一打了一百多个，最关键的是还把那一百多个给打散了，太残暴了，感觉完全的不是正常人，除此之外，关于唐人街这一块，林振东真的如崔泰勇说的那般，同样残暴的不行……”

    小弟把林振东的资料一份一份的全都说了出来。

    至于李仲久看完了资料笑了起来：“不错，我正需要这样的一个人，这样，你去安排一下，让公司的头牌艺人这两天不要去参加什么饭局了，让她们等我的电话。”

    “好的，我这就去安排。”

    小弟忙说道。

    “林振东，如果我手里有这么一员猛将，那么我就真的不惧丁青了。”

    李仲久喃喃自语：“丁青，真的很想快一点把你弄死啊。”

    ……

    几乎同一时间，丁青打了一个喷嚏，他有些骂骂咧咧的说道：“肯定是李仲久骂我的，没有别人，这个家伙怎么就那么想要除掉我？他难道不知道现在我们的社团应该是以团结为主吗？”

    “他如果知道的话就不会做那么多出格的事情了。”

    李子成微微摇头说道：“接下来你打算怎么办？”

    “林振东既然都说他这么厉害，那么我们就不要动了，阿西巴，想想好气啊，想着那个林振东的样子我就非常的不舒服。”

    丁青咬牙切齿的说道：“不说这个了，我怎么听说市面上又出现那玩意了？”

    “目前泰那边的八面佛的势力越来越大，虽然会长不想要再做他的生意了，可是架不住其它人做啊。”

    李子成微微摇头说道：“更何况这其中可是暴利啊。”

    “要不我们也做。”

    丁青突然说道：“反正谁做都做，这样，我把泰到我们韩的这条线先摸清楚，接下来为了选票的事情我们肯定要花不少的钱，咱们同样要靠其它的手段同来尽快的回笼资金。”

    “大哥，这个生意还是不要做了，会长都说了我们要逐渐的洗白，这个时候这产业如果再做的话我们就永远洗不白了。”

    李子成朝着丁青说道：“短期的暴利其实改变不了什么。”

    “行吧，就听你的，让其它人先赚去吧。”

    丁青一摆手问道：“李仲久应该做着这条线吧。”

    “恩，李仲久目前应该是跟火花帮进行竞争的，不过具体怎么样暂且未知。”

    李子成摇头说道：“咱们在李仲久身边的人死的差不多了。”

    “这个疯子啊，他是真的行事什么都不顾忌。”

    丁青一摆手说道：“算了，先把我们手头上的事情做完再说。”

    ……

    晚上，林氏家常菜馆正式开业。

    人数爆棚。

    信愿因为中午的时候吃了林振东炒的菜，然后下午的时候林振东备菜的时候她又尝了几口，然后她算是知道了林振东真的是一个厨子。

    这炒的饭菜简直就是太好吃了。

    “你不当厨子真的可怜了。”

    信愿下午帮忙的时候朝着林振东说道。

    “所以我现在是一个厨子啊，还有晚上招待客人的时候不要说漏了嘴啊。”

    林振东叮嘱了信愿一翻。

    就这样，信愿被林振东给忽悠的当上了服务员。

    想一下这么漂亮的妹纸来当服务员，一些客人就是再着急都不好意思生气了。

    李仲久是在8点钟带着小弟来的。

    “人这么多？？”

    李钟久有些意外的说道：“这小子炒菜真的那么好吃？？”

    “大哥，林振东在唐人街炒的饭菜是一菜难求，很多人吃饭的时候都是去排着队的，是真的好吃，这一点是真的没有骗人。”

    小弟忙说道。

    他专门查了林振东的资料，方方面面基本上全都查出来了。

    对于林振东是个真实厨子的事同样都是有些意外。

    这样一个厨子混社团总感觉怪怪的。

    “行了，进去吧，先点几个菜，先吃饭。”

    李仲久一摆手说道。

    等差不多10点的时候，来的人都没有那么多了，林振东同样没有那么忙了，李仲久这才找了林振东，然后开门见山的提了一下要求。

    “哦？？？”

    林振东朝着李仲久皱眉说道：“让我帮你去趟泰国？凭什么？？？”

    ……

    ……

    （说两件事，第一，好像起点搞了什么荣耀征战，大家麻烦给猩猩赞一下，助力一下，这个不需要钱。

    第二，大家有任何建议都可以去微公众号‘起点葆星’里留言说，然后看盗版的白嫖的麻烦给猩猩点下公众号里的广告，这样就当助力下猩猩，天天熬夜，红牛快喝不起了。

    第三，这个副本明天尽量一口气结束，下个副本可以说说。<!--over-->

