
　　4月3日。

　　最上和人一大早就乘上了去上野旳地铁。

　　回到父母家后，父亲已经出门上班了，母亲正在院子里晾衣服，见到最上和人后，吓了一跳。

　　最上和人走进院子，主动替母亲晾衣服。

　　“妈，医生不是说让你多休息么。”

　　“只是做点家务活而已，衣服哪能洗了不晾啊。”

　　帮着母亲把衣服晾完，回到客厅，最上千代想去给最上和人泡茶，被最上和人给拦下。

　　“儿子又不是外人，这么客气做什么。”

　　最上千代笑笑，听了最上和人的话，在茶几前坐下，看着最上和人去泡茶。

　　料理台被收拾的一丝不苟，家里的每个角落都整洁如新，想来也不会是那个粗枝大叶的父亲做的。

　　最上和人心里泛起些许愧疚。

　　最上和人不擅长说话，面对母亲，也不愿意说那些拐弯抹角的话。

　　他直说了来意。

　　最上和人今天回家，就是带母亲去医院的。

　　最上千代说他小题大做，还表现出一副等最上淳平回来，要收拾他的模样。

　　最上和人对此无动于衷，心中想的，实际做的，只有对于母亲的关切。

　　最上淳平劝不动她,最上和人却是可以的。

　　不需要太多的说话技巧，仅仅一句「请让做儿子的安心」,最上千代便乖乖跟他走了。

　　母亲就是这样的生物,从不在意自己付出的,也从要求从子女身上获得多么盛大的回报。

　　就像小时候母亲牵着他的手那样，现在轮到最上和人牵着她的手,陪母亲走在这条，她走了几十年的街道。

　　即便，她当时牵着的,并不是现在的「最上和人」。

　　……

　　……

　　上野综合病院。

　　最上和人带着母亲去做了检查，情况比最上和人预料的要好上一些，并不是什么大毛病，但医生的建议是住院观察两天。

　　最上千代最听不得住院,嚷嚷着回家要做饭洗衣拖地，最上和人却强硬地为母亲决定了，并表示这几天,他会与父亲同住,由自己来照顾父亲的饮食。

　　最上千代知道儿子的手艺，起初虽有抗拒，却架不住最上和人那关切的眼神,只得微笑着妥协了。

　　最上和人问她为什么笑。

　　母亲是这么回答的。

　　“和人小的时候,生病了不愿意住院,哭哭啼啼地非要回家，最后还是听妈妈的，住院了。

　　现在,似乎反过来了呢。

　　妈妈很欣慰，把和人培养成了温柔的孩子。”

　　……

　　……

　　将母亲安排进住院部后，最上和人先给黛秋惠打了个电话,说明了自己的情况，虽然昨天已经打过招呼,但是最上和人觉得有必要再通知一声。

　　原计划定在今天的录歌工作取消了，最上和人十分真挚的道歉，黛秋惠让他不用介怀，先照顾好母亲。

　　但是后天晚上的生放送,她嘱咐最上和人不能缺席。

　　因此,最上和人这段时间能抛开工作,整日陪伴在母亲身边。

　　或许是因为这段时间以来太累了,在病床上躺下，与最上和人闲聊了一会儿他的近况后，最上千代便睡着了。

　　谷君</span>最上和人轻手轻脚地拉起病床周围的帘子，离开了病房。

　　现在还只是下午两点，最上和人打算趁着这段时间看看书，等母亲醒了，问问她晚上想吃什么，最上和人再回家做饭。

　　在住院部内找了个安静的角落，最上和人取出随身携带的小说。

　　刚翻两页，他又想起什么，取出纸笔，默默写了起来。

　　断断续续写了十来分钟，他才停下笔，转而从外套兜里取出文库本，默默看了起来。23sk.Com

　　……

　　“这儿是我的秘密基地。”

　　“嘿嘿～我只告诉姐姐一个人哦。”

　　“可是，其他的小朋友都不和我玩儿。”

　　“是这样么？”

　　“嗯！谢谢姐姐！”

　　……

　　听见小孩自言自语的声音，最上和人抬头看去，心想这大白天的，总不会是在与幽灵对话吧。

　　然而，当最上和人看见远处的景象后，发现除了说话的，约莫八九岁的小男孩之外，还有一名留着长发的年轻女性。

　　浅棕色的长发，只有头顶那一圈是黑色的，看得出来许久没有染发了。

　　她正端庄地坐在那，脸色虽然苍白虚弱，拥有温和的侧脸，以及富有感染力的微笑。

　　男孩则坐在她身旁的位置。

　　一位是幼童，另一位则是成年女性，两人身上唯一的共同点，大概便是那身蓝白条纹的病人服了。

　　男孩叽叽喳喳地说着学校里的事情，那名女性则一直安静地听着，时不时的在纸上写下什么，展现给男孩看。

　　最上和人总算是看懂了,那名女性并不会说话，所以才一直在用文字的方式与男孩交流。

　　这不禁令他想到了自己笔下的女主角，那位同样不会说话的谢瑟尔。

　　远处，小男孩正挥手与那名女子告别，她洋溢着温和的微笑，同样挥着手臂。

　　随后，她注意到了最上和人正在看她，她微微愣了愣，仔细思索几秒后，竟径直向最上和人走了过来。

　　她站在最上和人面前，居高临下地俯视着他。

　　最上和人面露疑惑。

　　随后，她指了指最上和人手上拿着的小说，取出随身携带的便签纸，刷刷刷地在上面写了什么后，摊开在最上和人面前。

　　上面只有一句话。

　　「那部轻小说，我也看过，很有趣。」

　　“呃……谢，不对，我就是随便看看。”

　　最上和人差点将谢谢说出口，好在及时改了口。

　　面前的年轻女子露出无声的微笑。

　　最上和人本以为她会就此离开，但最上和人显然想差了，她没胆没走，反而在最上和人对面的椅子上坐下，低下脑袋，唰唰唰地在纸上写了起来。

　　「第一次碰见看这部小说的人，很想与人交流这里面的故事，可以与我聊聊么？」

　　按理来说，遇到这样的情况，以最上和人的性子，一定会就此逃离。

　　倘若他看的是村上春树的话。

　　奈何，最上和人正在看的小说。

　　作者那一栏，是户塚和。

　　最上和人他，根本无法拒绝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，333.四月是她的沉默无言。免费阅读。https://xs.23sk.com 