
　　叶龙感叹，自己才离开丐帮一个月，自己就成为了真正的帮主，无非就是史火龙死了，自己这个便宜义父，就这么死了......说实话，他心里还是非常难受的！

　　但是自己的义父不就在汝阳王手中吗？如果是汝阳王害死了史火龙，王保保察觉自己的身份后，不应该直接杀了自己吗？如今却好言相待，这其中定然有隐情。

　　“吩咐下人，备好酒菜，并且将最好的疗伤圣药拿出来，给这位夫人用。”进入花红山庄，王保保直接吩咐了下去。

　　“两位夫人，跟我来吧。”一位管家跑了过来。

　　冰雪儿和九儿都是面露不自然的神色，不过最终没有解释什么，跟着那位管家下去了。

　　“你们也下去吧，我和叶帮主有话要说。”王保保冲着玄冥二老摆了摆手。

　　玄冥二老等人也不说话，施礼之后直接退了出去，在他们心中所想，这叶龙连一点三脚猫的功夫都不会，这才一个月，想必也不会变成多强的高手，想要害王保保根本不可能，所以他们很放心的离去了。

　　“小王爷，说吧，把我抓到这里所为何事？”叶龙见客厅之中只剩下了他与王保保，赵敏，索性也不装了，沉着脸问道。

　　“叶帮主说哪里话，我哪敢抓叶帮主啊，只是让叶帮主在这里住上两天，待到消息送到丐帮，我父平安回来，我自会送叶帮主回去的。”王保保也坐了下来，右手轻轻的拍打着桌面，他把叶龙请过来，就是要谈条件的！这人，杀不能杀，放肯定也不能放，还不能让他吃苦，不然自己的爹，也会吃苦的。天籁小说网

　　听了小王爷的话，叶龙瞬间想到了一种可能性，那就是汝阳王府杀了自己的义父史火龙，然后南北丐帮，再加上张真人，抓走了汝阳王！但是他们又不敢杀汝阳王！不然换来的就是大元国的疯狂报复，不管是哪一方势力，都经不起大元国的狂轰乱砸的。

　　“呵呵，小王爷这如意算盘打得真响啊。你汝阳王府杀我义父，如今有将我囚禁在这里，还想让丐帮先放了你父亲，是不是没睡醒啊。”既然猜到了其中缘由，叶龙自然也想到了对策。

　　“你胡说，我汝阳王府没有杀你义父，本来我们是要送你义父回去的，可是半路，被人偷袭，史火龙被击成重伤，最后不治身亡。”小赵敏皱着小鼻子，辩解道。

　　“小妹说的确实不假，叶帮主义父乃是死于贵帮的降龙二十八掌之下，如今这武林之中，会降龙十八掌的，唯独你中都丐帮，南丐帮，北丐帮......”王保保点了点头，他的话没有说完，但是意思已经不明而喻了。杀人凶手直指南北丐帮。

　　叶龙平静的看着两人，想要从这一对兄妹脸上看出什么，可是他失望了。

　　“简直胡扯。”叶龙撇了撇嘴说道。死于降龙二十八掌？这是把他当做傻子了，明显是栽赃嫁祸。

　　“有没有胡扯，过两天等叶帮主丐帮弟子到来，叶帮主自然知晓。”王保保也不以为意。

　　“哼哼。”叶龙冷哼两声。

　　这时酒菜已经在门外等着了，王保保一拍手，花红山庄的下人端着酒菜走了进来。

　　很快丰盛的酒菜就上了一桌。

　　“叶帮主，如今多大了？”王保保一边为叶龙倒酒，一边问道。

　　“十六。”叶龙说道，不过看着那一桌美食佳肴，他吞了吞口水。

　　自从来到这个世界，还没有吃上一顿真正的好吃的！看到这一桌子酒菜，说实话，他真的馋了。

　　“在下大你两岁，不介意我喊你一声贤弟吧。”王保保坐了下来，然后举着自己手中的酒杯。

　　“叶贤弟，我敬你一杯。”不等叶龙答应，这王保保就开口说道。然后将杯中酒，一饮而尽。

　　叶龙不为所动的看着王保保，并没有喝下杯中酒。

　　“贤弟为何不喝？”王保保有些不解的问道。

　　叶龙只是冷笑，不说话，也不喝酒，虽然很想吃那桌美味佳肴，但是他还能忍住。

　　“叶帮主是害怕酒菜中有毒。”小赵敏大眼睛滴溜溜直转，充满了灵性。

　　叶龙脸上闪过一丝诧异，这赵敏小小年纪就如此聪明，怪不得长大之后能把六大派忽悠的团团转，把他们全部囚禁在大都万安寺之中。

　　“贤弟，你看这酒我也喝了，难道你还担心吗？”王保保脸色有些微冷。

　　“不急。”叶龙笑着说道。

　　半个时辰之后，冰雪儿和九儿携手迈入了大厅，九儿背后的伤口经过处理，再加上汝阳王府的疗伤圣药，已经得到了控制，她的气色也好了一些，两腮生红，让叶龙看了一阵心痒痒。

　　九儿可不同冰雪儿，冰雪儿是嫁了人了的！而九儿在碧血剑中和袁承志虽然暧昧不清，两人真心相爱，但是她还是实实在在的少女，直到鹿鼎记之中，她出家为尼，也依然保持着处子之身。所以这九儿，是叶龙可以得到，拥有的！

　　“原来贤弟是在等弟妹，两位弟妹，快快入座。”王保保站了起来，诚心邀请。

　　冰雪儿和九儿对视一眼，皆看到了彼此眼中的娇羞。

　　不过两人并没有开口解释，竟然一左一右坐在了叶龙的身边。

　　“这冰雪儿，已经嫁给胡一刀，现在有人错将她认为别人妻子，竟然无动于衷，简直就是不守妇道！”九儿在心中想到。

　　“都说九儿和袁承志之间乃是真爱，我看也不过如此嘛，见到小白脸，不一样着迷了？不得不说这叶帮主，比那袁承志要秀气的多。”这是冰雪儿心中的想法。

　　“你妻子都来了，你怎么还不吃啊？难道需要人喂你嘛？”小赵敏嘟着嘴，有些不满的看着叶龙。

　　“呃......吃吧。”叶龙尴尬的摸了摸鼻子，然后开始动筷，至于酒他是不可能喝的，一方面是因为害怕有毒，另一方面实在是因为他根本不会喝酒，在原来的世界，哪怕是一瓶九度的啤酒，喝了之后也会多的。

　　冰雪儿和九儿又对视一眼，两人心中各怀想法，然后动起了筷子。

　　不过两人还没有吃几下，就停了下来，一脸错愕的看着叶龙。

　　这吃相......是多久没吃过饭了啊，叶龙那狼吞虎咽的样子，着实震惊了四人。

　　没过多久，一桌子的菜，大部分全部被叶龙给解决了，风卷残云啊，只留下了桌子上狼藉一片。

　　“你们都看着我做什么？”叶龙打了一个饱嗝，揉着自己的肚子，有些奇怪的看着冰雪儿四人。

　　王保保咂咂嘴，这酒还没开始喝，一桌子菜就没了，这是饿死鬼托生的嘛？

　　“两位姐姐，你们是多久没让你们的夫君吃饭了？”小赵敏瞪着眼，有些错愕的问道。

　　“咳咳。”冰雪儿被赵敏的一句话呛到了。

　　而九儿也是脸色微红，不想说话。

　　“这菜也吃了，我想知道小王爷到底想做什么。”叶龙瞪了小赵敏一眼，然后看向了王保保。他为何吃这么快，这么多，第一是在部队养成的习惯，吃饭速度非常快，第二他实在饿啊，来到这个世界根本没吃过一顿饱美餐，虽然和冰雪儿在一起，也在客栈中吃过好饭，但是那又如何能与这花红山庄的美食相比呢。

　　“这酒还没喝呢......”王保保心中想到，不过既然叶龙问了，他也不再做作。“叶帮主在我这花红庄园待两天，等到消息传到丐帮，丐帮放了我父亲之后，叶公子就可以平安回去。如果......”王保保一脸淡然的说道。

　　“小王爷，你真的当我傻啊？先不说你汝阳王府杀我义父的仇，就算丐帮放了汝阳王，你会放我走嘛？你大元国不一心想要占领中都古城嘛？杀了我，本来就犹如散沙的中都丐帮，还不是被汝阳王随意摩擦？”叶龙摆了摆手直接打断了王保保接下来的话。

　　“都说了，你义父死于降龙二十八掌手中，那是你丐帮的绝世武功心法，除了帮主，其他人一概不传，你认为我汝阳王府有人会这种功法吗？”小赵敏着急的说道。

　　“哼哼，小丫头，你到我这里还嫩了一点，今天就让哥哥给你科普科普。“

　　“降龙二十八掌确实不会外传，即使我义父，也没有练成整套掌法。但是世间有一种功法叫做，斗转星移，可以借力打力，不论对方施展初什么功夫，都能将之转移力量，反击到对方自身，还有一种功法叫做小无相功，这种内功，是可以模仿天下任何招式的。你们想要嫁祸给南北丐帮，让我们自相残杀，这如意算盘，打得确实可以。在我叶龙这里，不管用，除非你们拿出实质性的证据。”叶龙冷笑着说道，他是从二十一世纪而来，凡事都是要讲求证据的，他可不会傻得像天龙八部里的那些人一样，被自己的功夫杀死，就一直找慕容复的麻烦。

　　王保保眼睛眯了起来，凝望着叶龙，他小看这个叶龙了！慕容家族的斗转星移，他自然是了解过，确实如叶龙所说，但是这小无相功，他却没听说过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第二十二章 史火龙的死因免费阅读。https://xs.23sk.com 