    “我、我这不是吃醋，我就是……单纯的看不爽她！”她不承认的冷哼。

    “你这几天没来找我，就是以为我和她那晚睡了？”

    凌西顾知道她就是吃醋了，不然也不会那么看不爽顾安琪，看来这次的苦肉计，没白设计……

    “你们睡了就睡了吧，我又不在乎。”她借口说道。

    他突然将她拉入怀里，抬起她的下颚，一脸邪魅得意的笑：

    “不在乎你这么生气干什么？夏雨墨，承认吧，你的心，已经喜欢上我了……”

    “……”夏雨墨倒在他怀里，双眸定定看着他，心跳得又乱又快。

    自己真的喜欢上他了？

    他这次出车祸，她倒是真的很担心，很怕他就这么死了……

    “别住在小柒那里了，跟我回去吧，你看我现在双腿都残废了，你不照顾我，我该怎么办？”

    凌西顾轻抚着她的发丝，语气可怜巴巴的。

    解释清了误会，夏雨墨现在心里更自责了，立马坐直，鼓励他：

    “你的腿一定能治好的，你要对自己有信心，我相信你一定可以再站起来的！

    而且，这家医院太小了，我看那个医生也太年轻了，一点权威都没有，我们赶紧再找一些有能力的专家来吧？

    不能错过了最佳的治疗期啊！”

    “没想到你这么紧张我？”凌西顾笑看着她。

    “你出车祸，不是因为我气的么？你现在还有没有生我的气？”她自责问。

    凌西顾见她这么自责，要是随便说一句不气，她应该不会信吧？

    “那……你说句喜欢我，我就原谅你！”他腹黑的故意要求。

    说喜欢他？夏雨墨看着面前这个俊美又冷酷霸道的男人，心跳又加速了……她微低着头问：

    “是不是我说了，你就能原谅我？”

    “嗯。”他点头应。

    “咳……”她轻咳了一声，还没说，脸就发烫了，虽然是很简短的几个字，可对她来说，这几个字就像是一种责任！

    说出口了，就要对自己的心负责，对他负责！

    “你要是不说，我这辈子要是都站不起来了，肯定会怨恨你一辈子……”他催促她。

    夏雨墨看着他，暗想，第一，自己好像不讨厌他，第二，自己好像真的很吃醋他和顾安琪，这是不是证明，自己是真的喜欢他？

    第三，其实他对自己还是挺好的……

    她思虑清楚后，窘迫的吐出四字：“我、我……喜欢你……”

    “再说一遍。”

    他脸上隐着笑意，想听她这句话已经很多年了，没想到今日终于如愿了！

    心情太美妙了！

    “你不用让我再说一遍，我既然说出口了，就不会敷衍你，我这人对感情是很认真的，既然说出口了，就是对你的承诺。

    当然，除非你不要我了，或是做了对不起我的事！”夏雨墨对他严肃说道。

    “那你的意思是，你是真心喜欢我，要跟我名副其实的夫妻了？”

    凌西顾听到她这番话，心里就像突然闯进一只小鹿似的，就连看她的眼神都迸发出光芒。

    夏雨墨抬眸看了眼他，顿了片刻，羞涩的点头：“嗯。”

    “你自己许下的承诺，可不许再反悔！”凌西顾揉了揉她两脸颊，沉声说。

    夏雨墨拍开他的手，

    “我又不是一个滥情的人，倒是你，以前和顾安琪怎么样，我就不跟你计较了，但是从现在开始，你不许再脚踏两条船！

    不然，我就……去买一把锋利的剪刀，剪了你！”

    “你倒是很有凌夫人的气势，不过，你想剪哪里？”他邪魅笑着，故意问。

    夏雨墨尴尬看了他一眼，撇嘴说：“当然是你心里害怕的那里，别跟我装傻……”

    “我心里可没害怕过，所以，你到底想剪哪里？你不说明白，我怎么会害怕？”

    他抬手，摸着她的小红脸，再调戏问。

    “你滚！”夏雨墨不想跟这个男人说话了，太坏了！

    凌西顾突然凑近她耳边，吐着热气，轻声说了几个字：“滚也不是不可以，但我只想和你滚床单……”

    “流氓！”夏雨墨听到他的话，立马推开，全身鸡皮疙瘩都冒起来了，脸又红又烫。

    一个双腿都残废了的人，居然还想着滚床单！

    下瞬，他又倏然正经的对她说：“我和顾安琪只是朋友，没有发生过任何关系，以后别再乱想了。”

    “那之前她被秦天磊下药那晚，你敢发誓，也没跟她睡过吗？”她冷声问。

    “没有，要是有，我凌西顾这辈子都生不出儿子来！”他举着手说。

    “你的肚子本来就生不出来儿子……”夏雨墨撇了眼他腹部冷哼，其实心里已经相信他的话了。

    如此说来，之前在医院里，顾安琪是故意说了模棱两可的话，想让自己误会吧？！

    这个女人，心机够深的。

    “那要是我撒谎，你的肚子生不出来儿子！”他又改了改。

    他发毒誓，为什么要把我拉扯上？夏雨墨正准备找他好好理论理论，病房门突然又被推了开--

    凌淮南走了进来，故意拆穿儿子的说道：

    “臭小子，你是闲得很吗，搞什么假车祸？立马给我去公司！”

    他是刚刚听老婆说的，儿子就是利用假车祸想和夏雨墨合好，哼……门儿都没有！

    夏雨墨一脸惊愕，生气看向凌西顾：“假车祸？你、你没受伤？！”

    “咳，嗯，你应该感到高兴，要是我真的断了双腿，你就要守寡了。”凌西顾冷酷的笑。

    “骗子……！”夏雨墨立马从床上站了起来，他倒是玩高兴了，害她担心了这么久。

    还一直都很自责内疚。

    “谁让你不主动来跟我解释了？好了，这也不是多大的事，难道你还真希望我断了双腿不成？”

    他问。

    夏雨墨当然高兴他双腿没事，可一想到他这么骗自己，心里又不舒服……

    “你自己慢慢玩吧，我回去了！”

    她说完就走出了病房，路过凌淮南身边时，也只是淡漠看了他一眼。

    “你回哪里？喂，回来！”

    凌西顾大声叫她，那女人连个头都没回，他掀开了身上的被子，可自己双腿上都打着石膏，走又走不了！

