    “就是，我从未见过如此厚颜无耻之人！”

    “楼上的，您就是带王司徒？”

    “哈哈哈，笑死我了，带王司徒，我果然从未见过如此厚颜无耻之狗，哈哈哈。”

    “胖哥别担心，这种脑残我已经举报了，他的号已经被封了，快速不快速？”

    “卧槽，楼上你这效率也太高了吧！老实交代，你是什么人？该不会是抖声直播官方的人员吧！”

    “别问，问那就是，我专门来守护胖哥的直播间，以后只要胖哥直播，我就来守护胖哥，没有人可以黑胖哥。”

    “胖哥排面啊！”

    “胖哥，这待遇可是快龙直播给不了的啊！”

    “相比之下，我感觉快龙直播官方太狗了，一言不合就把胖哥的直播间给永久封禁，做个人吧！垃圾快龙。”

    “垃圾快龙，学着点，抖声怎么对待胖哥你，跪着学！”

    “快龙格局太小了，越走路越窄。”

    “你妈的，我们快龙是招你惹你了？嗯？吃你家大米了？”

    “哎呦喂，大家看，这里居然冒出一个快龙直播官方的人，抖声直播官方的人呢？搞他啊！”

    “大家别慌，这人我已经处理了，永久封号，开心不？”

    “抖声直播官方的人员牛逼！”

    “厉害了，我胖哥的守护者。”

    “老铁们，现在我们来给大家上一波崖间蜂蜜，这崖间蜂蜜的品质大家应该也都查过了，质量我这边给大家保证，绝对是纯纯的天然崖间蜂蜜。

    今天我给大家一个特别的优惠，本来可以卖到两千五一斤的价格，我给大家降到2488一斤。

    我们回来称了一下，这种蜂蜜可以卖的一共有一千两百斤，因为价格比较昂贵，所以我们决定按照半斤半斤的来卖。

    同样的，每个人限购半斤，多了也没有，我们先来上六百斤，也就是说，可以满足一千两百个人。”

    贺一航说完，让技术人员安排链接。

    “老铁们，链接来了，大家点开下面这个链接就可以买到崖间蜂蜜了。”

    贺一航说完，直播间里陷入了空屏时间。

    一秒，两秒，没了……

    “我去，又是两秒钟就没了，你们这群人到底是单身了多少年啊！这特么手速无敌了！”

    “我看这些能秒到东西的人，你们不去写小说真的可惜了。”

    “上辈子绝对是触手怪转世的。”

    “反正就不是人呗！”

    “嘿，楼上的，你怎么骂人呢？”

    “各位老铁们，你们这也太快了吧！两秒，就两秒，三秒钟都撑不到啊！噫……”

    贺一航说完这话，一边噫，一边摇头。

    “胖哥，对不起，我有罪，我以后保证再也不做快男了！斜眼笑！”

    “卧槽，这……这算是开车吗？”

    “是的，这就是开车，不过这车有点稳，车轱辘把我脸都给压平了！你说说稳不稳！”

    “老铁们，我是真的没有开车啊！”贺一航说完这话，挑了两下眉。

    “胖哥，你这还说自己没开车？”

    “就是，这车都已经升天了，还说没开车？”

    “不对，这车，这车是还没看到启动就已经到了目的地。”

    “楼上老铁，你这形容就有些贴切了。”

    “家人们，既然崖间蜂蜜已经卖了一半了，我们就给大家再来卖一万瓶二代益寿年年纯净水。

    技术人员给我把链接上好！”

    “太好了，又有机会抢二代益寿年年纯净水了，这一次我一定要抢到一瓶。”

    “希望胖哥给我好运气，让我抢一瓶吧！”

    “胖哥拜托了！”

    “实名羡慕胖哥，一天涨粉三千五百万，胖哥这哪里是破了直播界的记录，这分明就是破了世界记录啊！”

    “胖哥牛逼，胖哥，你还缺挂件不？会嘤嘤嘤的那种。”

    “胖哥：楼上的那只嘤嘤嘤怪给爷爬，老子以后都不会再相信玩直播的嘤嘤怪了。”

    “咦？楼上的，你这话啥意思？难不成胖哥以前被嘤嘤怪骗过？”

    “那可不，只要是胖哥老粉，都知道胖哥被一个玩直播的嘤嘤怪给骗过，太惨了！而且还是当着我们几千万粉丝的面给鉴定出来的！”

    “感谢这个世界上有真爱坚定花！”

    “真爱鉴定花永远滴神！”

    “老铁们，二代益寿年年纯净水的链接已经上了，大家点下面这个链接进去就能直接买！”

    ……

    一秒，两秒，没了……

    “我的天，又双叒叕是两秒？老铁们，我现在严重怀疑你们有问题！这也太快了吧！”

    “呜呜呜，胖哥，求安慰，刚才我点进去买，结果发现我还没有填写收货地址，等我填写完，一看居然没了！要哭死了！”

    “噗……你这确实有点惨啊！”

    “不说了，老铁们，我躲角落里哭去了。”

    “别着急哭啊！胖哥这里还有两万瓶没卖呢，等下卖这两万瓶的时候，你还是没买到，这才应该躲角落里去哭。”

    “楼上的，我怀疑你杀人诛心。”

    “虾仁猪心？斜眼笑。”

    “老铁们，给你们看一下狼王小宝它们。”

    贺一航说完，把镜头对准了狼王与小宝。

    此刻，狼王蹲在地上，看着陈九鼎啃骨头。

    陈九鼎大致的啃了一下，随后他随手就把骨头扔了起来。

    狼王看到这一幕，就好像突然间来劲了一样，随后，它猛的站起身，跳了起来，精准的接住了陈九鼎扔出去的骨头。

    随后，狼王对着上面还有很多肉的骨头咔咔一顿咬，骨头应声而断，狼王把骨头与肉一起吃了下去。

    “卧槽……”

    “尼玛，刚才我还要说这鼎哥也太浪费了些，结果看到狼王后，我就突然间感觉我孟浪了。”

    “我也是，那块骨头上的肉还那么多呢！”

    “就鼎哥刚才扔出去的骨头上的肉，够我吃一个月的了！”

    “什么？一个月？实不相瞒，那些肉够我吃一年的！”

    “一年算什么？够我吃一辈子的！不要惊讶，是真的一辈子，因为我是个素食者，斜眼笑。”

    “不是吧，不是吧，这年头居然还有素食者？楼上的，你们不吃肉难道真的能憋住？”

    “划重点，憋住这个词用的好！”

    “我尼玛，这都是些什么虎狼之词？”

