
　　于此，关于活动的大部分内容，游城算是看完了。

　　花了一点时间进行梳理后，他总结出了以下几点。

　　第一，这个活动和他的卡池系统并不冲突，也就是说，他既可以通过战胜高年级学长，来给自己增加决斗币余额，也可以由此获得‘决斗之证’，来为自己进行抽奖。

　　第二，没有标明活动日期，但说明了完成学员排名后，即可获得排名奖励，说明应该是学员排名赛什么时候结束，这个活动也就什么时候结束。

　　其中，游城也有一些骚操作想试验一下，他想看看，是不是活动期间打任何人都有这样的决斗之证奖励，这样岂不是，打完全校三四千号人，那就可以拿到好几千的决斗之证，这样直接兑换个三五十张超凡卡出来啊！

　　那多爽。

　　第三，武魂精灵或许是极为棘手的对手，而且没有标注是在哪里战斗，也没有标明自己会不会因此受伤而死，所以能不碰就不碰，大不了少拿一些奖励，只要把兑换卡拿到手就行。

　　万一，自己打不过任何一个武魂精灵，就连普通的也打不过，而失败的代价就是肢体残疾或者脑死亡，那他的一生可就是悲惨又搞笑了。

　　“原本我还只是想这个学员排名赛随便打打就行，毕竟是试验我自己的战术以及战斗意识，进了前十，达到老师的要求就完事了，而且就算拿到第一的排名，我也没有什么奖励可言。”

　　“但现在不一样了，我必须要拿到第一名，那整整50点的决斗能量，只要拿到，或许等我抵达三十级的时候，就可以印出一张独一无二的卡片！”

　　游城一想到自己可以获得的奖励，他就有些激动起来。

　　但是，凭借自己的魂力等级，真的可以做到打败哪些十五六岁就达到十八九级的学长吗？

　　他并没有太大的自信。

　　“我的魂力等级不够，身体素质虽然因为高年限的魂环和魂兽膳食而得到了极大的增强，但是年龄摆在这里，我手短脚短，别人把我的头按住，我都碰不到对方。”

　　“我必须要发挥出我的优势，否则光靠我这和别人差不多持平的身体素质，我赢的概率很渺茫，而且，能从一两千人中杀出来的十个魂师，战斗经验，意识和胆魄绝对不在我之下。”

　　游城静静思考。

　　试图寻找破局的办法。

　　常规手段，似乎都不太有效果。

　　“咦，对了，娜娜的武魂，我不是已经复制过来了么？我可以用这个作为战斗的手段，抢到先手，而且这个武魂特质，就算有了警惕性，也没有用，因为就算闭上眼睛遮住耳朵也没有用，由此奠定胜局！”

　　“而且，我还可以通过不断的复制对手的武魂来战斗，每一场比赛所使用的武魂都不相同，让我的战斗风格变得难以捉摸，无法猜透。”

　　“这样他们不能通过观察来确定我的弱点和特长，也就无法针对我来形成特定打法，我使用过魅惑武魂，他们就会防备我的这个武魂，而我就不用这个魂技，这样他们肯定会在思考我会不会忽然使用它。”

　　“越是防备，他们的心理压力就越大，从心理层次上产生威慑与压迫！”

　　一般人或许都想不到，年仅六岁的游城，此刻已经在琢磨着通过无色无相的精神压迫来为自己创造优势。

　　“我是该试验了......再过一个时辰，比赛就将该开始。”

　　一边说着，游城很快就从床上爬了起来，朝着外界走去。

　　他要去问一问萧老师，关于精神力专精的武魂，他该如何运用？

　　..........

　　一个时辰后。

　　武魂广场上。

　　武魂殿学院副院长，山岳斗罗正在为这一次的学员排名赛致辞。

　　在教习台的下方，站着一位位年纪或大或小的孩子。

　　大的，有十五六岁。

　　小的，也才刚刚觉醒武魂没几个月。

　　这些孩子听得都很认真，没有一个左顾右盼，分散精力。

　　在他们眼前的便是世界上最为高贵的存在，封号斗罗！

　　这也是他们一生的目标。

　　游城听着这些巴拉巴拉的废话，忽然感觉有些无聊。

　　怎么还不开始.........

　　终于，又听了大概十分钟后，副院长咳嗽一声，重重说道。

　　“本赛规则为双败赛制，即每一轮比赛落败的，都即可进入败者组，再次与其余败者组成员战斗，胜者进入胜者组，继续参与比赛。双败赛制的初衷就是为了不让两个种子选手随机战斗后因此而淘汰，绝对保证公平！”

　　“现在，武魂殿初级学院学员排名赛，正式开始，下面，开始进行单对单挑战抽签！”

　　副院长洪亮的声音喝到。

　　接着，一位女老师开始为抽到的战斗签清声朗读。

　　“第一轮比赛，一年级一班游城，对战三年级二班伍兹！”

　　“第一轮比赛，五年级三班玛黎奥对战路易基！”

　　.......

　　上午的比赛是胜者组五十进二十五。

　　而下午的赛事则是败者组的二十五个人再决出十五个人，进入胜者组。

　　游城的运气很好，他不用再等着，而是第一个参加比赛。

　　在众人充满期待的眼神之中，游城缓步走进了比赛场地。

　　他的第一轮的对手来三年级二班，一个相当靠前的班级，同时对方那个人在三年级之中也很出名。

　　伍兹，曾经是三年级一班的前班长，后来在一次班长挑战中，和现在的班长暗凯还额外约了一个赌，那就是谁输，谁就离开一班。

　　毫无意外的，自觉自己已经好歹已经成为魂师有半年时间，经验丰富。

　　而对手却是刚刚获取了第一魂环的挑战对手，伍兹自大的接受了这个赌约。

　　最后，他被现任的三年级一班班长挑翻下马，灰头土脸。

　　只是随着他去了二班学习后，虽然二班一众同学都十分敬佩他的实力，也经常为之吹捧。

　　但是这一次的挑战让伍兹有些明悟了，虚名不算什么，如果他这次二班的又一个人挑翻，再去三班，他一样会受到三班同学的吹捧与敬仰。

　　他要复仇，他要证明自己的实力，最好，在这一次的排名赛中一雪前耻！

　　抱着这样的念头，伍兹走上比赛台，他是一名身材高大的少年，但因为魂师魂环的刺激，看上去十二三多岁的样子，一身白色镶金边校服。

　　当他看到游城时，不禁愣了一下。

　　令他愣的有两个原因，一个是游城的外表和年纪。

　　另一个则是因为对方那若有若无的，不和谐的........气态？

　　虽然看上去游城像个人，但在伍兹的眼中，却格外的别扭！

　　——————py环节

　　推书:从海贼开始秽土转生

　　简介:EMM简介是不可能正经写简介的。

　　卡卡西看着新闻鸟派发下来的通缉令陷入沉默。

　　菊花狂魔？——卡卡西，身份：疑似和之国忍者，手段极其残忍，赏金：15000000贝利，生死不论。

　　“结印？啥结印？忍术不是双手一拍想啥来啥么？”千手柱间一脸疑惑。

　　“喂，林迅听说你赏金又涨了，找个时间我们一起聚一下？我请客....”电话虫内边的角都这样说道。

　　林迅：“滚，休想骗我换取赏金。”

　　老实人干柿鬼鲛：“林迅你说让我当间谍加入太阳海贼团我加入了，可是在不回来的话，他们说要认我做大哥。怎么办？”

　　目前已经历世界【海贼王】

　　目前已经历角色事件【干柿鬼鲛在海贼世界的作死之旅】

　　老实人干柿鬼鲛:自从加入这个组织，增加了奇怪的知识点，仿佛就像是打开了新世界的大门。

　　下一个未经历角色事件【拷贝忍者五五开，旗木卡卡西的世界最恶之名。】

　　【从赏金猎人开始发家致富的不死忍者角都】

　　以及【蝎与贝加庞克】+【艺术就是爆炸艺术家的海贼人生】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗玩卡牌更新，第五十六章：排名战首发免费阅读。https://xs.23sk.com 