
　　苏夏恶狠狠的回头瞪了他一眼：“你胡说，我哪里哆嗦了，你别睁眼说瞎话啊。”

　　陆景尧蹙眉把副驾驶的车门拉开，让她进去，顾予把三个人的行李箱都放进了后备箱里，然后和韩月一起去后面坐着了。

　　苏夏想把陆景尧给她围着外套解开，坐在车子里又有点儿热了，可是她刚刚的敞开一点儿，陆景尧的声音就淡淡地传了过来。

　　“不许脱，等会还要下车去酒店，回到房间里再脱掉。”

　　顾予坐在后面，莫名的无声的笑了笑。

　　苏夏从车内后视镜看到了，知道他在笑什么。

　　反正他就是把人家正经的一句话给听岔了呗。

　　反正她身边的朋友也都和她一样，万年的老色批了。

　　顾予往前探了探头：“景尧哥，你什么时候杀青啊。”天籁小说网

　　等陆景尧杀青了，他们才能正式的开始玩，在这之前只能先在这附近玩几天了。

　　“后天就差不多杀青了。”

　　陆景尧说：“还有一点需要补拍的镜头。”

　　“那也快啦。”苏夏眉眼弯弯，笑的很甜，“太好啦。”

　　她的眼睛从上车开始就基本上没从陆景尧身上挪下来过，她家宝贝开车太帅了！

　　“苏夏，注意点，车里还有人呢。”

　　顾予今天好像就是下定决心要拆苏夏的台似的，他还笑眯眯的：“对吧。”

　　苏夏无辜的耸肩：“啊？车里的人，我只看了我、月月，还有我哥哥啊，是谁在说话啊？”

　　她将头转了回去：“好像刚刚没有人在说话吧。”

　　顾予算是偷鸡不成蚀把米。

　　韩月斜瞥他一眼，轻哼出声：“搬起石头砸自己的脚，真厉害。”

　　被嘲讽的快要自闭了。

　　很快就到了酒店，四个人坐上了电梯，到达了居住的楼层，陆景尧把两张房卡递给了韩月还有顾予，指了指隔壁的两间房道：“你们住那里。”

　　两个人道了谢，苏夏被陆景尧带着进了房间，她终于能把外套给脱下来了，然后径直的往门的方向跑去：“我先去找月月玩一会，等会回来。”

　　手腕却被猛然的拽住，陆景尧将她勾入了怀里，薄唇轻启，眸底晦暗的神色让人微微的心慌。

　　“往哪跑。”

　　“我没跑。”苏夏说，“我就是过去想和月月聊会天嘛。”

　　陆景尧捏了捏她的小脸：“时间不早了，快去洗澡睡觉了。”

　　他缓缓的弯腰，与小姑娘平视，眸底的晦暗被缱绻着的宠溺取代，语气之中是低低的哄：“明天想不想去片场看看？”

　　“可以吗？”果不其然的，苏夏的眼睛亮了亮，“想去！”

　　之前和他视频的时候，苏夏知道在他们片场，有一匹马。

　　陆景尧还给她发过照片，分明是匹马，可是却莫名的能感觉到，它很帅。

　　“那就乖乖的去洗澡睡觉。”

　　陆景尧轻轻的在她的额角上亲了亲：“早上要起的很早。”

　　“好！”苏夏打开了自己箱子，从里面拿出来了睡衣和洗漱用品，一溜烟的跑浴室里洗澡去了。

　　不一会，她擦着头发慢慢的走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第七百零九章 明天想不想去片场看看？免费阅读。https://xs.23sk.com 