    第601章慕靳晟：恰巧路过

    顾时蓝勾唇，面罩下，那张明媚的眸中闪过一丝冷意，“你就是想这样跟我谈？池宴，你还想再杀我一次？”

    池宴脸色一变，闪过一丝慌乱。

    就在顾时蓝准备动手时，不远处亮起一道车灯，紧接着，一辆黑色商务车，在仓库外停了下来。

    车门打开，车内下来一个男人。

    即便是迎着光线，男人逆光而来，顾时蓝只是看了一眼，便认出了对方。

    他怎么会在这里！

    池宴看到来人，眼神示意手下拦住对方，可是一群人冲上去，直接被另一群人挡住。

    为首的男人，依旧款款的往这边走着。

    慕靳晟走到仓库门口，视线落在顾时蓝身上，然后转向身后的池宴。

    “这么巧，没想到路过这边，恰巧看到池中将的人在这里。”

    恰巧？

    这四下无人的郊外，他一句路边，说得轻巧随意。

    他带了那么多人来，很显然是有目的的，怎么可能是恰巧！

    顾时蓝站在原地，不知道他来这里的目的。

    慕靳晟的身份，和池宴不会有任何的交集来往，为什么总是会出现在池宴这里搅局。

    说是搅局，倒也不像，上次雷震的事情，就是他出面帮忙扫到的货。

    池宴神色冷了下来，“慕少，你三番两次的来我的地盘，是什么意思？我们没有任何的冲突，你却总是妨碍我的事情！”

    慕靳晟嘴角一勾，视线扫向仓库内的几箱货，“既然你都这么说了，那我也不拐弯抹角的，上次这批货被扫清，是我的人做的，而就在几天前，我听说池中将要拿这批货进行见不得光的交易，你说，这件事是不是和我有关？”

    “这是我的私事。”池宴冷声开口。

    “私事？”慕靳晟嗤笑一声，“是什么私事，能让池中将明知有罪还要犯陷？利用违禁品来处理自己的事情，你也说得出口？”

    池宴脸色越来越难看，“不牢慕少费心，这件事回头我会给你一个交代，还请慕少现在先行离开。”

    “如果我说不呢？”慕靳晟视线扫向一旁站着的黑衣人，完全不听池宴的劝告。

    池宴眉头皱了起来，“慕少是存心想要坏我的事情？”

    为什么他感觉事情有些不对劲，上次在交易的码头，慕靳晟和时蓝都在，他抵达时，事情已经处理完了。

    而后来他正要去找时蓝时，却被慕靳晟拦住。

    难道这两个人有什么关系？

    这怎么可能，时蓝从来就没跟北边的人有任何的接触过，之前并不认识慕靳晟才对。

    此时在场的三个人，已经成了三角的关系。

    顾时蓝被夹在中间，听着两个人的对话。

    她低声开口：“二位先聊，我撤了。”

    “时蓝！”池宴下意识的唤了一声，上前就要去抓她。

    然而，还没等池宴靠近，慕靳晟已经站出来，将顾时蓝挡在身后，硬生生的将池宴隔开。

    “慕少，这是做什么？那批货在仓库里，你随便验，不要妨碍我的私事。”池宴呵斥道。

    (本章完)

