    白雨惜也不娇情，拜谢把金杈收了下来，接着又给凌战敬酒，最后也给凌笑敬酒。

    白雨惜几杯下肚，那脸已经是羞红不已，她来到凌笑面前，正欲跪下，凌笑却是率先拦住了她道“你我乃兄妹，又何必这么多礼，你这一杯哥喝了，至于礼物改天给你补上”，说罢凌笑仰头把酒喝光了。

    谁知，凌笑刚放开白雨惜，她双膝又跪了下来“少爷乃是奴婢的恩人，如今夫人虽然收我为干女儿，但是在奴婢心中少爷已经是我的主人，我娘亲从小教导我，滴水之恩当涌泉相报，请少爷匆拒绝奴婢，奴婢一定会好生侍候少爷的”。

    “这怎么行，快给我起来，以后咱们是兄妹，怎么可以让你当我的奴婢呢”凌笑连忙摆手道。

    谁知，白雨惜居然又要哭了起来。

    “算了笑儿，既然雨惜这么有心，你就由她服侍你吧，反正我们本应该有侍女的，只是……”梦惜云从旁劝说道。

    凌笑无奈点了点头“好了，好了，雨惜快起来吧，以后不能动不动就下跪了，不然我直接把你赶出家门，谁也阻止不了我”。

    “谢谢少爷”白雨惜立即拜谢道，这才再次站了起来。

    一家人把晚膳用完后，凌战把凌笑叫到了书房去。

    “前几天你打了李家的李光吟？”凌战立即开门见山地问道。

    凌笑也没有什么好隐满的，当即点了点头道“是”。

    听了凌笑的肯定，凌战身躯微微一颤，接着双目激动地看着凌笑道“你，你可以重新修炼玄力了？”。

    望着凌战那火热的眼神，凌笑不知道该如何答才好。不是他不想承认，而是承认后该如何去解释自已的情况。不可能说我已经不是你亲生儿子了，我是穿越人士，利用前世的内功心法，自行冲破经脉了吧；如果不承认那打了李光吟一行人又该怎么解释，不可能说对方太骚包了，连废才都不如吧，这明显说不过去了。

    “笑儿，莫非你有什么难言之隐？”凌战看出了凌笑犹豫之色，不禁有些紧张地问道。

    “爹，实不相瞒，孩儿确实可以重修玄力了，可是……”凌笑露出为难之色道。

    “真的，这，这是为什么？”凌战先是一喜，接着又严肃了下来道“难道你……你修炼了什么魔功？”。

    凌战曾听说过，以前陨石城出现过一个经脉全废的人，后来修炼了某种魔功，成为了吸血魔人，最后几大家族高手尽出一起进行围剿，才得把那魔人给消灭掉，不过那一次大战却是有八大高手被那魔人给杀了，损失甚是惨重。

    “怎么可能”凌笑当即应道，接着他才说“爹，其实我本打算迟一点再把这个消息告诉你的，既然你现在已经知道了，那我就告诉你好了，不过你要替我保密”。

    凌战松了一口气点了点头道“爹知道，你是我儿子，就算我死了，也不希望你出任何事”。

    这时，凌笑开始编织了一个善意的慌言道“爹，半个月前我被凌锐打得半死，这事你知道的，后来我睡了三天三夜都没有醒过来，你知道为什么吗？”。

    凌战认真地听着，很配合地摇了摇头。

    “那是因为我正在做一个仙梦”凌笑表情认真地说道。

    “仙梦？”凌战惊讶道。

    凌笑点了点头道“没错，我当时做了一个很长的梦，梦里有一个叫三绝的仙人，见我骨骼经奇，要收我为徒，并且传授了我不少玄技，其中就有一门可以打通闭塞经脉的玄技，一开始我还以为他是骗人的，没想到我试着练练，居然真的可以打通经脉，我本打算等我把十二道经脉都打通后再告诉爹你的”。

    “居然有如此神奇之事”凌战兴奋地说道，他看着凌笑那认真的模样，已经信了七八分，再加上凌笑修炼已见成效，他更加相信了，何况大陆如此广阔，听说在某些地方可是有着非常神通广大的强者，说不定是他们某位强者看中了他儿子，而要收他儿子为徒也说不定。想到这里，凌战的眼神变得灼热了起来。

    “是啊，不过那仙人说不能让我把这事告诉其他人的”凌笑表情有些胆怯地说道，仿佛他把这事说出来，害怕被那仙人知道一般。

    “哎呀，都怪爹，好了，你出去吧，爹以后不再干涉你任何事了，记住，一定要好好修炼，不要辜负了仙人的期望”凌战拍了拍自已的后脑，十分懊恼地说道。

    凌笑看得出这个便宜老爹确实不是那种急功近利之人，而且也挺在乎他的，心中觉得有这对父母确实也不错。

    “爹，既然现在都告诉你了，现在我就把那套可以打通经脉的玄技传授给你吧，好让您早日摆脱现在的困境，以后谁要敢骂我们父子俩是‘废才’，都他妈的让他们去见阎王”凌笑正容说道。

    “这，这合适吗？万一让仙人知道了，他会不会怪罪于你？”凌战虎躯一震，他双拳攥得紧紧的，他的状态已经出卖了他的内心。

    他已经被废了十二年，被人鄙视讽刺了十二年，每天都在浑浑沌沌地喝醉度日，他曾想过自杀算了，幸好有娇妻在旁不停地劝慰，又看到了儿子惊人的天赋，这才让他坚持了下来，谁知，他儿子在两年前又走了他的老路，被人给暗算，最后又查不出谁是凶手，两父子只能憋屈地窝在这个无人问津的小院子里，他做梦都想重新回到家族中去，做梦都想回去帮他那族长的父亲。

    如今，只要儿子一句话，他又可以重新站起来了，他能不激动吗？能不想吗？只是如果他接受了儿子的传授，又害怕被仙人所知，那岂不是害了他儿子？他内心矛盾不已。

