    “哥！！你终于回来啦！”

    “罗浩！你怎么才回来！”

    “师父！”

    几人看到罗浩忽然出来，纷纷围了上来。

    柳二龙挑了挑眉，虽然激动，但却没有表现出来。

    和小舞三人拥抱后。

    罗浩这才来到柳二龙面前，笑嘻嘻道：

    “老师，想我了嘛？”

    “哼！”

    “谁想你了。”

    “走了这么久，一点音讯都没。”

    “不知道的还以为你被武魂殿抓去研究了呢。”

    柳二龙瞥了罗浩一眼，冷冷道。

    “呵呵，意外~意外~”

    罗浩挠了挠头，感觉也不怎么好解释。

    毕竟他虽然是武魂殿的圣子。

    但却从未在外人面前露过面。

    甚至连他的名字都没有传出去。

    “老师，他们欺人太甚，要不我一个人上去弄死他们算了。”

    罗浩没办法，只能先转移话题了。

    “技不如人罢了，我们学院底蕴还是太低。”

    “就算收了一些贵族子弟，但也全是歪瓜裂枣，难成大器。”

    “对方除了二队，另外两支队伍的队员都是全员魂宗，我们打不过也很正常。”

    柳二龙淡淡道，看起来一点都不担心。

    “行吧，那就随便玩玩。”

    “反正那什么高级魂师学院大赛，也不是什么重要的比赛，输赢也无所谓。”

    罗浩摊了摊手，他也感觉无所谓。

    没办法，实力增长的太快。

    这种小打小闹。

    和过家家没什么两样。

    他现在还在考虑怎么提升自己在大陆的威望呢。

    哪有心情搞这些花里胡哨的。

    “竹清，你们上去吧。”

    “小舞，记得下手轻点，把他们打下擂台就好了。”

    罗浩朝着她们三人眨了眨眼。

    朱竹清三人顿时会意，齐齐点头。

    她们都是知道罗浩有个体质共享能力的。

    当上次朱竹清将这事告诉小舞后。

    小舞还失望了好长一段时间。

    她一直以为是他的新武魂有抗毒能力。

    原来只是罗浩给她的体质共享。

    “一对一没什么意思。”

    “还是团战见真章吧。”

    见罗浩他们统一了意见。

    柳二龙淡淡开口道。

    她的声音虽然不大。

    但是经过魂力的加持，全场师生全都能听的清清楚楚。

    “好，那就我们史莱克战队先上吧。”

    对面的弗兰德和玉小刚也都点了点头。

    他们虽然看到了罗浩。

    不过却没有什么太好的计划。

    决定还是先等比赛结束后再说。

    双方战队上场。

    场地足够大。

    唯一和大斗魂场不一样的。

    就是这里没有解说。

    “哼哼！小三，这次我不会再让着你了！”小舞看着唐三，哼哼地说道。

    虽然当初是室友，也是队友。

    现在虽然不是敌人。

    但小舞的好胜心极强。

    自然是要把唐三好好的胖揍一顿。

    朱竹清上台后，一言不发。

    只是冷冷地瞥了戴沐白一眼。

    宁荣荣还是那一副笑嘻嘻的神情，和队伍的治疗系魂师绛珠站在最后。

    7人看起来很是轻松。

    反观唐三这边。

    戴沐白眼中则是满是怒火，身上战意勃发。

    “哼！我可是服用了小三的仙草，战斗力不可同日而语！”

    “等我战胜了你们，再好好的教训教训那个罗浩！”

    戴沐白心中恶狠狠地想道。

    奥斯卡有些怯懦，朝着唐三投去求助的目光。

    “三哥，你可要保护好我啊！”

    “竹清的镰刀和小舞的鞭腿太不讲武德了！”

    奥斯卡实在是以前被揍怕了。

    他身为食物系，还有身边的辅助系。

    每次都是被首要攻击的目标。

    不是被小舞摔断骨头。

    就是被朱竹清一刀砍下擂台。

    “怕什么！”

    “站我身后就行了！”

    马红俊自信满满地道。

    因为他得到了第四魂环。

    而且还解决了邪火的问题。

    马红俊感觉他现在就是无敌的！

    “这??????”

    唐三看着众人的神态。

    很是无奈。

    又有些失望。

    当初好好的史莱克七人。

    就是因为罗浩的胡乱训练，然后又忽然离开。

    最后造成了史莱克的分崩离析。

    后来罗浩又和柳二龙卿卿我我。

    直接将他老师和院长的心态搞崩。

    还有戴沐白和朱竹清的爱恨情仇。

    如此复杂的关系。

    唐三也是无可奈何。

    但是他又不想辜负他老师的期望。

    所以这一场战斗。

    他一定得赢！

    看着双方如此箭拔弩张。

    双方学院的两个老师纷纷退后。

    “比赛开始！”

    随着一声怒吼。

    所有人通通释放出自己的武魂。

    一瞬间。

    整个场地光芒大盛。

    14个魂师，五十多个魂环闪耀。

    尽管这样的战斗进行了很多场。

    但是这样壮观的场面。

    还是使得蓝霸学院的所有学生热血沸腾。

    “蓝霸！蓝霸！”

    “蓝霸战队！无敌！”

    由于这是蓝霸学院的主场。

    气势自然是蓝霸学院完胜。

    不过唐三几人经过玉小刚的精心调教，自然不会受到这种外界环境的影响。

    “沐白！红俊！马勒！”

    唐三低喝一声。

    “白虎护身障！”

    “白虎烈光波！”

    “凤凰火线！”

    ??????

    两个强攻系，一个敏攻系。

    三人率先出击。

    目标，自然就是队伍最后面的宁荣荣。

    见到马红俊飞在天空，吐着火焰，朝着这边飞来。

    “哼！看招！”

    小舞冷哼一声。

    一个瞬移。

    直接出现在了马红俊的身后。

    “凤凰啸天击！！”

    马红俊反应也是极快。

    直接动用了第四魂技。

    若是平时的小舞，自然是会被眩晕。

    但是此刻小舞100%共享了罗浩的体质。

    区区千年魂环的眩晕，当然对她无用。

    “轰——”

    与此同时。

    地面瞬间窜起一团柱。

    将小舞包裹。

    “呵~”

    小舞嘴角一歪。

    轻声呢喃。

    “无敌金身~”

    火柱瞬间将小舞包裹，但她却毫发无损。

    随即再次一个瞬移。

    小舞的身子瞬间出现在了马红俊的下方。

    一脚飞起。

    “噼啪——”

    碎裂声响起。

    唐三队伍中辅助魂师加在马红俊身上的护盾。

    犹如纸糊一般，瞬间碎裂。

    小舞一脚狠狠地踹在马红俊满是脂肪的肚子上。

    “噗——”

    “卧槽！好痛！”

    马红俊双眼圆瞪！

    狂吐一口鲜血。

    他的肚子直接凹陷了下去。

    整个人朝着空中飞起。

    直接穿透了大斗魂场的天窗。

    不知道飞到哪里去了。

    ??????

    “唔~”

    “真爽啊~”

    小舞嘻嘻一笑。

    罗浩给她的体质共享。

    使得她的力量大增。

    一脚直接将马红俊踹飞。

    这比起他的腰弓可要方便多了。

    小舞此刻也终于明白罗浩打架为什么只用一只手了。

    一拳将人揍趴下的感觉。

    实在是太刺激了！

    ??????

    PS：第一更！

