    漩涡的面积不大，刚好能够将一人笼罩在下面，任凭上方的雷光如何肆虐漩涡下方依旧是一片宁静，不过秘境主人不断变换的手印也显示出这种宁静需要付出很大的代价。

    “给你加点料吧！罗盘快去！”欧阳白躲在劫区之外，手中多了一个巴掌大的罗盘，他念动了几句咒语之后，罗盘飞快冲向了翻滚的黑云之中。

    “给我使坏！那你也给我进来吧！”秘境主人冷声说道，他一挥手，欧阳白就被一股无形的力量给卷进了劫区之内，而欧阳白面对这股力量根本找不到反抗的方向。

    “果然是从仙界来的，力量和我们根本不在一个层面上！”欧阳白陷入劫区之中并没有慌张，身后渡劫后期修为的他已经为渡劫准备许多年了，况且这次雷劫的对象还不是他。

    咔嚓！

    雷光瞬间扩展到十几米的直径，因为劫区中多了一人，天劫将两人实力综合起来降下更强大的雷光。

    “我倒要领教一下仙人的厉害！”欧阳白道心稳固，面对秘境主人丝毫不畏惧。他手指微动，在劫云中若隐若现的罗盘飞快旋转起来。

    两道雷光瞬间劈下，但目标都是秘境主人。

    欧阳白微微一笑，手上的动作更快，对应的罗盘也越发光亮起来，刚才他将雷光转移到了秘境主人身上。

    秘境主人头上的漩涡承受了两道雷光之后似乎有些崩溃的迹象，秘境主人又是在空气中划出一道道玄妙的图案。

    “以手驭阵，阵图无处不在，阁下好手段！”欧阳白浸淫符箓阵法上万年了，自然看出秘境主人的手段。

    “有些见识！”秘境主人又咧开嘴笑了，“你有资格知晓我的封号，你可以叫我叶道人！”

    “叶道人？”欧阳白在记忆里搜索了一下，森罗大陆上似乎没有此人的事迹，“你是从上界而来吗？”

    叶道人冷哼一声：“你的问题太多了，准备好怎么死了吗？”他明显不想多说上界之事。

    欧阳白也来了火气，怒道：“那我今天就试试斩仙！”

    两人在各自的位面都是佼佼者，自然有着他们的骄傲，话不投机于是直接动用武力。欧阳白看出叶道人的专长在阵法方面，于是见猎心喜也是将各种手段倾囊而出。

    咔嚓！

    雷光在这种不稳定的情况下劈落，不过每一次打击的对象都是叶道人。

    “惊天一剑！”帝惊天瞅准一个时机出手了。

    叭！

    叶道人在空气中手绘的阵图被击溃了。

    叮咚~~泣音的音波攻击也赶到了，目标是叶道人头顶上的漩涡。

    “哼！”叶道人陨落到这方世界之后能拿出手的镇场面的宝贝的确不多，否则没对这几人也不会如此吃力。阵法被破，护身漩涡吃紧，雷光还在不断劈下......如此困境让叶道人也有些头疼，因为时间一长，他也会坚持不住的。

    “让我成为压垮你的最后一根稻草吧！”古奇在这个时候站了出来，全身上下散发出了金黄色的光泽。

    “一力断天”他的攻击很是干脆，用他的拳头，拳拳到肉。

    “哼！”叶道人口吐一道气浪震退了古奇，这是他第二次冷哼出声，虽然被几人压制着打，但是他没有露出丝毫的败像。

    “液态金属矩阵，出动！”王炎可不会放过这个背后敲闷棍的好机会，如果能控制住叶道人，那他就可以得到仙界的第一手资料。

    “竟然还有隐藏在暗处的蝼蚁！”叶道人很快发现了异样，皱了皱眉头说道，这种体积十分微小的东西竟然又席卷而来，“天火！”

    呼！在场几人都感觉到了炎热，而王炎派出的第一波液态金属矩阵也彻底毁了。

    “滴滴！嗖！”一道黑光从天而降，以任意扭曲的弧度冲向了叶道人。

    “死光！炎黄宗来了！”欧阳白自言自语说道，他在九龙大陆可是见识过这种特殊武器，以及它的拥有者炎黄宗。

    “滚开！”叶道人挥了挥手，产生的空间裂缝吸收了这道死光攻击。仙人的力量是可以随意撕裂这方空间壁垒的。

    “继续攻击，液态金属矩阵准备好隐藏，无论如何一定要抢夺下这个仙人！”王炎下令道，叶道人就是一个移动宝库，没有理由拱手相让。

    “天地无极，隐！”叶道人消耗的灵气实在是太多了，在下一波天劫来临之前，他果断选择了放弃。

    仙人的遁术可是要高出森罗大陆许多，天上的雷劫似乎都发现不了叶道人的存在。没有了他，欧阳白等人则成了替罪羔羊。

    “好好享受一下吧！”隐身状态的叶道人双手挥动，将整个劫区都封锁了，彻底把欧阳白等人困在了里面，“希望天劫过后，你们还活着！”

    咔嚓！

    雷光一分为四，将被封锁的人统统劈了一遍。

    “大家小心，叶道人还在我们四周！”欧阳白皱了皱眉头说道，叶道人的遁术已经出生入画，明明知道他就在眼前，但就是看不见，甚至无法攻击。

    “嘿嘿！让我给你们加点料！”叶道人掏出了一个小瓷瓶，打开之后从里面散发出了一股奇怪的香味。

    “有毒！该死的叶道人，怎么这么多的手段！”欧阳白面对叶道人这个老怪物也是吃力的狠，因为对方的底牌层出不穷。

    “液态金属伪装成香味的颗粒，给我入侵！”王炎灵机一动，既然是叶道人下的毒，那就不怕对方会发现香味中的异样。

    “大家脱离战斗哦！”欧阳白终于也撑不住了，召唤出飞行法器远远躲在了一边，，接着是帝惊天、古奇和泣音也离开了。这场消耗战，双本都没有占到便宜。

    “哇！”这在得意又躲过一劫的叶道人突然喷出了一口黑血，这是他那具干尸中的腐液，“真是狡猾的蝼蚁，竟然隐藏在香味之中...”

    下一秒，叶道人彻底不动了，矩形边阵正在他脑海里进行入侵，也不知道谁是最后的赢家！

