    第5045章不想痛苦

    云黛接过病假条，解释说：“刘菲菲身子不舒服，明天去药店。”

    虽然她和姬棠棠关系好，但这件事事关刘菲菲的隐私，她还是没有说出来。

    所幸姬棠棠也不是对别人感兴趣的人，只要不是云姐姐病了，她也并关心刘菲菲病了为什么不自己直接找老师请假。

    入睡前,卧室只留下一盏小夜灯，云黛和姬棠棠各自躺在床上，姬棠棠问：“下午你不是和赵元璟约会，那你去哪里了？”

    云黛想了想，说：“去沈杰的诊所。”

    “还没到下次治疗的时间。”

    “是的，但上次治疗感觉还不错,所以我想试试能不能缩短间隔时间。”

    “结果是，不可以，对吗？”姬棠棠极度聪明，立即猜出了结果。

    云黛默然。

    姬棠棠说：“如果你是为了我才这么做，我虽然感动，但也会认为你傻。帮别人的前提，是保证自己的安全，这你不明白吗？”

    云黛笑道：“你大概是最没资格说这句话的吧？”

    她可是真的跟着自己去死的。

    姬棠棠嘟囔：“生亦何欢，死亦何苦。我都不在意，我只是不想活着痛苦。”

    云黛怔然，问：“棠棠，在我有限的记忆中，你曾是个很活泼快乐的女孩子。是什么让你改变了？”

    姬棠棠说：“是我长大了。”

    云黛没说话。

    她听赵元璟说的，加上她自己想起来的，也大概能拼凑出在姬棠棠身上发生的改变。

    她本是千娇万宠的圣女，直到走出雪山，爱上一个错误的人，再到失去亲哥哥，母亲和族人这一连串的变故后,任何一个人也不能再保持原本的天真烂漫。

    姬棠棠的性子虽然变得清冷孤僻，但她的本心依旧良善,从不曾因为任何人和事而发生变化。

    这也是云黛喜欢她，欣赏她的原因。

    这一晚，姬棠棠又是很晚很晚才入睡。

    她睡觉的时候很安静，并不会频繁的翻来覆去，即使入睡困难，她也是安安静静的躺着。

    但人安静躺着和睡着时的呼吸是不一样的。

    云黛还是可以准确捕捉到她入睡的时间。

    她的枕头下有一個本子，专门用来记录姬棠棠每天的入睡时间，平均下来，每天三到四个小时。

    云黛不知道，对于一个十五岁的身体，她这样的睡眠时间怎么可能受得了。

    而她日渐清瘦的身体，也证实了云黛的担忧。

    早晨云黛睁开眼，姬棠棠已经躺在了阳台上，对着阳光，纤细透明的手指间在把玩着几朵花。

    她每天就这么慵懒的躺着，从早到晚，像个精致而脆弱的瓷娃娃。

    她不喜欢热,但很喜欢清晨薄凉的阳光，每天天不亮,她就躺在阳台上,迎接清晨照射过来的第一缕阳光。

    云黛睡意朦胧的起床，与她打过招呼，梦游似的去刷牙，洗脸，梳头发，换校服。

    等她收拾好，桌上已经摆上了丰盛的早餐。

    云黛已经很久没见过姬家派来的人了，但每天房间都是纤尘不染，早午晚饭也都是按时送达。

    搜索

    复制

    (本章完)

