    “李公子，请进吧。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”孙明月淡淡说道。

    她心下暗怒，但这个时候她身为圣女也只能忍一时之气，免得坏了大事。

    楚离踏前一步，哼道：“李公子，这里可不是观星阁！”

    蓝影一闪，李星河出现在大殿内，抱拳冲孙明月呵呵笑道：“李某若有失礼之处圣女莫要见怪，我一向如此，在观星阁也改不掉这习惯。”

    他接着看向**宫四女，抱抱拳：“四位女侠，李星河有礼了，果然不愧是**宫弟子，国色天香毫不过誉！”

    梅春四女冷冷瞪着他。

    “登徒子！”夏冬冷哼一声，忽然一掌扇出，与对付楚离的情形一般无二。

    李星河伸掌轻轻一拍，无声无息的消弥了这道掌力，显示出对内力的精微控制能力。

    夏春四女微眯明眸，心下凛然。

    李星河看也不看楚离，对孙明月说话又对梅春四女说话，当楚离不存在般毫不搭理，对方青阳与6沉羽也当作不存在一般。

    他一踏入光明殿内，便压下了楚离三个男人的风头，举止潇洒飘逸，行事从容游刃有余，一派名家风范，让楚离三人黯然失色。

    孙明月颌道：“李公子来得正好，**宫的四位师姐过来相助，你推算血神教高手可进了大离境内？”

    “他们已经在大光明峰不远处埋伏着呢，正准备对付光明圣教弟子，最好尽快动手，免得光明圣教弟子遇害！”李星河正色说道。

    “可能准确推算出他们的位置？”孙明月正色道。

    “这是自然！”李星河微微一笑，露出傲然神色：“我带路，大伙一块过去吧。”

    “有劳李公子。”孙明月道。

    李星河起身往外走。

    孙明月起身下了台阶来到梅春四女身前，伸手肃请。

    四女盈盈起身，动作优雅宜人，与孙明月一起往外走，楚离三人则落到最后。

    方青阳给楚离一个眼色，示意稍安勿躁，忍一忍。

    楚离深吸一口气，缓缓点头。

    他现在要是忍不住，那就是不顾大局，即使孙明月对他再容忍也不会给他好果子吃。

    李星河就是抓住了这一点，趁机羞辱他一番，这笔帐日后再算就好。

    楚离暗中思索着，如何找机会收拾李星河一顿，让他知道厉害，不过现在正处于合作期，需要他的推算，不能动手。

    ——

    一行九人飘飘下了大光明峰，疾行奔出百里远，在一片桃树林前停下。

    李星河扭头道：“圣女，他们一行六人，咱们这么多人过去，他们怕是直接就跑了。”

    孙明月蹙眉看着他。

    楚离道：“血神教高手胆子大得很，不会跑。”

    “小心无大错。”李星河看也不看他，继续看向孙明月：“其实先派一人过去，引他们动手，咱们再一举扑过去最好。”

    楚离不等他指名，沉声道：“圣女，恐怕就是追我的那六个家伙，我去缠住他们吧。”

    孙明月看向李星河。

    李星河呵呵笑道：“就是先前追杀赵兄弟的那六个高手，赵兄弟一个人能够应付？别伤着自己！”

    楚离似笑非笑：“我自己确实不成，李公子一起吧。”

    “我——？”李星河一怔。

    楚离道：“先前与李公子一起应付他们时，李公子先逃之夭夭，留下来我断后，这一次不会再直接跑掉，撇我一个吧？”

    “呵呵，好，那咱们就会一会这六个家伙，你们随后再来。”李星河看孙明月的目光有异，轻咳一声道：“大伙万万小心这帮家伙，尤其小心血神解体术。”

    楚离道：“李公子，请带路吧。”

    李星河冲孙明月与四女笑笑，转身便走：“随我来吧。”

    楚离跟着李星河冲出去。

    6沉羽笑笑：“这位观星阁的李公子本事不弱，不过还是年轻啊……”

    方青阳摇摇头，对李星河极看不过眼，微笑道：“赵法王那脾气，能忍着一口气，委实难得。”

    孙明月瞪一眼二人。

    梅春四女看也不看他们。

    6沉羽与方青阳明白了孙明月的眼色，忙闭上嘴。

    方青阳道：“圣女，我与6法王也过去吧。”

    “嗯，去吧。”孙明月摆摆手。

    两人忙冲了出去，紧追李星河与楚离，很快追上去。

    楚离看二人跟来也没拒绝，低声与他们说了血神教高手的招数，尤其小心血神指，他们要怎么应对。

    四人刚走出桃树林，“嗤嗤嗤嗤……”一片啸声响起，一片指力形成了一张网笼罩过来。

    楚离一边挥拳一边喝道：“冲上去！”

    李星河蓝衫飘飘，轻盈的拍出一掌又一掌，连绵不绝，小天星掌力坚凝纯粹，一道道掌力叠加形成一张盾牌挡住了血神指。

    6沉羽与楚离已经得提醒，与楚离一样双拳不停捣出，身随拳劲往前冲。

    拳劲挡在前面，一层层叠加后坚凝非常，这便是大光明神拳的奇妙处，三人虽是第一次联手却默契十足，三人的拳劲相叠形成一片拳山挡在身前。

    李星河轻笑一声蓦的一闪消失在原地，出现在远处的树梢上，俯看着他们打成一片。

    楚离扭头看一眼没有理会，三人马上陷入了苦战，六个血神教高手虽比楚离逊一筹，却比方青阳他们强一筹，一个就能压得他们喘不过气，如今却是两个同时攻击，他们很快岌岌可危。

    楚离以一敌二犹不落下风，扬声喝道：“李公子要见死不救吗？”

    “你们光明圣教的法王也忒弱了！”李星河不以为然的摇摇头，分别拍出两记小天星掌。

    天空一道星光落下凝成小天星掌劲，并不因为距离而松散，仍旧坚凝纯粹，威力不减，让血神教高手忌惮的退一步避开，6沉羽与方青阳顿时缓一口气。

    “赵兄弟，加把劲把他们灭了，省得圣女还要出手。”李星河笑道。

    楚离肚子里怒火熊熊，被他强行压制住，暗自不能忍到合作之后，要先找个机会一定要算一算帐。

    圆脸老者皱眉哼道：“光明圣教圣女？那倒要见识一下！”

    楚离冷冷道：“狂妄！”

    这六个家伙显然没把光明圣教放眼里，即使知道是陷阱也毫不在意，反而蠢蠢欲动。

    另一个血神教高手笑道：“听说光明圣教圣女是个大美人儿，咱们要是捉回去，岂不妙哉？”

    “哈哈……”其余五老者皆大笑。

    6沉羽脸色阴沉，方青阳则勃然大怒：“找死！”

    他顿时身形陡然加，宛如鬼魅般飘忽莫测。

    ps:更新完毕。(未完待续。)