    第386章顺利到手

    一个想要稳固自己在后院的地位，怎么可能会拿自己的孩子来冒险呢？

    总不能真蠢到会信了虔诚焚香可以保住孩子的话吧。

    花酒酒也不管人家为什么这么想不开，朝山上走去。

    总归会找到答案的，所以，她为什么要废心神想那么多呢？

    不过，不得不说，这寺庙建的还真是高。

    一路上看到不少坐在石阶上休息的人,这些人脸上都带着迷茫之色，显然是将希望寄托给了这神佛了。

    不知道过了多久，终于是听到诵经念佛声，闻到令人感觉静心的焚香味。

    花酒酒抬头看过去，那石阶的尽头，就是广缘寺。

    还没看到寺庙的全貌,她就有一种敬畏的感觉。

    以前,她从不信这些东西，但是,自从出现在这里后，她又不得不相信。

    似乎一切冥冥之中，都自有天意。

    所以，花酒酒虽然是带着目的来这里，但是，却又抱着虔诚的心爬上山。

    等办好事情，她必定是要好好参拜一下的。

    花酒酒正要往上爬的时候，突然停了下来，小手放进楼司瑾的大手里面，然后对着他微微一笑，坚定的向上爬去。

    楼司瑾只觉得心中一片柔软，这个小女人在向他表真心呢。

    他握紧了花酒酒的手，一起向上爬。

    既然让他们开始了缘分，那就没有任何人能够断的了！

    神佛也不能！

    终于，广缘寺的面貌全部印入花酒酒的眼中。

    如她所想的那样，很庄严，让人心生敬畏。

    她现在寺门口好一会儿,这才问一旁的妗月,“花美丽上来了没有。”

    “上来了，正在禅房休息。”毕竟是怀了孕的，胎像又那么的不稳，哪怕有人抬着她上来，也是够呛的，这会必定是要好好休息一下的。

    “可发现什么可疑人？”花酒酒问道。

    “没有。”

    “只要是接触她的人都盯紧了，哪怕是寺庙的小和尚也得盯住了。”花酒酒交代道。

    “是。”妗月自然知道事情的轻重。

    因为怕引起张县令的怀疑，所以他们这次出来没有带太多人，但是，这不代表他们这几个人就盯不住了。

    花酒酒看着妗月离去的背影，眉头依旧没有松开。

    这件事不容出错，这个凝神草她必须要得到，虽然她还没完全想出解蛊的办法，但是，她知道这凝神草必定是其中一味药。

    而凝神草并不好找，若是错过了这一株，她不知道下一株去哪里找。

    等得到这凝神草后，她就可以尝试解蛊了。

    只不过，这解蛊必定没有那么容易。

    因为自己先前也没接触过，现在会的都是看空间里面的医书，所以她还需要经过无数次的尝试才行。

    若是这样就能够尝试出来，那是最好最理想的，可若是尝试不出来……

    只怕她只能去往楼兰国一趟。

    那里，听说是蛊虫的发源地。

    “放心吧，不会出事的。”楼司瑾心疼的说道。

    他知道花酒酒因为自己身上的蛊虫，没少费神，哪里舍得她这会还在担心。

    花酒酒也不想担心啊，但是，这个蛊存在太多的不确定因素了。

    特别是，还不知道是什么人下的。

    不知道过去了多久，终于，花美丽那边有了动作。

    妗月抓到一个可疑的人，花酒酒听到消息，连忙赶了过去。

    这个人是寺庙的小和尚，是给花美丽送吃的，看上去并没有任何可疑的地方。

    花酒酒有一瞬间以为妗月抓错了人，这可就会打草惊蛇了。

    结果，妗月小和尚昏迷过去，还紧紧抓在手里，端着饭菜的托盘，递给花酒酒说道：“这个托盘，和进去的时候并不一样。”

    花酒酒有些的诧异，这妗月真的是很用心的在盯着，连东西长得不一样都看出来了。

    她可以保证，对方如果利用这个托盘转移东西，那这个托盘的差异绝对不会大，至少外表看上去是没有什么区别的。

    楼司瑾拿过那个托盘，一下子就看出门道，他直接掰断了盘子的头部，果然看到这板子中间的空隙。

    倒了倒盘子，一棵植物从两个板子的缝隙滑了出来，花酒酒当即就认出来，“是凝神草！”

    还没等花酒酒兴奋，外面就传来躁动的声音，显然接应的人发现不对劲了。

    “把它给我。”

    凝神草放在她这里最安全，等没人注意的时候，她会直接转移到空间的。

    楼司瑾原本是想让人带凝神草先离开的，但是花酒酒又说，既然这东西那么重要，接应的人必定会格外的慎重，现在只怕没有人能够安然无恙的离开。

    哪怕真的离开了，也会被一直盯上的，到时候他们很可能会暴露身份，行事只会更加的不方便。

    楼司瑾犹豫片刻，还是让花酒酒带着了，他不会让那些人碰花酒酒一根头发的！

    花酒酒让妗月将小和尚带到别的地方，省的让人怀疑到她们头上。

    确定洗清嫌疑后，花酒酒就和楼司瑾出门溜达去了。

    “既然来了，那就参拜一下吧。”花酒酒也知道此刻谁最先出去，就会最先被怀疑，索性就当没事人一样的来参拜。

    楼司瑾便和花酒酒进到寺庙里面，正要准备参拜的时候，突然一兵队将寺庙包围起来，所有参拜的人都一脸的惊恐，不知道究竟发生了什么事。

    兵队里面走出一个男人，他满脸严肃的扫了在场人一眼，“所有人都到外面集合！”

    没有人敢反抗，纷纷走了出去。

    花酒酒和楼司瑾也不想生事，正要走出去的时候，就看到一个跪拜的老夫人，始终一动不动的跪在那里。

    “出去！”男人冷冷的对那个女人说道。

    老夫人没有回应，继续她还没跪拜完的参拜礼。

    花酒酒有些好奇的看了过去。

    老夫人紧挨着双眼，虔诚的行礼叩拜，对于那些持刀的士兵，似乎没有畏惧之意。

    花酒酒只觉得，这个老夫人不简单，不光是这无所畏惧的模样，还有她身上那威压，似乎是与生俱来的一样，这可不是普通人家能够拥有的。

    看样子，今天会有一出好戏看的。

    (本章完)

