    莫小二一听，一个劲地晃脑袋：“又拿我开涮，就我这三脚猫功夫，能自保就不错了，和这家伙打，怕是要送死啊！”

    钟离小声说：“真笨，还想给我当小舅子呢，想想老子以前教你们的办法，尤其是女子防身术。”

    钟离本来是拿着莫小二开个玩笑，不过，这还真的点醒了莫小二、这家伙鬼鬼祟祟地在黑影里鼓捣一会儿，然后大喊一声：“呔，姓杨的，你先和你莫二爷走几招，就凭你的两下子，跟钟大人比试都没资格！”

    说着话，他慢腾腾地来到圈子里。杨枭篷眼看大势已去，估计是破罐子破摔，抱着杀一个算一个的心态，也不答话，拎着刀直奔莫小二。

    莫小二对于钟离教的夺命三刀还是学的很扎实，因此，摆出了一个拎刀迎敌的架势。

    钟离一看莫小二真的下了场子，他还是挺担心，万一这小子要是有个闪失，那他可没法向莫阿娇交代啊。因此，钟离握着手枪，随时准备施以援手。

    杨枭篷有点狗急跳墙的意思，也不管莫小二什么招数，搂头盖顶就是一刀，莫小二双手握刀，刀背往上磕开杨枭篷的腰刀，随后，莫小二斜肩带背唰就是一刀。

    杨枭篷显然对这种招式没有防备，吓得往后就是一跳，哪知道莫小二双手把刀身一拧，唰来个海底捞月又是一刀，杨枭篷本想进招，一看对方又来个阴招儿，只好有往后一跳躲闪。

    本以为躲过去了，没想到莫小二把刀一端，来了个老君推门式，往前就刺，也就是杨枭篷的武功底子还算扎实，侧身躲过。

    有几个熟悉这个路数的船工小声嘀咕：坏了，莫总管这三招没制住人家，怕是没有杀招了。

    这话莫小二听到了，杨枭篷也听到了。杨枭篷冷笑一声：“好小子，你的三斧子的把式抡完了，看我怎么收拾你！”

    可就在此时，莫小二忽然一转身又回过头去说：“你看这是什么！”

    因为光线很暗，杨枭篷下意识地睁大了眼睛，好家伙，就见莫小二趁着转身的机会，已经把一个扎紧的袖口解开，喊话的同时，袖子里的一股细海沙扑头盖脸就给杨枭篷怼了上去。

    这一下，杨枭篷被眯了眼睛根本睁不开，嘴里鼻子里都有沙子，四周的船工一看机会来了，一长矛打掉他的腰刀，过来几个人把他摁倒在地，捆了个结结实实。

    莫小二这一下神气了：“哼，我说姓杨的孙子吹牛皮不要脸吧，还想和钟大人比试，看到没，和我动手只不过四招就被拿下。”

    钟离那个乐啊，没想到这个莫小二正经打仗本事不行，这些旁门左道学的还很顺。他袖筒里装沙子眯敌人眼睛这一招，就是当初钟离训练西莉莉她们时，教给她们的一些防身应急招数，莫小二这家伙倒是记得很牢，今天钟离本来是调侃他的，没想到他还真就用上了。

    杨枭篷一个劲喊：“哎呀，姓莫的你个王八蛋，算什么英雄好汉，竟然使阴招眯眼，真够下三滥的。哎呀，我的眼睛，快拿水给我冲冲眼睛啊！”

    莫小二哼了一声，踹了杨枭篷一脚说：“你才是王八蛋呢，你们全家都是王八蛋，谁说老子是英雄好汉了，老子就喜欢对着你这种王八蛋使阴招，来人，给他冲冲眼睛。”

    两个船工押着他到了海边，把脑袋给他摁倒海水里，算是给冲了冲，那两个船工故意使坏，摁倒水里就不撒手，要不是钟离喊得急，杨枭篷这家伙就被呛死了。

    这家伙被呛得一个劲地咳嗽，再也没有刚才的傲气了。

    常庆波几乎没有费一枪一弹就把两艘船给抢了过来，船上的士兵还有船工，一听是钦差的卫队前来，根本就没抵抗。

    钟离登上船看了看，这是一种平底船，不大适合到大海大洋里去劈波斩浪，但是因为吃水浅，反倒能行动灵活，很浅的海域也能靠过去。

    船上有船楼，叫船楼其实就是在船的甲板上盖了木制的房子，顶层空间很矮小，能够瞭望，算是二层的建筑。从船楼可以下到下面的船舱，船舱只有一层。

    船上有轻型的火炮，也算是有一定的战斗力。钟离看了看还算满意，这两艘船正好起到了填充的作用，他已有的船要么是大的，要么是小的，这两首半大船正好填了中间的空白，既可以浅水行船，还可以装载很多东西。

    钟离召集起人员一问话，那些俘虏都纷纷诉苦，说杨枭篷也就是对待他的二三十个卫队还算可以，对一般的士兵非打即骂，对于船工、仆役更是不拿着当人看，很多人敢怒不敢言，现在一看杨枭篷要挨收拾了，谁还肯替他卖命。

    钟离对常庆波说：“看到没有，这就是不善待属下的下场，到了关键时候，树倒狐猴散，墙倒众人推！更有甚者，还会反戈一击！从历史上来看，无论是君王诸侯还是大小官吏，莫不如此。”

    常庆波感慨地说：“我以往跟着雷勇时，对待下属和善一些，只是出于我的为人温和，并没有意识到这么多，知道跟了钟大人，您一直说要爱兵如子，并形成了制度，现在看来，这个做法是非常正确的。”

    钟离说：“按照这些人的说法，那座兵营我估计也没什么太大阻力，因为杨枭篷并不得人心。有些坏蛋头子，他们虽然为人凶残，但是对待手下恩威并用，很会笼络人，这些坏蛋到了关键时候，还真有死士为他卖命。这一点，李斯强和杨枭篷这些宵小之辈根本做不到。”

    常庆波点点头：“得道多助失道寡助！钟大人带着我们就是属于得道多助的一方。”

    看看收拢的人员差不多了，钟离嘱咐莫小二带着船工和愿意归顺的船工，天亮后，沿着海岸，把船开到荷花镇码头。

    他和常庆波带人押着俘虏返回杨家大院，把俘虏交给牡丹后，两人带人赶奔兵营。

    这时候已经是后半夜，兵营里除了门口有一个灯笼还有两个抱着长矛睡觉的士兵外，什么也没有。

    钟离他们直接举着灯笼火把，大摇大摆地骑马到兵营前。两个士兵睁开惺忪的眼睛，壮着胆子问：“什么人？”

    常庆波高喊一声：“我们钦差大人的卫队，奉命已经擒拿了杨枭篷，现在来接管兵营，有胆敢反抗者，格杀勿论！”

    钟离让人骑兵们做好战斗准备，随时准备应付不测。谁料，就听一个士兵长出一口气说：“老天爷啊，终于有人收拾杨枭篷这个王八蛋了，您放心，没有人反抗，高兴还来不及呢，您等着，我给您喊一嗓子。”

    常庆波想制止，钟离说：“让他们喊吧，看来问题不大。”

    “弟兄们，别睡了，钦差大人带人把杨枭篷抓了，现在来接管兵营呢，都起来迎接钦差大人喽！”

    这两个值守的士兵喊了几嗓子，兵营里嘈杂起来，一个军官模样的出来说：“喝醉了？大半夜的瞎嚷嚷啥，再叫嚷小心我抽你鞭子！”

    “总旗官，真的，钦差大人来了，不信您看呐！”

    那个军官一看灯笼火把之下，果然有一队骑兵，钟离威风凛凛端坐马上。这个军官跑过来，扑通跪下说：“见过钦差大人，欢迎您来处置杨枭篷，他克扣了我们三个月的军饷，有些兄弟家里都揭不开锅了。”

    钟离心里那个乐啊，心想：要是都是这样的战斗力，那还打个屁啊，这些人不问青红皂白，只凭着一句话他们就跪地叩头，根本就是毫无恋战之心了。

    钟离说：“放心，明天给你们补发三个月的饷银！”

    那个总旗官很高兴，招呼一声：“弟兄们，赶紧出来列队迎接钦差大人！大人，这深更半夜的我们不知道您来，衣衫不整，还望恕罪啊！”

    钟离刚要答话，就听有人喊道：“没有杨百户的命令，我看谁敢乱来！”

    这时候，一个满脸横肉的家伙，身后跟着七八个手下，手里拿着兵刃，举着灯笼火把很嚣张地走了过来。

    那个总旗官倒不认生，对钟离说：“大人，喊话的是个小旗官，是杨枭篷的心腹，专门负责在这里监视我们的，他们整天喝酒捞肉，我们饥一顿饱一顿，你看他多么嚣张！”

    钟离对他说：“兄弟，你好歹也是个总旗官，管着五六十号人，还怕一个小旗官，杨枭篷都已经被抓了，你还怕他心腹个鸟啊，你尽管去干，我看你如何处置！”

    有了钟离这句话，那个总旗官腰杆子硬了起来，大声喝道：“我把你个为非作歹的腌臜玩意儿，平日里你仗着杨枭篷的势，横行霸道，连我这个总旗官都不在你眼里，今天钦差大人来了，你居然不知死活，还要嚣张，真是作死啊！”

    那小子居然狂妄的说：“钦差什么官职，算个六啊，这里是杨百户的地盘，你敢造次，小心我收拾你！”

    常庆波忍不住了骂道：“我靠，真是无知者无畏，钦差大臣是皇帝亲派的重臣，如同皇帝亲来一样。”

    “皇帝算个六啊，这里天高皇帝远，他管的着我吗，快，快去给杨百户报信，就说有人捣乱，让他来收拾他们！”

    常庆波说：“报个屁啊，杨枭篷已经被抓起来，杨家大院都是我们的人了，两艘船也是我们的了，你还真是个棒槌啊！”

    那个小旗官将信将疑，这时，那个总旗官一挥手说：“弟兄们，平日这这几个家伙为非作歹，今天报仇的机会来了！”

    好家伙，一群士兵蜂拥而上，很快就把这七八个家伙解除了武装，那个小旗官被人揍得鼻青脸肿，满地找牙。

    钟离对那个总旗官说：“我现在委任你为副百户，代行百户职责，约束你的手下，等到明天再听从安排！”

    那个总旗官叩头谢恩，钟离带着几个被揍的鼻青脸肿的家伙，赶回杨家大院。

    常庆波问：“钟大人，下一步干啥呢？”

    钟离说：“到杨家大院好好睡一觉，明天看大戏！”

    常庆波一愣：“看大戏？”

