    两分钟后，墙后传来东西噼里啪啦落地的声音。

    又静了大概一分多钟，鹰取严男捂着口鼻打开大门，冲了出来，这才喘了口气，“解决了！”

    后面，屋里一阵白烟弥漫。

    等催眠瓦斯散得差不多之后，池非迟才走进大门，一路进去。

    院子不大，停了一辆车，旁边是四间平房。

    其中一间屋里，地上一片狼藉，两个四十多岁、脸上胡子拉碴的男人倒在地上，其中一个倒在桌旁，之前的响动应该就是这个人倒下时，撞倒了桌子造成的。

    伏特加拿出枪上前，蹲下身看了一下两人的情况，“这两个家伙睡得很沉啊，大哥，拉克，要带他们换个地方吗？”

    “不用，这里很清净。”琴酒没进门，走向另一个房间。

    池非迟有些意外，鹰取严男之前在这里蹲了半天，如果鹰取严男有问题，提前找人埋伏，留在这里很危险。

    琴酒是从外面赶回东京的，地址是到来前临时得知的，没法提前安排人过来探查情况，按理来说，琴酒应该不会选择留下来、而是立刻带着人离开才对。

    不过随即也明白了。

    验证！

    琴酒在帮他验证鹰取严男有没有问题。

    就算琴酒之前没有准备人过来探查，现在巷子附近或者街道入口必然有人放哨，如果有可疑人物包围过来，琴酒会在第一时间得到消息，解决掉鹰取严男并及时车里。

    至于会不会是验证他有没有问题……

    不太可能。

    地址不是他提供的，出了事，他可以说是自己大意，如果要验证他有没有问题，琴酒的机会多得是，不必用这种会被他摆脱嫌疑的事。

    不巧，他来之前，也准备了人。

    绿川纱希就在附近。

    他是了解一点鹰取严男的性格，但背地里的情况依旧不清楚，很多人就是死在‘自以为了解’之上。

    另外，他可以用乌鸦放哨，不过琴酒在场的情况下，要是出了意外，还是有个人给他打电话说明比较好。

    两人默默相视一眼，很快错开视线，剩下两间屋，一人一间，进门搜查。

    琴酒早就听人说了，在附近看到一个似乎是喝酒出来吹风的女人，不用想，肯定是拉克的人。

    确认过眼神，大家都是谨慎过头的心机狗……

    屋里没有多少炸药，都已经安置了定时引爆装置，只不过没有启动。

    这也正常，毕竟这是住处，就算有炸药，也不会大量囤积在这里，不然一个不小心，这兄弟俩都得上天。

    池非迟去搜的屋子里，还有一些工具、电子设备。

    鹰取严男跟着池非迟看了一圈，发现屋子简陋、凌乱，感慨道，“这两个家伙混得还真惨啊。”

    池非迟从抽屉里拿起一张卡，转身看着鹰取严男，“你确定？预存金额达到三千万日元，才能拿到这张卡。”

    一张高档娱乐会所的最高等级VIP卡！

    鹰取严男顿时无话可说，好吧，看人真的不能看表面。

    “我这边也找到了一张，他们应该有其他的住所，”琴酒从门外走过，走向最后一个房间，“如果不是有行动，恐怕不会一起住在这里……”

    剩下一个房间只摆了电视机、电风扇之类的老旧电器。

    琴酒看了看，从墙缝里翻出一个炸弹。

    池非迟也从一块松动的地板下拿出一个炸药包，然后搜查翻找其他东西。

    鹰取严男见两人比他还轻车熟路，转身去了院子，看到那边房间里，伏特加绑那兄弟俩同样绑得轻车熟路，压根没他发挥的余地，打算去看看停在院子里的车，又想起之前烟灰的事，转头问道，“老板，我去看看车里有没有什么东西，没戴手套，可以吗？”

    “没关系，直接翻就行了。”

    池非迟在巷子口捡烟蒂就戴了手套，全程没脱下来，不过琴酒和伏特加也没戴。

    鹰取严男去伏特加在的房间，从两人身上摸出车钥匙，去翻找着车里的线索。

    老板没吩咐，就要自己会来事～！

    房间里，琴酒扫了外面的鹰取严男一眼，继续翻看着一本台历，“组织的事，他知道多少？”

    “我没跟他说，”池非迟从电视机柜里找出一叠碟片，又从柜子角落里翻出一个遥控炸弹，“他也没问，不太像是个多话的人。”

    琴酒不置可否，“等着看今天之后他的反应，再观察一段时间，有问题趁早解决掉。”

    “那一位说，至少半年。”池非迟道。

    从琴酒的态度来看，还是看好鹰取严男的，应该还跟那一位提过。

    他和琴酒都提过这个人，那一位才会这么关注，如果不是今年比较特殊，他再早两年潜入组织并挖到鹰取严男的话，鹰取严男现在说不定都能混到个代号了。

    两人没再说下去，翻找之后，又去了伏特加在的房间。

    那倒霉兄弟俩还没彻底清醒，就被注射了吐真剂，迷迷糊糊间，分不清梦境和现实，竹筒倒豆子一样有什么说什么。

    这两人也没什么亲人，一起抢劫、勒索、给他人提供炸弹，本身也豁出去了，基本没什么可以抓住的把柄。

    问出了囤积炸药的地点和进货渠道，琴酒临走前，默默开了两枪，顺便把在屋里搜到的炸药放置、引爆。

    鹰取严男看得眼皮一跳，不过还是没说什么。

    他早就发现老板不是什么好人，有这样的同伙很奇怪吗？一点都不奇怪！

    池非迟没说什么，也没问什么。

    这两个人不好控制，回答问题时表露的态度也够极端的，知道囤积多年的炸药都被人拿了，不跟他们拼命就算好的了，根本控制不了。

    如果炸药少一点，因为末路擅长组装炸弹，琴酒说不定还会考虑不动这两人的东西，先用一段再说。

    偏偏两个人手里的炸药太多了，还是一口吞那些炸药比较赚，组织里不缺会组装炸药的人。

    换言之，在琴酒心里，这两个人的价值比不上那一批炸药，被解决掉也不奇怪。

    不过，这兄弟俩囤积的炸药是真的多。

    搜罗了一晚上，池非迟和琴酒对半分，一人一半，各自运走。

    至于伏特加和鹰取严男要不要，就看他们自己去商量了。

    池非迟让鹰取严男去开了组织配给自己的小黑车，帮忙送了两批到临时安全屋，也就是那两处跟琴酒一起诈来的安全屋。

    剩下的炸药自己送，一些放在杯户町96号的地下安全屋，一些放在真池集团废弃不用的仓库角落。

    哪些仓库彻底废弃，不会有人过去，他还是能摸清楚的。

    一直折腾到早上，鹰取严男才将车停在池非迟指定的地点，打了辆车到公寓，上楼，找池非迟交差。

    “老板，这是钥匙！”

    池非迟接过车钥匙和屋钥匙，抬眼看到鹰取严男满眼血丝，“坐，累得够呛吧？”

    鹰取严男在对面沙发上坐下，点了支烟，“还好，说不上累，只不过那两处地方相隔有点远，搬东西倒是没费什么力气，就是开车累得够呛，而且我很久没熬夜了，还真有点不适应。”

    “你想要什么？”池非迟起身去厨房，“炸药？钱？或者别的？”

    鹰取严男想了想，钱，他现在吃喝的生活费有老板包了，一个月拿的工资足够玩乐了，炸药，他要了好像也没什么用，至于别的……

    “枪，可以吗？我早就想换把好一点的手枪了。”

    “会用狙击枪吗？”池非迟拿了一瓶拉克酒和两个酒杯出厨房，又转身回去拿冰桶。

    鹰取严男很识趣地跟上去帮忙，“我来！”

    池非迟将冰桶递给鹰取严男，他一个人生活久了，不太习惯让别人帮忙做什么，不过也没必要拒绝。

    让鹰取严男做这些，有利于培养鹰取严男对他的服从性。

    他是找手下，不是找个结拜兄弟，两个人关系可以要好，但必要时，还是要确保以他的指示为先。

    把冰桶放下，鹰取严男用冰夹往杯子里放冰块，“狙击枪我会用，不过只是早年出国去训练场练过，这几年还能不能命中目标，不过我使用手枪的射击精准度倒是还不错。”

    “具体想要什么型号。”池非迟拿出手机看了一下时间，早上8:31，低头给水无怜奈发邮件。

    水无怜奈过两天会去一家网络安全公司进行采访，让水无怜奈先去接触一下组织名单上的那个程序设计师，把观察的消息反馈给他，他才方便安排人去接触、调查、威逼利诱。

    鹰取严男没多考虑，“HKP7型。”

    “晚上给你，子弹也是，那把枪几乎没用过。”池非迟低头编辑好给水无怜奈的邮件，发送。

    HKP7型手枪，后坐力小，安全性高，精度高，皮克斯那个96号地下安全屋里有一把。

    不过他还是喜欢自己买的伯莱塔92F，其他手枪丢在那里也是积灰，不如丢给鹰取严男。

    鹰取严男嘴角微微一抽，默默倒酒，他怀疑自己老板是个军火贩子。

    池非迟顺手拿起杯子喝了口酒，又给绿川纱希转了一百万日元过去，那姑娘不用问，肯定是缺钱。

    鹰取严男拿起酒杯，尝了一小口，感觉那股大料味让人有点接受不能，“这种酒味道还真是浓啊……”

    “习惯就好了，”池非迟转完账，收起手机，抬眼看着鹰取严男，“你就没有什么问题想问的？”

