    江东营誓死不退之精神，坚韧不拔之斗志，让小鬼子再没了进攻的勇气。

    一年几日，河对岸的小鬼子军营都是静悄悄的。要不是能看到随时晃动的哨兵，江东还以为小鬼子已经撤退了呢。

    10月19日，日军以优势兵力攻破了国军防守的温藻浜一线，兵峰直指大场。国军中线和右翼两路大军因此陷入了小鬼子的铁蹄威胁之下，战场局势正向中国军队不利的一方愈演愈烈。

    虽然江东营守住了他们面前几公里的阵地，但是战场的整体局势并没有因此而改变。

    10月20日后，罗甸和杨行等相继被日军攻占，左翼大军只得退到广福一带重新构筑防线。

    登录的小鬼子越来越多，防线太长，各处军力薄弱，大有被小鬼子一击崩溃的兆头。

    江东带着100个战士从阵地上退下来，在广福后方的一个小村子休整。

    10月25日，师长王东元派人令江东去师部。

    师部设在一个不高的小山顶，从此可以大致看清楚全师的防线。

    “东子，你来了！”师长的态度比起上一次冷淡了许多，战场的糜烂态势让他焦头烂额。

    “师长，有什么命令您尽管吩咐吧！”江东看着师长颓然的表情说道，从阵地上退下来之后，江东营一直没接到新的防守任务。

    “嗯，你坐，你坐！”师长随意的摆摆手，有气无力的样子。

    等江东坐定之后，他重新开口说道，

    “你们营一直打得很好，是全师乃至于全军的骄傲。可如今大的形势已发生了改变，战局对我们愈发不利了。”

    江东对战事的发展比任何人都知道得多，他没有开口等着师长，接下来的话。

    “想必你也知道，委员长和总司令长官有意将你们营树立为全军模范。”

    江东点点头，报纸上铺天盖地的报道就是最好的证明。

    “其实这也是委员长和总司令的无奈之举。淞沪会战到现在打了已经快三个月了，原本的战役目标是将小鬼子一举赶下海。”

    师长说到这停了停，脸上露出了自嘲的笑容，

    “可是现在上海周围的几十万国军都快给小鬼子包饺子了，将领惶惶不安，士兵士气低落。还有华北，日军步步紧逼，大片国土已然沦丧！”

    江东正襟危坐，师长所说的这些都是原本历史的发展轨迹。

    “仗打到这个份上，军委会想用你们一个营的事迹来鼓舞全国的军心民心，可谓用心良苦啊！”

    他越听越有些迷糊了，不知道自家师长想表达的重点在哪里。

    “师长，有话请您直说！”江东终于忍不住了。

    “嗯。”师长有些意味深长的看了江东一眼，“想必你也能够看得出来，淞沪会战国军已经败了，我们迟早是要放弃上海的。”

    江东点点头。

    “委员长和军政部给淞沪前线几位国军总司令长官发了一封电报，电报上有200个人的名字！”

    看着师长苦笑的脸，江东更加疑惑了。

    “想不明白委员长发这么一封电报是什么意思吧？”

    江东摇头！

    “一开始我也不明白，直到总司令长官给各师下命令我才搞清楚。原来委员长和军政部的高官们早已经做好了全军撤退淞沪的准备，这些名单是200个前线的军官。他们绝大多数和你一样，是营长一级。”

    “委员长难道是想让这200个军官先行撤退？”

    “哈哈，你小子够聪明，委员长的确就是这个意思。这200多个少校或中校级军官，都是黄埔这些年毕业的优秀学生。委员长认为你们每一个未来都是国家的栋梁，军队的新星，不能牺牲在淞沪这个已经注定失败的大磨坊，他想让你们到后方去组建新的军队，为接下来的抗战做准备。”

    张东听完师长的话，一时也不知道委员长的做法是对是错。按历史正常的发展轨迹来说，淞沪会战肯定坚持不了多久了。

    在这个时候将优秀军官调走，是可以为以后的抗战储备人才。江东知道，在短短三个月的淞沪会战中，已经有近千的黄埔学子牺牲在了战场上，这也许就是老头子要把优秀军官调走的一个原因。

    可前线这几百个营一下子失去了主官，势必会加快国军的溃败。

    他想了许久，站起来郑重地对师长说道，

    “感谢委员长和军政部长官们的厚爱，我不知道其他军官会如何选择。但是让我在这个时候离开我的弟兄，我是不愿意的。中华优秀青年千千万，不差我们这200个。军人以身许国，在此战事危急之时，逃跑我是无论如何做不出来的。”

    师长也站了起来，

    “虽然你小子是后来加入我15师的，但我一直知道你是一条有担当的汉子，一个真正的军人。也许委员长和军政部有他们更长远的考虑，但是任何在此时离开部队的行为都可以算作战场逃跑，军官应该和他的士兵在一起。”

    “是，我一定不让师长失望！”

    两人重新坐了下来，师长的表情比刚才轻松不少。

    “你是委员长重点关注的对象，如果你不撤，师里可能不太好向长官们交代。”

    江东说道，

    “就告诉他们这是我自己的决定。”

    师长轻轻笑了一下，“经过中央日报的大肆渲染，如今可是舆论凶凶，你江东的大名几乎人尽皆知，委员长可是很期待借你的名义号召全国共同抗战的。”

    江东苦笑，出名太早也不是件好事，容易被人当成旗子挥来挥去。

    “不知道师部有什么安排？”

    “我刚刚和副师长、参谋长他们几个人商量了一下，决定升你当你们团的团长。”

    师长挥手阻止了江东说话，

    “一来呢你当团长可以对军政部和老头子有个交代，让他知道我们十五师是很倚重你的。二来呢，我知道你的能力足以胜任一个团长，这也算是让你有一个更大的平台发挥才能。”

    话都说到这个份上了，江东便再没了拒绝余地。

    他缓缓问道：“那我们团长怎么办？我这可算是抢了他的位置。”

    “哈哈，这个你不用担心，我已经将他调到旅里做副参谋长了。”

    江东笑了笑，自家团长这也算得上是高升了。

    “你也别高兴的太早，这20多天的仗打下来，弟兄们的伤亡很大。”师长有些黯然地继续说道，“全师现在只剩下3000来个弟兄了，你们团现在也只有500来人。弟兄们士气很低，你肩上的担子很重啊！”

    尽管江东早有预料，但听到全师只有3000人了，他还是很震惊。

    十五师入淞沪时满编两旅四团一万多人，那是何等的兵强马壮，现在俨然已被打残了。

    江东心情沉重的从师部走出来，刚到半山腰便听身后有人在喊自己。

    “江营长，江营长！”

    他停下脚步，看到从山上蹦蹦跳跳跑下来一个身着军装的女子。

    “江营长……”

    山路有些陡，年轻姑娘差点站不住，她喘了好几口粗气才继续说话。

    “江营长，啊！不对，现在应该管叫江团长了！”

    她一惊一乍的样子着实有些可爱。

    江东好奇的打量眼前这个姑娘，她全身上下只挂着一个包，竟然连枪都没带一把，肩章也没有任何军衔的标志。

    “江团长，你跑得也太快了吧，我刚刚还见你在师部来着，一转眼就没了影子，我差点就错过了。”

    年轻姑娘一边喘气一边噼里啪啦的说，她嘴里喷出来的热气扑在江东脸上，痒痒的。

    “你是……”

    江东带着好奇的目光问道。

    “哦，看我这着急的，都忘了自我介绍。”姑娘整了整衣服，落落大方的向江东伸出手，“自我介绍一下，我叫苏青！”

    “苏青？”江东在脑子里面飞快的思索了两秒钟，“噢，你就是那个苏青！”

    “哪个苏青？”姑娘顽皮的重复。

    “额……难道你不是那个写文章的苏青？”江东被她顽皮的样子弄得不知所措。

    “哈哈……”姑娘潇洒的一笑，江东的眼里好像多了个太阳，暖暖的。

    “重新自我介绍一下，我是中央日报社记者，写你们江东营的那个苏青。”

    姑娘又晃了晃她细白的小手。

    江东微笑着也伸出了手，和她轻轻的握在一起。

    “你好！”

