    “不过机缘巧合而已，还要感谢三位妹妹为我护法。”沈浪心情大好，哈哈笑道。

    “沈兄太谦虚了。”

    三霄仙子面面厮觑，有些哭笑不得。

    如果真能靠机缘巧合晋升混元大罗之境，那些混元大罗金仙也就不用在世上混了。

    从她们认识沈浪，到沈浪晋升混元大罗之境，还不到一个月时间。

    不知不觉，沈浪就已经成了她们需要仰望的存在，三女的心情多少还是有些复杂的。

    特别是琼霄和碧霄，当她们重新审视自己与沈浪那如同天堑般的巨大差距，心中顿时有些难受。

    她们对沈浪抱有过好感，但如今再面对沈浪，心中好感变成了自卑，觉得自己可能已经配不上沈浪了。

    沈浪倒没有想那么多，沉浸在成功突破修为的喜悦之中。

    如今自己已是混元大罗金仙，在这真仙界几乎能横着走了。修为提升至此，自己之后的行动也会方便许多。

    “晚辈云州城城主杨啸天，特来恭贺前辈成功晋升混元大罗之境，聊表心意！”

    荒山外，突然传来了一道声音，语气平缓，饱含恭敬之意。

    沈浪神识扫动，只见荒山不远外来了几位修士，皆有着大罗金仙的修为，估计是被刚才渡劫时的动静给吸引过来的。

    “沈兄，来者似乎是附近城池的高层，需不需要小妹将他们支走？”云霄仙子请示问道。

    “不必了，让我见见他吧。”沈浪淡然说道。

    “好。”

    三霄仙子微微点头，立即替沈浪传话，将沈浪的意思传达给了荒山外的几名修士。

    在三霄仙子的带领下，以云州城城主为首的几名大罗金仙颇有些紧张的来到了荒山山巅，直面沈浪。

    眼下，沈浪体内涌动的仙元尚未完全消化，全身释放出灿若烈阳的金光，自然而然的散发出一股磅礴如山般的威压感。

    杨啸天等一行人浑身都哆嗦了起来，甚至都不敢抬头去看沈浪。

    “恭喜前辈成功晋升混元大罗金仙，晚辈身为云州城城主，未能第一时间前来道喜，实属不应该，还望前辈恕罪！”

    杨啸天顶着巨大的压力，恭恭敬敬的朝着身前这位混元之境的前辈躬身一拜。

    其余几名长老也纷纷跪拜行礼。

    “不必多礼，倒是沈某冒犯了，未打招呼就借贵地作为渡劫之所，还望你等莫要见怪。”沈浪颇为客气的回应了一句。

    杨啸天见沈浪态度不错，终于松了一口气，摆手道：“岂敢岂敢！前辈能在云州城外晋升混元大罗金仙，既是让云州城沾光，也是九黎仙域之幸！”

    “晚辈出来匆忙，未能给前辈备上重礼，还望前辈勿要怪罪。小小薄礼，不成敬意！”

    话音一落，杨啸天就从怀中取出一件宝盒，郑重其事的递了上去。

    沈浪眼神示意，云霄仙子代为收取，打开宝盒一看，竟是一块巴掌大小的白色仙石，释放出温润如玉的白色霞光。

    区区一块仙石，在沈浪眼里自然不算什么，但考虑到对方修为不过大罗金仙后期，能拿出仙石作为贺礼，实属出大血了。

    云霄仙子见东西没问题后，交给了沈浪。

    沈浪微微拂袖，将宝盒又送还给了杨啸天，道：“心意领了，沈某不缺外物。”

    杨啸天接过宝盒，面色尴尬道：“粗陋之物，让前辈见笑了。”

    沈浪开门见山的说道：“听闻西周皇族近期伐纣，声势浩大。吾辈此番前来，正有投奔之意，不知你等是否能代为引荐？”

    这话一出，杨啸天大喜道：“原来前辈是想投奔我皇族，如此甚好啊！前辈放心，晚辈已经将前辈晋升之事告知了王上和太师。”

    “待消息顺利传达到王上那边之后，以前辈这样级别的高人，王上或太师应当会亲临现场，力邀前辈加入伐纣势力。”

    沈浪眉目一掀，心想这倒是省事了不少。

    “既如此，那沈某在此等候即可了？”

    “前辈若不嫌弃，请去府上歇息片刻。估计要不了多久，王上和太师就能抵达云州城，届时前辈也方便与他们直接交流。”杨啸天客客气气的说道。

    沈浪倒也没有拒绝杨啸天的邀请，即刻跟随着对方去往了云州城的城主府。

    杨啸天把沈浪和三霄仙子请进了城主府，恭敬招待了一番。

    原本杨啸天还安排一批舞姬奏乐，但沈浪不喜吵闹，让舞姬退了下去，自己则待在城主府大殿内闭目养神，稳固修为。

    三霄仙子主动为沈浪护法，杨啸天等人也不敢打扰沈浪，在城主府外静候王上和太师的到来。

    突破混元大罗金仙之后，沈浪整个人简直有着脱胎换骨般的变化。

    最明显的变化就是肉身和魂体，突破混元之境后，沈浪的肉身和魂体强度提升了四五倍不止，体内的九转法印，包括经脉骨骼乃至神魂都变成了纯金色，防御力远胜从前。

    沈浪感觉自己的魂体和肉身与自身的意志三者连接的更加紧密，这种感觉难以用言语来形容，比如肉身一旦遭受损伤，只要魂体状态完好，就能保证肉身持续恢复。

    理论情况下，只要混元大罗金仙的魂体不灭，哪怕肉身崩溃都会恢复如初！

    换言之，混元大罗金仙的神魂变成了至关重要的存在。

    总之，突破混元大罗金仙之后，沈浪这副身躯得到了质的飞跃，各项本源之力大幅加强，魂体内的元窍也扩充了一圈，能储存无穷能量。

    沈浪在大罗巅峰之时，就能力战混元大罗金仙初期修士，如今他已经晋升混元大罗之境，战力更是有了近乎颠覆性的提升！

    得益于元窍内凝聚出的仙元，沈浪以仙元之力释放出的神通，威能就能凭空增加三四倍之巨！

    以往的血影神咒或修罗圣火，能轻易达到甚至是超越一阶神术的水准。

    眼下沈浪只是初入混元大罗之境，但凭他的现在实力，即便不动用任何法宝，单靠神通就能稳稳压制黄飞虎那种级别的修士！

    这还远不是他的极限，突破混元大罗金仙后，沈浪能着手修炼主心法血神经第二层，自身战力还有着巨大的进步空间！

