    这一顿。

    张晨也不知道喝了多少碗白酒。

    后面开始说胡话了，一个劲的感激陈放，也感谢周柏……

    陈放看他喝高了，免得闹出笑话，赶紧扶他回去了房间。

    “你说什么胡话，什么感谢不感谢的，当着那么多的人，你不要面子，我还要面子呢。你要感谢，偷偷摸摸告诉我就行了。”陈放给张晨弄到了床上。

    张晨嘿嘿傻笑：“好……我以后偷偷摸摸感谢你。”

    “滚你的蛋。”

    ……

    张晨这边的杀猪宴过后，很快又到陈放小舅那边了。

    小舅养的7头大肥猪，陈放要了两头。康叔那边也早早就预定了一头……剩下的，小舅这边的亲戚还有朋友预定了。

    乔叔在张晨那边没有买到猪肉，听说陈放小舅这边也有土猪，硬生生从陈放这边拿走了半头。

    小舅家的杀猪宴在元旦节前天，也算作提前团年了。

    这边杀猪宴规格就高得多，大鱼大肉。山涧渔场养的雅鱼，做成了冷锅鱼，每桌一大盆。

    雅鱼做的冷锅鱼味道也很好，可是和花鲢比起来，少了点感觉。花鲢有个大鱼头，还有鱼腹肉……花鲢做的冷锅鱼，更有层次。特别是大黑鲢，大黑鲢那个肉质，也是很好的。

    雅鱼做的冷锅鱼，肉质滑嫩。

    反正吧，就看个人喜好。

    肉拿回家腌制起来，康叔那边不会做腊肉，还有乔叔的肉，全都送过来了，在陈放这边腌制……

    肉腌制5天，晾两天，然后开始烟熏。除了做腊肉，陈放老妈还做了好多香肠，都是超麻香肠。

    这种超麻的香肠用来下酒，特别爽。

    今年冬至前后几天没有下雪，元旦过后下了一场大雪。竹林上面一层雪白，山上的针叶松也染上了银色……

    道路上偶有积雪，踩上去嘎查声响。

    陈爸提前做了两个烟熏台。

    小竹沟的保安队长高猛，他也从外面买了土猪肉回来，在竹林便搭建了烟熏台，一起烟熏腊肉。

    早上开始，用提前准备好的木炭，松柏，还有木屑。早上开始点火，慢慢烟熏染色……中午，腊肉就全部染好色了。然后木炭，松柏枝条，给出一点温度慢慢烘焙的形成……

    下午，腊肉上冒出一滴滴油脂，都能闻到香味儿。

    傍晚，康叔开着车子过来：“腊肉做好了没有？”

    陈放坐在凳子上守着腊肉，小白和大黄趴在火堆旁边，听到声音，小白和大黄转头看过去……

    陈放在看小说，抬起头：“差不多了，再熏一会儿。”

    康叔过来看了看：“这腊肉，漂亮。”

    “那肯定的，熏一整天了。明天晾一天，后天再熏一个上午……差不多就行了。”陈放道：“刚熏好的腊肉要放一段时间，最起码十天后再次，那时候才够入味。”

    “嗯。”康叔蹲下来，摸了摸小白：“你爸和你老丈人回来了没有？”

    “还没。你找他们有事情？”

    “我这过来，顺便蹭一顿饭吃。”康叔笑着道：“家里厨师又请假了，恼火得很。”

    正说着，一辆宾利飞驰开了进来，是陈爸的车子……

    赵爸今天回城里去了，没过来。

    康叔过来找陈爸还有别的事情要聊，两人在车子里面坐了好久，一直到天黑。

    陈放熄灭了炭火，将腊肉取下来，拿回去挂抄手游廊的竿子上面。

    吃过晚饭康叔告辞。

    陈放问：“康叔找您啥事儿？”

    “大麻烦。”陈爸皱着眉头，说：“环境督察组的要下来了。记得前段时间龙潭水库湖边违建的事情……”

    这？

    陈放愣了一下。

    这可是麻烦……

    “仙女湖，好像不是饮用水水源地。”陈放说。

    仙女湖虽然有水站，但详细了解过，仙女湖的水站几乎不用的。严格说起来，这里只能算是备用水源地……

    屏雅淡水资源丰富，除了仙女湖，还有几个大型水库。而且有两个水库距离县城更近……

    再说了，屏雅县就在青江边上。

    不过，这事情挺大的。要是一个不好，被认定是违规违章建筑，那么就要……拆。

    仙女湖度假景区，最危险的就是仙女岛，那里可是投资了15亿……当然，这15亿的投资肯定没有全部到位的。但肯定也花了好多钱。

    如果认定是违章，仙女岛就要拆除。

    还有大竹村这个度假中心，也是大型建筑群。不过，仙女湖旅游有限公司的项目，那肯定符合环保标准。岛上有生活用水处理站，处理后的水直接排到了仙女湖外面。

    度假中心那边也建有污水处理中，而且是3级处理水的标准。3级处理水，是可以直接饮用的了，比绝大多数河沟里面的水干净得多的多。

    当然，即便这样……这边的情况依旧有可能被认定是违章项目。虽然吧，这些项目有手续，但如果这些手续原本就违规了呢？

    要知道这可不是县、市的环保部门……

    其实不仅仅这些，仙女湖周边还建设好些个别墅群。仙女湖景区这边项目如果被认定违规，那么仙女湖周边的别墅群，那肯定也违规了。重要的事，好些别墅群没有配套生活污水处理设备……

    事情具体怎么发展，谁也不知道，只能等上头的人过来视察后，才有定夺。

    几十个亿的投资，这要被一竿子打死，即便康总有百亿身家，那也是伤筋动骨。

    环境督导组的人几天后就过来了，对仙女湖周边进行了调研，确实发现一些个问题。另外还有仙女湖旅游有限公司这边的项目，督导组的人本来大发雷霆的，但看到他们企业对环境保护的投入，所有的气，也就消了大半。

    绿水青山就是金山银山，想要可持续发展，一定要保护好环境。

    仙女湖旅游公司在环境保护上面投入的资金很大了，两个生活污水处理站已经建成了，从设备和规模来看，这绝不是做做样子。而且负责这两个污水处理站的工作人员全都是专业人员……

    最让督导组没有想到的，度假中心的污水处理站，他们不仅仅只处理自己公司这边产生的污水，还建起了下水道系统，连着带着负责‘竹艺小镇’和大竹村部分居民的生活污水处理。

    竹艺小镇就是竹艺古村。竹艺古村这个名字不好听，现在改成名了竹艺小镇。

