
　　苏听鱼扫了眼死去的男玩家旁边的草地，除了脚印的痕迹，似乎还存在过某种东西压在草地上的痕迹。

　　不过现在那东西已经不见踪影了，只留下浅浅的痕迹，不仔细看，很容易就会忽略掉。

　　这时，来看戏的玩家们也逐渐意识到了不对劲。

　　在真空期，玩家竟然也会死亡？！

　　面板系统每隔一个回合，就会宣布暂停猎杀，出现真空期，玩家能变回本体，还要聚集在某个区域。

　　这怎么看，都像是特意安排的中场休息时间！

　　可很多玩家在潜意识里忽略了，面板系统根本就没有提到过，真空期不允许死人！

　　虽然没有了各种游戏道具的帮助，而且在众目睽睽之下，杀人的成功率很小，不被发现是真凶的可能性更小。

　　可如今，出现了第一个死亡的玩家，这无疑是在向所有存活玩家释放着一个信号：哪怕是在真空期，也可以杀人！甚至能悄无声息的杀死一个人！

　　没有人再管那个死亡玩家的真正死因，在场能看透这更深一层的玩家，这时已经更加防备起身边的其他陌生玩家了。

　　那个女玩家哭了一会后，就被认识的玩家带走了。

　　渐渐的，所有玩家散去。

　　现场只剩下孤零零的一具尸体。

　　……

　　苏听鱼三人也随着人流离开那里。

　　胖子问道：“大佬，那个玩家到底是怎么死的？身上也没有见到很明显的致命伤。”

　　“谁知道呢，杀人的办法，数不胜数，不一定就会出现伤口。”苏听鱼并不在意这点，是意外死亡还是预谋他杀，这跟她都没关系。

　　苏听鱼更在意的，是真空期能死人的隐藏规则现在被堂而皇之的暴露出来了。

　　猎杀的真空期？

　　怕是很快就会不复存在了。

　　“走了，我们回去吧。”

　　他们出来逛也只是为了避嫌，现在估摸着时间也差不多了。

　　再者，想要得到信息，直接去问顾起不就行了，顾起手底下有一大帮人，收集和整理信息会更加高效方便。

　　可这回去的路上，也不太平了，又陆续发现了一些玩家被人杀死了。

　　有的是被人从背后偷袭，一击致命。

　　有的是被人从高楼上推下来，脑花都砸飞一地。

　　除了这些死亡事件，很多组织或团队之间，也有爆发出大大小小的斗争和摩擦。

　　刑占据的一栋D号酒店大楼就在眼前，附近百米内的所有无关人员都被驱逐走了。

　　“胖子，我感觉我有点饿了。”

　　“那等会我们吃点东西。”

　　“……”

　　D号大楼斜对面的F号大楼的天台上，一抹镜片的亮光一闪而过。

　　苏听鱼脚步一顿，突然感觉太阳穴一突一突的，心底陡然生起一股荒诞的危机感。

　　“小心！”

　　身旁的秦七也察觉到了异样，推了胖子一把后，抱着苏听鱼翻滚出几米远。

　　几乎是同时，一道消音的弹声在F号大楼天台响起！

　　“砰！”

　　一个弹孔出现在苏听鱼原先站的位置。

　　这边的情况很快就引起了一些刑成员的注意。

　　“有人在对面楼上！”

　　“是狙击手！”

　　“……”

　　“啧，这次算你运气好。”一击不成，天台上的人快速收枪，转身就跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第191章 儿童节快乐33免费阅读。https://xs.23sk.com 