    随后两人又聊了一些其它的事情，这些事情大多数都是青龙跟周卓闲扯的，而周卓也是耐心的回答了青龙的问题，并且对于青龙的话也是深信不疑。

    “那好了，我先走了，这次的事情还真的是要多亏了你，如果不是你及时出手阻止，恐怕现在不知道多少人早就已经死在这些人的手上了。”青龙说道，随后化作一团青雾消散在了天际当中。

    而周卓经过一阵眩晕感之后也是醒了过来。

    此时看见一个跟奶牛差不多的胸正在向着自己的脸袭击而来。

    “卧槽！”周卓顿时惊呼了一声，随后急忙后退几步，躲开了奶牛般那庞大无比的胸部袭击。

    “周大哥，你终于醒了，我还以为再也见不到你了呢。”夏雪说完，又朝着周卓过去了。

    “哎呦我的姑奶奶，您老人家就饶了我吧，我可不想被你给吃掉。”周卓苦笑道。

    刚才的事情，周卓可是历历在目，现在奶牛般的身体再度冲向了自己，周卓的脸上满是恐惧的神色，自己可还是重伤的身体啊，肯定承受不住这人的死亡拥抱啊。

    不过就在这时，一道倩丽的身影出现在了周卓的面前，将奶牛般的身体拦住了，随后奶牛般的身体停下了攻击，一双圆溜溜的眼睛死死的盯着站在周卓面前的女孩儿，不让夏雪去过去抱周卓。

    “雪儿，怎么回事？”拉克丝看向夏雪质问道。

    听到拉克丝的声音，那个夏雪也是转身看向拉克丝，一双眼睛之中也是透露出无限的委屈。

    “周卓，她欺负我。”夏雪指着周卓说道。

    “雪儿，不许胡闹。”听到夏雪的话，拉克丝也是呵斥了一句。

    “哼！我哪里胡闹了嘛，我也是看见周大哥醒来了一时也是忍不住了嘛。”夏雪气鼓鼓的说道。

    看着夏雪的模样，周卓和拉克丝的脸上都是充满了苦笑。

    “好啦，雪儿，你也别闹了，我看你也累了吧，快点回房休息吧。”拉克丝拉着夏雪的小手说道。

    “嗯，拉克丝姐姐，我就暂且放过你一次，你记住哦，等你的病治好了之后，一定要把这几天的都给我补上，要不然，我绝对会跟你没完。”夏雪恶狠狠的说道。

    “好好。”周卓想起了之前每天晚上的动作戏，恐怕自己的兄弟要又要受苦了啊，不，是那种痛并快乐。

    “哼！”看到周卓的模样，夏雪则是冷哼一声，随后拉着拉克丝的手就要离开。

    在两个人刚离开没多久。

    门外走进来一个人。

    “既然来了，那么就进来吧，正好我还想好好的感激你们一下呢。”周卓闭着眼对着外面说道。

    “呵呵，小兄弟真的是好的探查力，我只是刚刚到你就能发现了？”

    外面传来了一个声音。

    听到这个声音，周卓睁开眼，随后走出门，向外面走去。

    当周卓来到客厅的时候，看到来者的时候，周卓也是愣住了，因为来者不是别人，正是之前帮助自己抵抗巨兽的那个卖肉小贩。

    “呵呵，我还以为是你们公子过来呢，没想到还是你啊？”周卓疑惑的问道。

    “我这次来是过来给小兄弟你来传递信息的。”小贩拱手说道，随后向着周卓的方向走了过去。

    周卓微微一笑，也是没有多言。

    “我知道小兄弟你一定非常的疑惑为什么会有这么多的异界人来到这里。”小贩看到周卓没有说话，自己先说道。

    周卓点了点头，没有否认。

    “这也是我们聚宝阁刚刚得知这个消息，不瞒你说，这个消息是公子让我过来的，公子发生了这样的事情，公子肯定会好好的调查，也知道你们肯定会遇到麻烦，所以公子就派遣我来帮助小兄弟了。”小贩说道。

    听到小贩的话，周卓眉头一皱，脸上写满了惊讶之色。

    “你说，你们公子是谁？”周卓急忙问道。

    “公子名叫欧阳清。”小贩微微一笑，说道。

    “你们公子是欧阳清？？”周卓的脸上写满了惊讶之色，欧阳清的大名他也是听说过的，前世的时候自己跟他还有过交集，是一个脾气比较古怪的人，但是还是可以相处的，那时候的欧阳清可是赫赫有名的存在，甚至连魔族强者都曾经想要杀了他，不过最后都是失败了。

    可是这个人现在居然是从东州起价的，还是聚宝阁的幕后老板，这是周卓怎么也没有想到的事情，他可是知道，欧阳清的实力在那个时候甚至还要比自己高出许多。

    而且他可以说是人域最顶尖的存在之一了。

    “如果真的是欧阳清的话，那么现在给的这么多的消息就很正常了，毕竟人家确实是有本事的人的。”周卓想到这里就释然了。

    “我想知道，他们是从哪里来的。”周卓问道那小贩。

    “他们从东州的哪个地方出现的。”

    “第一次出现的地方在哪里？”周卓继续追问。

    “在西南角的地方。”

    “哪里里？？”周卓的眉头一挑，脸上露出了一丝惊讶之色，他没有想到这个小贩居然真的知道。

    “他们第一次出现是在东州的西南角，一个叫做青山镇的地方。”小贩说道。

    听到小贩的话，周卓的脸上更加的惊讶，因为这个地方是他之前从未听说过的，而且还是一个小镇，难怪连青龙都没有办法察觉，现在他根本就想象不出那个地方是什么样子。

    “那他们是怎么进入到那个地方的呢？难道他们有特殊的方法不成？”周卓再次追问。

    听到周卓的话，小贩摇了摇头：“这就不太清楚了，因为他们进入的时候根本就没有任何人发现，而且他们的身法非常奇特，就算是我们想要抓捕他们，恐怕都不容易。”

    小贩虽然没有明说自己不行，但是话语间的意思已经很明显了，就是他根本就抓不到那群人，甚至连那群人都没有见到。

    听到小贩的话，周卓也是无奈的耸了耸肩膀。

