    

    翌日，因为星期天放假，柯南无聊的杵着腮帮子看着电视，说起来自从金田一少年事件簿那本漫画看完了之后就再也没见到过什么有意思的侦探小说或者漫画了。

    到了早间新闻时间，一个重磅消息由主播报道，火药库被盗，大量火焰不知去向，警方正在大力搜查。

    “呵，火药库被盗了啊。那么多的火药能藏在哪里呀。”

    “毛利叔叔火药库的火药实际上只有很少量一部分，并不是一仓库都是。”柯南嘴角扯了扯，千万不要被电视剧骗了呀。

    “我用得着你这个连作业都不写的小鬼说呀！”毛利大叔对着柯南吼了一嗓子。

    柯南早就习惯了，一脸无所谓的样子。

    “臭小鬼！”毛利大叔正要准备离开座位揍柯南，结果一个电话打来，毛利大叔拿起听筒，“喂？”

    “啊，是目暮警官啊……等下中午请我出来吃饭？好的好的！我知道了呀目暮警官。”毛利大叔放下电话跑到楼上对小兰说道：“小兰不要做饭了，等下目暮警官请我们吃饭。”

    “哪里的餐馆呀？”

    “米花商场新开的一家餐厅，听说还不错诶。”

    “这样呀，正好我也想买两件新衣服呢。”

    最近因为毛利大叔的工作多了起来，挣得还是挺多的，再加上妃英理也就是小兰的母亲每个月给得零花钱，小兰其实可以算是一个小富婆的。

    等到了中午一家人开开心心得去蹭饭了。

    然而刚到了商场门口就看到，昨天才见的南无空等人。

    “呀，美咲姐还有南前辈，小哀也在呀。”小兰对南无空等人打招呼。

    南无空这边就像是一对夫妇带着女儿逛商场，而毛利大叔这边却像是保镖带着大小姐和小少爷。

    “哼，这个臭小鬼今天怎么也来商场了？”毛利大叔看着南无空就是一脸嫌弃，这家伙抢了他好几次风头了。

    “毛利大叔别这样呀，怎么说我也给你介绍了不少工作的。”

    “除了跟踪就是调查私生活，我这种大侦探就天生属于杀人现场，应该解决杀人案才是我的工作啊！”毛利大叔嘴硬道。

    南无空介绍给他的工作都是调查一些公司想挖墙脚的人，什么艺人，程序员之类得，好对症下药挖人。

    毛利大叔在工作上还是比较严谨的，当然只是跟踪调查这种工作。其实给的钱也不少，之前能让毛利大叔一个月每天都能去小酒吧里喝点酒，况且这还只是一次调查的。

    片桐优姬至少就委托了毛利大叔七八次。

    “好啦爸爸，南前辈介绍的工作，给的委托金都不少呢。”小兰看着毛利大叔眼神中还带着点威胁的意味。

    毛利大叔很不爽，刚高中就这么胳膊肘向外拐，以后还了得。

    “你这丫头知道什么。”毛利大叔当然知道那些调查最终都用在哪里，都是资本家的那一套，非常让他这种小市民不爽。

    “毛利大叔还是这么有活力呢，明明已经是大叔年纪了。”美咲笑盈盈的说道。

    “美咲近些年倒是越来越漂亮了，真不知道这个小子是什么福气。”毛利大叔说着还撇了一眼南无空。

    “妃律师，那么漂亮，真是难以想象毛利大叔竟然这么放心把那么漂亮的妻子独自生活，听说最近一个男律师正在追书妃律师呢，希望不要是别有用心才好呀。”

    南无空阴阳怪气的说道，让毛利大叔青筋都露出来了，一脸激动的样子，“哪的野男人，英里……”忽然意识到小兰还在，咳了咳，正色道：“那个女人的事情我才懒得管呢！”

    一行人进入商场，毛利大叔直奔5楼，5楼以上才是各种各样的餐厅。

    而南无空等人要先逛逛服装区，主要是小哀这个丫头竟然看到杂志上新出的芙绘莎包包朝着要买。        

