    众所周知，商人在推销自己的商品时，总会夸大它的价值。

    而这根羽毛，除了“可自发生热”这点外，便再没有多余的介绍了。

    也就是说，屁用没有，让卖家都没有地方夸。

    至于为什么卖的还这么贵，则纯粹是先挂高价，看看有没有冤大头。

    ——卖不出去再降价呗，这年头，还有卖不出去的变异兽？

    况且，这个“贵”是对于沈白这种生活艰难的孤儿，对于富家子弟，区区两千多块钱，可能只是几天的零花钱罢了。

    沈白对着红色鸟毛发愣，他现在是高二，因为养父母已亡的缘故，每月能从蓝海市领取的救济金是两千块，高中生又必须摄入一定的高级能量食物来增强生命指数，他真攒不下几个钱。

    然而，还没等他说话，黑猫小姐就轻盈地跳到柜台上，喵了一声。

    她的黑猫形态可爱娇俏，又捏着嗓子细声细语地喵喵叫，直引得旁边几个正在闲逛的女人驻足张望，跃跃欲试地想来撸猫。

    沈白也被这个绝世萌物给弄迷糊了，他弹了下黑猫的耳朵，无声地笑了笑，走到一旁的柜台前，问道：

    “那根羽毛我要了……可以打折么？”

    售货员小姐抿出个标准笑容，轻快道：

    “先生，我们店有优惠活动哦，您是第一次到我们［杂玩小铺］购物么？”

    “嗯，是。”

    “那您可以享受新人福利呢。”

    售货员小姐递上来一张卡，仔细介绍道：

    “先生，咱们［杂玩小铺］主营变异兽的特殊肢体和珍稀玉石，实力雄厚，在蓝海市及周围十数城市都有经营，分店达一百七十个，您是第一次来购物，今天可享九折优惠，之后您会自动升级为我们的会员，在任意分店购物都有福利哦~”

    沈白拿过卡片，点点头，这间杂玩小铺开在海洋之心第三十层刚出电梯口的位置，智障都知道这个地方的客人流量最大，租金也必然最贵，看样子确实实力雄厚。

    而且看其主营业务，都是些没什么实用价值的花哨东西，这几天跟黑猫小姐相处下来，她的性子沈白也了解一点了，绝对沾点骄奢淫逸，自己以后恐怕是要当很长时间的败家子。

    沈白心里想着，爽快地拿出手机，付了全款。

    售货员小姐将红色的羽毛拿出，打包好递给沈白。

    “先生，请您将物品收好。”她开始给沈白填写［杂玩小铺］会员卡的信息，恪守着优秀售货员的职责，她开始跟沈白拉家常：

    “先生，这是您的猫么？”

    “嗯……是啊。”

    “哇，您喂养的很好呢，毛看着比宠物比赛上的还漂亮，一定花了不少精力吧？”

    “那倒没有，前几天在垃圾桶里捡的，当时还在跟野狗抢食呢……嘶！”

    黑猫小姐恶狠狠地挠了下沈白的屁股。

    沈白干咳一声，转移话题：

    “这跟羽毛，是从什么级别的变异兽身上弄到的？学校的图鉴里没有看到过类似的。”

    “不知道欸，听说是蓝海市政府上个星期讨伐战争级变异兽时，从一个畸变种的老巢里清剿的……您也知道，畸变种有很多奇怪的爱好，收集些漂亮物件是很常见的一种。”

    “有些像传说中的巨龙呢。”

    “哈哈，先生，您买这根羽毛是想做什么呢？毕竟它除了……嘿嘿。”

    沈白懂售货员的意思，这根羽毛除了好看、会发热以外卵用没有，为啥要当冤大头？

    他耸耸肩，又捏了捏黑猫的耳朵，叹了口气：

    “讨女人欢心而已。”

    售货员仔细打量沈白一眼，有所明悟。

    眼前的少年可能也就17岁左右，俊秀温和，笑起来一副温柔亲昵的样子，看起来就想让人狠狠欺负，而且他有很淡的黑眼圈，有点“虚”的感觉……

    所以……这个男生是从事特殊职业么？

    这根会发热的羽毛……是买来讨金主欢心的？

    ……富婆快乐毛？

    售货员小姐眼前一变，似乎看到眼前的少年被扒光上衣、绑在床上，一个躺着夸张波浪卷发的中年妇女拿着这根鸟毛，不断地搔他的痒……

    “嘿嘿嘿，你叫啊，你越叫我越兴奋！”

    “……不好意思，你是跟我说话么？”

    售货员小姐瞪眼，看着眼前一脸懵逼的沈白，尴尬地直挠头。

    ——意淫得太入神，直接说出来了。

    “咳咳，好了先生，您的信息已经记录在会员卡中了，欢迎下次光临。”

    售货员小姐连忙把会员卡递给沈白。

    沈白接过，疑惑地看了她一眼，也没说什么，抱着黑猫走了。

    沈白走远后，售货员小姐跟几个小姐妹叽叽喳喳了起来。

    “刚才那个小伙子挺帅啊。”

    “嗯，弱弱的，看着就想欺负他。”

    “变态，我跟你说，这种看上去很“受”的人，很有可能是个很暴躁的家伙呢。”

    “真的假的？”

    “真的，我在心理学书上看的！”

    售货员小姐听着小姐妹的玩笑，不发一言。

    她并不是不想说话，而是不能开口，不能言语，只浑浑噩噩地做事，如同木偶，身心都陷入到极大的恐惧中。

    那个少年走的时候，他怀里的黑猫似乎回头……瞥了自己一眼。

    那双金色的猫瞳，仿若高高在上的神。

    ……

    沈白和黑猫小姐回到自己的小区时，已经是下午四点多了，买完羽毛后他并没有着急回去，而是在蓝海市闲逛，时不时还给黑猫小姐低声解释眼前的东西是什么。

    在沈白眼里，黑猫小姐大概率是一直存活于人类世界之外的存在，不可名状，无所不能，但即使力量再大，甫一来到人类社会也会蒙圈，因此便说了很多常识。

    黑猫小姐对沈白的行为很高兴，亲昵地舔了他一口。

    沈白也很高兴，表示有本事你变回人形再舔我一口试试。

    然而，当沈白抱着黑猫小姐来到房门时，却看到有几个人正在自己的门前，手里还提着很多东西。

    其中一名四十岁左右的中年男子走上来，笑着道：

    “是沈白，沈同学是吧？我们是社区的工作人员，来这里进行慰问，顺便……”他顿了顿，打量了一下沈白的脸色：

    “顺便，谈谈你养父母的事情。”

