    “合作吗？”

    “而且那些国会姥爷竟然默许了？”

    谁也没能想到，里斯克的太空探险公司，

    竟然成为了一个，合众鹰国从尴尬境地下来的台阶，

    老长官也不知不清楚，

    这是合众鹰国的无意为之，还是老谋深算的结果，

    如果是偶然间产生的这太空探险公司还好说，

    可要是有意为之，

    想到里斯克又在海都，建造新能源动力工厂，又在他们这里大肆投资，

    而且自从四年前，大都地面指挥中心的航天科进入快速发展的状态后，

    他和大都城中的那些老家伙便怀疑这里斯克可能是那些国会姥爷，为拿沙航天中心留下的一条后路，

    虽然近些年来，合众鹰国的策略看起来越来短视，

    但毕竟能保持这么多年蓝星霸主地位，他们也不敢轻视。

    对面的里斯克见老长官沉吟不语，

    便继续说道：

    “面对未知的存在，

    纵使我们是猎物也要早做准备，

    说不定未知的存在会调转方向来到蓝星，

    到时候也只有你们和我们联合才能应对那未知的存在，

    而且……

    如果我们如果能获得那未知存在飞船上的科技，

    也许我们就会成为蓝星上科技的唯二领先者

    你们真的就不好奇上面有什么存在吗？

    听到里斯克这样的话，

    老长官脸上没有任何表情，反问到：

    “那你们的计划是什么？”

    听到老长官这样说，里斯克一下便来了精神，

    赶忙招来了一旁的助手，

    随着助手的操作，原本白幕上的投影内容也有了新变化，

    里斯克一边看着屏幕，一边解释着：

    “首先这未知的存在毕竟是我们发现的，所以说我们要占据主导地位，

    我们出计划方案，

    其方案内容为太空组装，月球基地载人登舰，和火星补给三个部分，

    其中轨道设计中，虽然那艘飞船在不断的远离我们，

    但以现在我们推算出那艘飞船的航行轨迹和速度来看，

    其航向方向为木星，并非直接离开太阳系，

    根据卡西尼号轨道加速方案，我们也有追上这艘飞船的可能。

    至于用什么样的飞行器追逐，暂后讨论，

    先说一下前期的任务分配方案，

    在前期的发射任务中，

    我们承担31%的发射任务和物资配给，

    大都地面指挥中心，承担69%的发射任务和物资配给。

    此外人员训练，人员分配的配额，都要以我们为主，

    还有我听说啊，你们的航天员在太空上使用的是简体文字和普通话，

    这次的任务需要你们选拔一些懂得鹰语的航天员，

    我想这对你们来说，应该并不算苛刻！

    还有操作系统的使用……

    还有……”

    ……

    里斯克一边讲解着计划的内容，

    一边观察着老长官的神情，

    见老长官的脸色变得难看起来，心中也有些嘀咕，

    虽然嘴上说着，这方案如何如何的好，

    但他心里十分清楚，

    其中很多方面对大都地面指挥中心并不公平，

    但那又如何，

    他们有着底气要求对方这么做，

    要不是大都地面指挥中心，

    在月球建立基地，又成功登陆火星，

    如果换做四年前，那个刚刚建立空间站的大都地面指挥中心，

    要是他们发现在火星轨道附近，有未知的飞船，

    甚至不会与大都地面指挥中心进行合作，而是自己前去接触。

    就算是合作，其方案甚至比上面的还要苛刻，

    不说物资承担和参与人员的分配问题，

    就是语言和文字方面，都不用他特地提出来。

    使用鹰语不是天经地义的事情吗？

    怎么会像现在，还在语言问题上出现了，在里斯克看了来有些离经叛道的事情。

    至于，大都地面指挥中心会不会答应合作的方案，

    从里斯克的言谈举止来看他似乎一点也不担心，

    毕竟那是未知存在的飞船，

    无论是大都，还是大都地面指挥中心，都应该明白直那个飞船可能带来的意义，

    “他们一定会答应的，”

    “大不了，让出一些利益！”

    “如今的大都地面指挥中心也有资格与我们谈条件了！”

    里斯克似乎是这样表现着自己的底线，以及国会姥爷给他定下的一些底线。

    在里斯克心中默默盘恒的时候，

    老长官，看着白幕上投影的那个计划，

    一直在沉着脸，

    似乎有些不悦的样子，

    然而他的心里和脸上却是展露的情绪是完全不一样的，

    如果不是为了迷惑里斯克，

    换做平时的他，

    可能已经哈哈大笑起来，直接反驳道：

    “什么破计划，我们完全不需要！”

    如果那不是王猛的飞船，

    而真的是未知文明的某个飞船，

    换做以前的情况，

    在拿沙发现情况的先手下，

    面对拿沙提出的方案，他们还真得认真考虑一下，

    虽然拿沙给出的条件很苛刻，

    但相较于，以往经验来看，这样的条件足可以说是，对面让步了许多。

    这也是面对如今的大都地面指挥中心，

    如果换做蓝星上的其他势力恐怕连商量的余地都没有，

    而现在，老长官甚至可以看出里面有很大的商量空间。

    “但可惜啊！”

    “那是王猛的飞船，”

    整个蓝星可以说除了王猛本人，

    再也没有比大都地面指挥中心更了解那艘飞船的存在，

    毕竟在王猛建造飞船的过程中，

    无论是大型空间结构体的设计和数据模拟实验，

    还是人造重力设备的初始设计，

    甚至是那三进制计算机，

    以及上面的人工智能，都有着地面参与的过程。

    除了具体的建造方面他们没有参与外，

    可以说，

    整个飞船的全部建造阶段，至少有一半的功劳属于地面，

    更重要的是，

    王猛将飞船建造好后，实际运行的数据也定时的向地面进行传送，

    可以说，

    在方案实施上的积累，以及飞船构造数据的支持下，

    只要大都地面指挥中心的飞船荷载能力达到要求，

    他们甚至有可能在蓝星近地轨道，再次复刻出一个大型的人造飞船。

    而如今，面对里斯克以及他后面代表的势力，提出的追寻方案，

    他很想直接拒绝，

    但这种事情，并不是他一个人能决定的，也不是一时半会能决定的事情，

    因此在与里斯克敷衍两句后，便准备赶去大都。

    然而，里斯克毕竟不是二三十岁年轻人，

    见过很多场面的他，

    一下便看出了老长官有结束这次商议的想法，

    这让他有些着急了。

