
　　九婴既死，躯体被程程大卸八块炼丹去了，孟轻影也兴致勃勃地一起去提供凤凰火。秦弈对这种事情不太感冒，却也不会阻止，便没去掺和，继续研究他的门。
　　撇开门灵不门灵来说，一个完整的门，意义真的太可怕了。
　　之前没有留意，当此刻尘埃落定，众妙之门置于昆仑之巅，那种玄之又玄的味儿终于彻底散发开来。
　　有幼龙雏凤，绕于门上，徘徊不去。灵鸟白鹿，左右徜徉。
　　万千大道，尽出其中，日月星辰，若隐其幕。生命寂灭，万般造化，混沌演变，万灵翱翔。
　　此时此刻的秦弈，再也没有以前那种“捕捉大道却捉不住”的感觉了。
　　仿佛大道写在脑海，一切了然尽知。
　　甚至可以自由发挥取用，便如刚才的解释生死。
　　他很鸡贼地再度把规则改回去了。
　　最后之战难料，万一有个什么三长两短，大家还能保命。界限定得太高，不死的成了天外人了，那才叫砸了自己的脚。
　　九婴泉下有知，估计要气得活过来再死一次。
　　能随意界定生死规则，也就意味着秦弈已经彻底掌控了在此世框架下的道则解释权。
　　如果此世也有个“至高神”的概念，他已经可以算是了。
　　修行虽然还是太清之初，意已经到了。
　　意到了，能量的修行其实就只是小事而已，在地上或许资源不够，可这是天界。
　　九倍灵气不说，昆仑之上仙物无穷无尽，在地面上人人头疼的资源造化，在这里几乎不需要考虑，随便散个步都是造化……
　　大家都有些懈怠感，在这昆仑之巅修行太舒服了。
　　不过秦弈自己懈怠不起来，别人可不像他顶着个门不敢离开啊。
　　数次试图观察门外，倒是可以观察得到，外面的浩瀚宇宙，一片茫茫，并没有之前那个强大天外人的痕迹，倒是有两个仆从模样的，在远处监视。
　　能够理解，天外人又不是吃饱了撑的一直在门那边蹲着，人家也是有自己的事在做。留两个下属盯着才是应有之理，此前九婴召唤天外人，也是过了好一阵子才得到回应的。
　　但所谓自己的事，除了常规修行之外，那就一定是在进行针对此界的某种操作，秦弈甚至脑补出对方正在组装歼星舰来轰门的画面了……
　　不能懈怠。
　　但话说回来，既然对方不是一直蹲在门那头，就两个人盯着……别说这两个仆从了，就连那个强大的天外人自己，在门完整之后也已经无法透过光幕看门内状况了，所谓盯着也就是看有什么动静而已。
　　那秦弈也就没必要一直抱着门了啊……
　　想到这里秦弈总算吁了口气，小心翼翼地离开寸许……没事，于是又离开了些，嗯，确实没事。
　　只不过当他离开门之后，门又恢复了常规模式，也就是并不着力于封闭防护之效了，这就很危险。
　　秦弈委屈巴巴地坐在那里：“这日子没法过，必须解决这个后患才行啊。”
　　好几个人盯着他，目光都有些诡异。狗子忍不住道：“只是因为此门无灵……你附身到门上去做个很有前途的门灵就完事了，要肉身干什么用？”
　　“咚！”秦弈飞起一脚，狗子惨叫着飞出了昆仑。
　　秦弈气道：“怎么你们也那眼神？我做一个门更粗是吗？”
　　“咳咳，没有没有，我们只是在想那个形态是不是更可爱……”
　　秦弈“嘭”地变成了一扇门，迈着门柱“吨吨吨”地跑过来：“我现在也可以这形态啊！”
　　女人们都笑喷了，流苏转身抓着夜翎，低声怂恿：“变个蛇，去你哥哥门中进出几次给大伙乐乐。”
　　夜翎一时摸不着头脑，听说大伙会乐，也就真变了个蛇，憨头憨脑地去秦弈变成的门里进进出出。
　　秦弈：“……”
　　众人笑得前仰后合：“秦弈你也有今天。”
　　远处的天宫，号称修炼的瑶光嘀咕自语：“乐乐乐，这伙人就知道傻乐，大敌当前都能乐成一团，那么多年乐过来也不腻味。吵死了。”
　　如果天磐子在此听见，多半会更怀疑人生。
　　您修炼得好端端的怎么会偷听到千里之外的昆仑巅去，您这叫修炼吗……再说了人家一家子乐呵他们的，关你什么事，大家本来就是敌人，悲喜能互通吗？
　　很遗憾天磐子不可能在此，因为这是瑶光自己的小仙境，绝对禁止出入。
　　她此刻还在池子里泡着呢……瑶光最爱泡澡澡了。
　　池水主体是昆仑虚的演世莲池，但已经改造过。演世莲池是死水，如今这是活水。
　　左边有山，是先天息壤加上五色天石构筑而成。山巅有雪，是太一生水与昆仑玉晶相融所化。山间有火，是玉虚青莲火，温暖烛照。
　　于是雪水化泉，汩汩流淌，在山下凝聚成池，池水又渗入地底，由火蒸腾而上，又化为最纯净之水气，绕回山巅再聚为雪，如此往复，形成活水。
　　那时候秦弈曦月残留的某些东西，当然已经不可能存在了……
　　这是瑶光的瑶池。
　　池间水温澹澹，雾霭蒙蒙，掩映着如玉肌肤，若洗凝脂。
　　九婴永远不敢相信，自以为一字不可改的瑶池，其实屁用没有，完全就是瑶光设计来享受泡澡澡的……当然啦，修行用处是有，这样的先天五行，凡人泡了都能成仙的。
　　某种意义上，九婴其实帮瑶光完成了很多事情。便如分赐星君，点亮了诸天星图，再如搜刮资源，拔走昆仑，攻取建木……都是瑶光曾经想做而没来得及做的事。
　　确切点说，也未必是来不及，而是不一定想做。
　　这都是大因果，瑶光当年看见了多远，谁也不能确知。如今九婴身死道消，都不知是否为她趟雷应劫。
　　至少……有一部分因素在吧。她早准备过兵解，或许早就想过让人趟雷，自己转世之后来摘桃子。
　　虽然她也算漏了一些东西，差点栽了，事态发展和她所想要的并不一样了……不过还好，总算还是入主了天宫。
　　往事已矣，瑶光无意识地拨弄着池水，以后的事嘛……
　　先看看这男人什么时候来谈判吧。
　　她又忍不住偷窥昆仑去了。
　　那边秦弈变回人形，夜翎“咚”地撞在他胸膛上，被他一把拎住，卷成一坨那啥，放在肩膀上。
　　狗子从崖边爬上来，差点没哭出来：“这差别待遇……秦弈你是真的狗。”
　　秦弈瞪眼：“那不废话嘛，夜翎是我妹。”
　　狗子气道：“行行行，我知道那是你妹，还有好几个从门中诞生的，可能还是你女儿。”
　　秦弈傻了眼。
　　环顾一圈，所有人都干咳着转过脑袋。
　　秦弈算是明白她们之前那诡异的眼神是怎么回事了……
　　话说自己这身躯，取的是流苏瑶光的基因，由轻影捏成……这关系还没弄明白呢，然后她们成自己生的了？
　　贵圈实在太乱了……
　　“行了行了。”秦弈狼狈地转移话题：“这门虽然对大家修行极为有利，可隐患在此，长此以往不是事，我们还是必须解决这个后患。是该打出去还是怎么的，大家计议一下？”
　　流苏反问：“你怎么想？”
　　“我还是觉得要找瑶光。”秦弈道：“如你之前说的，天界是瑶光布置，她应该有一些连九婴都不知道的后手，这倒罢了，最关键的是……我必须要解决无仙的问题啊！”
　　流苏转头看看李青君，李青君正抱着一只兔子在玩，见人们都看她，她叹了口气，低声道：“去试着谈谈吧……我觉得瑶光其实……也不是我们原先想象的那么坏。”
　　瑶光出神地拨着池水，紧紧抿住了嘴唇。
　　识海里又有什么在翻涌，好像在喊：“瑶光！放我出来！”
　　“死回去，一个骚蹄子人格，天天想做主，有你说话的份吗！”
