    

    咚！

    一个男人和十九对拳，男人退了三步，十九则是原地不动，两个人相视一眼，十九给他们的威胁太大，一个人准备拖延十九，另一个则是对准屋里面的柒婆婆，只要抓住软肋就不拍他不妥协。

    两个人分开行动，一个人几乎不要命冲向十九，另一个人则是冲向房屋，十九刚准备过去，就直接被男人撞开，不管十九怎么冲过去，十九都被那个男人撞开，十九也在那个男人身上留下不少伤口，那个男人只要是不受到致命伤，就是拖住十九。

    另一个男人冲进屋里，柒婆婆强认真害怕护着凌姨“不要怕。”

    男人刚准备动手，十九也根本不要命的冲进抱住那个男人从一头的窗户撞到后面的窗户一起扔出去，后面被打伤的男人也不帮自己同伴，拿着刀就上去挟持柒婆婆，十九见状，想要过去，却被地下的男人抱住双腿，不论十九怎么踩，甚至十九踹在他脸上，十九眼看男人快要靠近柒婆婆，抱住十九腿的男人见机会，用匕首插入十九的腿部，十九一扭，挣脱开他的抱腿，强认着痛把匕首拔出，对准男人脑袋就是一刀，男人倒地身亡。

    十九刚撑着站起来，男人已经抓住柒婆婆，把匕首架在柒婆婆脖子上，凌姨则是被打昏过去，十九恶狠狠对着男人说道“你最好放下刀，否则你会死的很惨。”

    男人大笑“哈哈，从刚才就感觉你不对，我们都是同一种人，死，对于我们来说是常见的，那个照片上面的人到底是谁，是不是鬼枭？”

    柒婆婆听的一愣一愣的“什么鬼枭二枭的，他是我孙子。”

    十九一听，大惊，他是怎么会知道王的“你到底是谁，我不知道什么鬼枭，放开婆婆。”

    男人残忍一笑“你骗人，看来我猜对了，你，站远点，越远越好，在往后退。”

    十九一瘸一拐的往后站“你这是在自寻死路。”

    男人冷哼一声“这用不着你管，在往后退，否则我杀了这个老太。”

    十九腿上的伤来不及处理，血在地上一条长长的痕迹“好，好，我退，你最好别刷花样。”

    男人挟持柒婆婆不断退出去“别动，继续站在那里。”

    柒婆婆不断挣扎“你放开我，我告诉你有什么事冲我老婆子来，别对我孙子动手。”

    男人冷笑“老太婆你还真为你孙子考虑啊，不过，放心你会和你孙子见面的，只可惜是在地府里面了。”说完男人想要用刀捅入柒婆婆心脏，十九不顾伤口跑了过来，抓住男人的手，男人的手因为惯性痛到柒婆婆的肚子附近，柒婆婆倒在地上不省人事，血染红了柒婆婆的衣服和围裙。

    “你找死！”

    陈落枫此时也出现在门口，目睹着一切，眼睛有些充血，陈落枫身法暴动，抓住男人的后脖带人往前一撞，男人的脸和墙来了一个亲密的‘接吻’陈落枫的拳犹如暴风骤雨般砸入男人的后脑袋，男人的脑浆都砸了出来，整个人的脸直接粘在碎裂的墙壁里，碎石上面全是鲜血和脑浆，陈落枫还未失去理智，跑过来捂住柒婆婆肚子的伤口“孤煞，查，给我查。”

    孤煞从电话里都感受到陈落枫那深海般的杀意“老大，怎么了？”

    陈落枫低吼的说道“柒婆婆被人伤了，给我查，哪怕翻遍整个江河市也要给我查到这个组织。”

    陈落枫打完电话直接抱着柒婆婆坐到车上面，驱车离开，十九则是安顿下凌姨，然后才去医院，柒婆婆家庭院有个墙壁上全是裂痕，上面还有脑袋被砸爆的尸体，孤煞一看就知道就是这个人伤的婆婆，孤煞也给十九处理下腿伤，十九一直在懊悔“都怪我，如果不是我，柒婆婆也不会受这种伤。”

    孤煞训骂道“哭什么，大男子大丈夫，既然有人在我们头上找死，那就加倍讨回来，哭哭唧唧的你还是修罗小队的人嘛，如果修哥在这非得给你脖子砍一刀，你们修哥怎么教的你们。”

    十九庄重的说道“修罗小队，为王而生，哪怕王让我们死，我们也不会眨下眼，我们的命就是王给的。”

    孤煞点头“好，这才是修罗小队，有仇必报，屠尽所有阻碍老大的绊脚石这才是你们修罗小队存在的意义。”

    十九点头“是。”

    医院这里，陈落枫坐在外面一动不动，连平时的糖这个时候不愿意吃了，孤煞和十九快马加鞭的赶了过来，十九直接跪在地上“王，等此次事件了解，十九定会自我了解。”

    陈落枫没有理会，声音非常低“孤煞，查到是谁了吗？”

    孤煞摇摇头“目前还没消息。”

    孤煞先扶起十九，陈落枫的目光看着手术室，上面的红灯显得很刺眼，柳媚银蛇得知陈落枫在医院，连忙赶了过来，只是感觉气氛不对，陈落枫现在完全是低气压，眼睛里面有的无尽的杀意，两个人还未见过陈落枫变成这个样子，柳媚问道“出了什么事情？”

    陈落枫没心情和他们说话，目光就盯着手术室，孤煞走了过来“柳帮主，我们过来细谈。”

    柳媚和银蛇两人也知道点头跟着孤煞站稍微远点的地方“柳帮主不知有何事情？”

    “我们需要你们的帮助。”

    “我们帮助？柳帮主最近不是才吃下虎啸帮吗，怎么还需要帮助。”

    银蛇说道“我们地盘上来了一股强大的势力，我们打不过他们。”

    孤煞有兴趣的听着她们说着“在你们地盘上暂住你们的场子，他们有什么目的。”

    银蛇说道“没听清楚，当时我快昏过去了，但我听到一个名字。”

    “什么名字？”

    “鬼枭。”银蛇说道，孤煞瞳孔放大，针对老大的人，陈落枫不知从什么时候过来的“那群人在哪？”

    银蛇看着这样的陈落枫，有些害怕“在XC区边缘的一家赌场里面。”

    陈落枫那幽暗深邃的冰眸里变得更加冷冽“孤煞，待在这里，等婆婆出来，我等会回来。”

    银蛇大喜“我跟你一起去，我知道在哪。”

    陈落枫没有说什么，银蛇也就自顾自的跟上去，柳媚看着银蛇这样，就知道她会注意分寸的“既然陈帮主愿意帮忙，那我也先不打扰了，以后有事情可在烈火酒吧找我。”

    孤煞点头“柳帮主，我送送你。”

    柳媚摆手“不必，谢谢了。”        

