    在把G2俱乐部派来的两人送出了会议室之后，B1ad3又重新反了回来，看着会议室内沉默的众人。

    “你真的决定了吗？苏醒。”B1ad3说道，“俱乐部会优先考虑你的想法。”

    “我们其实建议本想让你先去带一带青训，火男也在青训里呢，你和他一起也可以有个帮手。”

    坐在一旁的火男点了点头，他现在心中是有些纠结的。

    他想要让苏醒来青训帮衬帮衬他，但是他知道，去G2可能是苏醒现在最好的选择了。

    苏醒也没有客气：“我去打二线比赛的话没啥太大意义，我已经过了青训那个阶段了。”

    “火男你年纪大了在那里过渡一会没事，但是我现在22岁，正是我的职业黄金时期，即然选择重新进入圈子里，我就不想要再浪费时间了。”

    “为什么不和我们商量一下？”S1mple有些不满。

    虽然他知道这是最好的一个选择，但是就没有一点希望重新返回队伍吗？

    电子哥咬着指尖上的死皮，抿了抿嘴：“是因为钱吗？”

    苏醒不屑地笑了：“你觉得我会因为钱这个事情回到职业吗？如果能够留在NAVI，即使是降薪我都愿意，可这对于那两个刚打出来的孩子不公平。”

    其实苏醒不愿意直接顶替掉两个升入主队的小将，非常重要的一点就是整个NAVI俱乐部都是非常的人性化的。

    他们对于选手的态度是真的当家人来看待的。

    反正苏醒在NAVI期间，对于俱乐部的印象都是非常好的，几乎都是有求必应。

    NAVI几乎都算是他第二个家了，所以他也不想要在这种地方为难他们。

    B1ad3叹了口气：“你自己做决定吧，归根到底，我们都是希望你有更好的发展。”

    “如果你不想要加入G2的话，我们还可以向其他俱乐部把资料发过去，不用怕麻烦，即使不在NAVI，我们依然希望你能在新队伍打得出色，打得开心。”

    “G2那边，我们已经帮你谈好了一个很高的价格，我们谈的条件是必须让你登上首发的位置，他们也同意了。”

    “时间还有几天，你也得赶紧做出决定了，如果不加入G2，那么就得给我们你的去向，不然转会期结束了, 这俱乐部就不好找了。”B1ad3语重心长的说道。

    “总之决定权在你手里, 俱乐部不会故意卡着你的合同。”B1ad3突然反应过来, “好像你的合同早就结束了。”

    “你自己考虑一会吧，有什么事情就和俱乐部说，俱乐部会给你办了。”说完B1ad3就出去了, 将会议室留给年轻人们。

    苏醒看着这个熟悉得不能再熟悉的会议室，陷入了沉思当中。

    .......

    中午时分, 苏醒随着S1mple等人来到了俱乐部的食堂。

    苏醒是今天早上刚刚到基辅的, 主要是因为要确定最近要去哪一只队伍。

    因为前几天G2发过来通知, 在邮件里说明他们过几天想要来基辅和NAVI细说关于苏醒转会的事情。

    苏醒也出发来到了基辅，准备和G2的代表人见上一面。

    令他最意外的是, 他在NAVI这些老队友直接放弃了度假，赶回来俱乐部。

    几人一路打完菜之后，默契地坐到了一起。

    试图挽留苏醒没有得到回应, S1mple就没有开口了, 因为熟读《情商》的他知道。

    成年人的拒绝就是没有直接答应。

    坐下之后S1mple开口问道：“G2给你的是什么条件, 待遇如何？”

    他是没有具体去看那些信息的, 所以此刻也想要了解一下。

    “待遇我没看，教练说薪水很高, 那应该不会太差，位置没有具体说，但应该是顶替Jakcz。”

    “那挺不错的。”

    电子哥更关注兄弟的生活过的怎样：“我还记得你之前吐槽过我是女儿奴, 现在你自己也生了女儿，感想如何？”

    “如果我回到当时, 我肯定不会说那样的话。”苏醒想起自己的女儿，脸上也开始浮现出笑容了。

    “我就说嘛, 谁能拒绝一个可爱的女儿呢？”电子哥憨笑道。

    S1mple不屑地哼了一声，不动声色地从电子哥的碗里偷走了一块肉：

    “两个早早踏入婚姻坟墓里的男人。”

    “这就是你偷他碗里肉的理由？”火男毫不留情地戳穿了S1mple。

    “食堂是不让你加菜吗？天天偷队友的菜吃。”电子哥吐槽道。

    “对他来说, 队友碗里的总是更香一点。”火男说道。

    S1mple对着火男举起了大拇指，一脸看到了知己的表情。

    “你们还是没变啊，我们又像是从前那样了。”苏醒仿佛回到了曾经在NAVI奋斗的时光，他们每一天训练完之后，都会上演这种互相玩闹的场面。

    只是S1mple一直都是在欺负nafany。

    “对了，nafany你们最近和他有联系吗？”苏醒问道，“他最近怎么样？”

    S1mple：“没联系过。”

    火男摇了摇头，表示自己一样，反倒是电子哥偶尔和他有过联系。

    “这家伙性格就是这样，妥妥的宅男一个，你不主动去找他，他天天在那追番都行，完全不想着和老朋友叙叙旧。”

    “他就是这样的性格，你们也别他怪他。”

    众人又闲聊了一会，一直到快要午餐都快要结束的时候，S1mple才问道：“决定了吗？”

    苏醒点了点头：“决定了，就去G2了。”

    “我之前也考虑过在华夏那边带队，可是发现我家那边的队伍，整个体系都很差劲，经验实在是太少了。”

    “我相信你的眼光，那样打起来就没什么意思了，完全靠你带着。”S1mple对于这种情况感触很深，毕竟他第一只队伍在HR，当时的他就是独自Carry，硬生生抬着队伍往上爬。

    可CSGO不是一个人的游戏，他一个人终究是带不动4个人，无奈只能往上走，想办法转会。

    “打算什么时候出发？”电子哥问道。

    “那你可得加油了, 两年没有大赛经验，别上台就被打傻了。”

    “放心, 到时候碰上了肯定拉爆你。”

    “.......”

    “下次见面就是对手了，别让我们看到你狼狈跑回来的样子！”

    “一定不会。”

