    李母的盲目自信，让李逵不免信心不足起来。

     大话说出去了，最后没办法收回，就尴尬了。

     至于说进士及第，别说进士及第了，哪怕是同进士出身这个保证李逵真的不敢说出口，太难了。

     文坛巨擘老欧大大都能在北宋凶悍的会试中落榜两次，他难不成比这等历史上都书下浓厚一笔的文学家还要厉害？

     别自作多情了，他也就是个一般人而已。

     更可怕的是，北宋的文人似乎对同进士的身份很鄙夷。不少人因为考中了同进士，而深以为耻，放弃唾手可得的官职，下场继续考。至少没有二甲高中，是绝对不肯甘心的。这让北宋的会试难度陡然而升。成为历代科举之中最难以中榜的会试。

     李逵想到这些，就有种深深的绝望。

     一夜无话，早早的睡下。

     穷人家，不太可能去耗费精贵的灯油，就为了能够晚一点休息。一到天黑，村子里连狗都不愿意在外流落，更何况是人了。几乎家家户户都闭门休息，黑黢黢的一片，看到不到一丝一毫的亮光。

     喀嚓

     李逵因为有心事，睡的不太实，突然间听到院子外似乎有枯枝被踩断的声音，他顿时警觉了起来。同时，他又故意维持着原本呼吸的节奏。过了一会儿，并没有后续的动静，躺在炕上的李逵不免苦笑，他感觉自己有点草木皆兵了，正要松懈下来的时候，听到了脚步声。

     很轻。

     滋滋的琐碎声紧随而来。

     不同于常人走在雪地里的声音，咯吱，咯吱的声音很重，非常容易辨别，院子里的声音却仿佛有种布帛在微风中的舒展，动静轻微的很，不仔细听，还真的发现不了。

     李逵断定，院子里站着的是一个人。

     难道是灵智上人？

     李逵想不出在百丈村周围十里之内，还有谁有这等的功夫。这应该就是传说中的轻功吧？他心中想到：“真想见识一把真正的轻功是什么样子。”可惜，他的后背仿佛被吸在土炕上，说明也不敢起身。

     灵智上人的邀请，他已经拒绝了两次，难道他第三次还会在自己的窗台前放几枚鹅软石做标记吗？

     李逵静静的躺在炕上，一动也不敢动，直到头皮发麻，他还要继续努力平息着自己的呼吸，尽量不要让对方发现。手中已经攥紧了枕边的柴刀，万一真是对方冲进来，他也可以有反击的手段。

     “小子，我知道你醒着，也知道你为什么不想来见我。正如当年李全那个傻子没挺过去，一切都是命数，幸运的是你小子挺过去了，之后的武道一途对你来说倒是容易了许多。不过你的天罡斧可没有学全，就此放弃，岂不可惜？”

     “之前两次，某可以当成你重病初愈，无力赶来。但如今你身体已经无恙，用这个理由搪塞已经说不过去了。本上人的忍耐也是有限度的，后日是你最后一次机会，你要是不来，就别怪老夫到时候不讲情面。嘎嘎嘎……”

     如同乌鸦般刺耳的笑声，丝线一般刺入他的耳膜。

     李逵对于灵智上人的身份就更加警觉起来，一开始还是和颜悦色的样子，后来就变成了威胁。可见灵智上人肯定不是良善之辈。

     与其让他找上门，太被动了，还不如去见一见这个灵智上人，看他到底葫芦里卖的什么药？

     而且李逵也找到一些信心，毕竟和前两次悄无声息的靠近他，却根本就没有任何反应不一样，这一次，李逵是第一时间就觉察到了有人靠近，虽说因为紧张并没有回应，但就表现来说，要比上两次表现的好得多。

     他至少能够第一时间警觉到有人靠近他，他至少能够在对方发动偷袭后，有一样可以反抗的武器。

     至于双方的武力，李逵根本就不得而知。

     但是想起来，灵智上人的实力肯定比他强很多，即使奋力反抗，对他来说最后恐怕也会是一场徒劳无功的挣扎而已。

     “可恨！”

     当李逵感受到灵智上人远去之后，一拳打在炕上，轰的一下，偌大的土炕被他的拳头击穿了一个大洞。脸色阴晴不定的伸手不见五指漆黑的屋子里变换着，张氏依然在熟睡，整个村子都在熟睡之中，村子里悄无声息的宁静。似乎根本就没有人警觉，在不久之前，有一个人闯入了村子之中。

     甚至狗都没有发出警觉的示警声。

     不，不对，狗有反应。

     李逵隐约听到土狗趴在窝里，嘴角轻启发出呜呜的声音，这种声音他很熟悉，很像他在白天的时候，路过村子中看到一两只落单的土狗，被他用眼神盯上的那一刻，土狗屎尿齐流，扑倒在地上发出呜呜的声音。一开始，李逵还觉得很有意思，自己以为厉害无比，这是伟大血脉的压制，可后来他才知道，因该是身上浓厚的血气导致机灵过头的土狗根本就不敢对他吠叫。

     而他身上的血气从哪儿来，根本就不用猜就知道——灵智上人。

     试问一个少年人，身上却拥有浓厚的血气，恐怕只有药物一条途径了。而这些药应该是灵智上人喂给他吃的。

     他为什么要这么做？

     训练他的目的是什么？

     难道就是为了培养一个传人那么简单？

     对此李逵不得而知，但是他清楚，灵智上人这样的人，心中没有善恶，对人命更是冷漠，恐怕教他武艺，根本就不会那么简单。

     对灵智上人来说，李全是一个失败的试验品，已经对他失去了兴趣。李逵的出现或许能够让他惊喜，但结果如何，还要看过之后才能评价。

     继续睡肯定是睡不着了，而且土炕也被他一拳打出了一个大洞，也睡不踏实。

     李逵偷偷从屋子里起来，没点灯，好吧，他家里穷到没有油灯，想点也没办法点。开门的那一刻，光线虽然暗，但却能够看清楚一些周遭的景物。雪地上一行很浅的脚印吸引了他的注意力，他试着走到了脚印边上，有样学样的顺着灵智上人的来的路线走了一圈。

     应该是从断崖上来的，所以没有惊动整个村子。

     再说了，高来高去的灵智上人就算是从村头的寨墙进入村子，在大半夜里，恐怕也没有人能够发现他的闯入。

     而脚印，很浅。

     他自问自己做不到灵智上人那样的举重若轻。

     相反他的脚步很重，重到比普通人在雪地上的脚印都要深很多。

     难道这个时代真轻功不成？

     李逵顺着断崖下去，故意绕过村子，来到了一个土岗之上，一拳一脚的练了起来，轰轰，雪花如同被狂风肆虐一般，在他周围一团团的卷旋风，势大力沉的拳脚带着风声、雪雾，如同战鼓擂动的战场，隆隆不绝。以前要是李逵这么练功，一定会被自己强大的武力值迷恋不已。

     哥，竟然这么强？

     天下谁能和他相比？

     但是经历过灵智上人的事之后，他发现自己看似很强，但这个世界上似乎能够在武力上压制他的人还有不少，灵智上人就是一个。

     大开大合的招式，每一次出拳，每一次踢腿，身体内的力量，犹如大江奔流般滔滔不绝。

     这种酣畅淋漓的感觉，让他无比痴迷，甚至忘却了心头的烦恼。直到第一缕阳光从地平线上升起……