    “哼，若非爷爷亲自出面，我绝不会来救像你这么白痴的家伙！”

    时空凌眼中轻视极浓。

    时玄身为时空言的亲传弟子，手中有时玄的灵魂玉牌，在他自费修为的时候，灵魂玉牌光芒瞬间黯淡无光，时空言就知道时玄出事了。

    这才让时空凌来救时玄。

    “师兄救命之恩，时玄永世不忘！”

    时玄低着头。

    他了解时空凌，绝对是刀子嘴豆腐心。

    若不是时空凌以最快的速度赶来，他也早就死在楚然手里了。

    “别废话了，立刻滚回去修养，休要让爷爷寒了心！”

    时空凌轻哼一声，眸光也瞬间转向了楚然：“你的仇，我会为你报，伤我时家之人，一个都别想活！！”

    时玄点了点头，捏碎玉牌前提醒道：“凌师兄小心，这个楚然阴险诡蛰，并且控制这很多噬火虫，别着了他的道！还有那个洛星觅，很强！”

    声音落，玉牌碎，时玄也从原地消失不见。

    “我没有你那么愚蠢！”

    时空凌冷哼一声，在时玄消失之后，骤然变得冷冽的目光，瞬间凝向了楚然：“楚然是吧？”

    “你的对手，是我！”

    不等楚然有反应，洛星觅的声音登时降临而下，同时出现的，还有一柄血色战刃。

    滚荡的血色刀芒气浪，席卷而下。

    “我必杀他，就算你再强，也拦不住我的！”

    时空凌抬头间，轻轻的摇了摇头。

    身形一闪，就从原地消失，当其再度出现之时，已经身在楚然的身后。

    “咔咔咔……”

    一连串空间破碎的爆响，刹那将楚然包围，恐怖的压迫力，几乎要将楚然完全压碎。

    “给我破！”

    楚然一声爆喝，体修的力量登时爆发出来，同时抬手而出。

    被漆黑力量所包裹的手掌，所有的力量都凝聚在一指之间，一指点出，直接将头顶的恐怖空间之力点破。

    他的身体，也骤然冲出，凌空而起。

    “哦？”

    时空凌微微一愣，显然并没有想到，一个区区炼魂境二重的小子，竟能破开他的一击之力。

    “噬火虫！”

    楚然在飞掠而起的瞬间，一道命令，便已经传入变异噬火虫群之内。

    变异噬火虫所凝聚的战刀，也在命令传达的瞬间，便轰然席卷向了时空凌。

    “楚然，退！”

    洛星觅也在此时爆喝一声，飞身而至，手中血色战刀发出厉啸之音，滚滚血色辉光，在战刀之上越发强烈。

    楚然没有说话，直接飞掠而出，拉开与时空凌的距离。

    时空凌的强大，在刚刚那一击之下，他已经感受的彻底。

    若非时空凌并没有释放出全力，恐怕他现在，已经被那可怕的空间之力撕碎。

    再加上这个家伙掌控的时空之力太过诡异，速度穿梭间，太快太快了。

    正如时空凌自己所说，想要杀自己，洛星觅虽强却也很难拦住！

    这就是空间之力的可怕之处。

    “咔嚓咔嚓……”

    连续的空间破碎声，在时空凌的周边响彻，密密麻麻的噬火虫，也在这空间破碎声中，被碾压成了尸体，噼里啪啦的坠入下方岩浆池中。

    十几万只噬火虫，根本无法冲进被破碎空间包裹的时空言，皆被破碎空间绞杀。

    让楚然眉头紧紧的皱在了一起。

    “自己躲好！”

    这时，洛星觅又一声提醒传入楚然耳中，随后凝聚出的一柄滔天血色战刃，一道当空斩下。

    一刀劈开破碎空间，直斩时空凌的本体。

    “轰！”

    原本爆碎的空间，直接喷薄出滚滚能量骇浪与可怕的能量罡风，让整片区域，都陷入了一片混沌之中。

    可是，时空凌的身影，却早已经消失不见。

    “不好！”

    楚然脑海登时就感觉到了一种让他汗毛倒竖的感觉，下意识的抬起玄冥巨剑。

    “轰！”

    一道力量刹那降临在他的玄冥巨剑剑身之上。

    这股力量太庞大了，庞大到宛若一尊万丈巨山压下，楚然的双臂瞬间扭曲变形，连人带剑，直接被轰砸坠入了下方的岩浆池中。

    “楚然！”

    洛星觅低呼一声，无尽极境本源威压轰然压向时空凌，时空凌的身体，也登时在虚空摇摇欲坠。

    但很快，就冲开了洛星觅的血刀本源镇压，凌空而起。

    一道大笑声滚滚传下：“我说过，我想杀他，你拦不住我！”

    正面交战，他或许不是洛夫子的对手。

    但凭借空间之力，洛夫子拦不住他！

    一句话，让洛星觅的面色颇为难看，低头看了一眼消失在熔岩之中的楚然，洛星觅的黛眉皱的更紧了。

    不过，她却并没有太多的担忧。

    能在那无尽变异噬火虫群中不只是活下来，甚至还将变异噬火虫群收服的家伙，即便坠入熔岩池，她也相信这个家伙不会死。

    “那就试试看！”

    楚然不在，她也勿需再有任何分心。

    一双眼眸，刹那绽放出无尽幽幽血色辉芒，辉芒闪耀间，天地都仿佛变成一方巨大的血色牢笼。

    血色牢笼之内，一切力量皆被禁锢！

    “洛星觅！！”

    时空凌试着撕裂虚空，却发现根本无法做到，面色不由得一变。

    但却并不慌，既然无法撕裂虚空，那就正面交锋。

    他也早就想试试，名震天下的洛夫子，到底有何能耐，是否名副其实！

    转瞬间，两者就交锋在了一起。

    ……

    皇家学府，天泉园林，天泉亭。

    一脸惨白的时玄，坠落在亭中，血眸之中，尽是无尽的恨意，双拳因为握的太紧，指甲都已经嵌入了肉里，满手鲜血而不自知。

    自从回到这里之后，口中一直嘶吼着两个字：“楚然！”

    “时玄学长？”

    “玄哥哥！”

    守候在亭外的一男一女两道身影，听到动静，快速的跑了进来。

    男的赫然便是之前从熔浆炼狱之中，捏碎玉牌而归的左豪。

    女的，形态多姿，清秀貌美，亭亭玉立。

    如果楚然在此的话，定能一眼看出，这个女人便是他“心心念念”的夏知颜！

    在两人看到时玄此时的状态，脸上都是惊容，尤其是女子，更是花容失色。

    时玄身上的气息，明显意味着，他被人给废了！

    在皇家学府中，时玄可是她的倚仗，她能走到今天这一步，都是时玄的提携。

    一旦时玄出事，可能她在学府中的地位，也将受到影响。

    甚至就连报仇的大事，都会受到影响。

    倒是左豪，在发现这一情况之后，惊疑的瞳孔深处，更多的却是幸灾乐祸！

    时玄，被废了！

    这几个字，在左豪脑海中闪过的一瞬间。

    左豪心中忍不住大叫了三声：“活该！”

    但还是连忙上前，“关心”道：“时玄学长，您这么怎么了？到底发生了什么？”

    夏知颜焦急的问道：“玄哥哥，你到底是怎么了？时空凌学长不是去找你了吗？怎么只有玄哥哥你自己回来了？还受了这么重的伤？”

    “左豪！”

    时玄立刻抬眼看向了左豪，他虽然修为被废，但精神力还在，岂能感受不到左豪眼眸中的幸灾乐祸：“给我滚远点，就算老子被废，想杀你，也只在弹指间！”

    “这……”

    左豪心中一凛，却什么也不敢说，连滚带爬的跑出了天泉亭。

    左豪离开后，时玄苍白的面孔，缓缓的转向夏知颜：“知颜，我之前似乎听闻你提到过一个名字，这个名字如果我没记错的话，就是‘楚然’吧？”

    “嗯，我与此子有不共戴天之仇！”

    夏知颜点了点头，道：“玄哥哥，刚刚听到你好像再提这个名字，难道你受伤与他有关？”

    “是此子诓我，自废了修为！”

    时玄深吸一口气。

    “是楚然？”

    听到这话，夏知颜不由得一惊，“院长大人以为你是被洛星觅所伤！没想到，竟是因为那个家伙！”

    时玄道：“快扶我去找院长！”

    “嗯！”

    夏知颜点了点头，连忙搀扶时玄，朝着亭外走去：“院长大人已经吩咐了，你回来立刻带你去见他老人家！”

    “对了，除了时空凌学长之外，罗青昊和山子越几位学长也去了，都是去对付洛星觅的，如果那个家伙也在的话，定然必死无疑！”

    说着，夏知颜精致的面孔上，逐渐增添一抹狰狞，心中咬牙自语道：“不过，不管他是死是活，我都会灭了他整个楚家，以报当日之仇！”

    ……

