    虞软软心里咯噔一顿，一股不祥的预感袭上心头。

    楼下比赛的口哨声吹响。

    比赛开始了。

    霍栩站在擂台一边，虽然体格比迈威尔瘦削，气场却带着强烈的压迫感。

    这种压迫感，是拳王迈威尔参加国际比赛时，在最强的对手身上都不曾遇到过的。

    裁判一声哨响，迈威尔率先发起进攻。

    霍栩侧闪，身手灵活，反身一拳击中迈威尔面部。

    开场就这么精彩，周围爆发出热烈的欢呼声。

    虞软软在韩光霁的胁迫下，从贵宾区下到拥挤的负二层。

    韩光霁虽然嘴上尊称她“虞小姐”，实际上，并未放松对她的监视。

    但那几个保镖，已经不敢对她动手动脚。

    人群让开一条路。

    助理搬来两把椅子。

    韩光霁示意虞软软，“坐。”

    虞软软哪有心情坐？

    傅川已经被打进医院了，她不希望霍栩也出事。

    场上的比赛进入白热化，迈威尔在霍栩这里吃了好几拳，却根本打不到身手灵活的霍栩，陷入了无能狂怒的状态。

    周围喝彩声此起彼伏。

    许是从未见过如此激烈焦灼的比赛，亦或是看到一贯嚣张的迈威尔，被人戏耍，很解气。

    虞软软一直知道霍栩是有底子的，她曾跟乞丐师傅学过防身术，虞非凡在她面前就跟小鸡仔似的，随意就被撂倒。

    可是，她撂不倒霍栩。

    擂台上，霍栩凌厉的拳风，每一下都打在痛处。

    迈威尔体格再强，也讨不到便宜，愈发不占优势。

    就在霍栩一步步快要攻陷迈威尔心理防线，彻底击垮对手的时候，韩光霁朝裁判使了个眼色。

    一声哨响，比赛中断。

    双方选手停赛休息。

    “什么意思？结束了吗？”虞软软还有些蒙，看向韩光霁。

    “休息一下，选手们都累了，稍后再继续。”韩光霁吃着一颗樱桃，笑眯眯地说。

    虞软软闻言，登时火大，“刚才那一拳如果下去，霍栩已经赢了，你这是故意的！”

    韩光霁耸肩，“栩哥毕竟是前辈，这么虐一个后生，说不过去吧？况且我们这儿的规矩，允许选手中途叫停一次。”

    “虞小姐，别生气嘛，坐下来喝杯酒，吃点东西？”

    虞软软的目光却紧紧盯着台上的霍栩。

    虽然他打拳的动作，出招狠辣，所向披靡，但虞软软还是看出他最后出招时，扭伤了膝盖。

    此刻，霍栩人站着，身体重心放在左腿上，以他对疼痛的耐受度，能让他身体做出反应的伤，应该不是小伤。

    虞软软的心顿时揪紧了。

    忽然，她瞅见擂台另一边，围在迈威尔身边的那群助手中，有人正偷偷往他身上塞东西。

    她心里咯噔一顿。

    强烈的不安感袭上心头，“霍栩！”

    她朝着擂台大喊一声。

    霍栩听见了她的喊声，于人群之中，一眼找到了她。

    虞软软拼命使眼色。

    【小心有诈！！】

    霍栩一愣。

    刚才他全身心投入比赛，压根没有去留意女孩，这里人声嘈杂，连她的心声都被掩盖。

    只是，他没有想到，再次看到她，会从她的眼睛里看见如此强烈的情绪。

    她是在担心他吗？

    见霍栩没有反应，虞软软再也坐不住，冲着擂台大喊，“霍栩！对手使诈，你不要上当。”

    可她刚起身，就被韩光霁的保镖重新摁回了椅子上。

    韩光霁举起旁边的喇叭，冲着擂台喊，“栩哥，你可不要让你的未婚妻失望啊！她第一次看你打拳，你难道要做缩头乌龟？”

    霍栩眉心狠狠一蹙，盯着虞软软肩上那只手，这一瞬，杀气再度肆意，“我说了，不准碰她。”

    “啧！”

    韩光霁瘪嘴，“得，不碰就不碰，但是你得拿出你的诚意来呀。”

    什么意思，不言而喻。

    “啊！”

    虞软软突然爆发，抬脚，踹开身边的保镖。

    她知道自己打不过这些保镖，可是她真的太生气了，气得浑身颤抖。

    所以，韩光霁是要霍栩在明知对手使诈的前提下，继续打比赛？

    欺人太甚！

    霍栩是谁？

    霍氏财阀最年轻的掌舵人，天之骄子，倨傲不可一世。

    何曾受过这种羞辱？

    这个念头闪过的瞬间，虞软软脑子里忽然空白了一下，因为她忽然想起，这些都是假的。

    她所了解的，有关霍栩的一切，都是假的。

    他不曾养尊处优，不曾一帆风顺。

    他也是曾经在社会最底层苟延残喘过的人……

    “砰——”

    后背骤然一疼，虞软软的反抗很快遭到了制裁，她被人一脚踹在了地上。

    两个厉害的保镖，一左一右压着她，将她压在地上。

    韩光霁翘着二郎腿，“啧啧，真是不听话，让你坐着你不乐意，非得趴着。”

    “你叫什么名字？”

    虞软软瞪着眼前这个穿西服，不穿衬衫的油腻男，愤怒地问道。

    “我叫韩光霁，怎么？你对我感兴趣？”男人忽然蹲下来，笑眯眯望着她。

    “韩光霁。”虞软软点点头，“我日你二舅大爷！你妈死了，没人教你做人！我虽然年纪小，但是我不介意做一回你妈，教你做人的道理。”

    韩光霁脸色登时黑了下来，“谢谢，我妈活得很好。”

    “光子！”

    冷冷的呵斥声响起。

    韩光霁立刻举起双手，并示意保镖放开虞软软，“栩哥，这可不怪我，是她自己不安分。我都说了，只要你完成比赛，今天这件事便一笔勾销。”

    霍栩双手紧紧握着擂台上的缆绳，双眸充血，赤红一片。

    他想立刻冲上去将地上的女孩扶起来，问问她有没有摔疼。

    他以前对她不好，弄疼了她。

    以后不会了。

    他已经见不得她有一丁点的疼了。

    可是，他很了解光子。

    认识十年，光子一直是个人狠心更狠的笑面虎，说到做到。

    他说要自己打完比赛才肯放了软软和傅川，自己就必须打完这场比赛。

    否则，以他的脾气，只会变本加厉。

    霍栩闭了闭眼，深吸了几口气，才狠下心不再看虞软软。

    比赛的哨声再度响起。

    现场却早已没有了先前的热闹，安静得落针可闻。

    谁都知道，这已经不是一场比赛，而是完全失去公平性的恶意整蛊。

    “那是霍氏财阀的霍爷吧？他怎么打拳这么厉害？而且霍家在帝都家世显赫，以他的身份，不该如此听韩少摆布呀！”

    “你不知道，韩少和他是拜把兄弟，曾经有恩于他。不是韩少，他做不了黑市上令人闻风丧胆的seven，当时整个赌拳市场几乎都被他一人垄断，所向披靡，因为不肯打假拳，出手狠辣，可是得罪了圈子里不少人。”

    “是吗？我怎么从来没听说过？”

    “他退圈了，身份一直是谜，我也是刚刚才知道。不过他的影响力很大，看到那边摄像头了没？从他和迈威尔打拳开始，就已经实时直播了。”

    “我猜，应该是那些看直播的大佬花钱买他输了。”

    “可是迈威尔公然使诈，不怕坏了规矩？”

    “规矩是人定的，怪就怪seven曾经得罪的人太多了，如今他重新出山，大家只想他死。”

