    “夏哥哥，你终于想起来找我来了，你这个家伙太讨厌了，上次和你分开之后，我不给你打电话你都不知道给我打一个电话，人家就那么让你讨厌吗？”周可欣扑到了夏阳身上，小脑袋在夏阳怀中使劲的拱了拱，那模样就像是撒娇的小猫咪。

    闻着扑面而来的幽香，夏阳哭笑不得地推了一下那柔弱的肩膀，“你咋穿着睡衣就跑出来了，你直接和公司的人说一声，让我进去不就算了，你这样让人家看到，还不得在背后议论你？”

    “谁敢？”周可欣立刻是将目光看向了旁边的那两个保安。

    两个保安唰的一声就转过了头，装作啥都没看见的样子，而在他们的心里，早已经是掀起了惊涛骇浪，周家的大小姐那可是有名的大美女，追她的人能从这里排到县城外面，她居然会喜欢这么一个穿着寒酸的小年轻。

    夏阳干咳了两声，“先把手放开，看看你现在像什么样子，让人看到了肯定会误会。”

    “没事，我不在乎，反正我这辈子就只跟夏哥哥你了，你也没有结婚，我可以和他们公平竞争。”周可欣反而是抱得更紧了。

    “我是真的有事要找你爸谈，别闹了，咱们先进去吧！”看到周围不少人都在指指点点，夏阳可不想在这里呆着让人当猴看。

    “夏哥哥你有啥事和我说一样，咱们去我别墅吧！我爸应该是在开会，要不然他的手机不会打不通。”周可欣眼中闪烁着狡黠的光芒，“我最近新学了一道菜，我做给你吃。”

    “我就不去了，还有不少事要忙，你带我直接去你爸的办公室等着他就行。”夏阳有些无奈，感受着身边的温柔，体内的血液都在沸腾，要不是他用行本源之气给强行压下来，搞不好现在就流鼻血了。

    周可欣幽怨的给了夏阳一个白眼，“那好吧，咱们现在就上去，我去会议室叫我爸，等谈完了之后，你要陪我出去玩。”

    “再说吧！”夏阳苦笑一声。

    进入公司之后，所有人看起来两人的目光都是目瞪口呆。

    周可欣却是一点都不在乎，抱着夏阳的手臂直接上了楼上的办公室，然后就跑去会议室那边了。

    连两分钟都没到，就听到了急速的脚步声，周海天匆匆忙忙的推开了办公室的门。

    “夏宗师对不起，刚才正在开会，手机放在了一边，我也是早知道您过来，一定会在门口等着您。”周海天可没有周可欣那么随意，恭恭敬敬的站在哪种面前。

    “坐下聊吧，这次过来我是想要找你合作。”

    周海天住在夏阳的对面，也只做了半边，无比拘谨的看着夏阳，眼中也带着一丝疑惑，“夏宗师有什么吩咐尽管开口，我们周家都会全力配合。”

    夏阳将身上的那个药瓶拿了出来，“这种药物可以治疗皮肤的所有症状，包括牛皮癣这样的顽疾，如果病情不严重，内服一颗就能根除，如果严重也可以外敷，效果立竿见影，但是需要在内服一颗根除。”

    周海天在商业方面非常擅长，听到这个药物的介绍，眼睛就已经亮了起来，他的脑子转的很快，思索几秒钟之后，已经是猜到了。

    “夏宗师是想用这样的药品来打击罗氏药业集团？”

    “没错，如果你们旗下没有医药公司，你可以收购一家，以你们的财力很容易就能满足，全力生产这种药品，成本价格也就是在几百块左右，到时候卖多少钱都是你们的事，肯定不会让你们亏钱，如果能将罗氏药业集团给打趴下，那以后你们其他的公司就是县城第一药业公司。”

    夏阳对商业方面的事情虽然不是特别擅长，但这么明显的好处，他相信周海天不会办砸了。

    “谢谢夏宗师能给我们这个机会，这个药品一旦运用得当，别说是一个罗氏药业集团，那就算是十个加起来也得倒下，他们的药业公司主要是经营关于皮肤这方面的药物，也正是因为他们有这些专利，所以才能屹立不倒，一旦是失去了他们的根本，到时候就变得可有可无。”

    周海天越说越激动，“而我们拿着这种药品去生产，只要是价格不太过分，上面还会对我们保护，毕竟全世界也就只有这一种药品，能彻底的根治人体皮肤的病症。”

    夏阳笑着道：“不止如此，就连烧伤也可以治愈，每年因为烧伤而死亡的患者有很多，如果你有关系，可以把这种药物卖给制服人员，甚至可以卖给更高层，他们是第一线人员，这种药物可以暂时的将伤口愈合，不会让人因为感染或者是流血过多致死。”

    周海天在听到这话的时候，激动的直接站了起来，“夏宗师，这种药品真的有这样的疗效？”

    “你可以找人试试！”夏阳眼中带着一抹自信，这是他自己研究出来的药物，对于那药效没人比他更了解。

    “我亲自来试！”周海天也是一个狠人，这东西实在是太重要了，一旦是真的有那种效果，可不只是能挣钱那么简单，单凭这种药物，他就可以和很多上面的人达成合作，到时候他们就会变成县城里面的一颗常青树，只要不作死，永远也不用担心上面的人会针对他们。

    桌子下面拿出了一把小水果刀，一咬牙在自己的手机上直接就划了过去，鲜血立刻流了出来。

    “爸，你这是干什么，去医院找人不行吗？你干嘛要划自己一刀？”周可欣心疼的急忙去找医疗箱。

    周海天忍着疼，脸上却是带着笑容，“你不懂，我已经等不及了，我自己试验过后心中最有数。”

    夏阳倒了一颗药丸出来，捏碎之后，撒在了周海天的伤口上面。

    本来是血流如注的伤口，竟然是慢慢的停止了流血，前后一共不到一分钟的时间，表面就开始结痂。

    “嘶…这药简直神了！”周海天倒吸了一口凉气，他这短短的时间内，已经是想到了无数的作用，这种药物简直是万能药。

    夏阳淡然道：“这种药物的根本还是治疗一些皮肤病，如果你想要专门用来愈合伤口的药物，我也可以帮你研制出一些，但前提是你能把医药公司开起来。”

    “夏宗师你放心，这些事情交给我，那药品可不可以给我一些，现在立刻就去申请公司，同时也向上面申请一下，让他们看看这疗效，我敢保证他们绝对会打开绿灯，在最短的时间内让我将公司办起来。”周海天神情无比激动，夏阳这哪是来找他帮忙，简直是给他送了一个天大的好处。

