    第24章小姐她每天都在埋人24

    同时发生变化的，还有柳家。

    柳微微的坦白，几乎将柳如霜逼入绝境，但她依旧咬紧牙关，没有吐露分毫。——因为她清楚，要是承认了，她就真的完蛋了。

    柳家夫妇也讲道理得很，单单凭着柳微微的指认，并未对柳如霜做出什么实质上的处罚，只是将这两姐妹安排去了别处，算是关了禁闭。

    可，柳昭并不是个会善罢甘休的人。

    背着父母，他去了柳家一处城外小院，恰巧撞上走投无路的柳如霜给人通风报信。

    拦下送信的婢女一看，内里写的竟是脱罪之法。

    事实上，柳如霜的确没想杀柳婧雯，她只是想把那高高在上的仙女从天上拖下来，谁知找来的蛮人毫无分寸，竟失手将柳婧雯弄死……她现下，就是想把那人叫出来，让那人伏法认罪，以求得自己脱身。

    “哪有这么好的事？”柳昭当即气血上涌，胁迫那婢女带上自己去接头。

    雨秋早被柳家收押，那婢女并不是柳如霜的心腹，应得也是毫不犹豫。

    可，在人意料之外的是，等他跟着婢女到了柳如霜的目的地，那处却已人去楼空。

    “你说这里啊？这原本是家酒楼，因为厨子犯了事，后续就被查封了。”说起这个，周围商家似乎有些幸灾乐祸，“我就说这家店有问题，小二走路跟鬼一样，厨子身上也到处是疤，一看就不是什么好东西。”

    柳昭撂下一锭银子，“详细说说。”

    商贩顿时喜笑颜开，滔滔不绝起来：“如公子所见，这家酒楼地段并不好，但定价高环境妙。只可惜，那不远处有家美名远扬的飘香楼，一般消费得起的也不会来这……说实话，我早怀疑这老板不是来赚钱的，就他这开法，换做一般商人，早该倒闭了。”

    “还有那些小二厨子，个个眼高于顶……啧啧，要不是陆少卿发现这地方有不可告人的勾当，恐怕连我们这些老百姓都有危险！”那人满脸庆幸。

    柳昭则是皱眉，“陆少卿？”

    他自然是记得这人的，但更多的，他记住的还是这人身边那个像他阿姐的少年。

    “多谢。”说实话，他现在还真不太想见到那人。

    可，没办法啊。

    柳昭苦笑。

    .

    那酒楼的确是陆清铖抄的，至于原因，并非什么见不得人的勾当，而是他顺着太子府最近动向，摸出了段晟玉的暗卫据点以及情报据点。——就是此处。

    仗着高处有人掩护，这据点那是半点不带遮掩，以至于他才带着人去试探，便发现了楼里的异样，并以此为借口向他的老师借了人，抄了这处楼。

    不过，可惜的是，里面的人他没能抓干净。

    为首者似乎是个胡人，即便是他，也只削去了那人一只手臂，没能真正将人留下。

    但，好歹是给了段晟玉响亮的一巴掌。

    即便性格与剧情里的全然不同，陆清铖依旧站在男主对立面，其中缘由，说来也讽刺。——他的养父，老管家的弟弟，就死在太子负责的某次赈灾中。

    而且，不是病死，也不是饿死，而是因为说了真话，被处死。

    人首分离只是一瞬间的事，他不知道养父痛不痛苦，但那时，他像是被撕去了一块血肉，痛的浑身战栗。

    做官，讨公道之类的想法，大概就是在那时候出现的。

    这并非因为被抄家的靖王府，而是因为眼前烧灼的血，遍地的横尸。

    事实上，陆清铖并不是一个情感热烈的人，靖王府抄家之事发生在他幼年时期，他懂事晚，记忆并不深刻，只知道母亲给他留下的最后一句话是“好好活着”，往后别的，便什么都没有了。

    再加上，带着他流浪的那位先生性格温柔，潇洒恣意，所以他并没有太多遗憾。

    只是，事情发生的太快了。

    仅剩的依靠者离去的理由太过荒谬，仇恨与不甘终究还是淹没了他，将他逼上了上都。

    至于石庆、朱云之类的簇拥者人，都是他那位父亲留下来的旧部。——他接纳过后，也算是彻底把自己放在了皇室对立面。

    所以，他不会因为可笑的皇室争斗站队，他只会当一匹孤狼，背负自己的仇恨与旁人的期望，将刀尖对向帝王和太子，插入这可悲王朝的心脏。

    “陆大人，陛下有请。”朝会刚结束，皇帝身侧那位身材瘦削、像只长脖鸭子的公公便走到了他身侧，态度恭敬。

    感受着同僚探究的目光，陆清铖模样愈发谦逊，“劳烦公公带路。”

    他学了不少东西，避着周围人递过去一包银两。

    那公公表情顿时正经，直着脖子，摆着架子就走在了前头。那难听的嗓子却是本着收一分钱做一分事的原则，说起了在帝王面前的规矩。

    说的含蓄，但处处体现着帝王的多疑，以及刚愎自用。

    陆清铖一一记下。

    但其实，他已经猜到了皇帝找他的原因。——无非是他老师所预料的那样，皇帝以为年轻人野心勃勃，会是最好控制的刀。

    “可，清铖啊，老夫知道，无论情况如何，你只会是最善恶分明的刀。”

    .

    柳昭算着下朝时间火急火燎跑去了陆府，却被告知陆清铖不在，只能硬着头皮在府里等。

    谁知道，他被引着去茶厅，路过某处回廊时，却瞧见一道熟悉的身影从正室走了出来，柳腰纤纤，怀里还抱着几卷书画，一副贤良淑德的模样。

    他步伐顿时僵滞，管家却一副坦然的模样，伸手做了个请的手势，“柳少爷。”

    “那是柳贵？”柳昭却不愿离开。

    管家只得介绍，“的确是柳贵先生，我家大人出门时交待了要晒书，先生忙得很，怕是没时间招待少爷。”

    虽说柳小姐对外是男儿身份，但她在他们府中可是块宝，在他们公子开窍前，可不能让别的人捞了去。

    不过……这两人怎么长得有点像呢？

    还都姓柳？

    管家眯了眯眼。

    柳昭听他这么说，也不好强求，只能眼巴巴看了看那远去的少年，难过的钻进了茶亭。——真的好像他阿姐，可为什么看不出半点阿姐的影子呢？

    (本章完)

