    第618章做他的挂名女友1

    安夏站在路边，正准备约车，就听到释景言的一番话，她回头看向他，“要你管！”

    释景言皱眉，这个女人还真是不识好歹。

    安夏硬气的站在路边，这时，几个喝醉酒的男人从一旁的酒吧里走了出来，跌跌撞撞的往这边走。

    安夏往旁边让了让，几个男人在经过她时，脚步停了下来，色眯眯的看着她，“咦，这个人怎么长得像那个谁来着？”

    “安夏？我女神啊！”

    “对对对，就是安夏，这张脸跟安夏一模一样！”

    安夏将脸别到一旁，丢下一句：“你们认错人了。”

    “哎，别走了啊，小美女……”

    安夏也不听对方说什么，快步冲着释景言跑了过去。

    看了眼站在车旁的释景言，她直接开门上了车。

    释景言上了车，淡淡瞥着她，“安夏，你可真是现实啊，把我当成工具人来利用？”

    安夏有些不好意思，“我突然想到，你的衣服还在我那里，你送我回去，我顺便将衣服还给你。”

    释景言冷哼一声，发动车子。

    一路上，车内十分的安静。

    安夏视线看着车外，想了想，开口：“释先生，之前的事情，谢谢你。”

    “嗯？”

    “我真心的。”

    “看不出来。”释景言很不给面子的回道。

    安夏看着开车的男人，这是第一次这么认真的打量着他，这张脸，确实帅得有些过分，又带着一丝痞痞的，十分的有魅力。

    这是，他对她说的话却很不友好，让她下意识的想要反驳他。

    可自信想想，他帮过她，她没有理由和他是敌对关系。

    车内一路安静，释景言看了眼身旁的女人，“如果想要感谢我，就做我的挂名女友，如何？”

    “不可能！”安夏再一次回绝。

    释景言脸色沉了下来，直接不说话了。

    被他大哥嘲笑也就算了，现在连续被这个女人拒绝了两次，他的面子往哪里搁！

    车子抵达酒店。

    安夏下车前，嘱咐着：“释先生，你在这里等我一下，我上楼取一下衣服，马上下来。”

    “不要了。”释景言冷声开口。

    “我已经干洗过了，很干净的。”

    “我说了不要了。”释景言冷眼看着安夏，“下车，我要走了。”

    安夏不死心，“你在这里等着我，我马上就下来，不许走。”

    “我说你这个女人……”

    “不许走听到没有？”安夏强势的丢下一句话，下了车，快步往酒店里跑。

    直到安夏的身影消失，释景言收回视线，直接发动车子离开。

    当安夏取了衣服，下楼时，发现释景言的车子已经不在了。

    这个家伙，真的走了？

    看着手中的衣服，安夏眉头皱了皱，转身要回酒店时，侧面走出一道黑影，偷偷摸摸的对着她招手。

    安夏定睛一看，脸色沉了下来，无视那个人，径直往酒店内走。

    “夏夏，你过来，我有事情跟你说。”

    安夏脚步不停，加快脚步往酒店走，担心慢一步，就被来人黏住，甩不开。

    (本章完)

