    听到秦运的话，林大强也有点不好意思。

    这种事要发到网上去，估计要被骂死，他以前就是骂人中的一员。

    可是现在，轮到自己了，他的做法却是完全不一样。

    对方给了他一定的钱，就是让他收回商铺。就算违约了，他要多付给秦运赔偿，但是自己也能赚一大笔。

    在利益面前，这些所谓的契约精神根本不值一提了。

    看着秦运，林大强想了一下，说道：“秦老板，我这里确实有点事不能再租这商铺，我们之前签订了违约合同，你放心，违约的钱我会给你。”

    这家商铺面积，租一年也才不到十万，违约金也并不是很多。

    “林老板，你有点事与我可没什么关系，我们签订了合同，那是有法律效应的，我有权利在合同期内继续营业。”秦运沉声道：“我不会交出来的。”

    “秦老板，我们也是没办法啊。”

    林大强耸了耸肩道。

    旁边，店长赵月在看着，她虽然在小店里，但是也知道现在寒露服装正在打压她们天运。

    面对那般庞然大物，天运随时可能覆灭。

    若不是秦运之前给出的就算辞退她们，会多付两个月的工资给她们，她们中估计早就有人离开了。

    毕竟，在她们眼中，天运肯定会关闭。

    而现在，房东还要来收回商铺，这肯定也是寒露服装做的。

    “好了，就这样吧，现在合同没到期，我不可能同意。”

    说了一会，秦运的态度很坚决。

    他心中有自己的打算，但是现在不可能表露出来。

    “秦老板，每个人都有急事，这是我的商铺，我希望你能谅解一下。”

    林大强见秦运一直反对，脸色也是不好看了。

    当然，其心里在想什么，没有人知道。

    两人扯皮了一段时间，最终还是谈判破裂。

    房东脸色“阴沉”的走了出去，而秦运和赵天强的脸色都不好看。

    “果然又出招了么！”秦运心中暗暗道。

    寒露服装店果然不只有一个手段，现在开始动用第二种了。

    他之前的顾虑是很有道理的，商铺没有全款买下来，有太多的破绽了。

    “不过，很快这一破绽就不再存在。”

    秦运看向赵天强，道：“赵经理，尽快找好那些商铺，然后发消息告诉我。”

    “知道了。”赵天强连忙点头。

    嗡…

    刚说完，秦运手机又是响了起来。

    他看了一下来电显示，脸色微微阴沉，第二个房东电话打来了。

    不过他已经料想到了，既然是寒露服装店出手，那么打击他的绝对不只是一家服装店。

    对此，秦运表面上很是气愤，但实际上并没有太大感觉。

    他正好趁着寒露服装店的打击，让自己的根基变得更扎实！

    离开服装店后，秦运回了学校一趟。

    来到宿舍，此时宿舍几个人在大呼小叫着。

    “靠！两千六百万啊，这该有多少钱。”周盘忍不住说道。

    周盘刷着一个个视频，都是关于彩票的，他小眼睛都发亮，一副财迷的样子。

    他的话语落下，赵康昊说道：“准确来说应该是两千一百万左右的样子，因为还要扣掉百分之二十的税。”

    李寒宇则是无比羡慕道：“两千一百万也很多了，要是我中到了，我直接和小月在金陵房子、车子一买，剩下的钱存银行，舒舒服服的过一生。”

    关于彩票的信息上了短视频的热搜，尤其是金陵这边，议论更多，毕竟这大奖是金陵这边开出来的。

    “在说什么呢？”秦运走来，看向宿舍几人笑着道，将手中随手买的一些东西放在桌子上。

    他的桌子很干净，床铺也是如此，并没有摆放什么东西，可见赵康昊等人经常帮他弄一下。

    所以，每一次秦运回宿舍都会带点东西。

    做任何事情，除了家人外，都不是理所当然的。

    “秦运，我们在说彩票的事呢。”赵康昊笑着道。

    之前秦运中了一辆汽车大奖，他们还无比羡慕，可是现在看到有人中了两千六百万的大奖，再看秦运这边，倒是一下子没有多少感觉了。

    毕竟十五万与两千六百万，彼此之间可是上百倍的差距。

    秦运笑了笑，没有多说什么。

    汽车是他中的，彩票也是他中的，不知道赵康昊几人知道会是什么表情。

    因为心中在想着服装店的事情，秦运上课的时候明显有点走神，而那余乐瑶不时看向秦运这边。

    在她眼中，秦运表情很严肃，似乎心中在想着什么。

    想了一下，余乐瑶写了一张纸牌，悄悄的递了过去。

    “秦运，心情不好么？”

    看着递来的纸条，秦运打开看了一下上面的内容。

    “有点。”

    他想了一下，也写了一张纸条递了过去。

    虽然心中有信心，不过秦运毕竟不是什么重生者，经历还是少了点，面对这寒露服装的各种打压，他也有一点烦躁。

    看到秦运传过来的信息，余乐瑶又是传纸条，道：“心情不好，那就去吃东西吧，我之前研究了几道菜，你这个试菜员去尝一下味道吧。”

    想起余乐瑶的那些小菜，秦运点了点头，又传纸条，道：“行。”

    他对美食还是很喜欢的。

    下课后，两人来到了一家小餐馆。

    “咦，班长，这里不是你那家麻辣烫店？”秦运疑惑问道。

    余乐瑶笑着道：“这是我一个熟人开的，我有时候也来这里练练手艺。”

    “乐瑶。”正在这时，一位长相温婉的女子走了过来，看向余乐瑶，随后目光又看向了秦运。

    “李姐，这是我同学。”余乐瑶大方介绍道。

    女主名为李婷，三十多岁。

    看样子余乐瑶和她很熟，她对秦运倒是没有多追问什么的，只是稍微认识了一下。

    而来到这里后，余乐瑶就进厨房忙活，很快一道红烧鱼出来了。

    “秦运，尝一下我研究的红烧鱼味道如何？”余乐瑶笑着道。

    秦运夹起一块鱼肉，仔细的尝了一口。

    “好吃。”他点了点头，忍不住赞叹道。

