    太过严肃的语气，纪司允神色也认真起来，抿了抿唇，“我知道了。”

    气氛沉默了一瞬，纪司允又不正经的问，“他抢了你的未婚妻，你真的不生气呀，我看那妞身材还是挺不错的。”

    话音刚落，一记冷眼蓦地扫向他的脑门，乔阳冷声道，“别把我和她扯上关系，我不会同意这桩婚事，但是她也配不上贺子冥。”

    罗楚楚的心机太深，一看就不是个安心的人。

    “好吧好吧，你这护犊子的态度真是令我意外。”纪司允眸光诧异的出声。

    过了好一会，乔阳才垂了垂眼眸，低声的道，“他救过我，每年父母的祭日，他都会偷偷的去拜祭。”

    只是从来都是小心翼翼的不让他发现罢了。

    纪司允回了一句“原来如此”就没再说话了。

    随即乔阳发动引擎，车辆平稳的行驶在道路上，开出了好一段距离，乔阳才悠悠的问，“回帝都还是去哪？”

    一听，纪司允顿时惊醒，目光转向窗外，“靠，你竟然二话不说的往机场的方向开去，是多想我离开啊。”

    他这才刚来A市啊！

    “不然你想去哪？”乔阳神色自若的开口。

    纪司允冷哼一声，克制着暴躁的脾气，抬手拔了拔头发，“去世纪酒店，我还要待一段时间。”

    “做什么？”乔阳扭头看了过去，随意的问了一句。

    大抵是心情不太美妙，纪司允沉着脸哼笑着回，“你就别管我了，好好陪你那个刚过门的小妻子了，反正你也是见色忘义的家伙。”

    沈宛白抿了抿唇，淡笑道，“可以，记者什么的都安排好了吗？”

    许沐言：“嗯。”

    闻言，沈宛白满意的勾唇，“现在过来接我。”

    她要看着荣成作茧自缚！

    还有苏恒和吴菲，那天的事情，她要一个个的从他们身上讨回来。

    既然他们几人联合对付她，那就一起承受代价！

    沈宛白起身换了一套七分袖长裙遮住了身上的青紫，随即到楼下买了一个口罩遮住脸上的伤。

    在楼下等了一会，沈宛白就看到了许沐言的车正往着她这边开了过来，便抬脚朝那边走去。

    许沐言停下车，看到不远处走来一个熟悉的身影，摇下车窗，不确定的喊了声，“宛白？”

    “嗯，是我。”沈宛白摸了摸脸上的口罩，随即拉开门上了车。

    许沐言目光在她身上扫了好几眼才笑了笑，“你是和你那个戴面具的朋友学的保持神秘感吗？”

    闻言，沈宛白额角一抽，随即扯下口罩，无语的翻了个白眼，“我只是不想让自己看起来太过狼狈。”

    许沐言打量着她脸上的伤势，神情凝重的开口，“怎么还这么严重呢？”

    青青紫紫的，若是留疤了就不好了……

    想着，许沐言又关心道，“要不我去帮你买膏药擦擦吧。”

    闻言，沈宛白朝着扬唇一笑，温声回，“不用，已经有了，还没用。”

    听着她不在乎的语气，许沐言低声道，“你就不怕留疤吗？毕竟你那么美，留疤了就遗憾了。”

    估计吴菲朝着沈宛白的脸下手也是出于嫉妒。

    沈宛白将额前的头发撩去而后，云淡风轻的出声，“我不是靠脸吃饭的。”

    她又不是罗楚楚，靠着这几年的青春饭挣钱。

    许沐言：“……”

    好有道理，他竟不知道该怎么回。

    “开车吧。”沈宛白见许沐言盯着她的脸上看，然后不动声色将口罩又戴了回去，淡淡的吩咐道。

    许沐言收回目光，随即启动车辆，离开了。

    只是他们前脚先走，后脚一亮黑色的轿车回来了。

    乔阳拎着一袋外卖下了车，站在门口按了按门铃。

    过了好一会儿都没反应，才从口袋里抽出钥匙开了门。

    望着空荡荡的客厅，乔阳放下袋子就提步往沈宛白房间走去。

    敲了敲门，还是没有反应。

    难道睡着了？

    乔阳放轻动作拧开门锁，入眼便看到床上空空如也。

    出去了？？

    “宛白。”乔阳出声喊道。

    不无意外，回应他的只有沉默。

    乔阳关上门，回到客厅坐下，随即拿出手机翻到沈宛白的号码毫不犹豫的拨了出去。

    另一边。

    沈宛白正靠着车窗假寐着，忽然手机铃声响了起来，下意识的挣开双眼，从随即包里拿出手机。

    看到来电显示时，犹豫了一会才按了接听。

    刚通话，乔阳低声的嗓音蓦地隔着屏幕传入耳畔，“你出去了？”

    沈宛白顿了一下，没有回这个问题，而是问，“你怎么知道？”

    乔阳轻轻一笑，“我在家里没看到你。”

    youwhat？

    家里？

    “那是我家，不是你家。”沈宛白神情无语的开口。

    “还有，你怎么进去的？”

    乔阳把玩着手中的钥匙，弯了弯唇，“你睡觉的时候，我配了一把。”

    这不要脸的话，说的不带喘气的，沈宛白顿时就气急了，“你……”

    说了一个字却发现不知道该说什么才好。

    “别气，我只是为了方便，公平起见，我将我家的钥匙给你，不就行了。”乔阳侃侃的声音传来。

    闻言，沈宛白磨了磨牙，咬紧牙关，“无耻之徒，没事我挂了。”

    下一秒，男人立马接话，“别挂，你去哪？”

    伤还没好，就不省心的蹦哒了……

    沈宛白抿了抿唇，过了一会才缓缓的回，“去报仇。”

    三个字顿时引起了正在开车的许沐言的侧视。

    大抵是感受到了他的目光，沈宛白瞪了他一眼，提醒道，“好好开车。”

    顿时，乔阳那好说话的语气就变了，“你和谁在一起？”

    沈宛白皱了皱眉头，她怎么感觉乔阳的语气有一丝的酸溜溜的感觉呢？

    沉默了几秒，男人的声音又传来，“我去帮你撑场面。”

    沈宛白：一句话惊的沈宛白差点将手机摔了，连忙拒绝，“你别动，好好待在家里，我自己可以，等我回来。”

    殊不知，沈宛白心急的一句话却让乔阳眼底冒出了一串火光。

    “嗯，好吧，那你有需要找我。”

    听着男人语气良好的话，沈宛白愣了愣，随即才后知后觉的反应过来自己刚刚说了什么。

    懊恼的低下头，真想拍醒她这脑袋！

    烦躁的拍了拍脸，沈宛白冷哼道，“挂了。”说完就毫不犹豫的掐断电话，然后将手机扔回包包里。

    许沐言扭头看到她懊恼皱眉的神情，温润的笑了出声，“感觉你刚刚在哄媳妇一眼。”

    蓦地，沈宛白掀起眼眸看着许沐言，“你别乱说，我只是口误口误。”

    听着她一脸要纠正的态度，许沐言耸了耸肩，“好好好，口误口误。”

    过了一会，许沐言还是唠叨着，“不过你那个！朋友气场确实够大的，那天吓死我了。”

    闻言，沈宛白意外的看着他，“怎么了？”

    那天好像也没发生什么吧。

    回忆起那天的事，许沐言深深的吐了一口气，“他开门的时候，我说我来找你的，他的眼神几乎要把我毙了！然后我进厅喊了一声你的名字，我明显听到厨房传来了磨刀声，我猜测他可能是想磨刀贺贺宰我啊！”

    “几点开始来着？”沈宛白扭头问道。

    许沐言抬起手腕看了眼时间，“三点，还有二十分钟左右。”

    随即又侧头问，“你要喝水吗？我去买给你。”

    闻言，沈宛白朝他展眉浅笑，“你是准备充足当吃瓜群众吗？”

    许沐言：“……”

    也不是不可以，看热闹他喜欢。

    “那就给我买一杯摩卡咖啡，冰的。”沈宛白淡淡的出声。

    许沐言往车窗外看了一眼，瞥见道路对面有一家咖啡馆便推门下车了。

    待他回来时，发布会即将开始了。

    “喏，给你。”许沐言将其中一杯咖啡递给沈宛白。

    低眸看了一眼，伸手结果，沈宛白缓声道，“谢谢。”

    ……

    后台。

    荣成夫妇和他儿子荣安威正在准备着。

    “威儿，待会记得要表现的热情一点。”荣成沉声嘱咐着。

    荣安威却翘着二郎腿无所谓的敷衍，“爸，我知道了，你都唠叨了好几天了，烦不烦呀。”

    他耳朵都快被他磨的长茧了。

    不就是一场发布会吗？不就是联姻吗？

    “臭小子，你到底懂不懂爸爸的心酸。”荣成恨铁不成钢的敲了敲他的脑袋。

    自从上次吴大华，苏恒共事后，好不容易得到和吴家千金吴菲的联姻机会。

    虽然失去了荣成百分之十五的股份，可至少保住了他的心血。

    尽管吴菲这个嚣张跋扈的女人做他儿媳妇，他有点看不上，可他儿子毕竟也不是个收心的人，如此一来，倒是没什么难以接受的。

    还有沈宛白那个嚣张的女人得罪了苏家和吴家，正好他可以依靠两家的手将她除掉。

    一个黄毛丫头竟然妄想控制他！

    “好啦好啦，你们都别再说了，发布会就要开始了。”荣成妻子荣夫人催促着两人。

    荣成冷静了一下，整理了下着装就拽着荣安威往现场走去。

    待登上台的刹那，闪光灯四起，荣成和荣安威顿时挺直腰杆，笑眯眯的站在台上。

