
　　雪玲见到项雨查看完玉简后，忍不住有些好奇的问道：“主人，这里面记载着什么东西啊？难道是这个上古修士的修炼功法和神通吗？”

　　“那倒没有，这里面记载的是一种叫做七焰扇的古宝炼制方法。”

　　“七焰扇？！”

　　“雪玲，你这么激动干什么？难道你听说过这种古宝？”

　　雪玲双眼发光，一脸兴奋的解释道：“主人，如果奴婢没有记错的话，这个七焰扇可不是普通古宝，而是通天灵宝之一，虽然只是排名倒数几位的通天灵宝。”

　　“什么？通天灵宝？！这上面真的记载着通天灵宝的炼制方法，老夫早就想要研究通天灵宝的炼制方法了！”

　　雪玲话音刚落，大衍神君的声音便紧跟着响起了起来，语气谄媚的对项雨说道：“主人，不如你把这个玉简交给老奴研究吧！”

　　“既然你感兴趣的话，那这个玉简便交给你了。”项雨听到大衍神君的话，直接将玉简扔到了虚圈里面。

　　七焰扇的炼制方法虽然非常珍贵，但是项雨刚才也将玉简中记载的炼器材料大致看了一遍，发现这里面很多炼器材料都是他没有听说过的，还有不少炼器材料更是已经绝迹了，想要在人界炼制出七焰扇根本不可能。

　　而项雨将这个玉简交给大衍神君，也并非真的奢望他炼制出七焰扇，只是想要让他从中吸取一些通天灵宝的炼器经验，搞不好会让他的傀儡术变的更强。

　　等到项雨清点完储物袋里的宝物，又把洞窟里的几株灵药挖走后，血焰这才有些迫不及待的说道：“主人，有了这些骸骨，就可以打开封印主元神的血咒之门了，我们赶紧过去吧！”

　　“那你还不赶紧带路？”

　　“主人，这边请。”

　　血焰话落，连忙带着项雨走出山洞，向着赤色巨峰的另一边飞了过去。

　　项雨跟着血焰一路飞掠了数十里，两人最终在一个隐秘的地下通道入口前落了下来，然后走进了漆黑潮湿的地下通道里。

　　在狭长的地下通道中走了差不多一盏茶的工夫，项雨突然感觉眼前一亮，一座规模不小的钟乳洞窟出现在了他的视线中。

　　这个洞窟三十余丈宽广，洞顶上遍布数尺大小地圆锥状钟乳岩，四壁白光闪闪，不过最引人注意的，应该还是洞窟中央，那口十余丈大小的碧绿水潭。

　　“主人，血咒之门就藏在这个水潭之下，不过当年属下临走的时候，特意在此地布下了禁制，属下这就将其解开。”

　　血焰先是朝项雨解释了一下，然后双手掐了几个法决，嘴里开始念起了咒语。

　　“轰隆隆……”

　　随着血焰开始念起咒语，原本波澜不惊的水潭也开始水波荡漾了起来，紧跟着水面开始出现一个巨大的旋涡，显露出了一条通往水潭深处的通道。

　　血焰将通道稳固下来后，率先飞进了狭窄的通道中，而项雨也紧随其后的跟了上去。

　　两人在狭长的通道中往下飞行了三、四百丈之深，方才落到了水潭底部。

　　在水潭底部有着一个独立的结界护罩，将四周的潭水全部隔绝在了外面，而潭底的面积足有方圆十多丈，比起潭口还要大上倍许，地上铺着布满青苔的青石地板。

　　血焰落地之后，嘴里再次念叨起了咒语，然后猛地朝着前方挥出一道黑色雾气。

　　在项雨有些好奇的目光中，被黑色雾气击中的虚空处突然一阵扭曲，紧接着四周的景色开始破碎，一面高约三丈，散发着红芒的拱形石门凭空出现在了他的面前。

　　石门表面雕有一个巨大的独角鬼头，几乎占了石门表面大半面积，栩栩如生，狰狞凶恶。

　　“沙沙沙……”

　　只见血焰将手中的水晶骸骨往空中一抛，抬手挥出一团黑雾，将水晶骸骨全部碾压成粉末，然后向着石门挥洒了过去。

　　“啊啊啊……”

　　在夹杂着水晶骸骨骨灰的黑雾笼罩下，石门上的独角鬼头突然活了过来，不过还没有等它来得及发威，整个石门便开始缓缓溶解了开来，而独角鬼头也只能发出一阵凄厉的惨叫，与石门一起融化成了一滩腥臭的血液。

　　破开血咒之门后，一个漆黑的地下通道出现在了项雨和血焰的面前，从里面吹出阵阵阴风。

　　“主人，属下已经能够感受到主元神的气息了。”

　　血焰感受到阴风中夹杂着的魔气，眼中满是抑制不住的兴奋之色。

　　“走吧！”

　　项雨朝血焰招呼了一声后，带着他一起走进了漆黑的地下通道里。

　　这个漆黑的地下通道并不算长，总共也才不过二十余丈，项雨他们穿过地下通道后，最终进入到了一个七、八丈宽广的地下大厅里。

　　除了大厅中央摆放着一个供桌以外，便没有其他东西了，看上去空荡荡的。

　　不过当项雨看到供桌上摆放的东西后，他的脸色却不禁微微一变，有些不敢置信的喃喃自语道：“天元果、补天芝、金雷竹……”

　　“不对！这是幻术！”

　　项雨双眼中闪过一道蓝芒，在他的通明灵目的洞察下，原本摆放着供桌上的珍贵灵药全部消失不见，转而变成了四件奇异的古宝。天籁小说网

　　桌上最中间的古宝是一个银色的圆钵，圆钵表面有各种深奥晦涩地符文飘动，周围尚八块淡白色玉符平躺在那里，将簇拥在中间。

　　而圆钵上空尺许高处，还漂浮着三件古宝，分别为一口银色小剑、一件乌黑禅杖和一颗血红圆珠。

　　这三件古宝虽然都只有寸许大小，却散着丝丝的三色灵光，三股灵光交织融合一起，将那供桌上的圆钵罩在了其中，很明显是用来加固圆钵封印的。

　　血焰见状，连忙出声解释道：“主人，桌子上的四件古宝便是用来封印主元神的古宝，只不过经过这么多年的时间流逝，古宝封印已经有些松动了，那些灵药幻象就是主元神用魔气制造出来的，就是为了吸引外来者破除此地的禁锢大阵。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第五百三十章 把你骨灰扬了免费阅读。https://xs.23sk.com 