
　　南郡城东门大街，临时蜀汉皇宫大门口......

　　正因为我了解叶仙儿，于是我大声的对她说道：“叶仙儿，你只是我的未婚妻而已，并没有成为我的妻子！而且月茹姑娘虽然是一个地球女孩，但她好歹救过我，所以我不许你伤害她。”

　　正当赵天羽话一说完，圣皇龙泽宇厉声说道：“要报答她可以有其他方法，比如给她金银财宝，甚至是传授她法术，这些朕都可以应允你！而你千不该万不该，不该娶她做你的妻子，甚至还用念力化形，指腹为胎的方法让她怀了孩子。”

　　“父皇，这一切都是儿臣的错，你要罚就罚儿臣好了，千万不要怪罪月茹姑娘。”我全然不顾刚才所受的伤，立即跪在圣皇龙泽宇面，并面带哭腔的对他说道。

　　“好啊！既然如此，那朕就让你知道厉害。”圣皇龙泽宇一边说一边扬起手掌，并在掌中幻化出一道紫红色的光团......

　　这时一旁的刘月茹见状，连忙对自己的表兄刘备说道：“表皇兄，求求你帮帮天羽哥吧！天羽哥要被受罚了。”

　　“这我哪帮的上忙啊？而且那个人既然是天羽的父亲，那他的法力一定在天羽之上，连天羽都如此惧怕他，我又能如何呢？”刘备一脸为难的说道。

　　刘月茹哭着说道：“可是我不能让天羽哥受罚啊。”

　　刘备对刘月茹说道：“可我们有什么办法啊？对方是来自天界的“神仙”是天羽的父亲，连天羽都惧怕他，你表兄我能说得上话吗？”

　　这时一旁的诸葛孔明也跟着劝道：“月茹表公主，你表皇兄说的对！我们的确无法插手啊。”

　　刘月茹不依不饶的对刘备说道：“表皇兄，求你去向天羽哥的父亲说说情，让他不要责罚天羽哥，好吗？”

　　此时此刻刘月茹早已哭成了一个泪人，她拉着刘备的衣袖向刘备苦苦哀求起来.....

　　刘备不忍心看自己的表妹如此难过，便叹了一口气对她说道：“既然如此，那表兄我就试试看吧！”

　　刘备对刘月茹说完话之后，便立即走到那个身穿紫金色锦袍的男子面前，然后跪下来对他说道：“在下求你别责罚天羽，天羽他是我们的恩人，帮了我们这个地方不少忙啊！”

　　“我当然知道他帮了你们这个地方不少忙，但他违反了我圣羽皇朝的禁令，所以我绝不能轻饶他。”圣皇龙泽宇严厉的说道。

　　“可是......”

　　正当刘备要往下说时，圣皇龙泽宇再一次厉声说道：“你只不过是一个地球人，做好你地球人的该做的事就行！我龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的事还由不得你插手。”

　　刘备本想帮刘月茹向“赵天羽”的父亲求情，希望他不要责罚“赵天羽”可是在听了那个男子的一番话之后，也只好默不做声的站在一旁......

　　刘备、诸葛孔明，庞统，他们三人看着眼前发生的这一切，由于知道自己没有能力和权利去插手，因此也不好再多说什么。

　　圣皇龙泽宇对刘备说完话之后，又转过身去对赵天羽说道：“天羽！既然你非得要维护那个地球女子，那我就让你尝尝龙皇锁魂针的厉害。”

　　尔时我听到圣皇龙泽宇话一说完，便看见他随手一扬从掌心中发射出三支紫金色，并散发出绚丽光芒的犹如水晶一般的针......紧接着顿感心口处一麻便失去知觉晕倒在地。

　　“来人啦！将太子带回圣羽皇朝。”圣皇龙泽宇说道。

　　随即便看见虚空中出现五六个，身穿金蓝色盔甲和金红色盔甲的天人，和圣皇龙泽宇以及叶星的妹妹叶仙儿一起，将处于昏迷中的赵旭赵天羽（龙旭龙天羽）带离了地球。

　　......

　　......

　　“天羽哥！”刘月茹眼看着赵天羽被带走，大喊了一声“天羽哥。”之后便晕到在地，而刘备见刘月茹晕倒，便命人将她抬回了宫殿之中......

　　---------------------------------------------

　　龙皇系，天龙星，圣羽皇朝大殿......

　　圣皇龙泽宇将处于昏迷之中的龙天羽带回了圣羽皇朝，一路随行的还有叶仙儿和易辉，圣皇龙泽宇将龙天羽带到了圣皇殿大殿，随后又用皓天传音术，召集了所有五品以上的所有文武官员......

　　这时大殿上一个身穿浅金红色盔甲的武将，一见当今的太子龙天羽，居然被五六个士兵架着，遂满腹疑虑的自言自语说道“那个被士兵架着的男子不是当今太子吗？看样子是处于昏迷之中的，难不成是受伤了？”

　　另一个身穿绀青色天衣的文臣也跟着说道：“难不成是太子是被圣皇陛下责罚，中了龙皇锁魂针才会如此！”

　　......

　　......

　　尔时圣羽皇朝的大殿之上，那些文臣武将们各自议论纷纷的，谈论了太子龙旭龙天羽的事情来......

　　正当大众议论纷纷之时，圣皇龙泽宇郑重其事的说道：“太子违反皇朝禁令，娶地球女子为妻！来人啦，将太子送回东宫，除了叶仙儿的兄长叶星以外，谁都不可以去看太子。”

　　“是，圣皇陛下！”那群押着“龙天羽”的士兵异口同声说道。

　　接着便将圣羽皇朝的太子龙旭龙天羽押回了他宫殿，位于圣皇大殿不远处的“东宫”

　　整个宫殿闪耀着炫丽璀璨的光芒，周围所有的建筑都不断变换着它的颜色，宫殿里各种各样的花飘散出一阵阵沁人心肺的幽香......

　　太子龙天羽被押回东宫之后，圣皇龙泽宇为了防止他想方设法的跑去地球，于是便亲自前往东宫，在整个宫殿的外面设下了结界。

　　数天之后......

　　尔时我从昏迷之中醒了过来，而我的心口处就像被无数根针扎一样的剧痛，我捂着胸口朝着东宫外面走去，刚一走到宫殿门口便被一道强烈的力量给反弹回去......

　　我一见此情形便知道是圣皇设下了结界，然而我并不死心，于是再一次朝着宫殿门口冲去......然而谁知道这一次不仅被反弹，而且还被强大的法术能量给震伤。

　　“天羽！你父皇结合灵力、念力以及元素之力设下了强大的结界，你出不去的。”一个身穿浅蓝色七彩绚光天衣的男子走了进来，并对龙天羽说道。

　　这个身穿浅蓝色七彩绚光天衣的男子，正是叶仙儿的哥哥叶星叶铭轩，也是圣羽皇朝南方的守护圣使。

　　我一看是叶星到来，便连忙走到他跟前，并向他央求道：“铭轩我求你，想办法让我出去好不好？我不能让月茹为我担心，她只是一个普通的地球女孩而已。”

　　叶星不紧不慢的说道：“天羽，你不想让一个地球女孩担心，可是我妹妹呢？难道你就不为我妹妹考虑吗？”

　　叶星好歹也是一个修为和定力都非常厉害的人，虽然知道自己的妹夫还没和自己的妹妹成亲，就娶了一个地球上的女孩为妻，但他一点也没有生气或动怒的念头，虽然叶星没有生气动怒的念头，但是作为兄长的他，不管怎么说都要质问龙天羽。

　　我听了叶星问我的一番话便明白他是误会我负了他的妹妹叶仙儿，于是立即我立即对他解释说道：“铭轩兄，我并没有辜负你的妹妹叶仙儿，我娶刘月茹为妻，只是为了兑现给她的一句承若而已，再说了，你也知道我们圣羽皇朝的人最重承诺，只要答应别人的事情就一定要做到，否则不会轻易答应人家。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“既然你知道，那你为何还要答应她？”叶星质问道。

　　叶星在心里暗想“既然你龙天羽知道，圣羽皇朝中人不会轻易答应别人，只要答应了就会兑现，那你龙天羽为何还要明知故犯。”

　　我被自己的父皇，圣皇龙泽宇，用龙皇锁魂针封印了所有的法术和念力，自然也无法探知叶星内心世界的想法。

　　我回答说道：“我之所以会答应娶她，那是因为她救了我的性命，是我主动说出要娶她为妻来报答她的，而且周围除了我和她以外还有其他人在场。”

　　“你当真没有负我妹妹？”叶星问道。

　　我再一次回答说道：“铭轩，叶仙儿是我早已认定的未婚妻，是圣龙妃（太子妃）的唯一人选，任何人都代替不了。而刘月茹生命最长也不过百年，再加上她虽然是一个地球女孩，但是也和我一起经历了无数生死......所以我娶她为妻，在她有生之年陪伴她，也算是对她的一种答谢了。”

　　叶星听了龙天羽的一番诉说之后，得知龙天羽并没有辜负自己的妹妹，并没有因此而变心，心里总算是为自己的妹妹叶仙儿松了一口气。

　　毕竟龙皇系世界，天龙星圣羽皇朝的众生，几乎都是以论心为主，只要心没有变其余的都好说，如果连心都变了那就一切玩完了......

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第313章：天羽受罚被带回圣羽免费阅读。https://xs.23sk.com 