    第293章 谁争

    “这是玉玺，古代皇帝用过的玉玺，从材质上来说，这是用最好的玉石做成的，从玉玺的雕刻上来说，

    也是当时最精湛的工匠给雕刻的，再有就是因为是皇帝用过的东西，所以这玉玺被赋予了很特别的意义

    ，所以这玉玺的起拍价很高，五千万美金。每次加价一百万美金，现在对这玉玺有兴趣的人，可以加价

    了。”

    戴安把玉玺的情况给介绍了一下。

    在她看来，这件玉玺最后的成交价，可能会有一个亿美金。

    这绝对算是天价了。

    对于温石这些人势在必得这个玉玺，她是很清楚的，所以她才会有这样的想法。

    她这样说完，陆白带来的那些人就仔细观察了一番玉玺，在确定玉玺是真的之后，他们才点了点头，表

    示可以要。

    不过，按照他们之前商量好的，他们不能太着急出价，先让其他人出价看看，然后他们再视情况而定。

    只是，戴安这样说完，整个拍卖会现场，竟然没有一个人出价的，一时间，整个拍卖会现场有一些说不

    出的奇怪。

    这种情况，此前可从来没有发生过啊。

    戴安也有点迷惑了，按理说，五千万对在场的很多人来说都不算多啊，而这些人中，对玉玺感兴趣的人

    也很多，可他们为什么不肯加价呢？

    “诸位，可是觉得起拍价高了？”

    戴安不解的询问。

    只是现场的人都只是浅笑，没有多说什么。

    温石见此，多少明白了一点，这些人跟他都认识啊，而这些人也知道他温石今天就是冲着玉玺来的，如

    此，谁敢跟他争抢啊？

    如此，温石他们之前指定的策略也就没有什么用了。

    “五千万。”

    温石报价。

    戴安见此，心里总算是放下了一些，看来，温石他们这些人对于他们国家的玉玺是势在必得啊，如此的

    话，他们肯定能拍一个不错的价钱的。

    只是，沉寂再次出现。

    温石报价之后，没有一个人加价的。

    陆白他们也都懵逼了。

    “咋回事啊，该不会是赝品吗？”

    没有人争着要，他们自然就会觉得这是赝品，这是很正常的一种心里反应，可那些专家又很肯定，那玉

    玺就是真迹，绝非赝品啊。

    大家都有点搞不懂了。

    “五千万一次。”

    “五千万两次。”

    “五千万三次，成交。”

    只要有人出价，这个拍卖就算是开始了，没有人加价，那这玉玺就只能是温石的。

    戴安很奇怪，可也没有办法，成交之后，戴安并没有急着进行下一件拍卖品，今天这事太奇怪了，他得

    搞清楚才行。

    “诸位，我们拍卖公司可以肯定，这玉玺是真品，只是你们为什么不加价呢，难得是对这件玉玺没有兴

    趣吗？”

    下面的这些人笑了笑。

    “戴安小姐误会了，我们对这件玉玺的兴趣很大，甚至可以说特别大，只是温先生对这个玉玺势在必得

    ，而且就是冲着玉玺来的，那我们也就不要夺人所爱，与他争抢了，不过戴安小姐放心好了，下一件拍

    卖品，我们定不会这样了，肯定会让你们拍卖公司赚到钱的。”

    “没错，没错，温先生想拍的东西，我们怎么能去争抢呢?”

    “是啊，是啊，只要是温先生想要的，我们就算拍下来，也会送给他的。”

    “极是，极是…………”

    这些人说着，戴安整个人都有点迷糊了，她完全理解不了这是怎么回事啊，怎么这些人对温石这么客气

    的吗？

    要知道，这些人随便一个拎出来，那都是全球顶级有钱人的行列之一啊，他们一个两个对温石如此，还

    说得过去，这么多人对温石如此，就有点说不通了。

    这个年级轻轻的男子，到底有什么能耐，能让这些人对他如此？

    这个时候，陆白他们这些人也懵逼了，刚才这些人跟温石打招呼，他们就觉得奇怪了，现在他们竟然对

    温石这般礼遇，就更让他们奇怪了。

    “师父，这到底是怎么回事啊，这些人怎么好像……对你很客气？”

    陆白的认知已经让他反应不过来了。

    温石苦笑：“其实也没什么，我有他们公司的股份罢了，我是他们的股东，这点情面，他们还是要给的

    。”

    “啊，这么多公司的股份，你都有？”

    “准确的说，时间五百强企业的股份我都有。”

    这话一出口，陆白他们的心都扑通扑通的跳动了起来，跳的他们自己都有点不敢相信了。

    “有多少，百分之一？”

    百分之一已经不少了，这些企业那个不少几百亿上千亿，甚至万亿的，百分之一能少吗?

    温石都有点不知道该怎么说了。

    “都有百分之十吧。”

    “什么，百分之十？”

    此时，陆白他们看温石的眼神已经不一样了，已经不仅仅是敬重那么简单的，简直就是崇拜啊。

    他们现在身边坐着的，就是世界首富啊，他们之前还担心钱不够，跟着世界首富，还用担心钱不够吗？

    “低调，低调，这事我不想张扬，你们都不要说出去啊。”

    温石没有威胁的意思，不过此时陆白他们都知道该怎么做，温石的这身份太不一样了，他们哪敢随便将

    这个泄露出去啊。

    不过，温石也真是的，干嘛告诉他们啊，弄的他们现在心痒痒的，想说又不能说，这不是要憋死他们吗

    ？

    当然，虽是如此，却也不妨碍他们的兴奋，能跟温石有这么一个交情，他们以后想做什么事情，肯定会

    容易很多的吧。

    这一趟没有白来啊。

    戴安许久才终于恢复过来，他看了一眼温石，没有多说什么，很快就又继续了接下来的拍卖。

    果然，接下来的拍卖，这些人就一点不让了，厮杀的还挺厉害，这也让拍卖公司赚了一笔钱。

    有了这个，戴安的心情也终于好了起来。

    不过，她对温石的好奇也就越来越大了。

    “待会拍卖会结束，派人把那个温石给请过来。”

    “用什么理由呢？”

    “就说我们有一些他们国家的藏品，不知道他有没有兴趣收，有的话，我们可以好好谈谈。”

    “明白了。”

    (本章完)

