    说到这，慕景川嗓音里已经有了微微的潮湿，

    “你出生的半年后，我母亲就病故了。她病故后，在你母亲和你外祖母的帮助下，我被慕老夫人所收养。但，从那时候起，我就在做一件事，那就是等你长大，然后娶你为妻。可后来……我们身份悬殊，我看到的不仅仅是物质上的差距，

    这些差距让我觉得自己高攀不起你。而那个时候你跟莫如故又打得火热，等你跟莫如故闹掰了后你又跟慕西洲捆在了一起……就这样，年复一年，我好像总是在错过。其实，如今再回头看看，是自己的自尊心在作祟，让求而不得的人，成了心头之憾。”

    慕景川说完，就完全支起身了。

    他居高临下的看着战南笙因为震惊而显得怔然的俏脸，低低轻笑了两声，

    “跟你说这些，只是想告诉你，我爱过你这件事。至于，你要或者不要，那是你的事。当然，你若是因此事而心上有所负担，其实大可不必。因为，我能跟你坦白这些，从某种程度上而言，这件事我已经释然了。”

    顿了下，抬手在战南笙发顶上动作轻柔的抚了抚，“把病养好，我想有个身强体健的妹妹。”

    战南笙因为慕景川最后一句话，眼泪差点掉出眼眶。

    慕景川走后没多久，霍孝衍就带着两盆名贵的兰花出现在了战南笙的病房。

    霍孝衍如今对战南笙倒是没有从前那些心思。

    他对战南笙的感情大概是——惟愿她过的恣意潇洒，幸福快乐就行。

    他也没多待，一杯茶的功夫就离开了。

    战小五是在霍孝衍离开后，带着调查到的结果回到了战南笙的病房。

    她将调查到的结果，据实对战南笙汇报道：

    “厉娇娇在慕向晚被慕总接回红叶公馆之前跟她见过，她在慕向晚病房待了一刻钟就离开了。目前调查的线索来看，不足以直接指控厉娇娇动机不纯……”

    说到这，顿了下，“大小姐，要不要派人跟踪厉娇娇？我觉得，她此计不成，下次还会想法设法对付您的。”

    战南笙想了想，道：

    “她上面有厉老和林老护着，就算能直接指控她，她也未必会吃官司。先派人暗中跟踪，以好见机行事。”

    战小五说了好，准备去办这件事时，战长生从外面走了进来。

    他进门后，第一时间目光看的不是病床上的战南笙，而是立在病床前的战小五身上。

    战小五今天穿的是厉少斯给她置办的衣服。

    厉少斯觉得战小五身上攻气太重，没有半点女孩的样子，就把战小五搬进他别墅里的那些衣服全都给烧了，从新给她置办了很多漂亮的衣服。

    总之，战小五今天穿的就是厉少斯置办的，是一件米白色连衣裙。

    她本来就年纪不大，米白色连衣裙削减了她身上的英气也削减了她周身凌厉的气息，如此，她整个人就显得跟战长生之前所见格外的与众不同。

    如开在枝头的白玉兰，整个人冷贵漂亮得不像话。

    战长生几步就走到了战长生的面前，唇角上扬，嗓音透着一股痞气，啧了一声，道：“宝贝，穿得花枝招展的，想吸引我的注意力？”

    战小五是压根连正眼都不瞧他的，更不可能搭理他。

    她在战长生话音落下后，就侧身准备离开时，被战长生一把钳住了腰肢，跟着猝不及防她整个人就被战长生给拽到了怀里。

    战小五不像一般女孩娇气，她身手很不错。

    她意识到自己被侵犯时，身体就本能地做出了反击。

    但战长生就跟浑身长了眼睛似的，早有防备，两三下就将战小五给禁锢在了他和病床前。

    战小五背对着被他压在战南笙的病床上，她双手被反钳在她的背后，她根本就动弹不得。

    因为战小五力气挺大的，战长生费了不少力，此时俊脸上已经浮出了一层汗。

    他将战小五囚禁好后，就旁若无人的将整个身躯依附在她的身上，跟着就语调无比兴味的对一脸复杂的战南笙道：

    “妹妹，你跟这小丫头关系挺好的吧？怎么样，我将她娶回来给你做嫂子如何？”

    话落，不等战南笙语，从他身下奋力挣扎开的战小五转身就朝他的面颊上怒扇一巴掌过来。

    战长生身形微动，身体迅速向后退一步，成功躲开了战小五这一巴掌。

    他咬了下后牙槽，骂了句狼崽子后，对那齐耳短发的女人道：“你这是找到亲哥哥了，就不要我这个对你有养育之恩的大恩人了？”

    战小五眼眶有点红。

    是被战长生的恶劣给气的。

    她深吸了几口气，将散在眼前的头发拨开后，就对战长生无比冷漠的道：

    “我说了，我跟你的关系早在你打我的那一巴掌开始就已经恩断义绝了。我跟你桥归桥，路归路，不明白吗？”

    战长生扯唇，笑的肆意又恶劣：

    “宝贝，你昨夜在酒吧喝醉后在我身下索欢的时候可不是这个态度。还是说，你忘了你有多像个饥渴难耐的色鬼？忘了没关系，我手机里都录着呢。”

    顿了下，意有所指的道，

    “噢，也是。昨夜从刑侦局那边结束后，你在酒吧喝得连东南西北都分不清，又怎么会记得自己像个女色鬼似地向我求欢呢。”

    说到这，像是想到了什么，表情特别认真的看着战小五，补充道，

    “噢，这成年男女，发生这种男欢女爱的事情是在所难免。不过，若较起真来，还是你们女人比较吃亏。所以，宝贝，你要不要考虑一下，嫁过来给我孩子当便宜娘啊？

    如果觉得委屈不想嫁，也没关系。有关系的是，你别忘了吃那种48小时的紧急避孕药，别回头神不知鬼不觉地怀上了我的孩子，到时候不肯生又得打掉，这可就不好了。你伤身，我伤心呢。”

    这番话，就好比是将战小五身上最后一块遮羞布给强行扒了下来，让她既羞耻又愤怒。

    昨夜战南笙在刑侦局昏迷没多久，慕西洲就亲自送战南笙去了医院，因为慕西洲派人干预不许任何人跟着，所以战小五昨夜就去了酒吧。

    她其实很少去酒吧，但昨夜实在是心烦就去了酒吧。

    她确实喝多了，也记得喝多后心甘情愿跟一个品貌以及身材很不错的男人去了酒店。

    大概是酒精麻痹，也可能是潜意识里想要跟过去做个了断或者告别什么的，所以一进酒店的客房门，就主动对男人送上了自己。

    这之后发生了一系列不可描述，零零散散的一些画面在清早起来时令她有种后知后觉的荒唐。

    只是昨晚醉得太糊涂，那些画面里的男人总是看不清样子，而早上她起来时那男人已经不在了。

    结果，此时面前这个厚颜无耻的男人却跟她说，昨夜跟她滚在一起的就是他。

    战小五有种吃了死苍蝇的错觉，恶心的反胃。

    她冷静了好一会儿后，才平复那股强烈的恶心。

    她在平静下来后，就对战长生面无表情的道：“我都不禁怀疑，昨夜在酒吧，我的酒是不是被你动过手脚了……”

    她话都没说完，战长生就打断她：

    “战小五小姐，你有什么证据么？我记得，打从我住进战公馆并恢复了战大公子身份以后，想爬我床地且比你身材好又听话的女人挺不少的，我没必要放着那些女人不要，玩你这种没有女人味的吧？”

    这话实在太伤人了。

    战小五气的眼圈都红了。

    但很快，她又奇迹般地平复了下来。

    她冷冷的笑了笑，对战长生道：

    “既然是一夜荒唐，那我就只当是被狗咬了。这件事，就这么翻篇了。我不追究，战大公子也别太得寸进尺。”

    战长生轻笑：

    “既然战小五小姐对我的战少夫人不感兴趣，那便罢了。”顿了下，“但别忘了吃紧急避孕药，昨夜那么多次，万一一胎三宝，打了可惜，生下来你又觉得可恨，你说多气人？”

    战小五在他话音落下后，就反唇相讥：“战长生，你扪心自问，你觉得你配我给你生孩子吗？”

    战长生挑眉，抬手摸了摸自己的脸，厚颜无耻地道：“挺配的啊。你当初不就是因为迷恋我这张脸才跟我上的床？”

    战小五被气得说不出话来。

    一直没插上话的战南笙在这时开口打断了战长生，“战长生，你可真是够了！”

    战长生像是终于因为战南笙这句话而想起来他此行的目的。

    他目光在这时终于舍得从战小五身上移开，看向战南笙：

    “妹妹，瞧你这话说的。我是哪句话表达得不够精准？还是哪句话表达得不够充满诚意？因为跟她滚了，所以想着要娶她，是她自己不要嫁。既然不嫁，那就要杜绝后患，吃紧急避孕药就是杜绝后患最有效的措施，这有何不妥？”

    战南笙竟然被他的歪理给噎住了。

    此时，觉得自己跟战长生多待一秒钟都会恶心的战小五对战南笙道：“大小姐，我先走了，有事电话联系。”

    战长生却在她话音落下后，一把将她给拽到身前，并在她反抗前完全将她禁锢住，随即在她唇上狠狠吮咬了一口，笑的异常恶劣，嗓音却缱绻浓深：

    “宝贝，真不考虑嫁给我么？我诚意很大的！”

