
　　叶凡不再犹豫，果断将赠品一事，取消掉了。

　　再送下去，自已被要气出脑淤血来。

　　“啊…”

　　“我还想再来二十张符咒呢！”

　　听着叶凡话音，老头骤然一惊，痛心疾首地呼道。

　　早知道，就一次性来四十张符咒，多领几壶美酒了。

　　另外两人，也懊恼不已。

　　“道友，这酒要怎么出售呢？”

　　靠老头右边的中年男子，出声问道。

　　“一亿枚上品灵石一壶。”

　　叶凡竖起一根手指，毅然决然道。

　　这个价格，对于寻常人来说，可能有些贵了。

　　但对于元寿将尽，又不想飞升的老怪物来说，却相当便宜。

　　叶凡严重怀疑，罗刹前辈，就是靠这美酒续命的。

　　而现在，却便宜了自已。

　　“一亿枚上品灵石，不算贵。”

　　“给我再来两壶。”

　　老头沉思一会儿，还是决定，再买两壶，以备不时之需。

　　“我也来两壶……！”

　　“俺要三壶…”

　　三人争先恐后，把储存戒指，交给叶凡。

　　对于他们来说，灵石没了，可以再赚。

　　生命没了，那就彻底完蛋了。

　　叶凡不禁脸色微微一白，价格定低了。

　　不过，他还是接过三人的灵石，将酒，丢给他们。

　　既然价格已经定下来了，叶凡也不能出尔反尔。

　　“多谢道友！我们就不打扰你了。”

　　三人纷纷拱手道别。

　　得到美酒，他们不想过多逗留，以免被其他强者，闻到酒香，来个半路截杀。

　　毕竟，杀人越货，这种事情在北荒，随处可见。

　　叶凡点了点头，算是回应了。

　　此时，他忙着清点灵石呢！

　　十一亿，加上后面的七亿，以及昨晚上的两亿多。

　　现在，快有二十亿枚上品灵石了。

　　“系统！”

　　“购买境界，需要多少灵石来着…！”

　　叶凡知道还不够，但也得先确定一下，需要多少灵石，才能突破大乘境界。

　　“叮…！”

　　【主人，从渡劫后期，突破大乘前期，需要七十亿枚上品灵石。】

　　【系统检测，你才十九亿七千万枚上品灵石，离七十亿，还差得太远，前路漫漫，主人还需努力…！】

　　一直潜水的系统，出来就毫不客气地打击叶凡。

　　“七十亿。”

　　“能不能便宜一点…”

　　叶凡有些慌了，在脑海中问道。

　　半响，系统根本不发言，继续潜水去了。

　　叶凡：“……”

　　……

　　时间如同白驹过隙。

　　一转眼，一周过去了。

　　叶凡的酒肆，每天都冷冷清清，少有客户光顾。

　　只有在夜晚的时候，偶尔有一两人，闻着酒香，来到老酒馆门口，偷偷的交易着。

　　今夜，天色刚刚沉寂。

　　便有黑云自天际翻滚而来，将整个城池笼罩住。

　　曾热火朝天的边境城池，瞬间变得安静下来。

　　霎时，一道道凉风嗖嗖吹起，卷起城池中的木屑枯叶。

　　“要下雨了吗？”

　　叶凡躺在屋檐下，抬头看了看天空，嘀咕道。

　　看着漫天黑云翻滚，不用想都知道，这必定是一场倾盆大雨。

　　“唉！”

　　“今天又注定没钱赚了。”

　　叶凡小饮一口老酒，叹息道。

　　叹息完，叶凡摇身一变，恢复自已原本的模样，抬起躺椅，往屋里走去。

　　这一周下来，人流量虽少，大单子却挺多的，零零碎碎，赚了五十亿枚上品灵石。

　　离突破大乘境界，只差二十亿了。

　　同时，任务也在飞速前进着。

　　雷电符咒：520/10000

　　不得不说，这进度，卡得死死的，刚好停在了520。

　　回到酒肆内，叶凡挥袖，将门关上，放好躺椅，往二楼走去。

　　这一周时间里，叶凡时不时就听见一道突破声。

　　他想上楼看看，萧荣小妮子是怎么修炼的，突破那么猛。

　　当走进二楼，打开屋门时，叶凡傻眼了。

　　两百平米的屋子内，堆满了上品灵石，萧荣盘膝坐在灵石中央，疯狂的吸收灵气。

　　灵气如刀如剑，统统朝她疾驰而去。

　　而萧荣小妮子的实力，已经达到了化神后期，要不了多久，便会达到渡劫境界。

　　“这…！”天籁小说网

　　叶凡一脸难以置信。

　　一周时间，从化神前期，突破到后期。

　　关键，那吸收灵气的速度，就连叶凡看了，都觉得吓人。

　　一屋子灵石，少说也有百来万枚。

　　叶凡依稀记得，自已以前吸收灵石时，都是几块下品灵石，要么十来块，一起吸收。

　　但是，上百万枚上品灵石，一起吸收，这还是头一次见。

　　叶凡不敢大声说话，怕打断萧荣的修炼。

　　他站在门口，静静的看着，越看心里越震惊。

　　仅仅十来分钟，萧荣就将一百来万灵石，一吸而空。

　　满屋子的灵气，没有一丝外溢，尽数内敛于体内。

　　萧荣吸收完灵气，正准备继续摆放灵石，刚好看见叶凡站在门口处，静静地看着自已。

　　“店主大人，你…你怎么上来了。”

　　萧荣脸颊一红，尴尬说道。

　　好片刻，萧荣见叶凡还是一动不动，也不说话，再次小声说道：

　　“店主大人，你怎么上来了…！”

　　这次，叶凡被惊醒了。

　　刚才看得太震撼了，一时间，没缓过神来。

　　“啊~哈！”

　　“要下雨了，我来看看，屋顶漏雨不~”

　　叶凡抬起头来，大声一笑，牛头不对马嘴说道

　　随后，装模作样的观察屋顶，缓解尴尬。

　　“噗嗤…”

　　闻言，萧荣噗的一声，笑了出来，“店主大人，我们都是修炼者，雨水淋不到的。”

　　“这…”

　　“这个我知道，这不，楼下还有酒嘛！淋坏了怎么办。”

　　叶凡有些支支吾吾，将楼下的酒搬了出来。

　　轰隆隆…

　　还好，此时天空一阵巨响，掩盖过去了叶凡的尴尬声音。

　　空灵的雷鸣之声落下后，还有一道道闪电裂空，将整个苍穹都照亮了一下。

　　叶凡恢复镇静，走到屋子的窗户处，把摇曳的窗户关上。

　　“这鬼天气，指定有一场大雨。”

　　感受着一阵阵凉风习习，叶凡咧嘴说道。

　　窗户刚刚关上，屋外便传出哗啦啦的雨水声。

　　雨水初时小，几息之后，雨声渐浓。

　　豆子大小的雨滴，夹杂着一阵阵狂风，吹打着酒肆。

　　还别说，屋顶真的开始漏雨了。

　　叶凡凝视萧荣一眼，表情渐渐变得得意起来。

　　此时，他心里想着：这都能让我猜中。

　　太神奇了。

　　萧荣微微一愣，看着屋子滴滴答答落下了的雨水，心里顿时对店主大人，高看了一眼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的震惊！开局卖假货给圣女更新，第一百七十八章:屋顶漏雨了免费阅读。https://xs.23sk.com 