    不多会儿，世子殿下一行人，便来到了埋酒之处。

    二王爷闹腾不已，索性被世子殿下点了穴道，动弹不得。

    只能眼睁睁看着一群盗匪，不断在墙角跟上刨土。

    勤快，当数老黄，撸起袖子加油干，不一会儿，土坑便已初具规模。

    哈呀哈呀，狗刨式，老黄刨土飞快。

    一旁，二王爷泪流满面，心道，三年游历的生死之交，终究还是敌不过一坛百年女儿红。

    去他娘的交情，喝酒最重要。

    那刨土的不雅动作，再无一点三剑齐出，漫天剑影的高手风范。

    不多时，终于见到埋藏于十米之下的酒坛。

    双刀老魁忽地皱眉道：“不对啊，既是百年佳酿，如今破土而出，虽未开封，也该隐隐有些香味才是。”

    一语惊醒梦中人。

    老黄身为酒鬼，嗅了嗅鼻子，心中忽然有种不好的预感。

    徐凤年也终止各种诛心之语，看着几人，都将目光望向他。

    那意思仿佛是在说，老实道来，是否五年之前，这酒便已被你霍霍，埋下的，不过一空酒坛。

    徐凤年坚决摇摇头道：“不可能！来个人，给我解开穴道，快点！”

    徐千秋右手双指并拢，经脉之中，内力循环一个大周天，又逆行半周，在其胸膛四个穴位快速点了两下。

    这点穴之法，乃是他独家所有，自创的。

    非寻常人可解。

    若是不知手法，贸然解穴，那人反而愈加难受不堪，全身经脉逆行，最终暴毙而亡。

    此点穴之法，除特殊手法之外，还需要特殊的内力运行方式，以及内力属性相配合。

    三者，缺一不可。

    手法一出，老黄和双刀老魁，眼中一亮，惊起异色。

    果然，世子殿下说的话，做的事，都不能太相信。

    这其中，鬼知道多少陷阱。

    能够自创指法，将解穴与枪法相糅合在一起。

    此等天赋，如此年纪，只怕是要遭天妒啊。

    老黄，双刀老魁，都是人间龙凤，世间罕有之高手，若是换了旁人，定是看不明白方才那简单的指法有何奇特之处。

    就比如二王爷，只是觉得，世子殿下双指并拢，指尖通红，泛起红光，酷毙了。

    除此之外，什么也看不明白。

    也不管其它，向前一步，迈入那深坑之中，双手小心翼翼捧起酒坛。

    却忽然变了脸色。

    这本该二十斤重的酒坛，为何突然变得这般轻？

    深埋之时，二王爷是亲自动手，未曾假手他人，故而非常肯定。

    如今却真的变了脸色。

    几人顺着慢慢抬高的酒坛望去，神色僵住。

    酒坛底部，一个微尾指般大小孔洞，是那般地刺眼。

    四人，感觉心在滴血。

    百年女儿红，如今一滴不剩。

    徐凤年不信邪，猛地撕开封口。

    空欢喜一场。

    果然一滴不剩！

    “到底是谁，老子今天非把他千刀万剐！”二王爷发飙了，颇有些世子殿下的威势。

    佛挡杀佛，神挡杀神。

    这百年女儿红，可是他打算留给自己女儿的嫁妆。

    如今百年，到那时，已是百余年，一坛酒，可换十城。

    如今，却不知被哪个挨千刀的偷喝了个干净。

    真是比狗舔的还要干净，一滴不剩。

    匀溜香味，也是一缕不留。

    如此盗贼，挨千刀，那都是最便宜的刑法。

    短短片刻，在场四人，脑海之中，电光火石之尖，千万种死法，不一而足。

    忽而，三位高手，目光齐齐聚于一点。

    察觉异相，顺着三人的目光，徐凤年投望过去。

    方才酒坛位置所在，一个孔洞，崭新无比。

    乍看之下，便能一眼明白，这是刚打没多久的新孔。

    只是，这深坑之下，怎地会有一个如此之小的孔洞存在呢。

    那孔洞，约莫尾指般大小。

    徐千秋伸出手，试了试，果然大小相仿。

    确尾指无疑。

    再看向酒坛底部，大小相符，确认无疑。

    二王爷面面厮觑，抬头望向三人，最后讲目光锁定在大哥徐千秋身上。

    世子殿下摇摇头道：“若是我，当从上方取出酒坛，何必从地下偷喝。”

    此言有理。

    徐凤年了解自家兄长，那霸道至极的性子，如何也不会如此偷偷摸摸。

    若真是他为，定然会找上一个理由，酒被抢走是肯定的，但他这位身份比一手握大权的郡守还要高贵不知多少倍的二王爷，却绝对得再招来一顿暴揍。

    老黄抱着手中剑匣，右眼眯起，单眼对孔。

    许久，惊叹道：“这小孔，怕有千米之深，这世间，有这般厉害的动物么？”

    徐千秋瞅了一眼那痕迹，心中了然。

    真是老谋深算啊。

    若是他早两天，这酒便能喝上，如今却是晚了一步。

    看出兄长脸色平淡，似乎心中已有答案，徐凤年问道：

    “哥，你知道是谁偷了我的酒？”

    世子殿下点头道：“知道，但这酒，你是讨不回来了。”

    啪！

    二王爷将酒坛摔于地上，怒气冲冲道：

    “说，是谁，这府上，除了你和二姐，就没我徐凤年惹不起的存在，就是皇帝老儿，老子今天也必须扛刀剁了他喂狗！”

    如此大逆不道的话，引得老魁侧目不已。

    老黄则是没什么感觉。

    徐千秋沉默片刻，闭口不言。

    二王爷跳上来，双手叉腰，仰天大笑，怒道：

    “哥，是兄弟，就陪我去砍人！”

    说罢，转身看向老黄和双刀老魁，激将道：

    “你们两个鸟的高手，想喝百年女儿红，如今却被人捷足先登，做你们他娘的春秋大梦去吧，气也不气？是兄弟，就陪我去砍人。”

    老魁双手摩挲着腰间刀柄，应声道：“多年不杀人，还真有些手痒痒，只要世子殿下不阻拦，瓜娃子，你今天找到那偷酒贼，老夫帮你砍了他！”

    “老黄，你怎么说？”

    “只要世子殿下不阻拦，俺听少爷你的，你说砍谁，我就砍谁！”

    徐凤年一巴掌拍在老黄肩头，笑道：“好！”

    身边有了两大高手，二王爷心中底气十足，豪迈不已，道：

    “哥，现在可以了，告诉我，那人是谁，不要你亲自动手，我带人亲自砍了他。”

    徐千秋看向三人，意味深长道：“那人是李淳罡！”

