    异情局总部大楼，地底之下。

    叶秋白万万没想到，自己刚进到总部大楼，代理议长竟然会亲自接见他。

    罗珊珊走在他前面，大波浪卷的头发披散着，发梢染着些许的红色，眼角一颗泪痣显得很有女人味。

    她的助理秘书，一个戴着眼睛三十来岁模样的女性跟在她身后。

    叶秋白总是不由自主地把视线投向代理议长的裙子底下……毕竟没有脚的阿飘很难不引起别人的注意。

    他想起昨天在递交档案的时候，曾经不小心碰到了代理议长，可是那份档案却从代理议长的身体穿了过去……

    “看什么呢？小鬼。”

    叶秋白心里被吓得一哆嗦，但面上轻装着镇定：“议长，我什么都没看。”

    他看向周围，生硬地转移了话题：“我只是第一次来这个地方，有些好奇。”

    “这是总局收容所，关着一些畸变体和危险的奇异物。”罗珊珊也没揪着不放，轻描淡写地向他介绍了一下这里，警示道，“最好不要乱跑，这里还是很危险的。”

    “我不明白您为什么带我来这里。”叶秋白很是疑惑。

    罗珊珊解释道：“为你进行‘觉醒仪式’，需要借用这底下的一样东西。”

    “其实我一直不理解，什么是觉醒仪式？”

    “你可以理解为是一种进化。”

    “进化？”

    “对。”

    叶秋白听得云里雾里的，但是罗珊珊没有再开口的意思，继续向前走着。

    他也只能压下自己内心的好奇心，乖乖地跟在罗珊珊身后，朝着收容所的下面几层走去。

    这地下收容所分为好几层，空间极大，越是往下警卫布防便越是严密，每一个干员都身穿着最严密的防护服，手持枪械，全副武装地坚守在岗位上。

    “代理议长。”

    罗珊珊的到来，让每一个人都恭敬地弯腰问候。

    而她只是微微颔首，便朝内部走去。

    一直到了最后一层，罗珊珊带着自己的助理秘书和叶秋白来到了一处楼梯处。

    其余的关卡都是由中心电脑控制着出入口，唯独这处楼梯，并没有什么现代化设备，只有一张桌子，桌子后坐着一个打瞌睡的老人。

    罗珊珊走上前去，伸出手指悬停在老人的脑袋上空。

    指尖处几道电弧闪现。

    “滋啦……”

    “嗷！”

    老人瞬间被电醒了，捂着耳朵嗷嗷叫唤地直起了身子。

    他刚要发怒，看到面前站着的是代理议长时，顿时蔫了，讪讪笑着：“您怎么来了？”

    “带个小家伙来觉醒。”

    罗珊珊朝着身后的叶秋白示意了一下。

    “新来觉醒的，呵，又来个不怕死的。”

    老人捻了一下眼角的眼屎，慢吞吞地从桌子的抽屉里取出一幅老花镜戴上，起身要去后面的柜子里翻找什么东西：“一管纯净的‘灵能粒子’是吧，我找找……”

    他打开的柜子里，有一排排的试管架，试管架上是排列整齐的玻璃试管，每一根都由婴儿小臂粗细，里面充盈着淡黄色的微光，那是灵能粒子提炼浓缩后的纯净产物。

    自从五十年前这个世界发生灾变之后，有一种名为“灵能”的未知能量开始出现。

    那是一切超凡力量的起源，但同时也是灾变的起源，是弥漫在庇护所外那漫无边际的灰雾的由来。

    只是外界灰雾中的灵能粒子大多‘无序’，唯有异情局掌握了如何提炼出纯净的“灵能粒子”。

    老人已经很老了，脸上满是褶皱，可他的手却如同年轻人一般白净，在那一根根装满了纯净灵能粒子的试管上来回拨弄着，像是要从中挑选出合适的。

    罗珊珊在他身后说道：“不用了，他是零号庇护所来的。”

    老人的动作顿时一顿，回过身来看着。

    直到这个时候他才仔细地端详起了叶秋白。

    他似乎明白了什么，向罗珊珊询问着：“陪伴者么？”

    “对。”

    “你要让他去下面？”老人指了指他守护着的通道，“你确定他不会死么？”

    罗珊珊淡淡道：“他是和如意一起长大的。”

    “好吧……”

    老人叹了一口气，走回到自己的桌子后坐下，弯下腰打开抽屉像是在找什么东西。

    叶秋白从刚刚开始就听着两人的对话，隐隐觉得有点不妙：“两位……我来之前可没听说‘觉醒仪式’是很危险的事情。”

    “对其他人来说或许并不是很危险，我们的技术已经很成熟了。”老人一边在抽屉里寻找着，一边说道，“不过你的话……”

    他终于找到了自己想找的东西，拿着那东西站起身，朝着叶秋白走来，把东西递了过来：“来，孩子，拿着。”

    叶秋白眼神发直地看着他递来的一柄电磁手枪，一句话说不出来。

    “N1-S12……我们管它叫人生重来枪，它能达到麻痹神经无痛自杀的效果。”老人善意地提醒着，“你要是真在下面抗不住了，就对着自己脑袋来一枪。”

    叶秋白：“……”

    这下面……到底是藏着什么凶猛之物？

    罗珊珊似乎看出了他的畏缩，说道：“我可以破例给你一次机会，你可以选择普通的觉醒仪式，只要注射一管‘纯净灵能粒子’就好，基本上不会死。”

    叶秋白沉默了许久，好半晌才艰难地开口道：“去下面……会让我变得更强么？”

    “你会比所有的新人都要强。”罗珊珊微微一笑，“你可是——我们的未来之星啊！”

    “我明白了。”

    叶秋白闭上眼睛，深呼吸了一口气。

    当他再次睁开眼时，眼神变得坚定了下来，接过了老人手中的电磁手枪，别在腰间大步流星地步入了那幽暗深邃的楼梯之内。

    直到他的身影消失在黑暗之中，老人才回过视线，对罗珊珊问道：“老叶的儿子么？”

    “对。”

    “难怪……我说议长大人日理万机怎么会在意一个小干员的觉醒仪式。”老人目露恍然，看向叶秋白消失的方向，眼神变得柔和了不少，“这小子……眼神和他老子是真像啊。”

    罗珊珊好笑道：“有么？我倒是觉得这小子挺油滑的，他刚刚路上还偷看我来着。不过也能理解，毕竟他这个年纪的孩子看到我这么完美的女性……”

    “呵……”

    “你要是说什么嘲笑的话，我会把你的牙一颗颗掰下来！我现在可是代理议长，我说到做到。”

    老人立刻闭上了嘴，脸色讪讪地不吭声了。

    也就在罗珊珊和老人闲聊的功夫，突然间房间内的警报灯亮起，刺耳的警报声响彻整个房间。

    桌上的联络器突然间被打开，里面传来了慌张的声音：

    “傅议员，W-01收容室失控，‘公主’醒了，梦……梦来了！”

    梦来了……

    这意义不明的话语，却让在场所有人瞬间变了脸色。

