    “什......什么？上床？”

    苏轻墨俏脸羞红，惊得身体一抖，胸前的巍峨高峰兀自颤动。

    “是的，你先到床上去！”叶青阳指了指床：“外套脱掉，然后坐在那别动，等我！”

    “哦......好！”

    苏轻墨此时对叶青阳十分信任，对叶青阳言听计从。

    她坐到床边，叶青阳拿起红布，将她的头盖住，像极了一个披着红盖头的新娘。

    叶青阳又把之前贴着苏轻墨照片的枕头，放在卧室的地上，然后立上两根蜡烛，点燃。

    又拿出了几个买来的大红喜字贴在屋里。

    弄完后，叶青阳将灯关掉。

    “轻墨，现在就要开始了，你不要怕！我来了！”

    叶青阳来到床边，坐在苏轻墨的身旁。

    乍一看，整个仪式，像是一场简易的婚礼。

    苏轻墨是新娘，叶青阳是新郎。

    但是，这深夜摇曳的烛火，和四周的黄色符篆，将气氛衬托得极为诡异。

    叶青阳手持一道纸符，放在烛火前点燃，嘴唇翕动，念动咒语。

    慢慢的......

    “呜呜！”

    一阵奇怪的声音，带着无尽的幽怨，仿佛从遥远的天边传来，在这漆黑的夜里，无比的恐怖。

    “他要来了！”叶青阳轻声说道。

    然而恰逢这个节骨眼，李坤骂骂咧咧地上楼来了。

    “奶奶的，今天倒了血霉了，你们这对狗男女，看老子怎么整你们！”

    李坤走上楼，手里拿了一套设备。

    那是一套反猫眼装置，他特意托朋友从国外带回来的。

    可以透过门上的猫眼，看到别人家屋子里的情况，而且，这装置带有针孔摄像，可以记录别人家屋内的景象。

    因为苏轻墨家的户型很小，几乎没有客厅，所以房门正对着卧室，卧室只有一层小拉门。

    如果拉门不拉上，从李坤这个角度，用反猫眼装置，直接能看到卧室里去。

    本来李坤买来是偷窥苏轻墨用的，没想到正好今天派上用场。

    他心想，苏轻墨你个小婊子，你今天晚上带野男人回来，一定是要在床上大战一番的。

    正好，我就给你们录个视频。

    回头拿着这个视频，要挟她跟老子上床，如果她不从，老子就把视频发到你们单位去，发到网上去，让她一辈子活在别人的唾沫里。

    她为了声誉和面子，一定会来苦苦求饶，到时候，我想怎么干她就怎么干她，玩够了，再用视频要挟她一笔巨款。

    哈哈哈！爽翻！

    苏轻墨你个小贱人，以后你就是老子手里的玩物，老子想怎么玩，就怎么玩！

    李坤来到门前，蹑手蹑脚地将那装置扣在猫眼上。

    然后，一只眼睛凑过去，往里面一看。

    哇，无比的清晰！

    就见屋内张贴着大红的喜字，苏轻墨披着红盖头坐在床前，叶青阳坐在苏轻墨身边，像要结婚似的。

    呸！

    李坤暗骂一句：“奶奶的，竟然还COSPLAY，你们俩可真会玩啊！”

    然而他正津津有味地盯着屋内，就觉得楼道里忽然飘过一阵冷风，还带着一阵“呜呜”的鬼哭狼嚎的声音，让他浑身一哆嗦。

    “嘶！什么情况？怎么这么冷？”

    李坤突然起了一身的鸡皮疙瘩。

    但他色迷心窍，此时已顾不得别的，一只小眼睛死死地盯着反猫眼装置：

    “快点开始啊！老子都快等不及了，快点脱衣服开干，老子把你们录下来，让你们两个以后没脸见人！”

    正当他聚精会神时，突然身后一只冰冷僵硬的手伸过来，拍了拍他的肩膀。

    李坤一激灵。

    糟了，被人发现了？

    他赶紧回头解释：“那啥，我是帮他们家修猫眼呢！我......啊......”

    这一回头，把李坤吓得魂飞魄散，瞬间嚎叫起来。

    只见身后漆黑的走廊里，一张惨白的狰狞鬼脸，正近在咫尺的，死死地凝视着他。

    那副鬼脸一小部分由泡沫填充，凸凹不平，脸上打满了粉，竟然还带着诡异的腮红，就像殡仪馆里车祸去世的死尸化完妆的样子。

    这时候，李坤想起叶青阳说的，这间屋子闹鬼。

    顿时，他浑身发麻，魂都好似就要冲破天灵盖飞出来一般。

    然而这时，那副恐怖的鬼脸，又凑近他几分，机械地晃动着，竟咧开大嘴，朝他阴恻恻地一笑，嘴角都扯开到了耳根！

    这场景简直诡异恐怖到极致。

    “妈妈呀！”

    李坤彻底崩溃，大小便失禁，屎尿齐流。

    继而双腿一软眼前一黑，直接晕了过去。

    叶青阳自然知道外面发生了什么，他无奈地笑着摇头：

    “多行不义必自毙啊，你说你小子这会儿上来干啥？这回刺激不？”

    然后，就见那只鬼穿过门，出现在客厅里。

    因为叶青阳在房门口贴了符篆，所以这只鬼一旦靠近这个屋子，就会现出鬼身。

    此时，这只鬼正是他火化前最后的样子。

    一身笔挺的黑色西装，一张鬼脸也是入殓师最后画成的样子。

    而苏轻墨披着红盖头，看不到那只鬼，并没有觉得害怕。

    那只鬼见到屋内的景象，先是一愣，继而朝叶青阳看过来。

    这时，叶青阳食指中指夹着一道纸符，嘴里念动咒语，快速点燃一道纸符，快步上前，直接打入那只鬼的额头之内。

    顿时，那只鬼颤抖着，发出一阵常人所听不到的悲怆之声。

    叶青阳捡起拴着枕头的红线，直接上前绕住那只鬼的手腕，语重心长地说道：

    “兄弟，你死得凄惨，心有不甘，又留恋人间美色不肯去投胎，今日我满足你的心愿，为你操办一场阴婚，今夜你是新郎，好好和你的新娘结婚吧！”

    说完，食指中指并拢，朝地上的枕头一点。

    地上那只枕头上的符篆，亮起一抹黄色光晕。

    那只鬼瞬间好像和枕头就看对眼了，只是他懵懵懂懂，不知道该如何进行下一步。

    叶青阳来到床前，坐到苏轻墨身边，对那只鬼说道：“跟我学！”

    他轻轻揭掉苏轻墨的红盖头。

    那只鬼也学着叶青阳的样子，轻轻揭掉地上那只枕头的红盖头。

    看到枕头上贴着苏轻墨的照片，那只鬼激动露出疯狂的笑容。

    但确实笑比哭还难看。

    这时苏轻墨揭掉红盖头，看到了这只鬼，吓得尖叫一声，一头扎进叶青阳怀里。

    “轻墨，别怕！”叶青阳说道：“他现在以为那个枕头是你，所以只要我们两个做示范，教他怎么成婚怎么入洞房就行了！入了洞房，他满意了，就会离开这里去投胎了！”

    苏轻墨俏脸之上羞红一片，躲在叶青阳怀里问：“我们还要教他......入洞房？？”

    叶青阳点了点头：“对的，厉鬼意识不清，必须手把手，当面教！”

    “来，轻墨，我来帮你脱衣服吧！”

