    “风啸天的力量达到了九星神皇！”

    “风啸天果然还能提升实力！太可怕了！五星神皇的境界，就拥有九星神皇的实力！”

    “这到底是什么秘法？怎么会有这般恐怖的提升？”

    不管的林易寒还是天神榜强者又或者各大势力弟子，此刻再一次被强烈震慑，神情充满惊恐。

    风啸天这种恐怖的提升，对他们所有人而言，都是逆天的存在。

    谁都不敢相信，短短半年时间，风啸天就从一个神将飙升到了九星神皇的高度。

    这般可怕的实力，已经足以问鼎天神榜前三。

    雄浑霸道的天道神力，所过之处，震得众人有种喘不过气的感觉。

    风啸天隔空一爪，火炎仙剑凭空闪现，气息再次暴涨，几乎追赶上了叶无痕。

    “咕噜......”

    看到风啸天再次提升的力量，观战的各大势力修者以及天神榜修者，都忍不住咽下一口唾沫，神情充满了恐惧。

    林易寒瞪大老眼看着风啸天，呆若木鸡道：“想不到这小子居然能爆发出九星神皇的实力！”

    “难怪这小子说不用火焰，真是没想到，修为的突破，完全不影响他施展秘法提升力量。”向云山惊恐震撼的看着风啸天，已是石化当场。

    “这就是风啸天的自信吗？”夜天礼和玄修罗他们全都惊呆了。

    九星神皇的力量，足以与叶无痕一战。

    火炎仙剑微微抬起，遥指叶无痕，风啸天淡笑道：“来战吧。”

    叶无痕右手猛的一甩，一把灵剑凭空闪现，眉头森冷道：“风啸天，这就是你真正的实力吗？瞬间提升了四星的力量，真是令人感到非常震惊。”

    “不错，这就是我真正的实力。”风啸天淡淡一笑，一股强烈的战意爆发出来。

    “咻咻！”

    话音落下，风啸天眼眸一闪寒芒，身影猛然化作一道金色闪电爆射出去，叶无痕也在同一时间化作一道银芒爆射而出。

    两人的速度极为恐怖，九星神皇之下，几乎无法看见两人的身影。

    “叮！”

    “嗡嗡！”

    几乎是眨眼间，仙剑与灵剑凶猛撞击，迸发出极端可怕的能量涟漪，两人所在的地面剧烈震动，并炸裂出一道巨大的蜘蛛网般的裂缝。

    凶猛的硬碰，两人势均力敌。

    风啸天嘴角微微上扬，勾起一抹危险的弧度。

    “他的神力居然能压制我的风属性神力，而且仙剑还压制了灵剑。”叶无痕皱眉暗道，神情越发凝重几分。

    叶无痕还能确认一点，风啸天爆发出来的力量，当真拥有九星神皇的层次。

    如果是旁门左道的话，定然不能达到这种地步。

    “咻咻！”

    “叮叮叮！”

    仙剑与灵剑碰撞片刻，两人的身影同时闪身消失，眨眼间已是来到高空上，金光银光闪烁不断，各自强大的剑招疯狂碰撞，一股股可怕的力量接连翻滚。

    两人的速度太快，修为弱小之辈，根本看不见他们的身影，也只能看到闪烁不断的光芒，以及感受到可怕的撞击感。

    “好快，就连我都快跟不上了。”夜天礼震惊道，眼珠飞快的上下左右转动。

    “风啸天的身法极为强大，我已经完全看不见了。”沐清风惊骇呆滞道，不敢相信风啸天的速度也这般恐怖。

    “夫人，盟主真能打败叶无痕吗？”千寒满脸担忧问道。

    “放心吧，没有十足的把握，夫君不会出手。”楚馨月笑着点点头，她倒是没有过多担心。

    一旁的凤轻语和杨空，神情都非常凝重，天神榜天才之中，恐怕也就他们两个看得非常清楚。

    “轰轰轰！”

    “嗡嗡！”

    激烈的生死战斗，很快便由仙剑和灵剑的碰撞，变成了剑芒的对轰，炸响接连不断，狂暴可怕的能量疯狂席卷，战场四周的空间震动不止。

    两人一开始就展开凶猛攻势，激烈的生死大战，堪比神宗强者的战斗。

    “叶无痕的速度和力量都比我强大，而且力量也越来越强，他并未动用真正的实力，想要击败他，还得靠神诀。”风啸天心中暗道，激烈的大战，不论是力量还是速度上，风啸天都比叶无痕差一些。

    “极为强大的身法，在我的风属性神力面前，他的速度竟也能跟上来，他的剑招出神入化，剑道领域极高。”叶无痕皱眉暗道：“想要在速度上完全压制他，而且不给他机会，只怕还得全力以赴。”

    想到这里，叶无痕猛然爆发出更可怕的神力，打算在压倒性的力量和速度上，尽快击败风啸天。

    “力量提升了，这才是他真正的实力吗？”风啸天心中暗道。

