    “首先，热火无法赢得胜利。其次，斯努比拿到四双的可能性无限接近于零。”

    乔治卡尔的语气很平静，就像是定海神针：“最后，就算他拿到四双，但输掉比赛，他依然是最大的输家！四双输给60分，这才是最大的新闻。”

    他的话给掘金球员、尤其是艾弗森吃了一颗定心丸。

    嘀！

    哨声响起，最后一节比赛开始。

    艾弗森持球抵达前场。

    他原本对数据毫无概念，但随着数字不断上升，以及队友们再三强调，他开始有点朝着破纪录的方向追求了。

    所以，他一个变向快速破开钱莫斯的防守，然后凌厉迈步直线杀向罚球线内。

    当在罚球线上将詹姆斯琼斯的补防晃开，向前一步之后立即高高跳起，以骑马射箭的姿势将篮球抛射出去！

    然而，就在篮球抛射出手，等待它与篮网发出柔和的亲吻时，一道黑影骤然凌空而来…啪！

    向上飞的篮球被一巴掌拍下，飞往三分线外。

    马里奥钱莫斯第一时间抓到篮球，然后稳下节奏，慢慢前行。

    第7个封盖了。

    艾弗森心里咯噔一声。他抬起头望向头顶的大屏幕。

    与此同时，ESPN正在回放刚才的画面：原来，在艾弗森完成对马里奥钱莫斯防守切割的同时，杜格已经从肯扬马丁身后完成暗度陈仓，当詹姆斯琼斯补防上去，他的脚步已经来到三秒区外，并且斜倚着马丁的身体作为掩护，制造了视觉上的盲区。

    于是，当艾弗森骑马射箭起跳，杜格骤然杀出，盖了他一个措手不及。

    “斯努比太狡猾了。”

    看完整个过程的艾弗森暗暗嘀咕一声。

    为了避免给杜格增加盖帽数据，他没有闯入禁区制造篮下杀伤。他原本以为罚球线以内三秒区以外的区域最安全，可以高枕无忧的出手。哪知道…狡猾的斯努比竟然躲在肯扬马丁身后伺机行动……防不胜防啊。

    “艾伦艾弗森打了这么多年，球场视野仍然不开阔啊。”雷吉米勒在解说席上吐槽艾弗森的球场视野。

    “如果是巅峰期的艾弗森，斯努比依然没有封盖成功的可能。”麦克布林强调道：“巅峰期的艾弗森根本不会给詹姆斯琼斯延迟进攻脚步的机会，他会直接一个加速杀入禁区，高高挂在篮筐之上。”

    关于这一点，没有人怀疑。

    易边再战。刚才还在防守端紧跟肯扬马丁的杜格瞬间移动到了三分线弧顶，他开始频繁为肖恩马里昂、詹姆斯琼斯挡人。随后又快速上提为钱莫斯做了一个结结实实的挡拆。

    在高质量的掩护下，即便钱莫斯的启动速度不算顶级，但他仍然甩开了艾弗森一步防守，快速朝着三分线内突破而去。

    与此同时，杜格也在另外一侧迅速插入。

    两人一左一右齐头并进。

    这就给掘金队的防守带来了选择上的困扰……如今马里昂与詹姆斯琼斯已经将防守拉开。哈斯勒姆也将内内的防守牵引到了罚球线附近，这就使得掘金内线实际已经外强中干。

    当钱莫斯持球突破到油漆深处，他迅速将球传给另外一侧的杜格。

    杜格接球迅速杀入篮下，他并没有选择上篮，而是骤然向上虚晃一枪……他的投篮动作因为上半身的僵硬所以看上去非常假。

    但恰恰是这种假，反而导致了肯扬马丁一飞冲天。

    然后，杜格迅速凑了上去……嘀！

    主裁判毫不犹豫的吹响哨声。

    杜格满脸微笑的走向罚球线。

    “斯努比竟然制造了一次犯规？”麦克布林的语气里充满不可思议，在他看来，‘造犯规’这可是很高阶的技能。杜格一个连投篮都不利索的人，竟然敢这么做，而且还成功了？？

    这有点荒谬。

    “但是，掘金队的防守越来越被动了。小狗的这次造犯规带来的战略意义远大于罚球。”比尔沃顿说道。

    “不，比尔。罚球的意义也很重大。让我们来看看斯努比的数据吧，8分8助攻9篮板7盖帽3抢断。只要他罚进两球，那么他距离四双就只差2助攻1篮板3盖帽了。”

    雷吉米勒说着说着，自己的嘴巴都张了起来：“也就是说，他将成为NBA有正式统计数据以来第五位拿到四双的球员？？”

    电视机前的观众也终于感受到这件事情的恐怖。

    唰！

    唰！

    两罚两中！！

    杜格的罚球一直值得信赖。

    而这将让掘金的内线防守更加畏首畏尾，到了这个时候，送他上罚球线比目送他上篮的危害更大。

    回过头来。

    艾弗森在三分线外尝试跳投……砰！

    篮球不中，杜格死死卡住肯扬马丁，肖恩马里昂轻松拿下篮板。

    这个举动让解说席的比尔沃顿叹了口气：“小狗这个时候为什么还要这么无私？他难道不知道自己即将成为创造新历史的人物吗？”

    而实际上，杜格还真不知道。热火队因为韦德的受伤，再加上其他球员的乱哄哄导致没有人去特意关注数据。

    不过，即便是有人跟他说了这件事，他也绝对不会刻意为了数据去做不符合比赛规律的事情。

    在前场，他又一次与马里昂完成配合。马里昂接钱莫斯传球斜插入油漆区，但被内内阻碍。他连忙将球传给杜格，杜格反手一个击地，传给绕开防守的他，马里昂接球就投……唰！

    10分9助攻9篮板7盖帽！

    艾弗森心里对杜格的数据十分清晰。

    这个数据已经给他造成了一点心理压力。

    这种焦虑加重了他的压力。

    于是，他跑到前场后再一次执行三分跳投，这一次他命中了。

    不过，他在投篮的时候，内内正好在禁区获得一个空位。他看到了，但没有传球。原因是他担心杜格会冲进禁区完成封盖！

    杜格的准四双已经给他带来实质上的影响。

    他很少再给内线传球，并且，自己也减少了往禁区突破的次数。

    这使得…掘金队的进攻火力开始变得单一，他们更多依靠在外围的投射。

    相比之下，杜格尽管在第四节第一个暂停的时候从助理教练的嘴巴里得到了自己即将完成四双的消息。但他仍然没有去刻意追求这个。

    他仍然在完成他自己的既定想法，那就是通过攻防两端不断的游走跑位使得队友们的进攻火力释放出来：只有这样才能抗衡黄金双枪！

    而正是因为他化身影子东奔西走，使得热火凭借残阵与自废武功的黄金双枪打的难分难解，悬念一直维持到了最后三十秒钟。

    在这个过程中。

    他顺利拿到了第12个篮板与第11次助攻外加第9个盖帽。

    实际上，他的第八个与第九个盖帽是一起发生的。

    当时，内内在前场抢到了一个前场篮板，然后快速抛投出手。

    篮下的杜格直接一飞冲天，一巴掌将他的篮球拍飞。

    肯扬马丁顺手捞到了这个球，然后他继续抛投。

    啪！

    又是一巴掌。

    篮球飞出三分线，当时艾弗森接到了这个球。但他脸上没有一丝高兴。

    相较之下，ESPN的解说席却是一片沸腾，热火队的板凳席同样也是如此，比斯利与利文斯顿兴奋的上窜下跳，一副‘马上就要见证NBA第五次四双的诞生了’的神奇表情。

    当时距离比赛还剩下3分钟。

    随后…掘金队油漆区得分为零。

    这是非常刻意的行为，甚至麦克布林都在解说席说：“如果不是黄金双枪今晚手感丝滑，他们这么做非得将全面占据优势的局面玩砸了不可。”

    而即便如此。

    他们仍然在迈阿密叫出最后一次暂停时只领先1分。

    此时，距离比赛结束只剩32秒。

    116：117。

    主场作战的掘金队领先1分。

    艾弗森凭借着惊人的手感，全场29投21中已经拿下58分。距离追平职业生涯最高分60分只差2分，而距离打破职业生涯最高分只差一个3分。

    与此同时，杜格的数据是10分12篮板11助攻9盖帽3抢断，他距离历史上第五位四双先生只差一次盖帽。

    从掘金当前的打法而言，艾弗森打破记录的可能性更大一些。

    “现在的情况是，谁赢得最后的比赛，谁就是最大赢家！”

    麦克布林激动的向电视机前的观众庄严宣告。

    而电视机前的观众同样也是一片沸腾，这样的破纪录大战可能一辈子也难得见证一回。

    最后32秒了！

    双方都梭哈了！

    ……

    -

    【不好意思。家里小朋友刚才一直在哭闹，导致更新晚了一些。但终归太阳才刚刚升起嘛！哈哈，求保底月票！】