    朱贺被他看的有些心慌，甚至不自觉的向后退了半步，色厉内苒道：“你看我做甚，若是没有足够的灵符当估金，也别说是我以财压人。”

    唐缘这才收敛了些，可别把这送上门的肥羊吓跑了才好。

    他转过头向小蝶说道：“我这葫芦应该能当不少灵符吧。”

    小蝶心下一喜道：“丰老说了，尊客的葫芦可以给您估两千信符。”

    这话听得朱贺都是一愣，两千信符，几乎相当于地煞禁制圆满级别的法器了，这等级别的宝物就连他也是一件都没有。

    一时间，他都被吓的有些踌躇。再看向唐缘，虽然衣着普通，但如此年纪便筑基有成，身边还有妖狐为宠……莫非是某家上宗的真传？

    朱贺对自己以及禾山道的自我定为还是很准确的，在这穷乡僻壤，别人不愿来的地方，还可称王称霸。

    在那些真正的上宗手中，怕不是一位弟子就能把全山都捏成齑粉。

    唐缘看向他的神情，暗道一声不好，这人怕不是怂了吧！

    他连忙做出一副后悔的模样道：“此物是我师留给我的唯一一件遗物，师傅引我入道，对我恩重如山，不孝弟子却因意气之争，将它抵了出去，实在是愧对先师啊！”

    小狐按着脑海中的传音，字句模仿着安慰道：“青禾前辈只有你这一个徒弟，无论做什么他都会支持你的！”

    朱贺闻言，才稍稍放下心来，想来这人也就是个散修传承，那葫芦没准就是师徒俩唯一能拿的出手的东西呢！

    再者说来，这人若是真有什么来历，刚才便会直接亮出来了，那些上宗贵子，出行时哪个不是前呼后拥，气度不凡的，哪里会藏着掖着。

    “钟老，没问题吧！”

    那男子面白无须，一双眼睛狭长幽深，很引人注目。

    “没事的少主，这块石头我已经看了几天了，能解出什么已有七八分把握了。”

    朱贺倒也没乱说，这批石头他已经看了两三天了，只是还未出手而已，小狐狸选的那块石头也是他的目标之一。

    一会儿的功夫，这地方已经聚拢了不少人，大多聚在了朱贺的身周，显然都是他的熟识。

    有一身穿云袍的老者开口道：“老夫宫周，忝为此次约赌的见证。”

    “按规矩一人可观摩一刻钟，随后在这玉简中写下暗价。开石期间，我以云梦阁的信誉担保，此简无人可看，无人可改，开石后公鉴价值，出价更近者为胜。”

    “不知两位谁先观石？”

    唐缘努了努嘴：“我这人尊老爱幼，便让他们先来吧！”

    朱贺向那白发老者点了点头，那人便走到了石边。

    双眸睁大，一丝幽光闪过，端的是奇异无比。

    “钟老的这门幽冥明目，练得是越发高深了！”周围的路人惊叹道。

    “看来这下子赢定了，我看那少年无甚奇异之处，怎么敢和钟老比试目力。”

    “唉，我怎么就遇不到这样的送财童子呢！”

    小狐狸听着那些议论声，愤愤的道：“这些人居然敢看不起你，一会儿一定要赢过那个老头，狠恨的打他们的脸，才叫痛快！”

    唐缘摸摸了她的爪子，心道，“这么快就领悟到了装逼打脸的快感，这狐狸前途无量啊！”

    那老者看了一会儿，又施展出了一道秘术，双手浮现一丝绿光，向石头摸去，如此持续了盏茶功夫，才收手退了回来。

    向朱贺点了点头，表示胸有成竹后，便拿过玉简输入了自己的暗价。

    宫周看向唐缘，说道：“小友现在可以来观了。”

    唐缘缓步走到了石头前，像一个新手一般，左敲敲，又看看。

    直把围观群众都看倦了，也没用出一道神通。

    “这人不会是第一次赌石吧！”

    “散了吧，散了吧，我看这小娃娃根本就不会目术神通，输定了。”

    “小子，我劝你一会儿标价只写一信符便好，如此便只需亏买石钱了。”

    小狐狸焦急的转来转去，虽然她很信任唐缘，但他这和买西瓜一样左敲右打的样子，真是很难让狐信服啊！

    她附耳到唐缘耳边，说出了她的猜测。

    唐缘一把将多动的小狐狸放在了肩膀上，双手伸向眼睛。

    “他要施展瞳术了么！”众人又看了过来。

    却没想唐缘只是轻揉了揉双眼，未有任何下文。

    引得众人嘘声一片。

    “好了，我也看完了！”唐缘甚至连半刻钟都没用上，便走了下来。

    他从小蝶姑娘手中接过玉简，标上了自己的暗价。

    “好。”宫周拍了拍手，将众人的目光都吸引了去，“二人都已观石完毕，现在开始现场开石！”

    说着，他便甩开袖袍走到了石矿面前，手一伸，一柄短刀便出现在了他手中。

    这刀竟也是一件法器，而且禁制绝对不低。

    只见他刀一轻挥，一层石皮就簌簌的掉了下来，几刀下来，石头便小了一大圈。

    众人都是目不专精的盯着那石矿，即便和他们一点关系都没有，但围观着宝物一点点被切出的瞬间，还是令人兴奋不已，恨不得自己上去操刀切石。

    这心态却是和前世有人喜欢看人抽卡出金，甚至想要自己帮他抽一发十连的心态相似，就算不是自己的，也很享受！

    一模金色随着老者的刀锋显现了出来。

    “出了，出了，最起码有赤阳金了”

    “不知道切出的什么水准，三阳，六阳，还是九阳！”

    “六阳，九阳就别想了，我在这玩了几十年，从没见过一次切出了六阳金，可能只有在云梦城才有这般品质的原石吧，就算是三阳金也足可充当炼制法器的主材了！”

    宫周越到后面，用刀便越细致，一刀刀将石矿中的赤阳金都解了出来。

    他一挥衣袖，石灰都被吹拂了下去，一团，两团，共有三团赤红的金属暴露了出来。

    “居然切出了这么多三阳金，怕是足够炼制五件法器了！”有人感叹道。

    “五件？你是奢侈到全部用三阳金炼制么，在普通材料里掺上一点，品质就足够高了，这么多的三阳金都足够我练出十把法剑了！”

    “我…我前两天就想买这块石头来着，一直没狠下心，我好后悔啊！”有人捶胸顿足，悔恨不已。

    宫守笑道：“这评估起来便容易多了，没有其他珍宝，只是三阳金而已。”

    他一拍手，后面便有人拿出来特制的称量工具，从纯度到质量，都一一确定准确。

    过了一会儿，宫守轻咳了一声，将众人的视线引来，和声道：“这矿中的三阳金足有三十八斤六两，折合市价约为三百八十六信符！”

    那钟老长呼了一口气，对朱贺说道：“我写的三百八十信符，想来是已经稳了！”

    朱贺顿时变的喜笑颜开，六信符的差距几可忽略不计，这已经算是全猜对了！

    钟老也满意的摸了摸胡须，这次看石，是他这几年来感觉发挥最好的一次！

    朱贺得意的看向唐缘，这下看你要怎么赢！

    即便这小子刚才认输了，只写了一信符，但那一百信符的石钱，他也得出！

    迎着朱贺挑衅的眼神，唐缘只当全没看见。

    宫守朗声道：“这三阳金的价值已经再三的确认无误，那现在便要看一下两位的出价。”

    “按照观石的规矩，我会当众打开两人的暗标，大家也都是见证者！”

    他先是拿起了朱贺的玉简，法力输入后，三百八十这几个数字便在半空中显现了出来。

    围观众人惊声一片，将差距缩小到了个位数，这是人能干出来事情么！

    “钟老还是钟老啊，这水平，真是让人望而惊叹。”

    听着不绝于耳的赞叹声，钟姓老者自得的捋了捋胡须。

    宫守又打开了唐缘的玉简。

    四百整！

    “什么，他居然也猜的这么接近！”

    “不知道他是蒙的，还是真有本事，但可惜还是输了啊！”

    “四百信符，那岂不是说明朱贺赚翻了！？”

    朱贺和钟老对视了一眼，俱从对面眼中看出了一丝惊吓，居然差一点就翻车了！

    小狐狸更是垂头丧气的嘟囔道：“就差一点，好可惜啊，就差那么一点！”

    就连唐缘的脸上都满是怅然若失的神情。

    “好，既然如此，那我便宣布.....这次约赌的胜者是……”

