
　　“恩，他很不错！”百花听了郑光的简单介绍之后，深深了看了那严童一眼之后说动。

　　郑光在听了百花尊主的话之后，也特别关注了一下自己的这个新弟子，并没有表现的太在意。

　　那严童的确是优秀，自己也是在一次机缘巧合就情况下收了这名弟子。

　　这严童原本只是他弟子坐下的一个药童，有一次严童跟着他的弟子去向他这位师尊问安，他呢，也趁机考验了他的弟子一下。

　　然后他便惊奇的发现，他弟子的这名药童非常的细心和聪明，在他的弟子没有指挥的情况下，他便能够吧一切的准备工作做好，而他的那名弟子只需要在最后阶段进行控火和打出法诀就可以了。

　　也就是说，在整个炼丹过程中，左右的工作这个严童承担了八成的工作。

　　于是，在那场考核的过程中，郑光只顾着观察这名药童了，却根本没有在意他的那名弟子。

　　后来他的那名弟子因为这个缘故，认为师尊请看了自己，这额一切都时候因为严童，于是便要将严童赶出去。

　　最后结果就是，严童被留下了，而他的那名弟子，则被他逐出了师门。

　　后来经过了解他才知道，严童是他那名弟子买来的家奴，这家奴也是命苦之人，因为父母双亡他从小便随着自己的爷爷流落民间，而他的爷爷，也因为父母仇人报复的缘故，被废掉了修为。

　　后来他的爷爷在弥留之际将严童卖给了他的这个弟子的父亲，就这样，严童便在那个家庭长大，从小就是他那弟子的奴仆。

　　所幸的是，这严童从小就表现的很是聪慧，于是他便成为了郑光弟子的药童，从小跟着他的那名弟子，耳濡目染之下，也学的了一些药力药性，进步却比他的那名弟子更快。

　　甚至连他的这名弟子能够进入郑光门下学习炼丹，都是因为严童的缘故，因为当时入门考核的时候，严童就在那名弟子的身边，他所有的考核，几乎都是严童帮他完成的。

　　因此，在了解了这一切之后，郑光不仅赶走了那名弟子，还出钱为严童赎身，并且正式收为关门弟子。

　　这严童入门不久，便表现出了远超他人的炼丹天赋，不仅了解的药草的种类非常的丰富，对于药理和药性的理解和运用，更是融会贯通。

　　甚至郑光还当着众人的面表示，将来这严童便是自己衣钵的继承人。

　　更加令人奇怪的是，这严童在郑光如此偏爱的情况下，还不收其他地址嫉妒，其他弟子甚至还隐约间以他为首，这使得郑光越来越喜欢这个严童。

　　因此，本次大比，他力排众议，让入门不就的严童也来参加。

　　如今严童又受到了百花尊主的青睐，他心里也是非常的开心的，只是到了他这个境界，喜怒不形于色，自然不会表现出来。

　　时间很快过去了半个小时，主持人手中已经拿到了无谓附裁官的评审结果，于是他便再次按响了铃铛，迅速引起了所有人的注意。

　　“诸位，第一阶段的评审结果已经出来了，现在，我就要开始宣读结果了。”

　　“在结果没有宣布之前，大家先来听一听晋级名额。”

　　“第一轮比赛的晋级名额为一百名，也就是说，本次比赛只有前一百名能够进入下一轮，因此，接下来我要宣布的成绩呢，也就只有前一百名的，没有念出名字的人，希望在宣布晋级名单之后，知觉离开。”

　　“如若对自己的成绩有异议的，你还可以想主裁官进行申诉。”

　　“当然了，申诉不就成功，活着被认为是无理取闹者，将会受到相应的惩罚。”

　　“好了，话不多说，现在便开始宣布晋级名单。”

　　听到这里，郑光的那名看不惯赵岩弟子的弟子朝着赵岩的三名弟子的方向，投出了一个挑衅的目光，好似他已经知道了赵岩三名弟子不能晋级一样。

　　向他们这些人都是跟随郑光修炼丹道百年以上的人，怎么可能甘心输给赵岩的几名年轻的弟子呢？

　　其实，说道年轻，那只是针对他们而言，这三名白衣少年看上去虽然年轻，当事实上他们都已经超过了百岁的寿元。

　　别说是他们，就是那三名炼器的弟子，也都比赵岩大，全都超过了百岁。

　　只不过，在修行的世界了，百岁的年龄，还是一个非常年轻的阶段。

　　就好像此次少主的遴选大比的要求一样，大比的年龄要求，就是百岁。

　　因此，百岁对于修行者来讲，还是一个刚刚的起始阶段，能够在百岁之内成为尊者，便已经算是十分优秀的人了。

　　而郑光的这记名弟子，除了那个严童没有超过百岁之外，其他的两名弟子可都是几百岁的年龄。

　　以他们的年龄和赵岩的三名百岁弟子相比，他们自然是不服的。

　　再加上这几日来到凌苍城，他们走到哪里都能够听到赵岩的名字，尤其是听到那些人在夸耀赵岩炼丹水平高超的时候，他们的内心都是不服的。

　　凭什么一个二十多岁的少年，便能够拥有如此成绩，他们辛辛苦苦的修炼了几百年，浸淫丹道也有数百年之久，他们的成绩和赵岩相比，简直就没有可比性。

　　于是嫉妒心里边出来作怪了，这也是他们一来到这里边对赵岩的弟子产生敌意的原因所在。

　　而事实上，就郑光本人，对于赵岩，也是不认可的，在他看来，二十岁的丹尊，那是不可能出现的，即便民间传闻中将赵岩说的神乎其神，他却一点都不相信。

　　他的弟子之所以会对赵岩拥有这么大的第一，郑光自然也起到了非常大的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　对于下方的一些具体情况，高台之上的评审们自然不可能一一发现，不过，郑光却是非常在意自己的三名弟子，当他看到自己的一名弟子以挑衅的目光看向赵岩的三名弟子的时候，他的脸色便有些不太自然。

　　因为在这种场合之下，做出这样的事情，显然是不合适的，尤其是在百花尊主非常“欣赏”严童的前提之下。

　　百花尊主对严童表现出了浓厚的兴趣，被郑光认为这是严童崛起的一个信号，如果严童能够得到百花尊主的青睐，并且进入内阁其他尊主的视野，那对严童以后的前程，会起到非常大的助力。

　　他可不想因为自己这位弟子对赵岩弟子的不满，而导致这一切付之东流。

　　可恰恰在这个时候，那雍胜阁阁主杨一，却开口了：“郑光，你的那位弟子，好像对赵岩的三名弟子很是不屑，难不成他们之间有什么过节？”

　　真是怕什么来什么？郑光可是听说了，内阁的几位尊主好像有意让赵岩作为军方的丹器总监，这也就是说，不管他认不认可赵岩，内阁的大人们已经认可了。

　　不管是哪一种认可，那都说明赵岩已经走到了一个非常高的位置上了。

　　那么这个时候要是他的弟子表现出对赵岩弟子的不满，会不会被百花尊主认为自己的弟子嫉贤妒能？

　　那么会不会拉低严童在百花尊主心目中的位置？

　　而对于杨一来讲，其实就是一种看热闹不怕事儿大的心态，他对于内阁大人们对赵岩的态度，自然要比郑光清楚的多。

　　那陵阳尊主可是在百族大会上亲自上台宣布的，让赵岩当丹器总监的事情，当时五大尊主都没有反对，最后还是全票通过的。

　　也就是说，那赵岩不管是用什么方法做到的，他都已经成为了这凌苍城一个非常重要的人物。

　　而他本人，更是受到了五尊主的重视。

　　他要是挑拨一下郑光弟子和赵岩弟子之间的矛盾，郑光恐怕就要吃不了兜着走了。

　　凭借赵岩的脾气，自己的弟子受了欺负，他会袖手旁观？

　　而听了杨一的话，郑光自然也不甘示弱，他立即反驳道：“年轻人之间的相互争斗，对于丹道来讲，只会有好处，只要不出现什么严重的后果，我还是比较提倡的。”

　　“不过，我却听说，雍胜阁的长老还亲自前往永昌大厦找赵岩的麻烦，不知道这又是怎么回事？”

　　“你……那纯属误会，误会……”

　　“误会？呵呵……”

　　“差不多了，你们两个是这里名望地位最高的人，俩你们都不能淡然处之，还能够要求那些年轻人如何呢？”

　　“不管他们是一种什么样的心里，本尊都不在意，但是若是有人心怀不轨的搞事情，本尊不会姑息！”

　　听了百花尊主的话，两人果断的闭嘴。

　　这已经是百花尊主第二次警告他们了，他们可不认为百花尊主还会容忍他们第三次。

　　而就在这个时候，主持人已经开口宣布晋级人员名单了。

　　一百个人被主持人念出来之后，现场一度陷入了热烈的议论当中，有喜有忧，有哭有笑。

　　至于说赵岩的三名弟子，郑光的三名弟子以及雍胜阁的三名弟子，也全都进入了前百名的行列。

　　只不过，这名次却是有些让人意外。

　　因为，百名晋级名单中，最后出现的三个人的名字，都是赵岩的三个弟子。

　　根据惯例来讲，最后出现的名字，一般都是成绩最高的。

　　也就是说，第一轮的前三名，就是赵岩的这三名弟子，这怎么回事？

　　即便是他们的成绩再好，也不可能三人同时进入前三名啊？

　　也就在大家热烈的议论的时候，一个突兀声音出现：“我有异议！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1378章 我有异议！免费阅读。https://xs.23sk.com 