    毕竟是敌营，守卫是很严密的，三个就算武功高强，也难免被发现，有巡逻的人就发现了异常。

    小刀看了一眼南逸臣，然后和东阳就估计又弄出了点动静，然后分头往外跑，将人给引开了。

    而南逸臣则带着出来的初夏直接就到了主将大帐的附近。

    哈雷的营帐是所有营帐里最大的，就在整个大营的中间位置，周围巡逻的站岗的士兵也是最多的。

    不过，这些都难不倒南逸臣，几块小石头就将站岗的几个士兵给放倒了，然后就那么大摇大摆的走了进去。

    哈雷将军虽然刚经历了大战，但是兴致不减，正搂着一个女人在做一些不可描述的事儿，兴许是太过投入，南逸臣和初夏进去了都没发现。

    南逸臣抬手将初夏的眼给捂住了，然后咳嗽了一声。

    女人是被按在了桌子上的，脸正好冲着外面，听见了动静一睁眼，忍不住惊呼了一声。

    哈雷

    哈雷这才感觉到不对，急忙停下动作，回身一看，脸色一沉：“你们是谁？来人……”

    “别喊了。”南逸臣摆摆手，“哈雷将军，你还是先穿上衣服吧。”

    哈雷很快就将衣服套好了，那个女人也急忙扯了衣服将自己的身体裹住，只是，却低着头缩在角落里，一动不敢动。

    “你们是南唐人？”哈雷此时已经淡定了下来，知道对方不是来杀他的，否则刚才进来的时候，只要一下他就必死无疑了，“过来找本将军做什么？”

    “南逸臣。”南逸臣拉着初夏在旁边的椅子上坐下，“找哈雷将军，的确是有点事儿商量。”

    哈雷的眉头皱了皱：“南……南逸臣？你……”

    而角落里的女人在听见这个名字的时候，浑身都忍不住哆嗦了一下。

    “就算没见过我的人，应该听过的名字吧？这是我媳妇。”南逸臣笑了一下，“现在，能坐下来好好聊聊吗？”

    哈雷点头，不过却回头看了一眼那个女人：“出去。”

    女人忙不迭的起身，低着头就要往外走。

    “等等。”南逸臣却叫住了对方，“朕看你这位美人儿有点眼熟啊。”

    女人一下子就顿住了。

    初夏有些奇怪的看了一眼南逸臣，然后看向那个女人，虽然女人低着头，但是从身量和皮肤上能看出，应该是南唐女子。

    “南唐皇帝陛下深夜到本将军的营帐过来，难道就是为了我的女人？”哈雷的脸色有些不好看，“不过，如果南唐皇帝陛下喜欢，本将军可以将她送给陛下。”

    “呵呵。”南逸臣却笑了，“哈雷将军，朕一直奇怪，你北金国一向跟我们南唐井水不犯河水的，毕竟隔着九连山脉，你们想侵略，也是会先跟北蒙对上，可是这次，愣是绕过了九连山，直接到达到了南唐的边境……”

    哈雷却笑了：“南唐富饶，谁不想咬一口？如果能攻下南唐，那就会成为我们北金的粮仓，我们北金人就能安定下来了，北蒙不是也这样想的吗？只是可惜，跟你们打了好几年，结果还是输了。”

    “很有道理，只是，你觉得北蒙都输了，你们北金就能赢？”

    “万一呢？”

    “哈哈。”南逸臣笑了，“将军真的好气魄啊，其实吧，一开始，我还真的挺疑惑的，但是，现在，朕可是知道原因了。”说着忽然一挥手。

    原本站着的女人一下子就被内力掀倒在了地上，忍不住惊呼了一声，头也抬了起来，露出了那张如花似玉的脸，不过很快就低下了。

    初夏则吸吸鼻子，眉头皱了一下。

    小乌龟的声音忽然响起：这女人身上有虫子。

    初夏：我也感觉到了，你知道效果吗？

    小乌龟：在苗疆的时候，我吃过，这虫子有毒，但是好像毒不死人，只是会在人体内产生什么气味，然后不同的人作用不同吧，反正我也没搞明白。

    初夏了然，估计是这个女人怂恿的北金出兵吧，可这个女人是谁呢？

    兴许南逸臣知道自家媳妇心里的疑惑，很快就为她解惑了：“楚侧妃，见了朕，竟然不知道行礼？”

    初夏瞪大了眼睛，楚侧妃？回想她知道的，也就只有死了的瑞王有个侧妃是楚家的，叫楚萍，韩夜就是楚衍的堂姐，不过，瑞王出事儿之后，楚家大房一脉都被流放了，而现在……

    楚萍吓得浑身哆嗦了一下，不过却很快就极力的恢复了正常：“你认错了，奴不过是一个低微的婢女而已。”

    “是啊，南唐皇帝陛下，这个是我部落的女奴金花，可不是什么南唐的楚侧妃。”哈雷也笑了，“是不是认错了？”

    “哈雷将军觉得认错了，那就是认错了吧。”南逸臣却不争执，然而笑了一下，似乎认出楚萍不过就是随口一说而已，“现在就来说说北金的事儿吧。”

    “不知道想说什么？”哈雷的眼里闪过了一抹警觉。

    “你觉得你能攻下通嘉关？”

    哈雷沉默，原本他都算好了，通嘉关驻军不过十万，而他带着三十万大军，就算距离最近的星悦城也来支援，那也不过才十五万大军，怎么着也能攻破的，但是后来发现，护国公威名不是吹出来的，愣是让他损兵折将，却连城门都没摸到。

    “不妨再告诉你一点，如今，你军中粮草全无，就是不知道你这三十万大军能支撑几时。”南逸臣说完，牵着初夏起身，“朕给你一天的时间想清楚，一天之后，无需你攻城，朕自会来取你首级。”说完转身就出了大帐。

    而外面巡逻的官兵已经发现了此处的异常，在看见南逸臣和初夏的时候，顿时举起武器就要攻击，然而，南逸臣只是冷冷的一笑，抱起初夏直接越过众人纵身飞走了。

    “追。”有将领下令。

    “别追了。”哈雷跟了出来，“速去看看粮仓。”然后自己也亲自朝着粮仓的方向走去。

    然而，当众人打开那装粮食的大帐之后，全傻眼了。

