
　　凌白继续说道：“邪月，麻烦过来用一下你的第三魂技。”

　　邪月沉默着走上前，他才反应过来，无论凌白的先天领域是否有用，只要比比东仍是教皇，他未来都会是武魂殿最位高权重的几人之一，此时的他十分后悔，刚才为何没有安慰凌白一句。

　　他能感觉到，凌白似乎真正的认可了比比东、慕瑶、月关、鬼魅以及胡列娜，唯独把自己和焱排除在外。

　　事实正是如此，凌白早就知道了先天领域的能力，但刻意没有立即说明，为的就是最后考验一次武魂殿中他最为信任和在乎的几人。

　　他怕，怕遥远的某一天，他们会让自己失望。

　　好在，除了邪月之外，所有人都没辜负凌白的期待。

　　至于某单细胞生物……

　　压根没指望过。

　　邪月紧握双拳走到凌白对面，隐藏在平静面容下的是如潮水般的懊悔。

　　一句话而已啊！

　　但有时候，或许就是微不足道的一句话，决定了一个人未来的上限。

　　魂力涌动，邪月的手中出现两柄通体银白，宛如弦月的弯刃，他的双手分别握在月刃中央。

　　“第三魂技，血月。”

　　紫色的千年魂环瞬间亮起，银白的月刃逐渐染上一层杀戮的猩红血色，可在下一秒，血色以更快的速度消散，月刃再度露出了最初的形态。

　　“我的魂技为什么没有效果？”邪月不可思议的瞪大眼睛。

　　他的血月魂技能够强化月刃的锋锐和攻击力，同时自身进入嗜血状态，速度和力量都有极大的提升，可如今……

　　没了？！

　　“胡列娜的第二魂技效果是影响他人，邪月的第三魂技为强化自身，而他们在遇到小白的领域后全部失去了效果。”

　　比比东缓声道，她大概猜出了凌白先天领域的效果。

　　“老师说的没错，在我的先天领域之内，魂力不超过我三十级的对手会被封禁除武魂真身外一切强化类魂技，且我本人不受异常状态影响，还有一点，在我的领域内，别人无法动用领域。”

　　“好！”M.23sk.com

　　比比东神色一滞，随后立刻为凌白感到欣喜。

　　在凌白的领域内，魂技中的强化魂技和削弱魂技都无法生效，可在魂师的魂技中，很大一部分就是这两种魂技啊！

　　锦上添花的还有封禁对手的领域，此消彼长，让凌白的战斗力更为强悍。

　　这领域哪是无用，根本就是变态！

　　“小白，你的领域叫什么名字。”比比东淡笑着问道。

　　“因为我的领域效果是封禁，所以我想叫它，禁世界……”

　　“禁世界么……”

　　比比东考虑了下，嘴角带着少许笑意，叹道：“你才刚觉醒武魂，领域范围就能覆盖教皇殿，或许未来有一天，你的领域真的可以封禁一个世界。”

　　“我期待。”

　　凌白的眼中满是希冀，名字不是乱起的，他必将为此而努力。

　　“小白，现在给你测试一下魂力吧。”

　　比比东随手一挥，将六颗光芒重归黯淡的觉醒石收回，随后又从储物魂导器中取出一个如海洋般蔚蓝的水晶球。

　　她将手中的蓝色水晶球递到凌白面前，示意他将右手放在上面。

　　刚触摸到水晶球，凌白的身体就剧烈地颤抖了一下，他吃惊的发现，这颗看上去很漂亮的蓝色水晶球竟然拥有着巨大的吸引力，自己初步觉醒的力量仿佛找到了宣泄口一般汹涌而出，他想要挣脱，却怎么也无法逃开那股吸力。

　　突然，手中的蓝水晶球亮了起来，夺目的蓝光从开始的一点瞬间蔓延，眨眼的工夫，这颗水晶球就像是璀璨的宝石一般闪闪发光，淡淡的蓝色光晕外露，说不出的动人。

　　“先天满魂力？！”

　　望着熠熠生辉的水晶球，所有人的脑海中同时冒出了这个词语。

　　按照传统的测试，只要水晶球出现一点感应，哪怕是一丝光芒，就证明被测试者是有魂力存在的，而眼前水晶球中闪耀着如此夺目的光芒，那么只有一个解释。

　　那就是先天满魂力。

　　每个人在武魂觉醒的时候，除了武魂的形态决定他是否强大以外，魂力的多少也是至关重要的。

　　大多数人在武魂觉醒的时候是没有魂力的，他们注定一生无法成为魂师。只要有魂力出现，哪怕是只有一丝，都可以通过冥想进行修炼。

　　在武魂觉醒的时候，魂力的多少至关重要，决定了魂师修炼起步的高低，先天魂力越高，后天修炼的速度也就越快，同时，因为起步高，也自然会领先于他人，所谓先天满魂力，就是在武魂觉醒的时候，先天所能达到的最高魂力。

　　“顶级武魂、先天领域、先天满魂力，真是一个怪物级别的天才啊！”

　　月关啧啧称赞道，他仿佛已经看到了武魂殿下一任教皇未来横扫天下的雄姿。

　　出乎意料的是，与凌白之间亦师亦母的比比东却反倒没什么表示，紫水晶般的双眸深深注视着凌白，神情中蕴含着欣慰、思量、迟疑以及……

　　野心。

　　半晌后，她的表情由复杂全部转化为了一种情绪，坚定！

　　“月关，鬼魅，传我命令！”

　　格外冷冽的声音杀气四溢，代表其主不达目的誓不罢休的决心。

　　“属下听令！”

　　月关与鬼魅怔住片刻，旋即神色一正，甚至隐隐有些杀戮的渴望。

　　他们都是封号斗罗级别的强者，骨子里奔腾的血液带着战斗与杀伐。

　　多少年了，比比东都没有以这种语气正式的对他们下达过命令了，每当如此，就代表着教皇殿必将掀起一番风浪。

　　“从即日起，封吾徒凌白为武魂殿圣子、教皇之位第一继承人！”

　　没等比比东说完，两位封号斗罗挺直的身躯微微一颤，而黄金一代三人更是无比震惊。

　　如果把武魂殿类比于天斗、星罗两大帝国，那么圣子之位便意味着帝国中的太子，未来的皇帝！

　　但哪怕是两大帝国，太子之位都不是皇帝一人能够决定之事，必须经过大部分朝堂肱股之臣与皇室供奉的认可，而武魂殿在比比东继位后更是几乎分裂为教皇殿与斗罗殿两大派系。

　　此刻，比比东竟妄想凭一己之言来决定武魂殿的未来，以大供奉千道流为首的斗罗殿供奉怎么可能同意！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之青沧斗罗更新，第十六章 圣子免费阅读。https://xs.23sk.com 