    顾五老爷瞧着程可佳面上的神色，想着顾五夫人的话，他的心里一时都有些涩然起来，他这位儿媳妇不知是真的心大，还是她心里面还不曾存下顾佑则这个夫婿。

    程可佳走了后，顾五老爷瞧着顾五夫人叹道：“你多和她说一说则儿的事情。”

    顾五夫人瞧着顾五老爷半会后，问：“老爷，你刚刚可认真瞧过，她对则儿有几分情意？”

    顾五老爷怒瞪顾五夫人说：“夫人，你说话总是这样的漫不经心，她一个当儿媳妇的人，我怎么会瞧她。

    她既然已经嫁给则儿，这辈子，她的心里面只能有则儿。”

    顾五老爷瞧一瞧顾五夫人面上泛起的悦色，他顿时有些不乐意起来，这样的事情，她还要来烦他。

    顾五老爷甩着衣袖走了，顾五夫人追了几步，见到顾五老爷头也不回的往外面走，她便停在院子里。

    顾五老爷每月都会在她的面前甩袖离去几次，顾五夫人初初的几年，她的心里是有些慌乱，可是后来，她便习惯了。

    顾五夫人每月都要瞧见顾五老爷来那么几次甩衣袖离开，她方能够心安下来。

    顾五老爷走后，顾五夫人在院子里站了站，她想一想，她便去寻顾四夫人说话。

    夏日炎炎，程可佳立在屋檐下，她瞧着丝毫无遮掩的院子，她轻叹一声，只觉得有些事情，还是要赶紧做了起来。

    在程可佳的喜月过后，古娘子又陪了她几日，她见程可佳的确不曾伤怀过顾佑则不在身边的情形，她便安然的离了顾家。

    自从古娘子离开后，程可佳在最初有好些日子不太习惯，过后，她渐渐的习惯了。

    然后，她在长园里，她完全是放飞的状态，她除去给顾五老爷夫妻请安的时辰，她几乎是在长园里沉浸在琴棋书画的氛围里面。

    顾四夫人和顾五夫人结伴来过几次长园，她们见到程可佳不是在抄书，便是在临摹名画，瞧上去，程可佳很会安排闲暇时光。

    顾四夫人过后跟顾五夫人笑着说：“你这儿媳妇很会安排生活，我瞧着你是多心了。

    她不哭哭啼啼的过日子，我们当长辈的人，应该感动欣慰。”

    顾五夫人瞧着顾四夫人低声问：“嫂嫂，你不觉得她这样对则儿太过无情了一些。

    我听说，她都不曾再写信给侧儿，她每天把的日子过得比一般人都要快活话多。”

    顾四夫人抬眼瞧了瞧顾五夫人，低声说：“弟妹，她要是天天郁郁寡欢，你瞧着会欢喜？”

    顾五夫人轻轻的摇了摇头，她自然不喜欢那样的儿媳妇，可是如程可佳这般的表现，她的心里又觉得有些不对劲。

    顾四夫人瞧得她好笑了起来，说：“可佳嫁给则儿没有几日，则儿便离家。他们夫妻之间，我瞧着暂时是则儿对她感情要深厚一些，可佳待则儿要薄弱一些。”

    顾五夫人瞧一瞧顾四夫人几眼，然后略有些赌气般的说：“她一定会对则儿深情厚意胜过则儿对她。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人笑着点头说：“弟妹，则儿对她有心，可佳又不是真正冷情人，她原本对则儿便有情意，自然会更加的深厚起来。”

    顾五夫人心里舒服了许多，她跟顾四夫人笑着说：“嫂嫂，走吧，我现在心里舒服了，她这般的安分过日子，我一个长辈也不会跟小辈计较这些小事情。”

    顾四夫人瞧着顾五夫人的神色，她笑了起来，说：“行，走吧，我们去看一下嫂嫂们谁有空，我们在一处坐一坐说一说话。”