    皇权球场。

    莱斯特城主场。

    坐拥主场之利的狐狸城，上半场凭借瓦尔迪和马赫雷斯的进球，两个球领先利物浦。

    中场休息回来，利物浦果断使用换人。

    莱斯特城如今只有欧冠和联赛。

    虽然在欧冠客场败给塞维利亚，但是联赛积分排名第十八的位置，保级区域，十分危险，他们不得不全力以赴，不敢让球员轮休。

    场边拉涅利为半场取得的成绩感到自豪。

    如果能拿下利物浦这场比赛，全取三分，那么狐狸城联赛压力必然减少很多。

    月底次回合欧冠对战塞维利亚，好打很多！

    许强和亨德森替换登场。

    克洛普果断使用两个换人名额。

    早在上半场落后的时刻，渣叔就想使用换人名额。

    哪知道两个进球相差几分钟后，换人都来不及改变场上局势变化。

    莱斯特城今晚打了利物浦一个措手不及。

    许强有些无奈的，如今利物浦说实话，阵容深度和强度还是不够。

    能打下如此成绩，渣叔和许强的功劳不可或缺。

    利物浦始终没有土豪那种底气。

    尤其在英超联赛，能呆在榜首位置，不死也脱成皮。

    如今利物浦的状态便是如此，多比赛，占据榜首不能丢，欧冠杯那边也需要晋级，太难了！

    虽说利物浦也是豪门俱乐部，但他不同曼城，皇马，巴萨那种可以一掷千金。

    利物浦擅长用低成本，造就高质量的成绩。

    比如许强吧，薪酬和购买过来的价钱都不高，没有曼联那种连三十多岁的伊布都能给接近三十万英镑的周薪。

    利物浦不行！

    他们的薪资构成，目标引援，经营方式都跟其它俱乐部大相庭径。

    食君之禄，担君之忧！

    许强有这种精神，只要能在场上呆一分一秒，他都尽心尽力踢球表现。

    刚上场，亨德森加强利物浦的协防力度，配合米尔纳，在两个边路之间的协防，顿时让莱斯特城难受。

    许强上场，整条攻击线都活跃起来，多变诡异，变幻莫测。

    米尔纳躲避过马赫雷斯的回防抢断，顺了一脚给许强。

    许强横拉过来，现身出来拿球，库鸟在上半场站了菲尔米诺的位置。

    下半场利物浦变阵，改打451，许强担任单箭头，刚才移开位置拿球，接球后横移中路，看准机会斜传一脚给到左翼插上的埃姆雷·詹。

    快速插上的埃姆雷·詹扣球停下，摆脱防守半个身位，切球一下改走底线，一个变速加变向，过掉辛普森。

    底线传中，埃姆雷·詹倒三角传球回敲到禁区角位置。

    库蒂尼奥移动过来抬脚作势打门，假的！

    骗过封堵过来的摩根，库鸟扣球折返中路，挑了个高球到远端。

    许强插上看准机会，在人群中跳起甩头攻门！

    嘭！

    甩头力量不算大，许强故意顶了一个抛物线，考验到舒梅切尔。

    抛物线坠落，朝着门框内侧。

    舒梅切尔马上后退移动，昂着头抬手，刚好将球托出底线。

    阴险！

    许强这个头球十分的阴险！

    没有打上力量，却是吊了个抛物线，坠入门框。

    舒梅切尔稍有不慎，十指关就会被破掉！

    多次交手，舒梅切尔感觉到许强的进步是巨大的。

    许强每次攻门，对舒梅切尔都是严峻的考验，他不能有丝毫松懈，聚精会神。

    利物浦角球出来。

    范迪克上来争抢到第一点，撞球攻门！

    球直飞门框！

    角度很刁钻！

    直奔死角！

    舒梅切尔飞身扑救，挡了出来！

    神扑！

    观众球迷看来这球进的可能性很大。

    范迪克头球冲上来势头很足，给到球的力量巨大，角度也刁钻。

    就是如此，看上去必进的球，竟然让舒梅切尔化解出来！

    实在厉害！

    能力保城门不失，舒梅切尔居功至伟！

    摩根大脚解围出去，前场马赫雷斯拿球。

    狐狸城快速反击来了！

    这招，上个赛季莱斯特城凭借一手漂亮的反击，拿下联赛第二的队史最高成绩，差点成功超越利物浦夺下冠军。

    上半场同样凭借一次反击的机会，瓦尔迪帮助狐狸城先开纪录。

    转身，马赫雷斯带球狂奔，抓住反击的机会。

    利物浦快速跑回来防守，正常皇权球场，顿时燃起一阵热血！

    让主场球迷观众忍不住呐喊沸腾！

    克拉万速度飞快，奔袭回来侧身果断滑铲马赫雷斯，将球破坏。

    干脆利落的拦截！

    断掉莱斯特城快速反击的机会！

    球还没有出边线。

    迅速爬起来的克拉万边线拿球，看了一脚，对角线长传，给到右翼。

    右路，维纳尔杜姆在靠前一点的位置上后退想要拿球，但是眼角余光瞄到身后有许强，果断放弃抢夺第一落点，转身拉开位置。

    许强迎球顶了一下，轻松回做给维纳尔杜姆。

    维纳尔杜姆第一时间塞了个斜线撞墙回给许强！

    本来莱斯特城的反击，被克拉万断掉，如掐住脖子的鸭子，痛苦难受。

    此时防守都涌了出来，许强的前插让莱斯特城防线一时之间没有反应过来。

    突围，单刀！

    许强与维纳尔杜姆简单撞墙配合，将莱斯特城防线撕开一个口子！

    禁区右路位置上，许强单刀面对出击的舒梅切尔。

    看准机会！

    稍微调整！

    碎步！

    抬脚！

    推射！

    嘭！

    一脚标准前锋低平球推射！

    球钻了舒梅切尔的肋部！

    让门将难受的位置！

    唰！

    进球！

    球钻入远端坠落入网！

    2-1！

    利物浦缩小分差！

    许强替补上场，建功立业！

    经典的锋线跑位，教科书的前锋单刀射门！

    许强上来后利物浦进攻线活跃起来。

    他的穿插，他的跑位，他的支点，都让莱斯特城防线多次受到冲击！

    此时多次攻门之下，利物浦把握住一次反抢的机会。

    关键人物是克拉万！

    克拉万的抢断干脆利落，阶段莱斯特城防守的同时，长传立刻反击进攻，让许强和维纳尔杜姆打出漂亮撞墙配合，完成打门，进球！

    点赞克拉万！

    此时抬头看了一眼比分牌上的时间，许强知道要抓紧，没有怎么庆祝，亨德森已经从网窝里面掏出球，利物浦全部队友都往回跑。

    但不少队友都前来与许强击掌庆祝，还有喜欢摸头杀的范迪克。

    利物浦要争取时间，起码扳平比分，要反超需要看运气了。

    不过许强对此很有信心！

    单箭头，他所发挥的作用很大，感觉等于前场自由人，破开全身枷锁，施展浑身解数，进球！

