    “怎么样？”

    “不怎么样，你还指望他真投降啊？”

    面对莫云惜的发问，南燕兮耸耸肩，笑道：“不过，咱们的目的达到了。”

    “我觉得，三五轮齐射，他这些所谓精锐就该崩溃了。”

    说着问向莫云惜：“若是他们投降，你准备怎么处理？”

    “嗯...”莫云惜想了想：“我觉得，士兵可以留，基层军官也可以留。”

    “但是南月兮，封于成，还有那些个跟随他们的高级军官，还是清理干净的好。”

    说着嘻嘻一笑：“当然啦...你是老大，听你的！”

    闻言，南燕兮默默地点了点头：“等我将心中疑惑问清楚，该杀便杀。”

    说完，对着手下大喊一声：“先来五轮实心弹，齐射！开炮！”

    “轰...轰...”

    那如雷神显威般的怒吼应声响起，一团团火球冲出幽黑的炮管，向着前方急速扑去。

    南月兮嘴中的京都强大工事，坚固无比的青石城墙，一瞬间被轰的千疮百孔。

    实心炮弹轻而易举的就砸开了相对较薄的城垛，被击飞的碎石像周边激射而出。

    尤其是口径大，射程远，威力大的红衣炮。

    只一轮齐射，城门上高耸的华丽城楼便被打成了蜂窝。

    受伤者，丧命者无数，城墙之上更是一片狼藉。

    有相对机灵的兵士想要趴在地上躲避轰击，却又被虎尊炮这一类曲射炮击中。

    一时间，城墙之上哀鸿遍野，惨叫声不绝于耳。

    此时的南月兮和封于成几人，正满脸惊恐的躲在城脚处。

    就目前这状况，坚守一晚这个看似简单地愿望，现在也变得无比奢侈起来。

    听着脑袋顶上连绵不绝的炸裂声，和伴随而来的惨叫。

    南月兮几人逐渐心如死灰，惨白的的脸上没有一丝血色。

    五轮齐射打过，华丽而威严的城楼已经坍塌。

    厚实的城墙也已经被打成了蜂窝，有几处城垛已经悉数被炸没，漏出了光秃秃的步道。

    这还只是单纯地五轮齐射，若是再多打上十几轮。

    将所有炮口击中到一个点集火射击，估计能把某段城墙炸塌。

    众士兵已经逐渐始出现溃逃之意，而那可怕的炮击却并未继续进行。

    南月兮与封于成等众将官，躲在城墙脚正面面相觑，不知道对面到底想做什么。

    城下不远处却再次传来了南燕兮那讨厌的声音。

    “守城的弟兄们...想必刚刚你们已经看到我这大炮的威力了。”

    “这才只是五轮齐射，不瞒你们说我手里的炮弹，再打上个二三百轮不成问题。”

    “你们还想做南月兮和封于成的炮灰吗？等拿下京都，他们就会被定义为反贼。”

    “难道你们也想被定义为反贼，一生遭人耻笑吗？你们这么做值得吗？”

    “想想你们的亲人，想想你们的孩子！”

    城墙下的南月兮众人互相一看，心中暗叫不好。

    这家伙的嘴巴，比那大炮还厉害，再任由他这么说下去可就大事不妙了。

    几人赶忙爬起来，顺着阶梯奋力往城墙上跑去。

    耳边南燕兮的声音却终究是快了他们一步。

    “弟兄们，我南燕兮，与我二哥，一通商议决定，此次叛乱罪不在你们！”

    “我二人在此保证，绝不会怪罪于你们！”

    “只要你们将南月兮，封于成等一众叛逆首领擒下，打开城门。”

    “本殿下保证，不仅不会怪罪你们，还会大大的奖赏，叛乱之事绝不再提。”

    “我给你们半个时辰的时间考虑和准备！”

    “半个时辰过后，再不弃暗投明，我便下令开炮，轰你们个寸草不生！”

    “闭嘴！”南燕兮话音刚落，南月兮一众人便气喘吁吁的登上了城楼。

    封于成胡子都气歪了，又是恐惧又是愤怒。

    此一番话，比刚才那一段更有杀伤力，更加的杀人诛心。

    老头颤抖的指着南燕兮怒骂道：“泼贼！奸贼！恶贼！逆贼...！”

    “你少在这里蛊惑军心，来啊，给我乱箭射杀！投石机给我咂！”

    封于成对着城下大吼着，城墙两侧的守军却一点反应都没有。

    除了一阵阵凄惨的哀嚎，正个城墙两侧都寂静的可怕。

    封于成和南月兮及人面面相窥，不由得转过头。

    对着周边的守军大声命令着：“你们都聋啦？放箭呐？”

    “投石机呢！给我打！愣着干什么？啊？”

    “你们...放肆...！”

    几个副将见此，噌的拔出腰间宝剑，对着两边不听命令的兵士挥砍而来。

    “当！”

    宝剑却劈砍在了另一把宝剑上。

    众人定睛看去，竟然是一名基层小统领，挥剑将这一击挡下。

    “你...你想造反？”

    “造反？造反的是你们吧？还要我们跟着送死？”

    那小统领豪不示弱的回击着，紧接着，又有几名基层军官纷纷拔出了腰间的宝剑。

    身为高手的封于成眼见不好，大喝一声，正要以武力优势拿下叛乱者。

    却不想，两侧的士兵竟然全都涌了过来。

    如林般的长枪，齐齐对准他们。

    刚刚毫无用武之地的弓箭，此时也拉满了弓弦，箭头对着封于成，南月兮等人。

    任由封于成武艺再强，也没了丝毫反之力。

    手中长剑颤抖，南月兮不甘的大喊着：“你们这些叛逆！叛逆！”

    “我...我誓死不降！绝不受辱！”

    说着一咬牙，挥剑便往自己的脖颈处摸去。

    然而，周边的兵士却并不准备让他如此顺利的自刎。

    毕竟捉住他，还能去南燕兮处换功劳，死的哪有活的值钱？

    这群军士，乃是精锐，虽然对南燕兮的大炮毫无办法，但对付近在咫尺的几人却是手到擒来。

    “嗖！”破风之声，一支羽箭射出，直袭南月兮拿剑的右手。

    那一箭力道控制的刚好，只射穿了南月兮的手掌，并没伤到要害。

    南月兮惨叫一声，手中长剑应声而落。

    还未有所反应，周边的将士便一拥而上，将他们几人结结实实的摁在了地上。

    总是封于成武艺超群，却也没能逃脱被捆绑的命运。

    为了防止他们咬舌自尽，众士兵还贴心的给他们嘴里塞上了破布条。

    只一瞬间，几名枭雄一样的人物就被他们平时所看不起的基层士兵给捆了个结实。

    谋划了数年的周密计划，也只坚持了一天一夜的时间，便宣告破灭。

    大约过了一炷香的时间，代表着南海皇室正统的黄底黑蛟旗和南字旗被降下。

    城门缓缓打开，护城河上的吊桥也落了下来。

    城内仅剩的一万多虎卫军和其他杂牌军，全都放下武器，排着队走出了城门。

    南月兮，封于成，还有十几名跟随叛乱的主要将官。

    被士兵们押着，如赶鸭子般赶出了城门，缓缓向着南燕兮一方而来。

    南燕兮坐在马上，似笑非笑的注视着这一切。

    挥了挥手，身后众军士快速赶来，自有己方军官上前，主动开始整理收编起众俘虏。

    京城防务也迅速被飞熊军和御林军接管。

    好在，南月兮等人接管京城的时间相对较短。

    很多莫云惜以前的班底只是被关押囚禁，并未遇害，被放出大牢后，立刻就开始工作。

    一些背裹挟的队伍，如京都巡防营，守备营，京畿衙门的兵士，主动开始承担起打下手的工作。

    战后乱糟糟的京城，以极快的速度便恢复了秩序。

    而南月兮众人，则被火枪队接管，如霜打的茄子般，蔫儿吧唧的押送到了南燕兮面前。

    此时，莫云惜府邸的大堂内，坐着南燕兮，一身皇子打扮的莫云惜，此时应该叫南云兮更加合适。

    还有南宫问剑，莫青嫣，周志成，御林军大统领邱敏，飞熊军统领李云。

