    闻言，杜荷便笑了起来。

    他看见老狐狸嘴角展露出的得意痒痒的笑容，便知道这家伙是在打自己的主意咧。

    他也不说破，而是认真地问道：“长孙大人，你这不是欺负人吗？现在，满长安城都知道，司空府财大气粗，网罗了这次参加科考的所有人才，这些人，只怕要将科考的进士、秀才全都包揽了，而现在你竟然还要找我打赌，这不是明摆着要欺负人吗？”

    长孙无忌一听，不行啊，要是杜荷认怂，那就没机会找回场子了。

    他急忙说道：“你就说，你敢不敢吧，你要是不敢，待会回去，老夫就让手下人去长安城告诉大家，你杜荷怕了。”

    “怕？我杜荷的人生字典中，就没有怕这个字，赌了，你说吧，赌什么？”杜荷果然气急败坏的样子，卷起袖子，说道。

    长孙无忌一看，心道，太年轻，连激将法都看不懂，他露出讳莫如深地笑容，说道：“就赌你那半山学院如何，老夫要是赢了，你把半山学院送给我，我要是输了，你也可以提你的条件。”

    杜荷嘿嘿一笑，说道：“长孙大人好胃口，竟然要我的半山学院，你也不怕这半山学院太大，咯着你的牙口，不过既然你都说了，我也不能反悔，你要是输了，就让长孙冲拜入半山学院，拜我为师，如何？”

    “你……”

    竟然让长孙冲拜杜荷为师。

    这简直是对司空府最大的侮辱。

    长孙无忌的第一反应是绝对不能答应，可是他转念一想，杜荷根本没有胜的可能，怕什么。

    于是，长孙无忌说道：“好，就依你，如果我输了，就让冲儿拜你为师。”

    “一言为定！”

    “绝无戏言！”

    其他大臣们可算是大开眼界了。

    这可以说是长安城最大的赌局了。

    杜荷的半山学院，据说花费三十万贯打造的，加上后面的费用，少说有五十万贯，而司空府竟然把司空府的长子长孙冲拿出来，这赌局……一下就热闹了。

    当然，在大家看来，杜荷的胜算为零。

    回到司空府，长孙无忌立即又去请了几个大儒过来，对拜入司空府门下的那些书生加紧训练，这一次，他输不起。

    反观杜荷，则是优哉游哉地回到梦幻集团，睡了个回笼觉，吃了晚饭，这才慢悠悠地来到半山学院，到教室中指点学生。

    几日下来，苏晗等人都不敢再小瞧杜荷了，因为，无论什么知识，杜荷都能清清楚楚地解答，这可不是一般人能做到的。

    杜荷走上讲台，所有人都安静下来，目不眨眼地盯着他。

    杜荷走上讲台，说道：“通过五日的不断考试，我已经发现，你们这些家伙，知识还算渊博，没让我失望。”

    大家脸上都露出了自信的笑容，和之前垂头丧气比起来，完全像是换了个人。

    又听杜荷说道：“从今日开始，咱们便来真正准备半个月后的科考。”

    大家都有些傻眼。

    合着前面五日时间，全都浪费了啊。

    根本不是在为科考做准备？

    苏晗忍不住问道：“院长，半月之后就要科考了，现在才准备，是不是有些晚了？”

    杜荷打了个哈欠，没好气道：“晚什么晚，要我说，三日时间就足够了，当然，你们很笨，十日时间也够了，现在还有十五日时间，大家不必惊慌，老老实实做就是了。”

    啪啪啪。

    杜荷拍了拍桌子，说道：“从今日起，把那些什么儒家经典全都给我放到床底下去，老老实实把本院长讲的东西全部记下来，科考，自然不会成问题。”

    “今天，我们来讲讲八股文的作文法。”

    八股文？

    大家都是第一次听到这个词语。

    可这就是杜荷的目的。

    八股文，在后世可是臭大街的东西，一提到八股文，很多人都深恶痛绝。

    可杜荷专门研究过一段时间的八股文，发现这玩意儿，说白了就是套路，或者说是模板，虽然机械死板，灭绝人性，但有一个最大的好处，那就是普通人容易掌握。

    再说，八股文泛滥那是在明清之际。

    而在现在，八股文就是先进的东西。

    在一个毫无讨论的时代玩套路，这本身就是一件很刺激的事情。

    所以，当杜荷把自己的理论抛出来之后，大家的第一反应就是，这玩意儿，能成吗？

    面对质疑，杜荷一拍桌子，说道：“都特么闭嘴，现在本少爷是院长，就剩下半月时间，要么生，要么死，你们自己选择，谁特么不好好听课，还敢质疑的，我就把他脱光了扔到外面去，都给我把这些套路烂熟于心，谁记不住，我对他不客气……”

    杜荷终于撕下了自己温和的面具，露出了凶狠的一面。

    这些书生本就胆小，如此以来，在杜荷的淫威之下，不得不屈服下来，每日就老老实实地背如何破题、起题这些套路。

    几日过去，就是那些水平很菜的书生，作的文章，竟然也有模有样的了，虽然内容不免空洞，但形式上却是没的说，各种套路玩的飞起，这便是杜荷要的效果。

    十日时间过去，等所有人都掌握了八股文的套路之后。

    杜荷便开始押题了。

    如今的科考，还只是单纯的策试，题目也就是简单地问策，比如如何治国安邦，如何解决水患，如何平定匈奴之类的。

    只有到了后面，才会不断增加考试的内容，那时候的科考也才是最完善的。

    而策试的题目，自然是李二来出。

    杜荷猜想，肯定是和当下发生的事情有关的。

    于是他一口气押了三十多个题，用了五日的时间，逼着这六十个书生强行背下来。

    五日时间很快过去。

    天气已经开始寒冷了。

    十月十八，科考开始。

    一大早，这六十个书生穿戴整齐，吃了早餐，然后乘坐杜荷早已为他们准备好的马车，来到了曲江国子监。

    这一场科考，乃是吏部组织的，因为人数太多，于是就放在了国子监，而且是进士考试和秀才考试同时进行。

    下了马车，便可以看到许多书生意气风发地站在国子监门口。

    反观苏晗等人，一个个面带茫然之色，连走路都有些不自信。

    ……

    （兄弟们，今天有事，欠下的明天补上！）

