一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十七章指点供奉

    司徒家老者在几步的时间内，心中闪过诸多念头，面对李墨的冷淡，并没有去训斥，而是选择了沉默，他在司徒家活了这么久，自然会留一份心思。

    司徒家老者带着李墨，来到了阁楼的二层，在一处安静的房门外停了下来，整了整衣衫，恭敬的开口道：“王老，我是程晓。”

    “进来吧。”一道苍老的声音传来。

    “进去后一定要恭敬，这是一名中级巅峰阵法师，随时可以突破到高级阵法师的地步，乃是我司徒家供奉之一。”司徒家老者嘱咐道，旋即带着李墨走了进去。

    这是一间简单的房屋，一名发须皆白的老者，正盘膝而坐，面前放着几块妖晶，皱着眉头，将其摆弄，时而摆成一个图案，时而又拆开，时而皱眉沉思，又继续摆放起来。

    司徒家老者程晓看着王老后，并没有去打扰，而是恭敬的站在一旁，静静等候。

    李墨也将目光投入到王老的妖晶上，他一眼便看出了这王老，正在钻研一种阵法，只可惜似乎遇到了瓶颈。

    随着王老的摆弄，李墨也仔细的看去，一眼便看出了这乃是一个困阵，这困阵并不简单，绝对需高级阵法师才可布置出，但对自己来讲，很简单。

    这王老明显陷入了瓶颈，紧皱着眉头，完全忘记了旁人。

    此刻在一层，灰毛鸡正等候着，还有徐老以及众加入司徒家的青年。

    “这么久还没出来？难道这青年真的在阵法师上造诣不浅？”有人开始疑惑道。

    “是啊，按理来说，若是阵法水平不足，立刻便会离开，唯有阵法不错者，才会测试啊！”

    众人纷纷议论，从开始的不屑，变得有些疑惑。

    灰毛鸡傲然的站着，斜眼看着众人，特别是看向徐老时，用鼻孔出气，高傲的不得了。

    徐老一脸怒气，但却有他的风度，不屑与一只鸡计较，同时心中也暗自思量，难道那青年真的在阵法上有所造诣，不然不可能这么久还不出现。

    “或许并不是这青年在阵法上有所造诣，而是测试者乃是我司徒家供奉王老，王老此刻正是处在中级阵法师的巅峰，难以突破，据说，整日闭关不出，有一次我亲眼看到王老独自钻研阵法，而求见者足足等了一天一夜。”一名司徒家的弟子，犹豫了一下开口道。

    “哦？原来如此，这样一来便可说得清了，原来是王老正在钻研，根本没空理会那青年。”

    “等王老清醒后，这青年很快便会出现了。”

    “不错，我还以为这青年真的有惊世之姿，原来是根本没开始测试。”

    闻言，徐老虽然面无变化，但心中也是暗自松了一口气，目中重新露出了一丝傲然之意，的确，在镇海城中级阵法师已经是极为珍贵的存在了，便是强大的申屠家与司徒家，最强的阵法师，也只是高级阵法师而已。

    在赵国，在其余国度，其内遗迹极多，有些是留给有缘人不会有危险，但绝对多数皆是强者大能的坟墓，为了安全起见，布置了大量强大的阵法，防止后人侵犯，而要打开这些遗迹，便需阵法师的帮助。

    所以，阵法师在东域上，地位极高，和丹师一般，皆是非常尊崇，受人尊敬。

    从徐老站立的位置便可以看出，众人像星辰一般，将其拱在中央，以突显其地位。

    阁楼的二层，随着时间的流逝，李墨略微皱起了眉头，等候片刻他并不在意，但看着王老似乎根本无法突破瓶颈，而他也像被遗忘了一样，他不禁向前跨出了一步。

    一旁的司徒家老者大惊，急忙死死拉住李墨，正准备让其安静，但李墨的话语已经出来了，“这样布置完全是错的，虽然只错了一步，但步步错，这个困阵根本无法完成。”

    王老猛地抬头，眼中蕴含着道道血丝，死死的盯着李墨，脸上怒气翻涌，在他思考的关键时刻被打断，这让他非常愤怒，准备发作。

    司徒家老者一看，心中猛地一突，此人是自己带来的，若王老追究下来，自己一定难逃责任，他的心中已经恨死李墨了。

    可还未等王老发作，李墨直接走了上去。

    “这里错了，还有这里也错了！”李墨蹲了下来，用手摆弄着妖晶，将其重新摆放了起来，其中有与王老相同的，但是也有不同的。

    一步不同，其后的摆放也完全不同。

    司徒家老者看的眼皮一跳，心脏瞬间跌入谷底，完了完了，这青年胆大包天，竟然敢擅自摆动王老的阵法，他立刻厉声吼道：“快给我住手！”

    “你闭嘴！”另一道更大的吼声传来，震得房屋都是颤了两颤。

    司徒家老者愣了，表情僵硬在脸上，他愣愣的看着王老，这一句大吼，竟然是王老向他自己吼出的，一时间让他有些难以接受，甚至不知道发生了什么，脸上一片茫然，但旋即他看着王老聚精会神，极为认真的看着李墨在摆弄阵法后，忽然心中通明，闪过一个让他震骇的念头。

    “这是由两个阵法复合而成的困阵，对你来说有些难了，复合阵法最困难的便是让其完美的融合，且发挥出一加一大于二的效果，且能够互相隐藏阵心。”李墨边摆放边道。

    “看这里，不应该如此摆放，不要先将第一阵法完善，而是留一道缺口。”李墨拿起一块妖晶，旋即摆放在了另一处，“放在这里便可，第二阵法先完善大半，这一颗妖晶至关重要，要摆放在这里。”

    “你看，这颗妖晶放下后，有什么变化？”李墨捏起一块妖晶，缓缓放下问道。

    王老目光露出精光，在他的眼中，方才还有破绽无法完成的阵法，竟然在一块妖晶的改变下，忽然变得完整起来，好似两个残缺的阵法，忽然成为了一个整体，密不可分一般。

    “这里，这里，这里……放在这里后便将此困阵完美布置。”王老脸上露出极为激动之色，右手颤抖着拿起妖晶，快速的朝着地上摆放。

    随着最后几块妖晶的放下，一个完整的困阵完成，王老呼吸急促，脸色通红，身体微微颤抖，看向李墨的目光中露出了浓浓的敬意。

    随后，在程晓震惊的目光中，站了起来，对着李墨深深的弯下了腰！