    宠物具现符爆出来的时候，因为不是世界公告，所有知道的人并不多。

    考虑到百转元阳丹的诱惑实在太大，白轻雪和战天也就刻意的，将这个消息散播了出去。

    毕竟西盟，纳美，还有罗斯那边也都有空天飞行器。

    而京都那边的空天飞行器已经出现了故障，短时间内肯定没有办法支援靖安的。

    所以这个消息泄露出去，其实并不是一件坏事。

    能够具现一头成年的冰霜巨龙，想想就觉得非常恐怖了，那些家伙只要不傻，就不会过去送死。

    眼见一箭追风沉默了下来，好像在联系什么人的样子，战天和白轻雪对视了一眼，眼中闪过一抹笑意。

    咚！咚！咚！

    这时，一阵敲门声传来，随之一个熟悉的身影，径直从外面走了进来。

    “呵，都来啦！”

    眼见几个熟悉的身影，萧寒笑着和他们打了个招呼，又看向站在战天身边那个的身影，笑着继续道：“没想到，你还真的来了。”

    “可不得来嘛！”一箭追风轻笑一声，没有提起绿龙的事情，苦笑着说道：“你的那些个丹药，我也很想要的。”

    “身在如今这样一个满是变异兽的世界，提升现实中的实力，才是最为重要的事情。”

    “而且上次也是我先出手的，在这里先和你说声抱歉了。”

    “呵，你倒是看得开。”萧寒轻笑一声，没想到一箭追风竟然这么的豁达。

    虽说绿龙在龙族中的实力不算太强，可那终究也是一条龙宠啊！

    这事如果放在他的身上，肯定不可能就这么算了。

    不过眼见一箭追风丝毫没有计较的意思，萧寒对眼前的这个人，又有了更深的看法。

    这种拿的起，放得下的人，通常都不会简单。

    或许，此行他会有什么其它想法。

    但出于对自身实力的自信，萧寒也不担心这家伙会出什么幺蛾子。

    更重要的是，百晓生在十分钟之前，也已经把一箭追风的资料发送了过来。

    总体来说，他的风评还算不错。

    所以这样一个人，倒是也可以大胆的去用。

    反正他也只是个五级进化者，而且人就在京都，无论是现实，还是游戏，想要找他麻烦都不会太难。

    “希望他能识相一点，若是被我亲手宰了，一身装备可就全没了。”

    心中暗暗嘀咕了一句，萧寒也同样没有提起上次的事情，一脸笑容的说道：“丹药嘛，我这里还有一些。”

    “只要这次的任务能够完成，这都不是问题。”

    “不过将其具现出去的丹药具现符，就要你自己去想办法了，这东西我也很缺的。”

    “嗯，我知道。”一箭追风轻轻点了点头，沉声说道：“来之前，轻雪会长已经和我说了。”

    “那就好，我就不再继续解释了。”

    萧寒将目光转眼其它人，继续说道：“既然人都已经到了，那现在就出发吧！”

    “不过在做任务之前，我还要去接一个任务NPC。”

    “任务地点离这边有些远，你们跟着姜城主先过去，我接到人之后会立刻赶过去的。”

    “你是说，封魔塔那边？”姜哲眼神闪动了一下，想到萧寒刚刚杀死的九幽地冥蟒，心情更是激动。

    毕竟那边也有一个帝皇级的BOSS，将其杀死以后，会不会再次爆出一张宠物具现符来。

    若是能够具现两条龙出去，以后的靖安也就彻底安全了。

    而靖安城外的三头七级变异兽，也将不再是威胁，甚至还算的上是一种机缘。

    毕竟七级的变异兽，无论是血肉，还是兽核，可都是极好的东西。

    “嘿，终于熬到头了啊！”

    想着未来的靖安，姜哲心中升起一阵激动，立刻说道：“你去忙你的，我这就带他们过去。”

    说着，便带头向外面走去。

    一旁的白轻雪和一箭追风倒也没有多说什么，立刻移步跟了上去。

    “战天，你等一下。”

    眼见几人都向外面走去，萧寒连忙喊了一声，同时也翻手取出一杆黑色的长枪，继续说道：“这次的任务，可能不是那么容易。”

    “所以这杆枪，你先将就用着。”

    “上面有一种不错的属性攻击技能，对你的实力，应该有很大的提升。”

    “属性攻击？”战天眼神一亮，倒也没有丝毫客气，伸手就接过了寒枭递过来的长枪，也顺便看了一眼属性。

    可就是这一眼，让他陡然愣住了。

    而萧寒则没有多想，因为这个任务和暴风城的柳烟还有关系，所以直接一个闪现，就出现在了传送大厅的门口。

    这时，众人也都发现了战天的异样，便立刻都停了下来。

    可他们还来不及询问，便听到手握长枪的战天惊呼道：“卧槽，这怎么可能？”

    随即又立刻抬头，大声问道：“轻雪会长，寒枭杀死九幽地冥蟒的时候，爆出的两件神器装备是什么，你还记得吗？”

    “干嘛问这个？”

    白轻雪有些懵，皱着眉头说道：“这才过了多长时间，难不成你已经忘了？”

    “一张九幽灭魔弓，一双九幽踏魔靴，都是神器装备啊！”

    “怎么可能会忘？”战天将手中武器的属性展示了出来，一脸懵逼的说道：“可这九幽灭魔枪，又踏马是怎么回事？”

    “额……”

    随着长枪属性被展示出来，几人也瞬间全都懵了。

    直到好一会儿之后，白轻雪才轻声说道：“之前还仅仅只是有些怀疑，现在是彻底确定了。”

    “从这杆长枪的名字来看，应该是用九幽地冥蟒身上的材料，打造出来的装备。”

    “寒枭这个变态，现在竟然真的可以打造神器了。”

    “拜月殿的第一铁匠，那可是倾尽所有资源培养的，每天也只睡不到四个小时，可现在也只能打造黄金装备而已。”

    “从时间上来说，这根本就不可能啊！”

    “嘿，这有什么不可能的。”一箭追风眼神闪动了一下，一脸淡定的说道：“我的绿龙，当初忠诚度可是高达95点。”

    “可即便这样，还不是被寒枭给抢了。”

    “而且连成年的巨龙，他都能强行奴化，现在能够打造神器这种事情，也不是那么难以接受吧！”

    “卧槽，你们是不是搞错了重点？”战天挥舞了一下手中的长枪，继续说道：“你们难道没有看到，这长枪的牛逼属性吗？”

    “这灭魔特技，竟然附带真伤，我还是第一次看到呢！”

