    经过长达数月的僵持，蒙德罗帝国远征军终于按捺不住，在泰伦斯元帅的指挥下，向着印迦提尔帝国的防线发起了大规模攻势。

    交战区域附近的陨石带被海量的反物质炸弹在极短时间里扫荡一空，清扫出了一大片干净的虚空地带，这样双方都没了利用特殊地形环境做文章的机会，只能凭借各自的硬实力对撼。

    浩瀚星空背景下，上千座机动式星际要塞、数以百万计的战舰在虚空中列开威武恢弘的阵型，徐徐机动着相互逼近，偶尔会有一波试探性攻击发出，成千上万道粗细不一的毁灭光柱攒射，在彼此的舰阵边缘爆发出团团火光，远远看去恍如两个即将发生史无前例碰撞的星系。

    浩大的舰阵边缘，不时有战舰因为不幸处于对方集火攻击的区域、能量护罩崩溃而爆炸解体，虚空中绽放开一朵又一朵的绚烂火云，能够活下来的可谓十中无一。身临其境，那种来自精神层面的可怕压力，足以将心理素质不够的人生生压垮。

    星星点点的白光四散飞射，离得近了可以看清那是一只只侥幸弹射出来的球形救生舱，里面有着数量不等的人影，这是有幸逃出生天的普通舰员官兵们，和那些极星武士比起来，他们实力有限，无法在真空中长时间生存，因此只能在救生舱里默默等待，直到这场大战落下帷幕以后，才能等来救援。

    某些比较先进的救生舱，会带有动力推进装置，只是速度较慢，因此想要逃离战场区域的机会并不大。

    星际时代的战争频繁，人类文明阵营内部也形成了某些约定俗成的默契，对于这种已失去作战能力的官兵，交战双方通常不会继续追杀攻击，待到战事分出胜负，就会出动救援舰队将他们逐一救回去。

    只是交战激烈的时候，误伤在所难免，那些正好处于大舰队火力齐射打击路线上的救生舱，唯一的结果就是被恐怖的高温高热蒸发、汽化成为星际尘埃，什么痕迹都不会留下！

    能够有幸活着等到救援来临的官兵，基本只是少数。以每艘战舰中少则数十人、多则数百人来计算，一场大战下来，损失十几万艘战舰，战死数百万、上千万人是家常便饭。

    这就是战争！

    秦烽此刻正身处舰阵左翼后缘、某座机动式星际要塞里，整个圣影之龙机甲军团都驻扎在其中，一旦战况进行到短兵相接的阶段，就是机甲军团与极星武士团登场的时刻。

    要塞中的九号空港，数以万计的机甲已经整装待命。

    “等会上了战场，你们就跟着我行动，记得要彼此配合协同，相互照应着些，别贪功冒进，大家都是从联合监狱出来的老人，我不希望你们随意折损在这里。”

    秦烽对着眼前的曼达尔、摩雷德利、许冈岩、倪清夜等人嘱咐着，自己升职以后，这些人现在都已是他的直系班底，自然要给予必要的照顾。

    “明白，长官！”

    众人神色凝重地答应着，战场可不是小孩子过家家的游戏，生离死别随时随地都在上演，谁都没有第二条命，任性乱来的后果只有死路一条。

    而且经过这些天的相处，秦烽的战功以及个人能力天赋都已完全折服他们，没有人再怀疑他的本事，因此格外配合。

    交代完毕，所有人进入各自的机甲待命，接到出击命令随时可以升空。

    虽说脚下这座星际要塞的位置处于战场后方，但谁也说不准它会不会遭遇敌方偷袭，一旦要塞损毁，里面的所有人能不能逃出生天就得看运气了。有了机甲的保护，活命的机会自然会大些。

    再度巡视了一圈，确认没有发现问题后，秦烽同样进入了自己的机甲，随着舱盖封闭，外面的防护装甲合拢，能量护罩开启，接着属于太清两仪钟的清辉充盈而出，将狭小的操控室严密地保护起来。这样就算是巅峰极星神将亲自出手，都休想攻破这台铂金机甲的防御。

    凌依华作为军团长，此刻正在网络中与其他机甲军团的头头们参加战前军情会议，暂时还未结束。

    秦烽的神念无声地向外延展，瞬间整个战场态势在脑海中巨细无遗地展现出来，连带后方的预备兵力、后勤支援舰队的坐标方位都清晰可见。

    “别随便乱看，”

    舰灵羽澶警告道：“两边的顶级强者里面都有感知极度敏锐的人物，还有可能存在的某些特殊技术手段，被他们察觉到的概率是确实存在的。”

    “那就由你来吧。”

    “全景地图扫描模式开启，可以对方圆三万光秒的空域进行实时洞察监视，每个小时消耗本源精华一亿单位，是否开启？”

    “开启！”

    秦烽说着，以星舰本体现在的恢复度，在完全解析了这方时空中的法则体系之后，想要瞒过那些极星武神的感知能力已不是问题。

    几秒钟后，更为清晰的星图呈现在脑海中，而且细致入微到每一艘战舰、每一只救生舱的运动轨迹，乃至所有战舰与星际要塞主炮的充能速度、射击坐标等，只要他愿意，都可以感知到。

    “嗯，双方的大舰队指挥作战水平接近，凌帅要略胜一筹，不过对面的蒙德罗帝国舰队配合度更好，主力战舰的技术性能要高一些，数量上同样占着些许优势，所以这场重要对决的结果……有些不好说。”

    秦烽默默分析着，当大舰队对决进入僵持阶段时，就是双方的强者出场时刻，这方面蒙德罗帝国的优势比较明显，在指挥上不出现重大失误的情况下，胜负结果已可以预料。

    如果从气运角度来分析比较，印迦提尔帝国已现颓势，而蒙德罗帝国正是国运勃发、气势如虹的时期，结合双方军团的实际情况，除非有重大变数出现，否则凌帅就算侥幸打赢了这一战，都只能算是险胜，战果也不会太大。

    “你有什么合适的建议吗？”

    秦烽思索着问着，站在他现在的立场上，自然不希望凌帅吃败仗。

    “那就让你的化身悄悄出动吧，在某些关键节点上插手干涉，可以替印迦提尔帝国的舰队积累优势，逐渐达成影响战场大势的效果，不过代价比较大，或许你的化身最后都回不来。”舰灵羽澶答道。

    “没关系，就这样决定了。”

    秦烽不以为意地说着，化身陨落后还可以重生，无非是多耗费些本源精华而已，自己现在完全承担得起。

    数息之后，除了仍在对面冒充封寂缘身份的那道化身，剩下的八道似有若无的身影飞出星际要塞，悄然融入虚空不知去向。

    虚空中的大舰队会战仍在如火如荼地进行，片刻之后，蒙德罗帝国的一支分舰队在完成一轮开火齐射之后，开始按照上级长官的指令机动后撤，规避印迦提尔帝国舰队的反击炮火，同时所有战舰的主炮开始重新充能，为下一个波次的集火打击做准备。

    只是他们的反应不知何故慢了一瞬，印迦提尔帝国舰队的还击很快降临，数万道粗大的死亡光束倾泻而至，凡是被光束命中的蒙德罗帝国战舰，能量护罩均在猛烈的攻击下扭曲变形、崩溃，然后是舰身无声无息地起火解体、在爆炸中化为碎片。

    待到打击结束，这支规模为三千艘的分舰队、已有近三分之一数量的战舰化为太空垃圾，星星点点的乳白色救生舱随处可见，在虚空中无力地漂浮着。

    负责这片区域的蒙德罗帝国中将微微皱眉，随即命令后备舰队顶上，以保证攻击阵型的完整，在瞬息万变的战场上，这样的失误并不算罕见，因此他没有起疑心。

    少顷，在另一片区域，蒙德罗帝国的某支分舰队在向预定攻击坐标开火齐射时，不知何故偏了一丁点距离，使得本该被火力覆盖的一支印迦提尔帝国分舰队侥幸躲过一劫，仅有寥寥数十艘战舰中招，对面倾泻过来的绝大部分炮火都落在了空处。

    “呸，这回算你们走运！不过没有下次了！”

    蒙德罗帝国一方的分舰队指挥官悻悻地骂了句，开始继续发布指令。

    在常人视野难及的区域，八道化身各自借助鸿蒙先天至宝的掩护，隐在虚空深处不动声色地影响着战局进程。

    这种小小的变故并不会立即引发蒙德罗帝国一方指挥中枢的注意，只是随着微小变数的累加，战场形势开始发生微妙的变化。

    将近一个小时后，位于大舰队核心区域、重重拱卫之下的泰伦斯元帅终于得到了天演智者团队的报告。

    “元帅阁下，情况有些不妙，”

    一位身形略显佝偻、华发苍苍的老者皱眉说着：“在过去的一小时里，我们被击毁的战舰有些多，与对面的战损比居然达到了二比一的差距，而且我们的损失还有进一步扩大的趋势，如果不赶紧采取措施加以干预的话。”

    泰伦斯元帅神色严峻起来：“究竟是什么原因？你们察觉到端倪了吗？”

