    奥尔德南，黑曜石宫上层的一间魔法实验室内，罗塞塔·奥古斯都的目光被眼前这散发出神秘美丽蔚蓝光辉的结晶体深深吸引着，在足足数秒钟的凝视之后，他才轻轻吸了口气，嗓音低沉地打破沉默：“真是一件如艺术品般美丽的珍宝……所以，这就是当初刚铎人所说的‘天外来物’？”

    “严格来讲，是天外来物之一，”戴安娜表情平静地说道，“维普兰顿陨石雨规模很大，历史记载，当时至少有两位数的碎块坠落在维普兰顿地区，由于那个年代刚铎帝国对边远地区的掌控力还不如之后的星火年代，因此当时有不少碎块在坠落后遗失并流入民间，被一些隐秘学派和巫师团体秘密保存，之后刚铎官方介入，在坠落物进一步遗失之前建立了以维普兰顿天文台为中心的一系列研究设施，收容了剩下的所有碎块——您所看到的这个，只不过是刚铎官方收容的‘天外来物’之一。”

    “天外来物之一么……塞西尔传来消息，说这些天外来物皆与起航者文明有关，那个古代文明在我们这颗星球上空留下了大量的‘空间设施’，所谓天外来物，便是这些设施上脱落的碎片，”罗塞塔若有所思地说着，眼睛中闪烁着求知的微光，这几年来，他发现自己的好奇心仿佛又回到了年轻时代，不可思议的新事物、新领域以前所未有的速度出现，甚至给人一种应接不暇的感觉，而这些事物的来源又似乎总与西北方向的那个新型帝国有多多少少的关联，“真是不可思议，就在我们头顶，竟然藏着这么多秘密……”

    “高文·塞西尔陛下与起航者的遗产之间关系匪浅，从历史记载以及目前流出的情报判断，他在七百年前便已经与那些位于太空中的古代装置建立了神秘的联系，而且从起航者遗产中汲取了某种……‘智慧’，”戴安娜静静说道，“而我认为，他与那个上古文明之间的联系或许比目前所有情报所透露出来的还要深远。”

    “这是肯定的，如果我们仅凭收集情报就能摸清楚高文·塞西尔的底细，那他也不会是提丰帝国有史以来最强大又最值得敬重的对手和朋友了，”罗塞塔·奥古斯都突然笑了起来，摇着头说道，“他与起航者遗产间的秘密一定很多，而那些他不愿对外公开的部分，肯定是通过任何情报手段都打听不出来的——但这并不重要，重要的是眼前。”

    他的目光落在桌上那枚如艺术品般漂亮的晶块上，嗓音低沉。

    “他如此慷慨地让你带走了这件物品——尽管从理论上，这枚晶体确实是斯科特爵士留给你个人的‘遗物’，但我们都知道，他有一百种合适的理由可以无视这一点，可他还是让你把它带走了，这只能说明两件事：第一，和他已经掌握的起航者遗产比起来，这枚晶体的价值微不足道，远不如一个人情，第二，和他真正谋求的目标比起来，占有这么一件物品的意义无足挂齿……”

    罗塞塔·奥古斯都伸出手，将那正在发出微光的晶块拿了起来，感受着它传递过来的些微热量，这位提丰统治者表情若有所思。

    “联合研究，知识共享，将技术服务于全世界，一个伟大的口号，而且不只是口号——时至今日，仍然有不少庸才将高文·塞西尔当日在112会议上提出的‘凡人命运共同体’视作一个冠冕堂皇的、拉拢势力的概念，就像传说中的大骗术师在愚王克罗诺索罗面前幻化出的那座金山，但看看如今废土中的广袤战线，再愚蠢的人也该意识到‘联盟’绝非一座虚幻的金山了……”

    戴安娜注视着罗塞塔的眼睛：“关于开启联合研究项目一事，您的意见是……”

    “我当然同意，而且非常同意，”罗塞塔似乎早有打算，闻言立刻说道，“正好如今缔约堡那边的‘门’项目已经进入后期，不再需要那么大规模的维持团队，我们可以和塞西尔人协商一下，直接在缔约堡开启对‘天外来物’的联合研究，这样还节省了人员调动以及重复建设的成本。而且我们要做的还不止这些。”

    他将晶块重新放回桌上，向后靠住椅背，目光深邃：“从现在开始，召集帝国最优秀的理论学者和研究向法师，尤其是能源、机械以及星象领域的人才，成立一个对起航者遗产进行研究分析的专门团队，直接由皇室拨款供养，在温莎·玛佩尔大师完成‘门’项目的工作之后，由她亲自担任这个新团队的负责人。”

    “这个团队是为了与塞西尔人联合研究‘晶块’么？”戴安娜下意识地看了一眼放在桌上的晶体，但又敏锐地感觉到罗塞塔的用意不止于此。

    “是为了研究更大的东西，”罗塞塔·奥古斯都笑了起来，“高文·塞西尔这么慷慨地让你带走了这枚水晶，这就说明他为这个世界准备的‘大礼’远远不止这枚水晶，我想，这个世界很快就要迎来某种不亚于‘魔导革命’的大变动了，或许……他已经做好了将目光投向星空的准备，所以我们也要准备的更快人一步才行。”

    ……

    塞西尔帝国首都，魔能技术研究所地下深处的机密会议室里，明亮的魔晶石灯照亮了偌大的房间，高文、赫蒂、琥珀等人此刻正坐在房间中央的巨大圆桌四周，而在他们身旁又有许多席位上漂浮着清晰的全息投影，卡迈尔等无法亲自参会的人员此刻正以远程连线的方式出现在这个特殊的房间中。

    而在那巨大圆桌的中心，则放置着一台规模很大的魔网终端，终端上空的影像此刻正呈现出大量整齐又密集的字符，那是从维普兰顿天文台的庇护所中记录下来的资料。

    推门声和脚步声从入口的方向传来，高文看向声音响起的方向，看到手持白金权杖的维罗妮卡正走入房间，这位“圣女公主”看了一眼圆桌周围的身影和全息投影，脸上露出略显歉意的表情：“抱歉，我来晚了——刚才我正在处理圣光教会的事务。”

    “只晚了几分钟，不碍事，”高文点点头，示意对方落座，“大牧首莱特亲征废土，教会的工作大半由司教团和你来负责，最近忙碌一些也是正常的。”

    维罗妮卡轻轻点了点头，她身边释放出来的淡淡光辉让会议现场的人都感觉到了一股轻松和微微的振奋，与此同时，她也抬头看了一眼会议桌中心漂浮的那些全息投影，目光在那些古刚铎文字和异星文字上扫过之后，她看向高文：“大致情况我已经从琥珀小姐那里听说了，据说你们在维普兰顿天文台找到了重要的研究资料和上古遗物，但细节方面我还未了解。”

    “我正要讲这方面，”高文轻咳两声，抬头环视整个会场，能坐在这里的都是帝国最核心、最可靠的一群人（他私下里把这群人称作“内环成员”），所以当下他也没怎么客套和犹豫，直接便将自己和琥珀在维普兰顿天文台的经历和盘托出，“我们在维普兰顿天文台发现了有关这些‘异星信号’的资料，而留下这些资料的，是七百年前的天文台台长，斯科特·普兰丁爵士……”

    在接下来的半个小时里，会议室中只有高文细细讲述的声音，他用尽量简明的语言说清楚了自己的经历，并带上了所有的细节，而参会者们则全程侧耳倾听，维普兰顿天文台中留下的宝贵资料以及斯科特爵士、阿尔方斯大学士等人令人钦佩的坚守足以触动每一个人，哪怕是平常最没心没肺的琥珀和思维行事跳脱的瑞贝卡（远程参会），在此刻也全程带上了严肃郑重的表情。

    随后高文的讲述终于结束，他的目光在所有人脸上扫过，随后慢慢站了起来：“在进入正式发言讨论之前，我希望我们所有人都能对坚守在维普兰顿天文台中的几位学者表达敬意，他们为这个世界留下了足以铸造未来的遗产，他们的功绩与荣誉皆应得到认可，并理应与世长存。”

    随着高文的话音落下，圆桌旁的每一个身影都站了起来，他们默然垂首，向着那已经逝去的伟大之人们致以敬意。

    短暂的致意之后，圆桌旁的一个个身影重新落座，高文的目光则首先落在了维罗妮卡身上，他看着这位曾经的刚铎皇室成员（尽管她现在正用着一具流有摩恩血脉的躯体）：“关于维普兰顿天文台，我们知道的情况不多，你对于斯科特爵士他们所进行的研究有所了解么？”

    “维普兰顿地区进行的星相和太空坠落物研究与忤逆计划并不在一个系统内——那时候我们还不知道‘群星’和‘神灾’之间的联系，”维罗妮卡嗓音柔和地开口，“因此我也不太清楚维普兰顿天文台中发生的这些事情，不过我确实曾听说维普兰顿天文台上报过关于侦听到来自地外的不明信号一事，这件事当时由帝国高阶星相师协会处理。理论上，这样的发现是理应引起学术界重视的，来自星空之间的呼叫……哪怕放在刚铎时代，这也是可以引起学术界巨大动荡的事件。”

    高文听到这里，微微皱起眉头：“你用了‘理论上’……所以，这件事其实在当年并没有引起多大反响？”

    “您记得斯科特爵士在留言中提到的细节么？”维罗妮卡微微垂下眼皮，“帝都在天文领域的投资紧缩，大量人才被抽调至别的领域，维普兰顿天文台人员紧张……”

    “我确实记得，”高文点点头，并且联想到了刚铎帝国末期的忤逆计划以及随后不久便爆发的“小魔潮”，心中已经渐渐浮现出一些猜测，“那时候应该已经是刚铎帝国末期，所以投资紧缩和人才抽调的原因应该是……”

    “忤逆计划正进行到关键阶段，神孽项目出现了重大进展，”维罗妮卡慢慢点了点头，肯定了高文的猜测，“坦白来讲，削减天文领域的投入并不是明智之举，我也是一名研究者，我很清楚将目光投向星空的意义，但我们当年仍然做了这个决定，因为比起暂时看不到成效的星空研究，我们必须首先考虑如何在神灾与魔潮中活下去，只不过……”

    说到这，维罗妮卡轻轻叹了口气，她摇着头，语气中颇有些自嘲：“只不过现在看来，我们的那些努力也并没能让大多数人活下来，我们对抗神灾的思路全无头绪，而对魔潮的认知也错的离谱，神孽计划和忤逆计划都未能挽救帝国，与之相对的，斯科特爵士他们却在一片废土中取得了最终的成果。”

    “话不能这么说，”高文摇了摇头，“没人有预言未来的能力，在我看来，旧的忤逆计划最大的意义不是取得的实际成果，而是你们举起旗帜这件事本身，并且从长远看，忤逆计划的残余影响也确实松动了凡人与众神之间的联系……虽然并没有按照你们最初预计的那样发挥作用。”

    “现在的问题是，斯科特爵士留下的这些资料……”赫蒂的声音从高文左侧传来，“这份基础的‘字典’将有助于我们理解从遥远群星发来的消息，卡迈尔大师和我都认为应该立即开始对这些文字的研究和学习工作，并且对过去两年所收到的信息进行破译，同时开始对信息收发技术展开攻坚，为星际交流做好准备，但另一方面，我们在废土中进行的战斗正日渐激烈，在这时候展开一项和提丰帝国联合进行的‘晶块研究’已经注定会占据大量的资源和人力，再加上一项周期未知的‘星际交流’项目，会不会……”

    她摊开手，有些无奈地摇了摇头：“毕竟，我们现在也只能接收这些信号，哪怕完成了全部的破译，也根本谈不上什么和异星文明建立交流，相对应的发送技术谁也不知道需要多久才能研究出来——更何况这其中的风险还需要谨慎应对。”

    尽管群星彼岸的呼唤确实让高文非常在意，但他也不得不承认赫蒂的考虑很有道理，与异星文明建立沟通可不是一件“见面吼两嗓子”那么简单的事情，这其中涉及到庞大的技术支持、社会准备以及不可预测的风险问题，而哪怕不考虑风险，一个最尴尬问题首先就横亘在联盟面前：

    这个信号怎么发出去？信号发不出去，又何谈建立星际交流？

    如今的洛伦各族可没有星际通讯的能力……当年的塔尔隆德倒是在这方面点过科技树，可塔尔隆德的技术已经完了，海妖的飞船上也有星际通讯所用的天线，但那玩意天知道什么时候能修好……

    “先进行最基础的工作吧，”高文点了点头，“首先把资料中的古刚铎语翻译成现代的人类通用语和精灵通用语（联盟两大官方语言），然后编写一套可用的完整字典，以此为基础，先把我们目前收到的那些信号都翻译出来——虽然它们很可能仍然是基础的字母表，但说不准其中也会包含一些有用的信息……”

    （推书推书，真费事的新书《惊醒之后》，科幻分类，喜闻乐见的蒸汽与克系元素，作者上一本书是《烂柯棋缘》，文笔质量是有保证的，现在这本虽然还很幼，但相当值得期待。）

