    朝阳刚刚升起。

    洛青舟来到聚宝阁时，除了刀姐和那名沉默寡言的青年周伯约在以外，其他人都还没有来。

    洛青舟在楼下看了一会儿武者用品后，走向了柜台。

    柜台前。

    每次接待他的店小二，正拿着雪白的抹布，在仔细擦拭着一副武者手套。

    洛青舟来到柜台前，直接问道：“幽冥花，你们这里有卖的吗？”

    店小二愣了一下：“幽冥花？”

    随即摇头道：“听过，不过我们这里没有卖的，这东西应该不是武者用品吧？”

    洛青舟道：“应该不是。那你知道哪里卖的有吗？”

    店小二思考了一下，摇头道：“这小的还真不知道，楚公子，你还是上去问问刀姐吧，她知道的比我多。”

    “好的，谢了。”

    洛青舟道了声谢，直接上了楼。

    一头银色短发的刀姐，正拿着一柄锋利的武者匕首，在修剪着手指上的指甲。

    洛青舟走到近前，直接问道：“刀姐，你知道哪里卖的有幽冥花吗？”

    刀姐闻言微怔，仔细想了一下，道：“这城里的店铺，应该都没有卖的。幽冥花生长在阴气极为浓郁的地方，除了有点药效以外，对武者来说几乎没有什么用处，而且很难采摘，所以很少有店铺会卖的。不过我听说这玩意的汁液，可以制作一些特殊的利器，在京都店铺卖的很贵。你要这种东西干嘛？”

    洛青舟心头暗暗失望，道：“朋友需要，让我问一下。”

    刀姐看了他一眼，没再说话，继续低头修剪着指甲。

    洛青舟又道：“刀姐，听说黑木林里长的有这种花，你知道吗？”

    刀姐淡淡地道：“没听说过，也没有见过。不过这东西生长在阴气极浓的地方，黑木林里倒是有几处环境很适合它。不过那些地方，都很危险，不是你一个炼筋境界的武者能够进去的。”

    洛青舟看着她道：“那最少需要什么境界才能去那种地方？”

    刀姐沉吟了一下，道：“至少需要两个炼骨境的武者陪着，因为那里出现的妖兽，已经快属于中级妖兽了。你若是一个人遇到，必死。”

    洛青舟皱起眉头，思考了一下，道：“刀姐，那雇佣你去那种地方，需要多少金币？”

    刀姐抬起头看着他，道：“200。如果遇到妖兽攻击和其他武者攻击，还需要加价。”

    好贵！

    洛青舟暗暗嘀咕了一声。

    他现在身上所有的金币加起来，也就只有100枚了，其他的都买炼筋药水了。

    看来得想其他办法了。

    不多时。

    矮小精悍的中年男子吴奎走了上来。

    又过了一会儿，身材娇小可爱的少女楚小小，跟南宫美骄一起走了上来。

    南宫美骄今天穿着一身黑色皮衣皮裙，修长性感的美腿上包裹着黑色丝袜，长发依旧扎成了干净利落的高马尾。

    洛青舟与她目光交汇时，她面无表情，仿佛这两天两人之间什么事情都没有发生过一般。

    但洛青舟知道，这个仇这个怨，她永远都不会忘记。

    人到齐了。

    刀姐起身，带着几人下了楼，上了门口的马车。

    马车行驶起来后，楚小小又开始唧唧喳喳地说着话，除了刀姐认真回答几句外，其他人都很敷衍。

    南宫美骄直接无视她，又拿起了那面小镜子，架起了性感的大长腿，开始旁若无人地照着镜子。

    当楚小小问她今天叫什么名字时，她方冷冷地开口道：“千刀雪耻！以后我就叫这个名字了，直到某人死！”

    说到“死”这个字时，她的目光看向了对面的某人。

    车厢里其他人的目光，看向了洛青舟，只要不是傻子都明白，这位千刀小姐说的某人，好像就是他。

    几人都很好奇，两人之间到底发生了什么事情。

    但并没有人八卦。

    楚小小倒是很想八卦，但洛青舟和南宫美骄都没有理睬她。

    “告诉大家一个好消息！我快要突破了！估计再过一个月，我就能突破到炼骨境了！”

    楚小小很开心地说出了这个只对她来说是好消息的消息。

    车厢里沉默了一下。

    刀姐由衷地道：“小小，恭喜。”

    其他人都沉默着，没有说话。

    楚小小看了洛青舟和那名叫周伯约的青年一眼，笑道：“楚哥哥，周哥哥，你们都要努力哦！等小小晋升到了炼骨境，这里就只有你们两个是炼筋境了呢。”

    南宫美骄突然嗤笑一声，一边用小刀修剪着指尖，一边讥讽道：“某些人一天到晚脑子里都是龌蹉的东西，每次战斗都只敢偷袭和逃跑，只怕是一辈子都这样了。还想晋级？做梦吧！”

    几人的目光，又齐刷刷地看向了洛青舟。

    洛青舟终于忍不住道：“都看我干嘛？你们不会觉得她说的某人是我吧？”

    众人收回目光，没有说话。

    不多时。

    马车在黑木林外停了下来。

    众人陆续下车。

    刀姐继续重复着雇佣她的事情，说话时，目光看着洛青舟。

    洛青舟没有吭声。

    他暂时还没有钱。

    几人分开进了树林，向着各自选好的方向走去。

    洛青舟进入树林，刚准备跳上大树开始炼筋的修炼，突然听到了身后传来一阵轻微的脚步声，转头看去，那今日叫千刀雪耻的性感少女，正跟在他的身后。

    洛青舟停下脚步，转过身看着她，道：“还要继续吗？”

    南宫美骄继续走向他，冷冷地道：“之前本小姐的方法都错了，本小姐本来修为就比你高，根本就没有必要偷袭。今天，本小姐就用真正的实力，让你知道什么叫作一力降十会，一鞭破万法！是男人，就不要跑！是男人，就跟本小姐堂堂正正打一架！你若是赢了，本小姐可以答应你任何要求！”

    洛青舟道：“任何要求？千刀小姐确定吗？”

    “确定！”

    南宫美骄咬牙，修长性感的双腿突然紧绷蓄力，随即猛然弹射而起，“嗖”地一声向着他扑了过来！

    如一只骤然发力的母猎豹！

    洛青舟转身就跑。

    他没那么傻。

    修为相差一级，对方手中又有法器，现在又正在怒气巅峰和实力巅峰，势不可挡。

    不把她遛的体力耗尽气喘吁吁，肯定是不能停下来与她动手的。

    “噗通！”

    谁知他刚转身跑几步，正要蓄力弹射跳上大树利用她修炼筋膜时，地面竟突然塌陷！

    他猝不及防，瞬间掉落进了一道土坑里！

    坑不是太深，大概只有两米的深度。

    他双脚刚落在地上，几乎没有任何犹豫，立刻弹射而起，跳了上去。

    谁知脑袋刚从坑里露出，一条黑色皮鞭突然如毒蛇般蹿来，“嗖”地一声，竟瞬间缠绕在了他的脖子上！

    待他整个身子从坑里跳出来，双脚落在地上时，那条皮鞭已经把他的整个身子给缠绕了起来，随即又把他跟旁边的一棵大树死死地缠绕在了一起！

    他的双臂，双腿，皆被缠绕的紧紧的，动弹不得。

    “跑啊，怎么不跑了？继续跑啊？”

    南宫美骄手持鞭柄，迈着大长腿，满脸冷笑地走了过来，站在他的面前，得意地道：“昨天本小姐就花钱让人在这里挖了很多坑，就等着你今天来。你会用阴谋诡计，难道本小姐就不会了？”

    “唰！”

    她从腰间抽出了一柄刀刃森寒的武者匕首，满脸狞笑地道：“楚飞扬，今天，本小姐就要让你睁大眼睛，眼睁睁地看着你被本小姐千刀万剐！”

    “哎呀，从哪里开始呢？”

    她凑到他的近前，高耸的胸部几乎触在了他的胸膛，手里的匕首贴在了他的脸上，轻轻地摩擦着，红唇似火，神态娇媚，得意洋洋，满脸快意。

    随即，那匕首突然顺着他的下巴向下滑去，滑过胸膛，滑过肚子，最后，停留在了他的双腿间。

    她脸上的狞笑越发浓郁，挑眉道：“要不，就从这里开始吧？先在这里来第一刀，你觉得怎么样？”

    洛青舟勒的一动不动，双眸冷冷地盯着她道：“你会后悔的。”

    “哈哈哈哈哈……”

    南宫美骄突然大笑起来，笑的前俯后仰，花枝乱颤。

    笑了许久之后，方停了下来，手里的匕首抵在了他的下面，阴恻恻地道：“本小姐会后悔？是后悔先让你变成了太监，还是后悔把你千刀万剐，送到了黄泉路上？”

    洛青舟一脸平静地盯着她道：“杀了我，你以后来这黑木林里，还有乐趣吗？你全身都是值钱的东西，根本就不需要妖兽妖丹，你来这里，除了磨练施展技巧以外，就是为了游玩散心吧？你出生贵族，手指上戴的一个储物戒，就够我们奋斗很多年了，但你却出现在这一座小小的莫城，整天跟我们这些人来这里，一定是遇到了什么很郁闷的事情，却无法解决，只能逃避吧？”

    “你……你胡说！本小姐没有！”

    “让我想想……无法解决，只能逃避，你又是这么一个漂亮的贵族大小姐，又到了这个的年纪，答案呼之欲出……你是在逃婚！”

    洛青舟盯着她的眼睛，平静地说了出来。

    南宫美骄脸上顿时露出了一抹惊愕，张了张嘴，突然恼羞成怒道：“没有！本小姐没有！你胡说！”

    随即咬牙道：“本小姐要先割掉你的舌头！”

    说着，手里的匕首伸到了他的嘴边！

    洛青舟突然冷喝道：“看着我的眼睛，实话告诉我！我说的对不对？你不喜欢那个男子，但是你父母却要勉强你嫁给那个男子！所以你逃跑了！逃来了这里！其实你现在的心里，已经有喜欢的人了，对不对？”

    南宫美骄愣了一下，盯着他的眼睛，正要摇头。

    洛青舟突然又石破天惊地道：“你喜欢的那个人，就是我！”

    南宫美骄：“？？？”

    “对不对！说——”

    洛青舟在她目光盯着自己的眼睛愣神的一瞬间，突然凝聚神魂，力灌喉腔，音如炸雷，破口而出！

    南宫美骄的耳里，脑中，神魂处，瞬间“轰”地一声，被炸的轰鸣作响，瞳孔瞬间失神！

    内力溃散而开，手中依靠内力变长的皮鞭忽地一松，快速缩短。

    “啪！”

    洛青舟双臂用力，挣脱开，随即绷紧筋膜，力灌手臂，“轰”地一声，猛然对着面前这少女的肚子砸了上去！

    “砰！”

    一拳把她打飞了出去，重重地摔落在了十余米开外的地方！

    剧烈的疼痛，让她瞬间清醒过来！

    可是她刚从地上跳起来，“轰！”地一声，又一只硕大的霸拳凶猛地砸在了她的肚子上！

    随即……

    “轰！轰！轰！”

    一连五拳！

    她瞬间被霸拳捶的瘫软在了地上，瞪大眼睛，张大嘴巴，嘴角流着口水，再也站不起来。

    “砰！”

    洛青舟又狠狠一拳砸在了她的下巴！

    南宫美骄脑袋一扬，眼前一黑，翻了翻白眼，差点晕死了过去。

    “可惜，我并不喜欢你。”

    洛青舟见她彻底没有了反抗之力后，直接骑在了她的身上，开始搜查她的全身。

    身上里里外外都摸了个遍，并没有任何东西。

    只有手指上戴着的那枚储物戒。

    “金币交出来，我可以放过你的身子。”

    洛青舟握着她纤长的手指，冷冷地道。

    南宫美骄的意识，渐渐恢复过来，眼珠动了动，过了片刻，方有了聚焦，盯着他，嘴唇颤抖，咬牙道：“本小姐……宁愿死！有本事你就……你就……”

    “嗤啦！”

    洛青舟一把把她的亵衣从里面撕扯了出来。

    随即，手放在了她的裙子里。

    “我给你金币……”

    南宫美骄颤抖着，突然弱弱地道。

    她咬着嘴唇。

    两行清泪从她的眼角流淌了下来。

    这一瞬间，她看起来竟像是一只可怜的正被按在胯下薅着羊毛的小绵羊。

    无法反抗，无法动弹。

    只能默默的承受……

