    众人震撼，路西法却是开怀大笑。

    “盲目的信仰，只是自欺欺人罢了。”

    “你们所认为的上帝，也未必是什么好东西。”

    这一次，雅典娜没有反驳。

    她失魂落魄，眼中逐渐失去了神采。

    任狂微微一怔。

    他理解那种失去信仰，绝望的痛苦。

    雅典娜，已经没有了活下去的勇气。

    或者说，目标。

    突然之间，他有些不忍心。

    他突然看着路西法喝道：“路西法，你到底是什么人？”

    “教皇怎么会和你认识？你真是天帝之子么？”

    “教皇是不是被你父亲囚禁了？”

    路西法意味深长的瞥了他一眼，道：“你不会真的相信教皇的话吧？”

    “如果我说，我和他一点关系也没有，通讯用的符文，也是从黄泉河之中捡到的，你信不信？”

    任狂嘴角一扯：“你觉得，我会信么？”

    路西法认真的道：“我很真诚的，这个世上，能被我当成朋友的人不多了。”

    任狂吃惊的道：“我该不会是其中之一吧？”

    “你是我徒弟的男人，也算是我的半个弟子，我们，不是朋友，是亲人。”

    任狂愣住。

    他没想到，看起来一本正经，宛如绅士的路西法，居然还会开玩笑。

    雅典娜的眼神却是逐渐亮起来。

    “路西法，我可以帮你杀人。”

    “但你要告诉我，怎样才能去往天堂，救出教皇。”

    路西法吃惊的道：“他从小欺骗你，你还要救他？”

    雅典娜冷声道：“这是我的事，你管不着。”

    路西法幽幽道：“我说不知道吧，你肯定不信。”

    雅典娜道：“你要如何才能告诉我？”

    路西法叹息道：“为什么我明明这样真诚，你们却不信我？”

    “我真不知道。”

    “当初，我偶然从黄泉河之中捞到了一些物件，其中，就有这通讯符文。”

    “这符文的另一端，很有意思，是一间牧羊人的卧室。”

    “这牧羊人更有意思，是每一代的教皇。”

    他这话，让众人心中古怪到极点。

    原来，不光是这代教皇在牧羊。

    以前历代教皇，都在牧羊。

    感情，这还是个世袭的职业。

    要是一般女子，肯定会勃然大怒，质问路西法。

    但雅典娜，却是点点头，表示理解。

    经历了这么多事情，再荒谬的事情，她都能接受。

    现在，她急需建立一个新的人生目标。

    否则，她真的会崩溃。

    而她为自己竖立的目标便是，找到所谓天堂，拯救教皇，完成承诺。

    路西法又道：“虽然现在通讯符已经用完，但其实还有一条路。”

    雅典娜精神一震：“什么路？”

    路西法道：“就是教皇走的路。”

    “既然他能前往天堂，你也可以。”

    任狂摸摸下巴，有些无语。

    路西法忽悠人，果然有一套。

    这说了等于没说。

    雅典娜却是点点头：“你说得没错，教皇可以，我也可以。”

    “路西法，我欠你的，马上还你。”

    她再次提起圣剑，战意冲天。

    神龙卫本就就路西法的法阵炸得欲生欲死，成为了强弩之末。

    有了雅典娜的加入，他们更是雪上加霜。

    龙国这边，任狂依然坐着看戏。

    白飞呼尔哈等人将任狂团团围在中间，保护得很到位。

    其余众人，也都在一个很小的圈子里。

    以防路西法祭品不够，直接献祭大家。

    随着玄武最后一个分身爆裂，整个万灵转换大阵上，传来一股令人心悸的波动。

    任狂眼中厉芒一闪，厉声道：“所有人向神龙卫出手。”

    献祭大阵，能量不够。

    恐怖的吸力，眼看就要蔓延过来，抓取渔民。

    坐在地上的八号，弹身而起，口喷鲜血，一剑斩出。

    呼尔哈也是自爆精血，全力一拳轰向神龙卫。

    白飞、萧龙、绯村一刀、青田中益，以及几名刚晋级不久的狂岛弟子，都是瞬间自爆精血，发出最强一击。

    能量汇集成一股风暴，从后面重重轰击而去。

    白飞直接扔出了手中的灵能压缩炸弹。

    轰！

    法阵当先破碎。

    路西法没有丝毫犹豫，直接将法阵自爆。

    这些法阵，原本也是为了困住神龙卫，不让他们逃走，去杀任狂。

    此刻自爆，不仅对神龙卫造成了严重伤害，也为众人的攻击让路。

    白飞的灵能压缩炸弹第一个扔进去，爆开。

    能量形成一股风暴，席卷所有人。

    内外夹攻。

    庞大的能量狂潮，像是两面巨大的墙壁一样挤压过来。

    高达数千万的能量风暴，可以撕碎任何六星强者。

    一阵惨嚎响起。

    神龙卫全军覆没。

    地面伸出的触手，像是饥不择食的怪兽，抓住他们，直接吞噬。

    法阵上，光芒万丈。

    路西法双眼放光，发出一声惊喜的大吼：“能量够了，大家闪开点，不要被波及。”

    轰！

    一声巨响，法阵符文飞上半空，交织缠绕，组成了一块光芒四射的水晶石碑。

    这水晶石碑的造型和暗黑镇天碑、创世石碑如出一辙。

    上面都拥有复杂的符文。

    定睛一看，却是让人晕眩。

    符文，有古怪！

    乍一看，似乎都是巴掌大的符文在旋转闪烁。

    可魂力细看，那一块符文，骇然宛如一方小世界般。

    里面还有更多更精密的符文。

    层层叠加，似乎无穷无尽。

    真正诠释了什么叫一花一世界。

    “大家谨守心神，不要去看，去想。”

    任狂喝道。

    信仰之力通过信仰通道，链接众人意识，传输过去一股能量，帮他们镇守心神。

    所有人连忙闭眼，意念合一，将脑海之中的杂念驱逐。

    只是一眼，众人便感觉一阵疲累。

    灵魂似乎被一只无形的大手给狠狠拉扯了一把。

    虽然没有受伤，但那股冲击，很强烈，让人头皮发麻。

    除了雅典娜、呼尔哈、八号和隐藏在暗中的林燕，其余人都受到了暴击。

    任狂狠狠一咬牙。

    魂力矩阵疯狂旋转。

    魂力汁液直接自爆，化为强大魂力。

    他双眼之中，宛如形成了两个漩涡，深邃无比，再次向水晶门户看去。

    路西法似笑非笑的看过来。

    似乎对任狂的表现很感兴趣。

    突然，任狂闷哼了一声，身子一颤。

    雅典娜冷哼：“不自量力，这也敢擅自探测，不怕把自己搭进去？”

    任狂收回目光，很自然的擦掉嘴角一丝血迹，笑了笑，不以为然。

    虽然付出代价有点大，但任狂也不是没有收获。

    召唤大阵，就像是无数精密仪器组装起来的庞大机器一般。

    他们的运作方式很复杂。

    别说四星武者，就算是六星强者，也没有那个底气去窥探。

    但任狂有魂力矩阵，又有九星牵魂花随时补充消耗。

    这才管中窥豹，看到了大阵的一些变化。

    对于一般武者来说，哪怕能够看清变化，也是满头雾水，宛如看天书。

    但对于一个阵法造诣达到相当高境界的阵法高手，却是截然不同。

    宛如看到了一个新世界。

    种种法阵的组合变幻，让人震撼。

    这才是一座真正的矩阵！

    立体矩阵！

    而不像一般的磁场矩阵，还需要依托大地。

    召唤大阵，完全独立于这个世界之外。

    那是一片，任狂也不了解的虚无之地。

    链接着两个不同的空间。

    一面，和这个世界产生千丝万缕的连续。

    一面，和另一个世界逐渐契合。

    宛如一座桥梁。

    召唤大阵不可逆。

    因为，没有谁有那么强大的力量，去撼动两界。

    虚空水晶之中，无数符文零件转动，慢慢变成一道门户。

    门户另一边，是无尽的虚无。

    一股无法形容的气息在其中酝酿。

    雅典娜眼眸之中，电光一闪，硬是顶住压力，看了过去。

    任狂，压根就没回避。

    这股威压，被魂力矩阵直接搅碎。

    路西法激动的道：“任狂，见证奇迹的时候要到了，让我们恭候玄龟天尊荣耀归来。”

    任狂道：“如果天尊已经彻底陨落了呢？”

    路西法肯定的道：“不可能，天尊绝对会归来的。”

    任狂一怔，心中有些古怪的问道：“你为何如此肯定？”

    “按照玄武所说，当初玄龟天尊，是和圣王等人一起战天失败了吧。连躯壳都扔给玄武了，这灵魂能留下？”

    路西法幽幽道：“我和他，有着神秘的联系，他若死，我会知道的。”

    “他的灵魂，一定被封印在某个地方，只要召唤仪式成功，必然归来。”

    任狂倒抽一口凉气。

    路西法和玄龟天尊的关系，好得出乎意料之外。

    任狂这才发现，那召唤之门前，还漂浮着一颗珠子。

    这珠子有拳头大小，土黄色。

    明明悬浮在半空，却给人一种沉重无比的感觉。

    任狂若有所思：“这是玄龟天尊的……内丹？”

    路西法道：“没错。”

    天尊的内丹！

    大家都是第一次见。

    就连呼尔哈，也都睁大了眼睛，不顾威压的看去。

    内丹，开始慢慢颤动。

    一丝土黄色的气息开始出现。

    使得天空变得灰蒙蒙，像是黄沙漫天一般。

    咚咚咚！

    大家似乎听到脑海之中传来巨大的声响。

    像是有一头巨兽，正踏步而来。

    连水晶大门都在微微颤抖。

    路西法表情凝重，充满期待。

    珠子微微颤抖，似乎和某种存在产生了玄妙的联系。

    门户，终于固定。

    那种种符文演变，已经彻底停止。

    诡异的吸力也消失不见。

    反倒是一股恐怖的威压，正透过门户传来，让人窒息。

    任狂心中一动。

    难道是玄龟天尊的灵魂气息么？

    他对七星天尊，充满了好奇。

    毕竟，地球上，真正的六星大圆满也很难见到。

    七星，可不仅仅是一个境界的提升。

    而是和六星大圆满，有着本质的区别，号称陆地神仙。

    而天尊之称号，并非任何七星强者都能拥有。

    只有其中的佼佼者，才会获得此封号。

    玄龟，乃远古神兽，受天之眷顾。

    从耶和华展现的文明史卷中可以看出，它们，算是神亲自点化的生灵。

    拥有着半神实力。

