    随着时间的推进，镇妖塔散发出阵阵黑色的妖气。

    “咔嚓，咔嚓！”

    不到片刻的时间，镇妖塔上的铁链传来断裂的声音，不多时，铁链全部断裂落地。

    此时，镇妖塔猛然晃动了起来。

    一股绝强的威压从上面散发了出来。

    吴元奇等人顿时感觉到头皮发麻，这气势，赫然是造化境的威压！

    镇妖塔剧烈的晃动起来。

    “砰！”

    随着一声巨响，镇妖塔爆发出一阵金光随后应声而裂，紧接着一道黑色的身影飞了出来。

    “昂！”

    黑色的身影突然爆发出一阵龙吟声响彻天地。

    这赫然一条黑龙！

    地下，修为比较低的人族和妖族早已控制不住自己匍匐在地。

    修为高的那些人也不由自主的停下了战斗，都在默默的看着眼前黑色的巨龙。

    黑色巨龙围着昆仑山转了一圈，最后落在姬鹏的面前，说道：

    “哦？黄狼一族的后人！是你们将吾等放出来的？”

    姬鹏顿时激动的上前行礼道：

    “正是，姬鹏见过前辈！我是奉现任妖皇大人之命前来解救前辈。”

    黑色巨龙微微颔首，有些感慨的说道：

    “没想到重见天日之时已经千年过去了！物是人非！这里还是昆仑吗？”

    姬鹏连忙说道：

    “没错，这里还是昆仑！还请莫大人出手，覆灭昆仑！妖皇大人想要再起战争，将这片大陆夺回来。”

    黑色巨龙没有回应，只是淡淡的说道：

    “看来我的那些老对头们也已经没了！”

    人族的潜力强大，成长期极短，但也有一个弊端，寿命短。

    千年时光，足够将一个造化境的高手活活耗死了。

    “嗯！这里充满了自由的空气啊！”

    “也好，就让昆仑的鲜血来祭奠我逝去的千年时光吧！”

    话落，黑色巨龙挥动了一下巨爪，说道：

    “小的们，都出来吧，让昆仑，让天下的人族感受一下我们前年的怒火。”

    镇妖塔所镇守的地方突然之间冒出了一道道黑色充满妖气的身影。

    “哈哈，终于出来了，百年了，百年了，我竟然被困在这里足足百年的时间。

    人族！你们都要死！”

    “哈哈哈，我曾经发誓，若是有朝一日跑了出来，必然要让所有人族痛苦，现在该我履行承诺的时候到了。”

    “杀光人族，这些人都该死！”

    那些黑影纷纷露出诡异可怕的声音，宛如地府里面传来的魔音，让所有人胆寒。

    吴元奇心态紧绷，难道现在就要动用昆仑的底蕴吗？

    可如果现在不用，昆仑恐怕就有大麻烦了。

    造化境的黑龙都被放了出来，他们根本抵挡不住。

    姬浩看到了吴元奇身上的挣扎，笑道：

    “怎么样？吴掌门，你们还是投降吧，这样我可以让你们死的体面一些。”

    吴元奇狠狠瞪了姬浩一眼，终于下定了决心，无论如何也不能让妖族得逞。

    想着，他正要默念咒语动用最后的底蕴，就在这时，炼神秘境突然传来了一阵异动。

    一道道金光从炼神秘境中散发了出来。

