
　　朱鲔听说宜阳失守，函谷关被攻，惊得装病都装不下去了，立即从榻上跳起，身体迅速痊愈，然后连忙召苏茂等洛阳将领相见，大有重新接管洛阳之势。

　　朱鲔道：“我已经卸任了，不在其位，不谋其政，本来洛阳的事我是不管的。可是如今情势危急，作为大汉子民，朝堂之臣，不能眼看着洛阳陷入危局而不闻不问。诸君对眼下的局势有什么看法，都说一说，看能不能想个法子扭转局势。”

　　苏茂说道：“本来只需谨守洛阳，便可保无虞，河间王轻启战端，以致有宜阳之失，宜阳一失，洛阳危矣。如今驻守新安的濮阳将军也在军中，新安兵力薄弱，若是新安有失，则洛阳将与函谷关断开联系，断难保全了。”

　　洛阳令道：“河间王年轻气盛，这一次置洛阳于危险之地，使敌军兵临函谷关，关中震动，陛下受惊，委实是。。。有些冒失了。”

　　苏茂道：“我这就差人去请河间王回兵，退保洛阳，夺回宜阳！”

　　又有人道：“濮阳将军还是速回新安主持防务为好，如若不然，洛阳也可派兵过去，帮助守城。”

　　苏茂道：“新安是一定要守住的，是不是应派兵过去？”

　　朱鲔道：“依我看还是不要轻动，贼兵也可能直扑洛阳，还是让濮阳将军回军为好。”

　　众人商量来商量去，竟是按兵不动，只派人去催促刘茂和芳丹回军。

　　刘茂收到消息，回答道：“宜阳虽失，新安尚在，应增兵保之，洛阳尚有精兵十万，何须多虑？着苏茂点兵一万，增援新安。待我击退面前之敌，即回军夺回宜阳。”

　　这命令传了回去，不久即收到回信，苏茂道：“如今洛阳兵力太薄，无法出兵援助新安，还请河间王与濮阳将军速速回兵。”

　　刘茂怒道：“他还想临阵抗命不成？”

　　当即要派人回去诘问，被蒯路拦住，“大王，如今之计，万万不可强逼朱鲔苏茂等人，否则容易生变，还是稳住他们为好。”

　　芳丹也道：“新安城固，有山河之险，城内有精兵一万，足可守卫一时，我已差人回去送信，要他们加强防护，渑池也有一万兵马，两关临近，随时可相互支援，大王不必过于忧心。”

　　刘茂说道：“如今不能后退，我军一退，军心震动，将士们必以为洛阳有危，人人思归，皆无战心，彼时敌军尾随直追，恐怕洛阳都要危险了。”

　　刘茂想得清楚，现在只有一条路走，击败当前之敌，即便是新安也丢了，只要他打败了面前的敌军，封闭伊洛平原，那么新安敌军也不能坚守，不得不退兵，到了那个时候，岑彭能不能安然退走都不好说。

　　如今知道岑彭在宜阳，那么面前的敌军就是冯异，敌军大概也是十万之众，岑彭长途奔袭，最多带走三四万人，因此河对岸六七万人总是有的。

　　如今他知道为什么敌军转攻为守，冯异是在等岑彭的消息，一旦岑彭得手，便可威逼洛阳，或者杀到刘茂的身后，两人夹击，刘茂将处于不利。

　　刘茂有兵十万，虽然兵力占优，但是兵力优势并没有大到可以碾压的地步，而对岸守备极为森严，看起来是一块难啃的硬骨头。

　　刘茂紧锣密鼓地准备渡河的当口，回城押粮的将领来回报：“洛阳苏将军说，因为宜阳失守，在各地搜集的粮草没有及时运到洛阳，这一批粮草恐怕要迟一些到，苏将军正在紧急调运粮草，以供军需。”

　　刘茂冷笑：“苏茂真是胆大包天，竟想用粮草来逼寡人退兵。”

　　可是如今军中粮草只够十天之用，若是没有粮草支援，那就必定要退兵无疑了。

　　刘茂被逼上了绝路，必须在十天之内击败当面之敌。

　　留在洛阳的郭伋派人送来密信，说任延君已上书弹劾刘茂，说他轻启战端，致宜阳失守，函谷关遭受敌军攻击。

　　来人还口述了一个大胆的计划，因其事过密，郭伋没敢写下书信。他说若事情紧急，还请河间王一纸密令，他便可率身边敢死之士，击杀朱鲔和苏茂，夺得洛阳指挥权。

　　刘茂思量再三，回了两个字：“不可！”

　　郭伋保持着其祖上的豪侠之风，也非常有能力，如果按他所说行事，是有希望掌握洛阳，但是此事影响太坏，就如李轶遇刺一样，洛阳诸将必然人心惶惶，恐怕又有投敌之事。

　　因此虽然洛阳诸将事事掣肘，刘茂命令都不能执行，但他依然不愿用这种激进的手段。刘茂相信，只需要一场胜利，局势就会完全扭转。

　　他一心投入到眼前的战役中去，十天时间，够他与冯异决一死战了。

　　几天内坏消息连连传来，让刘茂焦头烂额，终于有了一个算是好消息的消息，长安方面来了一支人马。

　　这支人马不是来打仗的，而是来送东西的。

　　刘茂出长安时，皇帝刘钰说道：“二兄，你先去，随后我给你送一批工匠去，在洛阳也建一个百工署。咱们不跟刘秀拼人头，咱跟他拼科技，来一些刘秀没见过的好玩意，让他们好好地开开眼。”

　　如今工匠还没到，而是大队人马，带来了大量的军械，其中攻城器械最多，扭力发石车，配重发石车，当然，最多的还是连环霹雳车。

　　这些攻城大机械的运送比较麻烦，都要零件拆卸了，然后到现场再组装，因此上战场都要有随行的工匠。

　　这样也有好处，就是万一被敌军劫获，也只是一批零件，没有工匠，这些东西是没办法组装成功的。

　　因此，从保密的角度来说，工匠和军械是应该分批抵达的，如今军械已经到了，工匠还在后面，大概晚两天时间才能抵达。

　　刘茂见了军械，立即下令，让王虎亲自率军去迎后面的工匠，一定要保障他们的安全，而且限令他们一天抵达战场。

　　芳丹奇道：“一批工匠而已，大王为何如此看重。”

　　刘茂掩饰不住眉头的喜色，说道：“这是老天助我，让他们此刻抵达，这一次渡河作战，胜负就在这些工匠身上！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，326.事事掣肘免费阅读。https://xs.23sk.com 