    这么快就开始反击了？

    一听这话，我赶紧拿出手机看一下现在的情势。

    在看到新闻热搜上面并没有关于都小小的事情，在往下滑的时候，发现果然有一条，在最下面，点击量正在增加。

    “大海说这个人有点手段，他正在努力控制，但是需要一段时间。”

    叶青青神情紧绷，握着手机。

    我垂眸思索了两秒，还是先握住了都小小的肩，她身体不自觉的颤抖，我并没有忽视。

    “小小你要相信我们的能力，你的事情绝对不会被爆出来的。”

    话落，都小小沉重的点了点头。

    我拿起电话给小四拨了过去，现在也只有将那张王牌放出来，才能缓住这件事。

    电话很快便接通，我沉声开口道：“小四，把之前跟陈聪的那些女明星都爆出来，有证据的都露出来，我记得他还有一个私生子吧。”

    当我说出这些事情的时候，都小小和叶青青都惊到了。

    电话挂断之后，我转身走到了办公桌前打开了电脑。

    萧潇那么已经开始操作了，如果公司变故不能引起大家的关注，那娱乐圈的事情肯定能压过所有。

    想着，浏览器的热搜以肉眼能见的速度开始更新，恍然间名扬公司的新闻渐渐降了下去。

    取而代之的便是名扬前董事长陈聪包女明星，私生子的事情，占据了热搜头条。

    看到这一幕，我终是松了口气，这件事算有个短暂的结束。

    陈聪肯定被打击地要出去避风头，接下来就看我能不能承受的住他的打压。

    “程哥，今天做到这一步，已经将陈聪这条路走绝了，以后会不会出现什么麻烦？”

    叶青青低声反问，眸中闪过担心。

    我当然知道这些事，一直没将事情做绝考虑的就是这个隐患，本想等他没落之后踩一脚的。

    “现在也其他的办法，咱们只能这样。”

    接下来就要做好准备，需要承担的风险并不小。

    刚把这件事稳定下来，椅子还没坐热乎呢，电话再次响了起来。

    情急之下，我还以为是萧潇那边，直接放在了耳边。

    “老公，我看新闻是怎么回事？你重新收购了名扬吗，到底是怎么回事啊？”

    王有容？

    在听到王有容的声音时，我楞了一下。

    拿下手机发现还真是她，关键时刻出来捣乱，这回知道我收购的名扬，以后没准怎么作呢。

    “嗯，今天刚刚收购的，怎么了么？”

    “没事啊，老公你怎么都没告诉我啊，还是我自己看手机的时候发现的，不然我都不知道我老公这么厉害！”

    王有容在那边不断的阿谀奉承，谄媚的话语一直没断过。

    没时间跟她说这些废话，我直接应付过去。

    “现在知道也不晚，我现在公司还有没忙完的事儿，有什么事情回家再说。”

    不等王有容反应，我已经挂断了电话。

    打开的时候，关于陈聪的三条热搜昭然若是，紧接着便是名扬公司收购，丝毫都没有都小小。

    这么看来，都小小的事情就是陈聪干的。

    “行了，现在咱们也成功了，等大海那边完事，咱们晚上就出去庆祝。”

    大概了解这些情况后，我也松了口气，扫一眼面前还有些紧张的两人，笑了笑。

    见我笑起来，都小小还是有些怀疑，好奇的问道：“现在就算完事了吧，陈聪不会善罢甘休的吧。”

    闻言，我当即笃定说道：“当然，他肯定不会善罢甘休，但现在他连自己都顾不过来，哪有时间来跟咱们算账呢。”

    在我的多番解释下，都小小总算是放下了心。

    正巧这个时候王荣海发来了成功的好消息，对于王荣海的技术，我还是信任的。

    “四点半，也是下班的时间了，我给他们发了地址，咱们先过去，走。”

    跟叶青青她们两个打了个招呼，我起身便往外走。

    经过办公区的时候，我不禁对都小小的管理表示敬佩，在公司发生巨大变动的时候，她们还能保持平常的心态继续工作。

    这种水平都是不一般的，都小小为了整顿名扬，肯定费了不少心思。

    走出大厦，刚要去停车的地方，迎面却看到走过来的王有容，一身奢华的皮草，踩着高跟鞋便小步过来。

    “老公，你下班了啊？”

    王有容故作娇嫩的声音，还刻意看了一眼后面的叶青青和都小小。

    “老公，她们两个是谁啊，为什么会跟你一块出来？”

    上来便是逼问，亲昵的挽着我的臂弯。

    王有容的想法我太知道，当初我骑自行车的时候，她躲得比谁都远。

    “都是我的手下的员工，等会我还有点事要去处理，你怎么来了？”

    “我就是刚好在附近，一看到老公你收购了名扬，就打算过来看看，这可是我老公的公司啊。”

    王有容一阵的唏嘘，感叹，站在名扬大厦的门口颇有种走不动道的感觉。

    我也没再跟她浪费时间，轻推开她，扫了眼身后说悄悄话的两人。

    “那你先看着吧，我还有事就先走了。”

    我带着叶青青她们，径直走向停放的车。

    身后不断传来王有容呼喊，我全当没听到，毕竟当初我也曾在她车后喊着，让她停下来带我一程。

    而她却自顾自的开车离开，没听到么？怎么可能，只是嫌我丢人罢了。

    想到之前的事情，我便想嘲笑当初傻子一样的自己。

    “程哥现在都这么刚么？一直不都是三好先生吗？”

    后座传来叶青青的打趣，我挑眉看向后视镜。

    “那你可孤陋寡闻了，三好也是分人的。”

    叶青青扶额笑了笑，侧头看向窗外。

    正打算继续说，副驾驶的窗户却敲响，王有容不知何时跑了过来，还站在外面喘着气。

    我蹙紧了眉头，刚想打开车窗处理一下。

    叶青青打开了后座的车窗，对着王有容轻笑道：“王女士，请问有什么事么？”

    向来一句王女士直接将王有容惹毛了，凶狠的瞪着叶青青。

    “你算什么东西？我是你的老板娘，知道么？”

