    云霄不知李安然心中所想，更不知道无天乃是如来斩下的恶念。

    她和无当圣母等人一样，都被如来放出来的假消息欺骗，以为无天乃是准提圣人的弟子紧那罗菩萨，而无天要他们助李安然西征则是为了泄愤给灵山给如来添堵。

    她见李安然答应下来，微微颔首，又从怀中取出数片碧绿晶莹带着道韵的茶叶, 递给了李安然：“李道友，红孩儿任性妄为，为了讨那两只蛇妖的欢心，用混元金斗消磨了法海不少修为，实乃是我等教导无方，惭愧至极。这些茶叶乃是先天灵根悟道茶树所生, 有助人悟道之功效，道友且收下，权当是我等赔罪。”

    李安然说道：“娘娘言重了。不过是小儿辈的玩闹, 娘娘不必如此认真！”

    混元金斗在红孩儿的手中和在云霄手中完全是两种概念。

    封神浩劫时，云霄用九曲黄河阵配合着混元金斗，直接削去了阐教十二金仙头顶三花胸中五气，将他们从金仙打落成凡人。

    若非是元始天尊和老子亲自出手，帮这些阐教弟子又恢复了修为，只这一下，阐教彻底废掉。

    红孩儿就不行了，他只是削去了法海的修为，并未伤及到根本，法海只要花些时间修炼，很快就能恢复如初。

    相比之下，云霄给出的补偿就有些重了。

    现如今的三界远不能和上古时代相提并论，先天灵根生长速度越来越慢, 像悟道茶叶这种灵物用一点就少一点。

    李安然想要推辞, 但云霄态度十分坚决。

    无奈之下，李安然也只能收了下来。

    【云霄这是宁愿自己吃亏，也不愿欠下别人一点因果啊！】

    李安然隐隐有一种预感。

    等还完了欠无天的因果之后, 截教或者部分截教弟子如云霄这些, 很可能会彻底归隐，不再参与任何三界事务。

    做完这些，云霄没有再多做停留，承诺李安然“玄奘法海西征之时，遇到困难可随时来骊山向截教求助”，就带着两个妹妹还有红孩儿白素贞小青，告辞离开。

    半路上，红孩儿“扑通”一声跪倒在了云霄面前，却见云霄为了自己给李安然赔罪，还拿出了悟道茶叶这等宝物，心中满是愧疚：“云霄师伯，弟子害师门蒙羞，请师伯责罚！”

    “无妨。”云霄眼中闪过一抹欣慰之色，挥手将红孩儿扶了起来，淡淡说道：“知错能改，善莫大焉。以后记得做事时，要三思而行，不可冲动任性。“

    云霄嘴上在教导红孩儿, 但目光却在不经意间扫过一旁的碧霄, 言外之意十分明显。

    但碧霄左顾右盼, 好似周围有什么绝美风景，装作完全没听懂的样子。

    另一边，李安然察觉到法海神念波动，知道他快要醒过来，将悟道茶叶塞进了猴子手中，施展出大小如意神通，藏在了猴子的衣领里。

    “师兄，先别告诉法海，我是他师父，让他亲眼去看看佛门统治下的西牛贺洲是什么样子！我也好说服他！”

    法海对佛门的信奉远比玄奘要深得多。

    现在就告诉他，他的师父不是世尊如来，而是一个妖怪，法海肯定接受不了，会做出什么事情实在是无法预测。

    李安然不愿打乱了人族西征的计划，决定还是先隐瞒一阵，就让法海抱着一颗纯粹的心去西天取经。

    等他见识了西牛贺洲的情况，自然会有自己的选择，到时候在摊牌不迟。

    说话间，法海就恢复了意识，眼睛还没有睁开，浑身已经冒出了佛光，形成了一个光罩，右手成掌，朝着身侧全力拍了过去。

    砰！

    猴子一把抓住了法海的手腕，轻轻一震，就将那汹涌的佛光镇压下来，喝道：“法海，你看看俺是谁！”

    “师伯！？”法海看着面前的猴子，一怔，旋即就反应过来：“是你救了我？”

    “不是俺老孙，还能是谁！”猴子甩掉了法海的手掌，没好气地训斥道：“你好歹也是俺老孙的师侄，打不过难道不知道逃吗？结果被一个小娃娃捉了去，真是丢尽了俺老孙和你师父的脸！”

    “弟子有负师尊师伯教导！请师伯责罚！”法海跪地请罪。

    混元金斗威力是大，但在红孩儿手里也着实是发挥不了多少威力，他若是小心谨慎一些，怎么都能在红孩儿出手之前远远躲开。

    若是找准时机或是用些计策，未尝没有反败为胜的机会。

    但现在，他却是直接被对方活捉，害得自己师伯万里迢迢跑来相救。

    猴子说道：“法海，你一身修为在南瞻部洲鲜有敌手，但放之三界，只能算是中上之流。你以后若是再这般麻痹大意，迟早会被人生擒活捉，到时候别说是去西天取经了，不沦为妖怪的口中餐盘中肉都算是好的！这次俺老孙来得及时，下次可就不一定了！”

    谷鐄

    猴子一番训斥，只说得法海面红耳赤羞愧难当，心中暗暗下定决心，以后无论与谁动手，都要全力以赴，绝不能有半点松懈，也绝不可再手下留情。

    “拿着。”猴子将悟道茶递给了法海，说道：“红孩儿，也就是那个小娃娃，他用混元金斗削了你的修为，这悟道茶是云霄娘娘给你的补偿。你回去之后，可以用无根之水冲泡，对你修为大有裨益。”

    猴子将红孩儿三霄的身份简单讲了一下，只略过了黑莲圣使，将事情的原因归结到了白素贞身上，说道：“云霄娘娘答应俺老孙，你们在西天取经的过程中，若是遇到什么解决不了的困难，可以去骊山找她们帮忙。”

    “师伯！”法海好似受到了侮辱一样，攥紧了拳头，脸色涨红，语气坚定：“你放心！我绝不会让今天的事情再发生，也绝不会去骊山求她们帮忙，让她们看师尊和师伯笑话的！“

    猴子：“？？？”不是，俺好好跟伱说事情，让你有事可以摇人，你来一句‘绝不会去’，这是什么鬼？

    李安然传音道：“师兄，法海可能以为你为了他，拉下脸皮求云霄娘娘帮忙。”

    猴子：“……俺要不要和他解释清楚？”

    李安然略一沉吟，传音道：“不必了。他有这份志气也好，反正有我们盯着，等到真需要的时候再说。就是这悟道茶，你最好还是叮嘱两句，我担心他脾气上来，不愿意喝。”

    猴子“嗯”了一声，说道：“要不要去骊山求助，看你自己决定。这悟道茶，你回去之后尽快服用，它能助你悟道，帮你打破瓶颈，万不可意气用事。”

    “弟子明白。”法海迟疑了一下，还是应了下来。

    猴子说道：“你回去吧！西天取经之事，要尽快一些，取经之人越多越好，知道了吗？”

    三界现在的注意力都集中在截教身上，趁着这机会直接来個生米煮成熟饭。

    等人族大军杀进西牛贺洲，灵山就算再想做什么，也都来不及了。

    打发走了法海，李安然和猴子就回了花果山，刚到水帘洞门口，心中忽有所觉。

    “俺老孙要休息一会儿，你们都出去！出去！”猴子打发走了一众猴子猴孙。

    铁板桥边的石壁后，走出一个人来，一身玄衣如墨，眉间一缕金纹，手拿折扇，正是司法天神杨戬。

    “大圣，安然兄弟！”

    “二哥！”

    一番见礼之后，三人并肩进了水帘洞，各自坐下。

    李安然问道：“二哥，天庭那边商量出结果了？”

    杨戬摇了摇头，说道：“事关三界权柄，哪有这么快出结果。我下凡时，无当师伯和赵公明师叔才刚进灵霄宝殿，南极师伯、太乙师叔还有灵山的文殊普贤观音他们也都在。此时没有两三个月的时间，难有定论。”

    李安然眼睛一亮，问道：“二哥，你说的是天上的两三个月，还是凡间的两三个月？”

    杨戬说道：“凡间的。”

    李安然有些失望，但转念一想，只要他们加快西征速度，两三个月时间也不算短，够他们做很多事情了。

    杨戬又说道：“安然兄弟，西征之事我已经禀报过太乙师叔。太乙师叔乐得看见此事，也愿意助你们一臂之力。不过，我玄门当年欠下了西方教许多因果，不好在明面上出手，只能暗中相助。”

    李安然点了点头。

    玄门的态度在他的预料当中。

    给释门添堵、阻止佛法东传的事情，玄门肯定是非常乐意去做，但想让他们和灵山彻底撕破脸，却也是不可能。

    一方面正如杨戬说的，阐教在封神浩劫中欠下了西方教一大堆的因果。

    另一方面，则是玄门和释门都怕重演当初巫妖浩劫的旧事，有心将佛道争斗控制在一定程度内。

    这一点，当初封神浩劫时，阐截二教就已经意识到了，但打着打着，双方就打出真火来了，最后闹得一发不可收拾。

    杨戬说道：“还有，就是老君。他很早就参与进了佛教佛法东传当中，还让门下的朱刚烈下凡，当了护经之人。太乙师叔担心他与如来有什么不可告人之事，没让我把此事告诉他。你们要多注意一些。”

    李安然说道：“太乙天尊的顾虑没错。此事宁愿少一些帮手，也绝不可泄露出去。”

    正说着，李安然忽然注意到杨戬轻抿着嘴唇，有些欲言又止。

    “二哥，我们兄弟之间，无须顾及，有什么事，尽管直说。”李安然说道。

    杨戬不再犹豫，说道：“安然兄弟，我想让三妹参与进西征中去。她脱离尘世太久，又受百花仙子之流影响太多，只知道如何做个高高在上的神灵，而忘了如何做人。”

