    焦飞点头应道：“是！”

    虞笙先不回答焦飞，那七匹马的下落，反而意有所指的反问道 ：“焦飞师弟可知道苏星河师伯七世孙，现在被徐庆师兄收归门下？”

    焦飞不知虞笙为何提起苏怒，只是老老实实的应了个“是”字。虞笙笑道：“天星剑丸是苏星河师伯发誓要祭炼成法宝之物，想来他不会事先赐你，徐庆师兄发现你手上有苏星河师伯的天星剑丸，就把来给了苏怒。这一套剑丸在本门也大有名头，如果不是徐庆师兄拿走，掌教也会收回，除非你日后成了本派真传弟子，才会重新赐下。若你连外门弟子这一关都过不了……”焦飞亦笑了笑道：“本派定不会把这般重宝留在外门弟子的手里。”

    虞笙微微颔首道：“焦飞师弟是个明理的人，真是一点就透。本来徐庆师兄还跟苏真师兄说，若是你从外门弟子做起，日后修为进境也还不错，便有资格跟他徒儿争夺天星剑丸的所属，给你一个拿回天星剑丸的机会。不过焦飞师弟你当时选了做北极阁的执役弟子，任谁也说你求道之心不坚定，只想得过且过，没有那般从外门弟子做起的大勇气，大毅力，这件事儿便没人提了。”

    焦飞脸色不动，低声说道：“多亏师姐提点！”

    虞笙噗嗤一笑，犹如百花绽放，有些逗趣的说道：“不过苏怒转手就分送给了虞元他们，好好的一套剑丸，分为九人手里，他在本门的好友尚不止这么多，就把你的那几匹马也都分送人了。徐庆师兄知道后恼怒非常，但终究不好意思去向小辈们把东西都讨回来。”

    焦飞哈哈一笑，浑不在意的说：“那徐庆师兄定然很头疼，怪不得几次见我都有些冷面，原来是不大好意思，又不愿跟我解说这些。不过天星剑丸是我师苏星河的遗物，若是在苏怒师侄儿的手里，我也不好意思有甚掂想，现在么……嘿嘿，尤其是虞元师侄儿已经另投别派，这套剑丸迟早也该璧还本门。”虞笙淡淡说道：“虞元离开本门之时，掌教郭真人已经让他把所得的那一枚剑丸留下。”

    焦飞闻言一愕，思忖良久，振衣而起，对虞笙深施一礼，大笑数声，便即出了飞凰阁。

    虞笙看着焦飞的背影，良久才淡淡一笑，自言自语道：“焦飞师弟，现在却是做师姐的赢了你一步，你只能去做第八位真传弟子了。”

    焦飞驾起乌云兜，往通天峰赶回，心中已经明白虞笙一言一行，都皆有深意，想要化解他和虞元，徐庆乃至跟她自己之间的嫌隙。除了这些，虞笙的话中，也不乏委婉的劝诫。其实就算没有虞笙的提点，焦飞也明白，虞元等人虽然貌似天才，其实却不足以问鼎长生，只是没有虞笙说的这么直白。这些三代弟子中的秀出之辈，将来的成就，最多也不过就是炼气七八层，能够活上几百年，胜过常人罢了。

    “你视我如仇眦，我视你如蝼蚁，仙凡之别，便是如此。”

    焦飞把乌云兜拂开，迎面罡风吹荡，胸中生出浩然之气，修仙之人不是以力量俯视众生，而是以超脱拔俗的生命来俯视众生，便如人或为虎豹所伤，但终究不改人乃万物之灵长，傲然立于众生之上。

    人身乃是娲凰造，天地之间唯有他。

    从天凰开天地，离凰定五行之始，人族便是天地间唯一主角，那时候除了上古神魔之外，只有人方能修炼长生。虽然后来妖族大圣创出炼气之术，让妖族也能学人一样，但终究还是妖不如人。能够炼就长生之辈，更是从芸芸众生中脱颖而出，傲然视天地，操五行，与星辰做伴，日月齐晖。

    曾有位狂生说过，天地间便如一个大铁屋子，有些人知道万难钻出去，便安心在这个铁屋子里生活，还要找出许多理由来蒙骗自己，说在这个铁屋子中生活，才有真的意义。但是那些坚毅不拔之辈，却想要于万不可能中寻找一条出路，非要把这个铁屋子钻透，去呼吸那一口自由自在，逍遥于天地之间的空气。

    焦飞在通天峰上按落云头，便即回了自己的院落，闭门不出。这一次去金鳌岛焦飞可说是大收获，但是这些收获偏偏都不是现在就到手，反而他失去了六阳幡这件法宝，实力弱了一筹。

    焦飞心中寻思：“郭真人并未提及那五百水蛇兵，上次又说，道兵赐下，便不能更改，想是已经归我了。可兵符中狭窄，藏兵尚可，平时操练却不能，我还是要在通天峰附近寻一处地方，日夕用来操演这些水蛇兵。不过这件事儿还不不忙，我先看看金曦境中如何。”

    焦飞悄然进了金曦境，见鹫老正在习练针诀，铜无心在闭目打坐，独眼水蛇兵老王却浑身黑气，隐然如一条大蛇护住了身子，显是正在修炼天蛇阴煞，功力日渐精纯。鹫老见到焦飞，便如老鼠遇上猫一般，连忙上来见礼，一应举止，就像是自甘做了焦飞的仆厮。本来焦飞功力还远不及他，但是先后扔到金曦境的两个同僚，一个比一个凶悍，让他的心气日益低落，再没有原来做妖怪那般傲慢。

    铜无心虽然投靠了焦飞，但也算是有些身份，只是睁眼微微欠身，没有鹫老那般伏低。焦飞摆了摆手，也不去搅扰他们两个，看了独眼水蛇兵老王一会，随手在地上一指，就显出了一篇文字，正是他在徐问处打听来的青龙神罡的修炼口诀。独眼水蛇兵老王的天蛇阴煞正到了一个关口，身上的浓郁，比之前强了三倍，全副精神都在运炼妖气，煞气，并未半丝精神放出来，也不知道焦飞来了。

    焦飞甚是满意这头独眼水蛇兵的勤奋，留下了青龙神罡的修行口诀，便想离去，铜无心却开口道：“这人天性坚毅，只要得了合适的乾天罡气修炼口诀，不过数月便能修炼成功，数年内凝成内丹，也不是没有指望。小畜投奔先生已久，知道先生有炼化金铁之气的奇能，不知能否助小畜一臂之力，把天生的赤火元铜精气纯粹，也让小畜有炼成内丹之望？”

    焦飞微微一笑道：“怎不可以？”

    铜无心脸上顿时露出喜色，躬身一拜，焦飞倒没想过收伏铜无心，毕竟他的背后是那个什么的五娘，现在他也不知道五娘七姐妹究竟是什么东西。那个太易真人又是什么来历，只是焦飞知道，自己在铜无心这里定然什么也问不出来，也就不去费那个口舌。他的天河正法日益精进，随时有可能炼气入窍圆满，到时候只要再过了感应这一关，便要去寻找地煞阴脉了。身边的帮手实力高一分，他自己便安全一分。因此焦飞倒不介意帮助铜无心提升功力。

    他伸手在铜无心的背心一搭，葫芦剑诀运转，顷刻间就把丹田内的五彩金丸吸摄的饱满，葫芦剑诀他虽然修炼不勤，但是这门剑诀的进境是奇速。铜无心体内的赤火元铜精气入体，他的丹田内的五彩金丸，居然就又开了一处孔窍。焦飞吸摄盈满了赤火元铜精气，忽然想起了那块万载寒铁被郭真人纯粹之后，还剩下的铁胎。心道：“不知道用万载寒铁的铁胎修炼葫芦剑诀，会有什么效果，下次把来试一试手。”

    独眼水蛇兵老王身上的妖气，煞气翻翻滚滚，渐渐融合成一体，道门炼气之术，便是以本身真气勾融地煞阴脉之气，有了地煞阴脉之气护持，便能够承接九天之上的乾天罡气，罡煞大成，修道之人的法力才会渐渐有了天地之威，举手投足都有天地大力相随。

    独眼水蛇兵老王虽然有些天资，炼成了天蛇阴煞，但是毕竟功力浅薄，又没有高人指点，还未到了妖气，煞气合一的地步。在铜无心手下几日，得了专门指点，天蛇煞气终于大成，这头独眼水蛇兵猛然一声大吼，把个金曦境内震的万剑齐鸣，他涌身跃起，满眼都是喜色，忽然见到了焦飞正要大步过来拜见，铜无心伸手一挡，指了指地面，这头独眼水蛇兵看到地上的一篇文字，立刻大喜过望，倒头便拜，对着焦飞连磕了数十个响头，一双狭长的蛇眼，全都是热泪盈眶。

    “主公待我老王，真是天高地厚，敢不为主公效死。”

    焦飞一笑道：“你还是先把这青龙神罡的口诀背下来，有什么不了解的地方，便问无心，等你熟悉了这部口诀，我就带你去找个山峰，吸摄乾天罡气。等你龙蛇罡煞大成，我还有许多用的上你时候，赶紧努力潜修罢！”

    独眼水蛇兵老王拜服于地，焦飞叮嘱了几句，便即扬长而去，剩下了上元八景符中三个妖怪，各有心思。鹫老是再也没什么想法，老王是只剩下了一腔的忠心，只有铜无心怔忪出神，不知在想些什么。

    ps：再败，再战，把囊中月票送我再战，(未完待续，如欲知后事如何，请登陆www.qidian.com，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

