
　　“书都没读好，还想什么印书？”朱元璋怒道：“二孙，回去把《大诰》每天抄一遍，抄够一百遍为止！”

　　朱允炆被搞蒙了。

　　不知道皇爷爷为何突然变脸。

　　我对《大诰》的赞扬，有错吗？

　　皇爷爷明明已经表示“很欣慰”了，怎么转瞬之间就冲自己发火了？

　　说自己书都没读好！

　　这话，应该是送给朱允熥这个废物的！

　　每天抄一遍《大诰》、抄够一百遍为止，这应该是对朱允熥的责罚！

　　皇爷爷是不是搞错了？

　　喊错名字了？

　　但是，明明是对着自己吼的！

　　名字有可能念错，但脸总不会认错。

　　“蒋瓛，给咱查一查，哪些官员家中还没有《大诰》。”

　　朱允炆到此，胸闷终于有所缓解。

　　皇爷爷不是针对自己的，而是因为康桢！

　　因为康桢家中没有存放《大诰》，内容也背不出来。

　　而自己刚刚为康桢求过情。

　　皇爷爷一定是余怒未熄，所以才让自己每天抄一遍《大诰》。

　　蒋瓛领命而去。

　　朱元璋对刘洪说道：“把今天那几个折子拿来，杨溥你念一念。”

　　本来就是把折子拿过来，想听一听三孙的心声呢。

　　哪知道被康桢的事给搅活了。

　　不过也好，如果不是康桢的事，咱还不知道《西游记》的好处，还不知道标点符号。

　　念了一个折子。

　　果然，三孙开始在内心吐槽了。

　　与大臣们的意见相比，三孙的办法明显高出一筹。

　　好几条在朝堂上众说纷芸、莫衷一是的意见，三孙都给出了办法。天籁小说网

　　果然，专门来一趟，收获很大。

　　有什么难以决断的，就来三孙的院子里。

　　这里，有咱想要的答案。

　　第二天，奉天殿。

　　朱元璋宣布了对昨天几个奏疏的处理结果。

　　结果一出来，大臣们都是佩服万分。

　　还是陛下有办法！

　　当然，有不少消息灵通的官员感到，这莫非是与陛下昨天到了吴王府有关系？

　　陛下居然连养心殿也不待了，直接让人把奏折拿到吴王府里去办公。

　　吴王府到底有什么吸引陛下的？

　　对了，吴王很会享受！

　　他制作的“沙发”就很舒服，陛下把奉安殿中的龙椅换成了这种叫“沙发”的东西。

　　还有他的火锅，辣椒调料，还有一种特殊珍贵的酒。

　　这酒也只有陛下、蓝玉等少数人尝过。

　　至于陛下为什么想出这么好的办法，可能主要是坐得舒服、吃得爽快。

　　好环境激发了陛下的灵感。

　　处理昨天未了之政事，朱元璋当殿拿出一个名单。

　　这是锦衣卫查出的家中未存放《大诰》的官员名单，共有150名。

　　康桢已被陛下贬为庶民，这些官员也都照此办理，统统贬为庶民。

　　被贬之人都感到十分庆幸，要在过去，他们不是杀头，就是流放。

　　现在只是被贬为庶民，这已经是天大的恩赐了。

　　很多人对朱允炆感激涕零，因为朱允炆为康桢说话，让康桢免于一死。

　　为此，朱允炆还被陛下罚抄《大诰》一百遍。

　　这次150人被贬官，最高兴的还是武官集团。

　　《大诰》的内容主要有《大诰一编》《大诰二编》《大诰三编》《大诰武臣》四个部分。

　　其中，《大诰武臣》就是专门针对武将的。

　　相对而言，《大诰武臣》的语言更加直率通俗。

　　为了让武将们听得懂、好执行，朱元璋还专门派文人士子到武官家中讲解。

　　这样一来，反而是武官的家中都存有《大诰》。

　　文臣们这一次很受打击。

　　武将们在朝堂当中更是出言讥笑。

　　你们不是天天喊着国法家规吗，不是天天喊着守法遵法吗？

　　居然是知法犯法！

　　把陛下定下的户户皆有一本的规矩抛在了脑后！

　　朱元璋等大家的议论平息后道：“朕曾读茹太素上万言书，让人读了六千多字仍无实质内容，后来读到一万六千字才能涉及正题。你们还记得吗？”

　　官员们哪儿能不记得？

　　茹太素是刑部主事，洪武九年时曾向陛下上了万言书。

　　本想卖弄一下文采的，哪知道惹恼了朱元璋。

　　当即把茹太素叫来，狠狠地打了一顿。

　　这个万言书，只说了四件事是可取的，朱元璋命令主管部门施行。

　　同时指出，五百多字能讲清楚的，啰啰嗦嗦说了一万七千字，这就是繁文之过。

　　朱元璋针对此事专门写成文章公布，规定了建言格式。

　　“因如此，故立上书陈言之法，以示天下。若官民有言者，许陈实事，不许繁文，若过式者问之。”

　　经过这番整顿，奏章只说实事，不务虚辞，朱元璋读文件就省下不少时间和精力，工作效率大大提高。

　　朱元璋说道：“联昨日在吴王允熥那里，看到他写的一本书《西游记》，颇为耐读。”

　　常升心中一喜，脸上发光：看看，咱的亲外甥，会写书了，你们这些个文臣们，有几个写书了？

　　就算写的有书，哪个又得到陛下表扬了？

　　看看康桢，如果不是拿着他那本破书找书商出版，陛下哪里会想到去他家查《大诰》？

　　从根子上看，康桢贬官是因为他惹恼了允熥！

　　陛下这是为允熥铺路了！

　　前一段时间，陛下不让允熥上朝，常升郁闷了一阵子。

　　康桢因为允熥而被贬，让常升胸中闷气一扫而空。

　　“其中，允熥在书中用了标点符号，相信你们也有所耳闻。朕以为，标点符号你们都要会用！”

　　“你们的奏疏都要用标点符号。”

　　“凡是不用标点符号，一麻哈堆在一起的，打回重写。”

　　文臣们又是一片寂静。

　　他们听说过标点符号，但是这样一来，岂不是坏了千百年来的传统？

　　国子监祭酒白齐修出班道：“陛下，万万不可！用此标点符号，句读之学，岂不是从此荒废？”

　　朱元璋心想，这个白齐修，真是个榆木疙瘩！

　　“你们知道张士诚吗？”朱元璋问道。

　　大臣们当然知道张士诚。

　　张士诚是朱元璋的老对手了，后来被俘到应天之后自缢身死。

　　“张士诚，就是被文人们给害的。张士诚原来的名字叫张九四，没文化却非常尊重文人，高官厚禄给他们，结果还是被文人们算计了。张九四让文人们给他起名字。文人们给他起了个名字叫士诚。”

　　“张士诚这个名字不错，听起来挺大气吧？”

　　“但是，咱告诉你们，张士诚的名字出自《孟子》：士，诚小人也。”

　　“文人的本来意思是：士诚，小人也！”

　　“文人们得了张士诚的好处，却讽刺他是小人！”

　　“为什么会这样呢？就是因为没有标点符号！”

　　陛下都说到这个份上了，看他已经是下定了决心。

　　陛下原来名叫朱重八，此时提出张士诚原名为张九四，这都说出来了！

　　如果再反对下去，恐怕不是贬官，就是廷杖了。

　　于是，百官纷纷表示赞成。

　　朱元璋趁势提出采用标点符号，新印《大诰》以及经典书籍，得到一致通过。

　　散朝后，大家惊奇地发现。

　　今天所有的内容，都与朱允熥有直接或间接的关系。

　　所有的决定恐怕都来自朱允熥的院子。

　　武将们高兴异常，朱允熥不上朝堂，但家里却成了小朝堂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的苟在大明我被朱元璋偷听心声更新，第0183章 小朝堂免费阅读。https://xs.23sk.com 