    脸色有些难看，宝象部落的族长象烈山双眼之中寒光弥漫，望着大殿之中另外三族的咄咄逼人，没有想到这一次竟然是没有抓到狐狸，却弄得自己一身，这元石矿脉的消息本就是自己宝象部落率先得知的消息，没想到到头来元石早已经消失的无影无踪，反而还被人嫁祸。

    此刻他的心情可想而知，在这巨石谷地，他宝象部落作为四大霸主级部落之一，可以就是这巨石谷地的天，这是有人在打他宝象部落你的脸，打他象裂山的脸。

    两百多年前，自从他从上代老族长手中接过了族长之位，就遵照先辈遗命，韬光养晦固守疆土，不在轻易的在往外扩充疆土，吞并其他人族部族。

    尽管如此，两百年间，他宝象部落也接连覆灭了三个人族部落，毁其根基吞起人口，现如今在他掌权宝象大权之时，宝象部落疆土东西横跨八千里，部众三十万，依附在外的附庸部落过百，在他八千里疆土之内，更是有着数以百计的散部部族仰仗鼻息，这就自他从祖辈之中接过的大势！碾压巨石谷地无数部落的大势！

    轰！

    刹那间，一股寒意骤然降临到了大殿之中，这股气势中夹杂着一丝怒意，顿时整个大殿之中所有人仿佛感到自己陷入了泥潭之中，特别是影林，雷霆和有熊三个部落的长老，更是感到自己体内的经脉变的堵塞起来，原本宛若狂潮的战气在这一刻都变得停滞起来，面部更是憋得通红如火。

    昂！

    然而这还并没有完，刹那间，在象烈山体内，一股高亢的轰鸣之声响起。这声音蕴藏着无尽的威严与怒火，更是霸道凌厉，有着镇压天地的的无上气机，轰然朝着三人撞去。

    噗！噗！噗！

    下一刻，大殿飘血，原本陷入泥潭之中的影林雷霆和有熊部落的三名长老的身体仿佛撞到了一股无形的巨物。整个身体顿时倒飞出去，胸膛出更是肉眼可见的塌陷下去，晶莹的血水四射飞溅，将大殿地面染红。

    “哼！”象裂山眼中杀机迸射，作为一☆☆☆☆，m.¤.co¤m个执掌数十万生死的族长，他的威严岂能容他人挑衅，更何况这些人更是来到了他的家中，不过作为纵横大荒两百载岁月的老狐狸，做事情还是相当有分寸的。他知道这些人哪怕是在嚣张跋扈，再他宝象部落咄咄逼人，但是也不能将其杀掉，他还没有自大到他宝象部落能够独自大战另外三大霸主级部落，他宝象部落还不是在巨石谷地真正的一手遮天。

    当然作为挑衅他宝象部落，付出一定代价也在所难免，换做其他部落躺在大殿之中的三人早已经是死尸！。

    “哼！敢在我宝象部落族殿如此放肆，尔等三人还不够资格！”。

    三大部落的长老。此可早已经在象烈山的威视下变得重伤，瘫倒在地根本无法站立起来。一声冷哼，就让三位武道达到炼血境后期的武者好无反抗之力，重创倒飞出去，这象烈山的实力可想而知究竟有多么的强大。

    咳咳咳！

    三人嘴角不断流出鲜血，双眸的惧意久久不能消散，此刻他们这才反应过来。在他们面前的那名中年模样的人，究竟有多么的可怕，他们之前的咄咄逼人有多么的可笑与无知。

    “看在有熊无敌，雷岳，影啸天面子上。今日略微惩戒一番，尔等滚回去告诉他们，这元石矿脉我宝象部落并未得到，如果他们不相信，就让他们亲自前来，本族长定然会奉陪到底！我宝象部落可不是区区几个低等武者就可以挑衅的，今日尔等几条贱命，也让大荒其他部族看看，我宝象部落三千年的威严不容亵渎！”。

    象烈山的话语充满了杀机，不经意将望向三人，都会让他们身体不由自主的一阵颤抖。

    有熊无敌，雷岳，影啸天三人正是有熊部落，雷霆部落，影林部落的族长，乃是与这象裂山同一个等级的武者，在象烈山的眼中，整个巨石谷地之中能够与他平起平坐的几人，因为他是象裂山，这就是他的底气！

    “还不快滚！”。

    听到象烈山的话语，地下三大部落的长老顿时如临大赦一般，慌忙的从地面挣扎者起身，踉踉跄跄的走出大殿之中，毫不停留直接向着宝象部落之外奔去。

    顿时大殿之中陷入了一片沉寂之中，尽管这象烈山及其强势的将这三大部落的长老赶出了宝象部落，但是那原本到嘴边的元石矿脉，竟然诡异的被神秘之人挖掘殆尽，更是让他们宝象部落背了黑锅，这口气他们岂能咽下。

    或许是刚刚象裂山的爆发，让大殿之中原本相互倾轧的宝象部落的各个长老也停止了斗争，毕竟他们也知道此刻自家族长正在暴怒的边缘，如果在不合时宜的内斗，只会更加惹怒了自家族长，更何况现在需要查出来究竟是谁在嫁祸他古元部落，在三千年部落的威严受到挑衅面前，孰轻孰重他们还是分的清楚。

    “启禀族长，我宝象部落的威严是历代先辈用血刀拼杀出来，我宝象的威严不容挑衅，定要将这个蓄意嫁祸我宝象部落的阴险之人查出来，戳骨扬灰，其部族夷为平地，断其血脉传承！”。

    宝象部落三长老，乃是一名黑发老者，他气息沉凝如墨，周身上下有一股若有如无的难言气息融入在整个大殿空气之中，他的黑发乌亮，若非脸上有褶皱，他的身上丝毫看不出有岁月的痕迹。

    “不错族长大人，我宝象部落的威严岂能被他人亵渎，如果不将这嫁祸之人揪出，不但让宝象历代先祖蒙羞，更是会让巨石谷地其他部落嘲笑我宝象部落无能！”。

    “辱我族部，当以其鲜血洗刷！”。

    见到三长老开口，大殿之中其余的诸位长老纷纷开始叫嚣起来，一副不抓住幕后嫁祸之人誓不罢休的架势。

    没有在意其他人。这三长老接着自顾自的道“族长大人，这条元石矿脉足足拥有十三里之长，品质达到了中等层次，少也能够开采出数十万块元石，如此数量的元石想要神不知鬼不觉的消失，在属下看来只有两个办法！”。

    “第一种方法就是这数十万元石开采出来以后。并未有运走，而是被这神秘人隐藏在这元石矿脉附近，准备等这件事情沉寂以后再图他法运走！”。

    “第二种方法就是，这神秘人身上有一个储物法宝，而且是一个级别相当高级的储物法宝！而属下更加倾向这一种猜测！”。

    储物法宝，能够储存数十万元石法宝，哪怕每一块元石都不过孩子手掌大，但是数十万基数堆积起来，这将是一座山般大。能够容纳如此数量的储物法宝，岂能是普通货色。

    不可能！

    待到这三长老的话语刚刚落下，这下不但是大殿中的诸多宝象部落的长老，就算是坐在上首的宝象部落族长也变得动容起来，双眸中显露出震动之色，储物空间是什么，毫不客气的对于大多数下品部落来，就是一个传中的存在。只有在一些大部落，和实力强大的武者手中才会拥有。而且都不会轻易的示人，就算他们宝象部落，也只有他这位族长大人有一只残破的储物纳戒，其中空间不过是两三尺见方大，这还是宝象部落祖上从一处人族遗迹中发现，一代一代。作为信物传承下来的。

    由此可见这储物空间对于大荒的诸多武者而言，究竟有多么的宝贵，毕竟如今的大荒武道进入了一个低股时代，原本荒古时代的各种典籍传承早已经消失在了岁月的长河中，人族只能从那些被发现的部落遗迹中来感受荒古时代人族先辈的风采。

    象裂山眉头紧蹙。道“三长老你这神秘之人身上有你储物法宝有何根据！”。

    “族长大人，数十万下品元石，就算是一名实力强大的武修将其开采殆尽，并且迅速转转移他处，一日时间根本无法完成，除非有足够的人手，但是根据大长老所言，这矿脉中并未有大规模人手开采的迹象！所以属下斗胆断言这开采矿脉之人手中当然拥有一个品质不低的储物法宝”。

    此刻大殿中的众人都被这储物空间深深吸引了心神，如此巨大的储物空间已经可以作为镇压部落的底蕴的存在，毕竟大荒中百族环伺之下，人族危机不断，只有不断战斗才能够在危机四伏之中生存下去，而这时候，如果部落之中有一个超大型的储物空间，用来为出战族兵补充物资给养，将会省去部落中诸多宝贵的战兵投入战场之中。

    “其禀族长，如果三长老的推论不错，这神秘之人为何要嫁祸我宝象部落！”。

    “大长老，你亲自去过这元石矿脉之地，是否发现有可疑中人出没！”

    “启禀族长大人，或许这嫁祸我宝象部落的之人另有他人，并是那神秘之人！半月之前，这奎水部落的少族长前来我部落求援，奎水部落与其相邻的古元部落的起了冲突，而这古元部落就是这元石矿脉的实际掌控者，待本长老赶到之时却是晚了一步，这奎水部落的族长已经被这古元斩杀，而元石矿脉就是不久之后消失，想来也与这古元部落脱不了关系”。

    象摩将事情的前因后果再次述了一遍，当然将其被萧晨击成重伤的那一节自动略去，此刻他心中对于萧晨的恨意可谓是滔滔不绝，被一个年轻之人击成重伤，对于他来这是一个耻辱，这需要用古元部落的所有的族人的鲜血来刷洗。

    “哦，难道大长老亲自出手都未将这奎水部落的族长救下来，这古元部落看来是有些实力了！”。

    “不错，这古元部落嚣张跋扈丝毫不将我宝象部落放在眼中，更是明知道这奎水部落乃是我宝象部落的附庸之族，依然强势将其灭族，这是在挑衅我宝象部落的威严，恳请族长大人聚兵将其剿灭，以护我宝象的威严，否则岂不让那些依附于我宝象部落的诸多部族心寒！”。

    “可恶，我宝象部落尊遗命韬光养晦百年之久，看来巨石谷地的诸多部落已经忘记了我宝象部落的威严不仅有人胆敢蓄意嫁祸我古元部落，如今更是有些部落不知天高地厚，丝毫不在意宝象，将我部落附庸之族覆灭，族长大人看来我等已经沉寂的太久了，一些无知之辈已经不把我宝象放在眼中了！”

    “我等复议，恳请族长大人聚兵，将这个不知天高地厚的部落斩灭，让巨石谷地的众多部落再次领略一些三千年宝象的无上实力，并不是一些的部族可以挑衅的，胆敢挑衅我宝象部落就要付出血的代价！”。

    此刻大殿中的诸多长老闻言后纷纷头应是，区区一个偏远部族有了一实力就敢挑衅他宝象部落的威严，真是是可忍孰不可忍，就算把其从大荒之中抹去，中品铁蹄部落也不会重视，他宝象部落有这个实力。

    更何况如今这古元部落，人口多是收服或是吸纳的散部之人，还没有多深的归属之心，在宝象部落强大的实力面前，面对生死，很容易离心离德，根本不足为虑，宝象部落轻易就可以毁其根基，身死族灭！

    “好了”

    片刻过后，主座上的象裂山忽然平静了下来，开口道“大长老所的古元部落是不是位于黑云山以北的那个立族不过八百载的部落，族长乃是一个名为萧晨的年轻人！”。

    “族长，你知道！”听到象烈山如此清楚明白的出了这古元部落的情报，象摩顿时神情一慌。

    似乎是没有在意象摩的表现，象裂山继续开口道“早在半月以前，前往端木城参加武道交流会的象天传回消息，与一名名为萧晨的部落族长发生了冲突，在另外几大部落的干预之下，这萧晨不知天高地厚的尽然与我宝象订立了战台之约！所以遵循人族遗训，在这战台开启之前，我宝象部落并不等直接进攻这个古元部落”。

    什么！战台之约！”

    “哈哈.....无知儿不知天高地厚！”

    象裂天话音还在大殿中飘荡。但是下方的诸多长老已经轰然大笑，就连原本以为被族长看出端倪的象摩此刻也轰然大笑起来，古元部落或许是有些实力，但是在他宝象部落面前不值得一提，这战台之约乃是自寻死路！

    “好了！”摆了摆手，象烈山淡淡的道“我宝象部落尊崇大荒人族的规矩，在这战台开启之前不会亲自出兵对付这古元部落，但是我宝象部落附众过百部落，这就可不定了，大长老这件事情就交给你了！本族长要让这古元部落的所有人都活在恐惧之中无法自拔！倒要看看那保古元部落的影林是否敢真正接下这段因果，我宝象部落韬光养晦积蓄实力数百载，如今兵强马壮，这巨石谷地太了，四大霸主部落也太多了一些，是时候年改变一下了，就先拿这古元部落作为引子开刀吧！”。

    ps今天也是两章合成一章，懒得分了，明天开始慢慢加更，求票票，打赏订阅(未完待续。)