    全速奔行的杰克森，看到了骥星河拔刀而后冲锋的画面，这让他的心里突然出现了前所未有的悲伤。

    老骥要牺牲了啊。

    他想要悲呼出声，却又怕自己的声音会影响到骥星河，哪怕是明知道骥星河肯定是要牺牲了，但他却不想因为自己的影响而让骥星河牺牲的更早。

    多活一秒是一秒啊。

    化悲伤为力量的杰克森，奔行的速度没有任何变化, 因为这就是他所驾驶机甲的性能极限，但当他赶到的时候，必然能够发出前所未有的雷霆一击。

    我要给老骥报仇。

    杰克森并不认为骥星河能够用两把普通的刀，在伯爵机甲的面前撑住五十秒的时间，不，现在只剩下四十五秒了。拥有两把自带特性的机甲战刀时，骥星河和伯爵机甲的战斗，以一把刀断折, 一把刀崩灭为结局, 那换了两把普通的刀……

    我不能辜负老骥的牺牲。

    在杰克森看来，骥星河选择了在明智不敌的必死之战中，以一往无前的气势发起冲锋，就是为了给他争取机会，就是要让他成功的留下这架伯爵级的机甲。所以，骥星河牺牲之前的最后一击，绝对能够给伯爵机甲造成损伤。

    情绪悲愤，心理活动极为复杂的杰克森，并没有骥星河能够斩灭思绪的斩心刀。

    但斩有斩的好处，不斩有不斩的好处，如果说骥星河能够把敌人的恐惧转变成自己的力量，那杰克森就能够把他自己的悲愤情绪转化成力量。

    明知自己必然会独自面对一架伯爵机甲，他的冲锋却和此时的骥星河一样一往无前。

    报仇。

    ……

    骥星河千算万算也没能算到，杰克森已经开始考虑给他报仇的事情了，甚至有可能已经考虑该如何操办他的后事了。

    不得不说，杰克森是信任他的, 相信他在绝对劣势的情况下依然能够做到击伤伯爵机甲, 但这种信任并不绝对。

    其实没有关系，这种事情算到算不到都不重要。

    四十五秒。

    冲锋起来的骥星河，算到了他需要困住伯爵机甲的时间，算到了此时伯爵机甲的心防已经被他击破，算到了伯爵机甲所拥有的全部实力。

    他算到了所有重要的事情，所以他敢于冲锋。

    同样是冲锋姿态的伯爵机甲，并没有因为心头中了一刀而直接转身逃走，它知道它还有五十秒左右的时间，所以它决定尝试斩杀骥星河之后再逃跑。

    即便是五十秒的时间里斩杀不了骥星河，它也能够从容逃走，因为它并不认为骥星河的以命换伤能够成功，那两把短小的刀真的能够破开它机甲的防御装甲吗？

    能不能暂且不得而知，但它已经算错了，它的时间只剩下四十三秒而不是五十秒。五十秒左右应该是四十五秒和五十五秒之间，差了的两秒本身不算什么，但在这种时候却极为重要，足以影响最后的胜负。

    就像是此时此刻骥星河主动挥砍而出的双刀一样，对于这场战斗的胜负至关重要。

    伯爵机甲突然停止了冲锋，惯性让它继续前行，双足在地面上犁出了两条贴着的沟壑，尘土暴起之时它手中的机甲重剑也同时暴起，机体尚未站定它就已经出剑直斩。

    它的重剑很长，两米七已经超过它机体高度的一半了，所以它的攻击距离同样很长，这就是它选择停止冲锋的原因，想要利用武器长度的优势来解决战斗。

    相比之下，骥星河手中的两把机甲战刀，长度都只有一米而已，在伯爵机甲有意控制距离的情况下，他根本不可能命中伯爵机甲的机体，能够触碰的只有伯爵机甲的重剑。

    然而这重剑锋利无双，已经斩破了他两把刀。

    可骥星河还是毅然决然的出刀，手中双刀并拢斜斩，两把刀的刀刃在空中划过的速度一模一样，只有毫厘之差的同时斩中了重剑的剑身。

    无论是短剑还是长剑，无论是轻剑还是重剑，锋利的地方只有两边的剑刃、剑尖，长达两米七的机甲重剑为了匹配其长度，以及机甲本身的高度，还要避免在使用的过程中崩断，剑身其实很厚很宽，对于人类和猩猩的本体而言，看起来和门板其实没多少区别了。

    骥星河斩中的就是宽如门板的剑脊，并不是剑从或是剑腊，只是剑脊。

    正常情况下，剑身包括四个部分：剑锋即最锋利的剑尖，剑脊即剑体中线凸起部位，剑从即剑脊两侧如坡状部分，剑锷即剑身两边的锋刃。

    剑脊连同剑从，又被合称为剑腊。

    普普通通的两把机甲用八斩刀，同时斩中了剑脊的情况下，刀身自然不可能出现崩坏，机甲裹挟着冲锋起势的力量，合并斩中之时重剑直接被撞开。

    看起来和之前骥星河使用那把拥有高频振荡特性的机甲战刀，斩中伯爵机甲的重剑时并没有什么区别，但却存在着本质上的差距。

    伯爵机甲心中震惊时，强行控制着重剑回转继续斩向了骥星河的机甲，但骥星河此时已经近身，它的重剑长度优势不仅没有办法发挥出来，反而成为了它攻击动作的束缚。

    当当当当当……

    打铁一样的声音不断响起，没有锤子的骥星河以手中双刀为锤，和伯爵机甲保持着一米的距离不断出刀，每一刀都是双刀合并斩出，每一刀都能够命中机甲重剑的剑脊位置。

    三十秒。

    骥星河的心里没有时间，但时间却在不断的流逝，被杰克森认为他要牺牲的战斗，持续了十多秒的时间之后他却毫发无伤，以双刀斩的伯爵机甲手中重剑难以回正。

    伯爵机甲的驾驶舱内，用四只手操纵机甲的帝国伯爵眼神惊骇莫名，它实在是想不明白这人怎么就突然变强了。

    按理来说，刚才拥有更好武器的骥星河，完全可以用同样的战斗方式来击打自己的剑脊，没必要不断用那把刀正面和自己重剑的锋刃碰撞，以至于刀身直接崩毁。

    如果刚才骥星河就用出了这样的刀法，那是不是有机会用那把更好的机甲战刀来击破自己的机甲？

    而不是像现在这样，只能斩开自己的重剑，却不敢用双刀来尝试击破自己的机甲。

    这人有病？

    还是说，他刚才只是想要用一把刀的代价，来摸清楚自己的剑招？

    伯爵机甲依然没有选择逃走，它有它的战斗意识，手中重剑不但被撞开的过程中，它甚至有意的放缓了回正剑身的速度，为的就是露出更大的破绽，来让骥星河主动攻击它的机甲。

    只要骥星河敢攻击，那它就能够回正重剑攻击骥星河，以自己机甲的防御力而言，这两把短小又普通的战刀，根本不可能一击破开机身的防护装甲。

    然而骥星河并没有上当，只是保持着一米的近身距离不断出刀，只斩剑脊不斩机体。

    不是来自于实战经验的帮助，骥星河的实战经验在来到异星之后有了很大程度的提升，可以用质变来形容，但终究只是一个新兵而已。

    而是来自于态度的帮助：我只做我能做到的事情，我要做好我能做到的每一件事情。

    无论有了什么样的功勋都不骄不躁，无论面对什么样的选择都矢志不移，无论遭遇什么样的敌人都不慌不乱。

    老人家就是老人家，在身体上或许比不过年轻人，但在心态上却是年轻人永远都无法与之相比的。来自于时间的沉淀和人生阅历的感悟，包藏于心，用时成势。

    二十秒。

    这是骥星河之前算出来的时间剩下的，没有左右。

    二十三秒。

    这是帝国伯爵现在算出来的时间，同样没有左右。

    三秒的误差双方都不知道，但谨慎的伯爵机甲决定不再等了，它在击破骥星河的机甲和自己逃命之间选择了后者。

    选择了撞击。

    站定不动不断挥剑的伯爵机甲，在重剑被再次荡开的瞬间暴起，横冲直撞将自身机体变成了武器，目标直指骥星河的机甲。

    以双方机甲的性能而言，或者是单纯的讨论一下造价，这一撞的后果很明显不是骥星河的机甲能够承受的，正常情况下也是联邦机甲战士无法承受的。

    普通帝国猩猩的平均身体素质，都能够达到机甲战士的四倍，更何况是更为强大的帝国伯爵呢？

    尘土再次飞溅，一只脚踏入异星地表的伯爵机甲，瞬间爆发出了骥星河根本无从躲避的速度，径直的撞在了他的机甲正面。

    轰然声中，两声当啷清脆的难以听闻，那是骥星河的刀在这场战斗中第一次斩中了伯爵机甲的机体，可他手中的刀太普通了，这两刀合成的一击并没有破开伯爵机甲的防护装甲。

    承受了撞击的联邦机甲后退数步，双方的距离再一次被拉开，长达两米七的重剑拥有了足够的施展空间，先一步稳定身形的伯爵机甲出剑斜斩，直取骥星河所驾驶的机甲头颅。

    但骥星河的反应速度再一次超出了伯爵机甲的预料，他承受撞击的能力远超普通联邦机甲战士。

    机甲的重心尚未恢复，目标是规避的机动动作就已经出现，歪歪斜斜像是喝醉了一样的联邦机甲，千钧一发之际避开了重剑的锋芒，双刀扬起又一次斩中了重剑的剑脊，并利用斩中的反作用力平衡住了机体的重心。

    再近身。

    这一次，骥星河选择了挥刀直斩伯爵机甲的机体，因为这一次伯爵机甲根本来不及回正重剑。

    当啷两刀，斩在了之前撞击发生时骥星河斩中的位置，看起来坚不可摧的防护装甲终于出现了印记。

    伯爵机甲彻底慌了，它想不明白这架联邦机甲，无论是性能还是武器都不如它，为什么能够和它打到了现在？

    彻底放弃了击杀骥星河的想法，它转身欲走之时回剑防守，可剑脊却又一次的被斩中，而后机体又一次中刀。

    第六刀，第三击，位置不变。

    但伯爵机甲已经完成了转向机动，它不顾一切的要以冲锋的速度逃逸，中了几刀都没关系，它还能跑，以它的速度而言骥星河最多再斩中它的机体一次而已，问题不大。

    可能够再次出刀斩中它的骥星河，却没有选择出刀。

    刚才，你撞我？

    骥星河收刀冲锋，他的动作比伯爵机甲转身逃走的动作其实更早一步，所以他的起步速度虽然相对较慢，但当他合身冲锋的时候，一侧肩膀却能够直接撞在刚刚起步的伯爵机甲身上。

    以肩撞背，侧身冲锋的骥星河这一撞，于瞬息之间调动了全身的力量，不是他的全身而是机甲的全身。

    本就是冲锋起步状态的伯爵机甲承受了这一撞之后，直接向前扑倒，还未落地的时候它就已经强行扭转机体并挥剑，试图斩中在它背后的骥星河。

    然而骥星河用的是撞而不是扑，所以骥星河没有和它一起扑倒在地，在重剑挥舞而来的时候双刀再起，不知道第多少次精准无误的斩中了重剑的剑脊。

    轰然声中尘土飞扬。

    已经奔行到很近位置的杰克森，看到站在原地的骥星河，以及倒在尘土之中的帝国伯爵机甲，双眼瞪大犹如铜铃。

    那个站着的是谁？我又是谁？我在干什么？又发生了什么？

    那个站着的是联邦特级机甲战士骥星河，我是联邦特级机甲战士杰克森，我来给骥星河报仇，可骥星河并不需要我帮他报仇，好像也不需要我。

    都是特级，他的机甲和武器都不如我，为什么差距这么大啊？

    “杰克森。”

    “到。”

    通讯频道里突然响起的声音，让杰克森下意识的激灵出声，明明是少校的他军衔比骥星河这个中尉高了很多，回应的时候却像是在面对长官。

    “快点。”

    “啊？”

    杰克森有了片刻的愣神，好在他是当之无愧的特级，不然这几瞬之间发生的事情，足以让他操控的机甲摔倒在地，那人就丢大了啊。

    骥星河是需要我的，他需要我啊。

    莫名其妙突然激动起来的杰克森，看到了骥星河挥刀斩向了倒地之后只能坐起的伯爵机甲，那把击破了兰德斯机甲的重剑，被强行挥舞起来的时候却只能防守。

    它守住了，但没用，因为我来了。

    冲锋状态的杰克森还没有真正靠近，就已经挥手出剑，他的武器是一把重剑和一面合金盾。这样的距离当然不可能攻击到伯爵机甲，但他并没有想要用剑攻击。

    挥手出剑，纯粹的字面意思，他将他的重剑扔向了骥星河所在的位置，而后双手持盾径直的撞向了坐在地上的伯爵机甲。

    曾经在和骥星河对战的过程中，郑重其辞的对骥星河强调‘不要腾跃’的他，突然就腾跃了起来，以合金盾护住了他的机甲，如同一枚长度超过四米的炮弹轰向了伯爵机甲。

    “老骥，弄死它。”

    轰然的撞击声中，被伯爵机甲以重剑斩中的合金盾，推着重剑就撞在了伯爵机甲的上半身，之前强行坐起的伯爵机甲，又一次的摔倒在地且无法起身。

    因为杰克森用机甲的身体压住了它的双臂，用合金盾压住了被它紧紧握住的那把机甲重剑。

    整体的状态，是杰克森骑在了伯爵机甲的上半身，两架机甲疯狂扭动的姿势极为难看。

    骥星河不想看，他捡起了杰克森扔过来的机甲重剑。

