    “嗡嗡嗡！”

    琉璃域的星空中，悬浮在虚空一个魔窟微微的颤了颤，朝着前方缓缓地移动。

    暗烈站在位于魔窟最深处好似祭坛的上面，脸色通红的站在那里。

    “我说兄弟，魔窟动了是动了，但这飞行的速度，还不如神王强者的飞行快！”

    敖蟹无语的看着暗烈。

    “咳咳，主要是我实力太弱了，而且，如此巨大的魔窟，想要催动的话，需要庞大的能量。”

    “一个魔窟进行快速飞行，一般所有妖邪都位于魔窟内的巢**，它们会提供一些动力！”

    暗烈开口说道。

    “你将这个方法告诉我吧，我让手下催动这魔窟！”

    敖蟹身形一动，立刻化为吞噬之龙，上百万手下从他的身躯内飞出来。

    “啧啧，敖蟹，你们比妖邪看起来更像妖邪！”

    暗烈看了看吞噬之龙，笑着说道。

    “其实，妖邪这种生物，同级别并不是非常的强大，它们这种特殊的存在，主要依靠的就是这个祭坛，妖邪称之为魔灵祭坛，这种祭坛能够令他们进行黑洞传送，就好似一个传送阵。”

    “但这个传送阵开启并不是妖邪能够做主的，而是需要另一个地方的生物联通，说白了这就是一个高级传送阵，有生物联通传送阵，妖邪便可以传送过去。”

    “不知道因为什么原因，一些地方的人类掌握了这种方法，但妖邪被传送过去，可不是当打手的，它们是想要掠夺一方世界的。”

    “如若没有强大的实力镇压妖邪，很容易被反噬，长时间呆在魔窟内，也容易被通化，同化成妖邪，实力越弱者，越容易被通话为妖邪。”

    “不对，我草草草草草...”

    突然，就在昂着头说话的时候，暗烈突然地跳了起来，掀开自己的上身的衣服。

    在他胸膛的位置，出现一条条诡异的血痕。

    “啊，龙王救命啊，我要被魔窟同化了，我要快变成妖邪了！”

    暗烈大声的叫道。

    王仙看到这一幕微微一愣，错愕的看着暗烈。

    “这不至于吧，这么快就被感染了？”

    他错愕的说道。

    “龙王，这可是虚空神帝三阶级别的魔窟啊，我实力又弱，自然会被感染！”

    暗烈叫道。

    “那我的手下怎么没有丝毫的变化？”

    敖蟹看了看一众神帝以下的手下，没有发现异样。

    “敖蟹大哥，你手下都是龙种啊，血脉等级高，我又没有转化为龙种，所以会被感染！”

    暗烈叫道。

    “没事，你好歹也已经入了龙宫，应该不会丧失理智，真被感染了，就转化为龙种吧。”

    天阵在一旁打量着暗烈，眼中充满了好奇。

    “这种诡异的能力，和巫有些像啊！”

    他口中喃喃着。

    暗烈想要吐血，黑着脸看着自己胸口的位置。

    他看了看龙王，发现龙王也好奇的看着他，充满了无力。

    “龙王，我可不想变成妖邪啊！”

    暗烈苦着脸说道。

    “没事，看看最后会是什么情况，万一你因祸得福，可能会进化为更加厉害的龙种。”

    王仙朝着他安慰道。

    这令暗烈彻底的绝望了下来，自己成为了小白鼠。

    “敖蟹，你让手下一边操控魔窟，一边吞噬这些巢穴，我们前往魑魅域！”

    王仙朝着敖蟹吩咐道。

    “是龙王！”

    敖蟹点了点头，朝着暗烈示意了一下。

    暗烈将魔窟操控的方法告诉他们，盯着自己的身躯，脸上充满了悲伤。

    “放心，不会死的，死了也能够将你救活！”

    天阵走过去，拍了拍他的肩膀，安慰道。

    “没事天阵兄弟，为龙宫牺牲是我暗烈应该做的！”

    暗烈抬起头，义正言辞的说道。

    “对对，来来，我研究一下你的身体，怎么会被感染，因为什么原因感染？”

    天阵笑了笑，将之带到一旁。

    “天阵兄弟，你要做什么？”

    有些惊恐的声音传来。

    “嗡嗡嗡！”

    这个时候，巨大无比的魔窟启动了起来，无比巨大的魔窟，快速的朝着前方飞去。

    王仙微笑着扫了一眼天阵那里，飞到魔窟出口的位置。

    “这速度好快，不比虚空神帝三阶强者的速度慢，甚至还要快一些！”

    王仙有些惊异的看着。

    因为魔窟太过的巨大，哪怕是移动一些，都是非常遥远的距离。

    这令魔窟的速度非常快。

    虚空中，两个庞大的魔窟，快速的朝着魑魅域的方向飞去。

    魔窟快速飞行了两天，穿过了大半个琉璃域，距离魑魅域也越来越近。

    “入侵琉璃域的妖邪应该只有这四大魔窟！”

    王仙心中暗道，拿出通讯石盘，给域主他们发送了一个信息。

    “嗡！”

    与此同时，位于琉璃域与圣域中央的茫茫虚空中，域主看到王仙的信息之后，眼中迸射出兴奋地神色。

    “龙王发来消息，在琉璃域内的两大魔窟已经被龙宫灭掉！”

    他忍不住激动的低声吼道。

    “域主，那两个魔窟被龙王他们也灭掉了？”

    “嘶，好快的速度，这才多久，龙王他们便灭掉了另外两个魔窟！”

    “太好了太好了，域主，我们是不是可以回琉璃域了？”

    兴奋无比的声音从周围的神帝口中传出。

    他们站起来，脸上充满了震惊和激动。

    因为担心另外两个魔窟有可能在后方，有可能追击而来，所以龙宫的一众强者并没有走。

    但在龙宫那一众强者没有离开的情况下，龙王那边依旧已经灭掉了另外两大魔窟，这代表着什么？

    这代表着，龙宫可能拥有着十几个神帝三阶的存在。

    十几个神帝三阶？

    这股力量，太恐怖了！

    能够轻易横扫整个璀璨星空了。

    “龙王说两大魔窟与两大首领全部灭掉，至于琉璃域还有没有再次入侵的魔窟他不知道，现在龙王正带领强者进入魑魅域内！”

    域主心中有些震动的说道。

    这里龙宫强者轻易灭掉两大魔窟他们已经非常震动了。

    龙王那里也是轻松灭掉两大魔窟，现如今更是进入魑魅域，他心中更加震惊了。

    龙宫的实力，可能比他们想象的还要强。

