    等云清泡完澡出来，霍景深已经躺在床上了。

    她掀开被子，再自然不过地钻进霍景深怀里，舒舒服服地闭眼睡觉。

    “霍先生，我不在的这几天，你记得替我照顾好我妈。”

    “嗯。”

    霍景深对姜如心没什么好感。

    严格来说，那个女人是凤卿姿的闺蜜，应该也算他半个仇人。

    如果她不是养育了云清，他想他应该不会让姜如心有机会醒过来……

    一夜无梦。

    云清醒来，吃了霍景深做的早餐，没过多久医学大会主办方派来的车就停在了门外。

    车上，已经坐着逍遥子了。

    他看着司机将云清的那两大袋行李放进后备箱，忍不住吐槽：“你以为去郊游啊？带那么多东西干什么？”

    “有备无患。”她带的可都是宝贝。

    云清言简意赅地说完，扭头，依依不舍地看向霍景深，“你要好好吃药，按时吃饭，我会检查的。”

    霍景深淡淡应声：“嗯。”

    逍遥子看不下去了，一把将云清拽进车里，反手关上门。

    “就去三天，你能不能有点出息！”他一脸的恨铁不成钢，自家这颗水灵灵的大白菜哪里是被人拱了，简直是主动送到人家嘴边了！

    云清跟窗外的霍景深挥手，嘴里毫不留情地怼亲师父。

    “您老没对象，不懂我的心情。”

    受到一万点暴击的逍遥子：“……”

    他懒得吃狗粮，索性戴上耳机睡觉。

    反正他年轻的时候，也轰轰烈烈爱过一场，虽然结局不太美好……

    云清看着逍遥子装睡的脸，眼里的散漫玩笑褪去，变得严肃起来。

    她得保护好这老头，希望那两大袋东西能派上用场……

    困意漫上来，云清打了个哈欠，然后她发现这辆车被改造得极为适合睡觉。

    椅子能直接放平，空间宽敞，车窗帘的遮光性也极强。

    甚至还专门准备了适合睡觉的枕头和毯子。

    嗷，这主办方简直不要太贴心！

    就在云清舒舒服服地躺下，打算休息的时候，手机震了两下。

    她掏出手机，是医学大会交流群有新消息。

    主办方：【从本届开始，医学大会允许参会嘉宾携带一名家属陪同出席。费用由大会全额承担。】

    云清：“……？？”

    她这算是心想事成了吗？？

    云清果断把消息截图发给霍景深。

    云清：【！！我觉得我跟大赛主办方负责人简直心意相通！要是能见到本人，我都想拜个把子！】

    一分钟后，收到了霍景深的回复。

    霍景深：【……不用。】

    他并不想拜这个把子。

    云清：【咋了？多个朋友多条路啊！】

    霍景深：【……你开心就好。】

    ……

    古堡酒店外，清一色黑色轿车停了一排。

    从车上下来的，无一例外都是医药界响当当的人物。

    不过却排成了两队，分别从左右两侧进入酒店。

    左边是中医，右边是西医，泾渭分明。

    云清看着两边阵营一副老死不相往来的阵势，有点头疼。

    她很想从中间大门走进去。

    但她今天是代表医仙阁来的，只能老老实实跟着逍遥子站在左边。

    逍遥子作为中医界泰山北斗级别的人物，一出现，自然引来无数同行的恭维示好。

    “阁主，今年您亲自莅临。看来这届医学大会，没我们什么事了！”

    医学大会说是交流会，互相切磋，但真正赢的那一家，自然会名利双收，扬名天下！

    为此，所有人都是有备而来。

    逍遥子谦逊地拱了拱手，也是一副大家风范：“医药界年轻一辈卧虎藏龙，我老了，也该退位让贤了……”

    他话音刚落，一道阴森讥讽的嗓音插了进来。

    “的确，医仙阁这些年真正拿得出手的，也就只有一年只能产几十颗的万息丸……师兄你确实应该退休养老去了！”

    听见这阴寒得令人头皮发麻的声音，云清原本懒散困倦的一双眼，霎时恢复清明,。

    她转过头，果不其然看见穿着黑袍，瞎了只眼的闫怀珍走了过来，他身后，还跟着秦以柔……

