
　　在娜塔莎和巴顿等人眼中，罗素就是一个打扮的美国队长罗杰一模一样，长得也一模一样的地球人，而且还是一个穿着制服，有着经典美式翘臀的地球人。

　　但在纳尔眼中，他看到的罗素却完全不一样。

　　首先，他看出了覆盖在罗素身体上的那些制服是共生体变化出来的。

　　作为共生体一族的造物主，纳尔这点眼力还是有的。

　　不过很快，他就发现了不对劲。

　　从表面上看，罗素现在是被共生体附身了，并且利用共生体的变形能力，伪装成了另一个人。

　　但纳尔很快就发现了其中的不同。

　　罗素身上，并没有他创造出来的共生体。

　　现在的罗素，在纳尔眼中，看起来既像共生体，又像人类。

　　或者说，是一个有着共生体能力的人类。

　　看着跟其他共生体完全不一样的罗素，格伦德尔体内的纳尔疑惑了起来。

　　现在的共生体一族，已经进化到这种程度了吗？

　　纳尔记得自己附身的格伦德尔被冰封了，但他并不清楚格伦德尔究竟被冰封了多久。

　　格伦德尔被冰封后，他就陷入了沉睡。

　　直到格伦德尔的苏醒，他才重新醒了过来。

　　反复看了罗素几眼后，纳尔决定先弄清楚眼前这个场景就是怎么一回事。

　　在他的操控下，体型惊人的格伦德尔动了起来。

　　他没有让格伦德尔离开原地，更没有让格伦德尔飞起来。

　　格伦德尔那个小山一样的巨大身躯上，瞬间涌出五六根黑色触须。

　　这些黑色触须如同章鱼的触手一般瞬间来到神盾局特工和九头蛇士兵面前。

　　没给这些神盾局特工和九头蛇士兵反应的时间，成年人手臂粗细的黑色触须就将他们牢牢捆绑了起来。

　　下一秒，章鱼触手一般的黑色触须就和这些人结合在了一起。

　　附身！

　　纳尔虽然是邪神，但在只有灵魂没有身躯的情况下，他只能使用格伦德尔本身拥有的能力。

　　当黑色触须附身在这些人身上后，纳尔第一时间读取了他们的记忆。

　　没过几秒，纳尔就弄清楚了眼前这个景象究竟是怎么一回事。

　　神盾局、共生体特工、九头蛇、超级英雄血清……

　　在那些九头蛇士兵的记忆中，纳尔找到了跟罗素有关的信息。

　　从纽约出发的时候，罗素并没有隐藏自己的身份。

　　虽然他没有跟这些九头蛇士兵说过话，但他们依旧认出了他的身份。

　　想不认出也不行。

　　在过去的几个月里，他可是纽约，不，不单单是纽约，而是整个美利坚的风云人物。

　　超级英雄血清、章鱼怪工业和实验室的创始人、扎古战甲的发明者……

　　罗素现在在人类社会的名声，远远超过他在地下世界花了几年时间才建立起来的威名。

　　不过这也很正常，毕竟正常的人类社会才是主流社会。

　　当格伦德尔身上涌出黑色触须的时候，罗素就知道纳尔在打些什么主意。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　黑色触须的附身，更是直接证明了这一点。

　　别说纳尔这个不知道沉睡了多少年的邪神，就算是一个普通人类，醒来后发现眼前是一副陌生的景象，也会第一时间想办法弄清楚这究竟是怎么一回事。

　　看到纳尔读取了那些神盾局特工和九头蛇士兵的记忆后，罗素来到巴克希旁边，缓缓说道：“准备跑路吧，眼前这个大家伙很不好对付！”

　　“跑路？”

　　巴克希没有想到，罗素来到自己旁边，就是为了跟自己说这样一句话。

　　正当巴克希打算询问接下来该怎么办的时候，罗素做出了一个让他目瞪口呆的举动。

　　跟他说完后，罗素没有任何犹豫，转身就跑。

　　只是一眨眼的功夫，他就从实验室中消失了。

　　这……

　　看到罗素没有任何迟疑转身就跑后，巴克希对还活着的九头蛇士兵下达了撤退的命令。

　　他虽然不知道罗素为什么要跑，但有一点他很清楚，那就是如果罗素都说这只共生体巨龙很难对付的话，那这只共生体巨龙一定很难对付。

　　巴克希的确没有多少战斗的经验，但他并不蠢。

　　在罗素率先离开实验室后，巴克希等人也离开了实验室，走的无比干脆。

　　没一会儿功夫，实验室中就只剩娜塔莎和巴顿等人，以及那些已经被格伦德尔附身的倒霉家伙。

　　九头蛇的人可以说撤退就撤退，是因为他们本来就是入侵者。

　　但娜塔莎和巴顿等人不行。M.23sk.com

　　正当娜塔莎和巴顿等人打算利用回收共生体特工的方法解决突然苏醒的格伦德尔时，格伦德尔挥动起了那双巨大的翅膀。

　　只是轻轻一挥，实验室中就出现了如同飓风一般的狂风。

　　狂风涌起的同时，格伦德尔巨大的身躯飞了起来。

　　纳尔并没有第一时间攻击娜塔莎和巴顿等人。

　　与其第一时间攻击他们，纳尔现在更想马上离开这个让他感觉到压抑的庞大实验室。

　　对于人类来说，这个实验室巨大的有点过分，看起来就跟一个足球场一样。

　　但对于纳尔来说，实验室有点过于狭小了。

　　如果纳尔现在操控着的是自己的身躯，他不会感觉到压抑。

　　但问题，他现在操控着的，是格伦德尔那个小山一样的巨大身躯。

　　坚固的天花板在格伦德尔的巨大体型面前，脆弱的就跟蛋糕一样。

　　没费什么力气，纳尔就操控格伦德尔飞到了上千米的空中。

　　离开实验室后，纳尔切断了那五六根附身着神盾局特工和九头蛇士兵的黑色触须，将其转化成了第二代共生体。

　　在重力的作用下，这些神盾局特工和九头蛇士兵如同陨石一般朝着地面坠落。

　　极速坠落的同时，他们的身躯以肉眼可见的速度变化着。

　　只是短短两三秒的时间，他们就变身成了类似毒液的模样。

　　当那些黑色触须转变成了第二代共生体后，纳尔刚想用精神连接命令这些共生体，他就回忆起了一些不太美好的画面。

　　他回想起了自己附身的格伦德尔，被那个有着一头金色长发，手拿锤子，浑身缠绕着闪电的阿斯加德人暴揍的画面。

　　雷神索尔！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，135、共生体之神纳尔免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">