    “连男人有没有心事都看不出来，那我这些年也白混了。”琳娜笑着，然后用手给王勤揉肩。

    “以后无论看出什么，不该问的不要问，不然后果自负。”王勤觉得自己突然太好说话，冷冷的道。

    可是话一出口马上知道自己又犯了一个错误，这不是此地无银三百两吗？

    接着道：“我是有心事，是因为今天花了十万请了一帮二货，你看看他们，这钱是不是花的很冤枉？”

    琳娜心中已经了然，笑道：“是啊！请这些人确实有点亏，对了，今天不是庆祝考试成功吗？让他们出份子钱来祝贺一下。”

    “这不太好吧！把人得罪光了，以后还怎么混？”

    王勤发觉琳娜很聪明，很懂得分寸。

    可是这么聪明的一个女人，为什么想要在夜场混？为什么又会染上毒瘾？这些道理她不懂吗？

    显然不是，那是为什么呢？

    “你什么时候开始混夜场的？”王勤突然问道。

    “五年前吧！”琳娜本来是不想说的，但是一想如果不说，可能就失去和王勤谈心加深感情的机会。

    因为她现在很需要王勤的帮助，一来是有毒瘾，不仅想要钱，还需要购买的渠道。

    二来是以前坑了太多人，没有人罩着的话，寸步难行，不知道会沉沦成什么样子，说不定被人卖到中东去都有可能。

    所以这个机会必须抓住，那就要讲一个感天动地的故事，她知道男人都是有恻隐之心的，哪怕是小混混也有，只是能不能感动的问题。

    “五年前你还在读高中吧？”王勤有点惊讶，没想到她这么早就开始混夜场。

    “嗯，那年我刚好读高三，成绩在年段能排上前十，本来是可以靠山一所不错的大学的，可是意外突然降临，让人措手不及，这大概就是命吧！”

    琳娜的语气带着淡淡的感伤，有些自嘲，有些不甘，说到这里停了下来。

    她在等着王勤接着问，只有他感兴趣了，说下去的效果才足够好。

    否则再好的故事也只能感动自己了。

    “听你话里的意思是没参加高考？是什么样的意外让你没这样的机会？”

    果然，王勤问了，一脸关切。

    别看王勤比琳娜大了好几岁，事实上无论是见识，还是心机，或是识人经验方面，全方位比不过琳娜。

    因为以前他即没混混认真读书，也没有真正意义上混过社会，后来又坐了八年之久的牢，根本没有真正意义上的成长。

    要不是修炼了《神梦心经》记忆变好，脑力变的灵光，在出狱的一个多月里学到大量知识，那差距肯定更大。

    要是换在以前，沟通都成问题，他根本无法和琳娜相提并论。

    “我本来出生在一个小康的家庭里，虽没过上大富大贵的生活，但是也丰衣足食，家庭和睦，突然父亲生意失败，不仅亏光了家里的积蓄，还欠了一大笔债务。”

    “家庭发生巨变，爸妈天天吵架，没完没了，那段时间我都快疯了。”

    琳娜说的眼泪快要下下来，又故意留下一个悬念。

    “后来你就没精力学习？成绩一落千丈？”果然，王勤被勾起了好奇心，接着话题问道。

    “没有，我的底子打的很好，成绩没有掉多少。”琳娜语气带着淡淡的忧伤，目光陷入回忆中。

    一般男人见她这样子，内心肯定充满怜惜之心了，想要好好呵护她。

    两人就这么坐在甲板上的沙发上聊着，没有人过去打扰他们。

    “既然成绩没掉，那就应该上大学才对，大人的事也不是你能管的，后来呢？”

    王勤本来就很想了解她为什么会走上这一条路，见琳娜说一半留一半，心里不禁有些急。

    “后来房子和车都被法院查封了拍卖了，父母又是又吵又闹，还打架了，就这样帮忙离婚了，我眼睁睁的看着这一切发生，却无能无力，无论我怎么求他们，都于事无补，我好没用啊！”

    突然，琳娜失声痛哭，泪水如江河决堤。

    “喂！这么多人看着呢？”王勤突然有些慌，即很同情她，又怕被别人误会是自己把她欺负哭的，连忙把她抱在怀里。

    感受着琳娜还在抽泣的身躯，心中涌起一阵怜惜之心。

    同时感觉自己比她幸运了一些，至少父母很和睦，小时候无论自己多么不听话，事后总能喝到母亲炖的鸡汤。

    只是那时候自己根本不懂得珍惜，想到以前，心中又是一阵懊悔。

    “对不起，突然控制不住，我原本以为我的眼泪早就流干了，没想到还存了不少。”

    琳娜泪雨如花的脸出现一苦笑，拿了纸巾擦了擦眼泪，一副很坚强的样子。

    “父母离婚，也不至于就放下你不管吧！没有亲戚吗？他们没帮助你吗？”王勤问道。

    “大概是我父母做人失败吧！亲戚幸灾乐祸的多，一两个不错的亲戚有心帮忙也是力不从心，他们自己的生活都顾不过来。”

    “父亲颓废了，没钱家用了还整日借酒消愁，母亲出国了，我也自暴自弃了，高三都没读完就辍学了。”

    琳娜自嘲一笑，眸光里隐约露出痛苦的神色。

    “就这样开始混夜场了？”王勤问道。

    “没有，做过很多工作，可是都不顺利，每天都有各种男人骚扰，同事领导看我的眼神都恨不得把我吃了，我每天都活在慌张之中。”

    “至于怎么混上夜店说来就长了，那些事我都不愿意想起。”

    琳娜的神色更痛苦了，一头趴在王勤的胸口上。

    王勤还想问，可是感觉这是在揭她的伤疤，所以忍住了。

    差不多也理解了为什么琳娜会**了，这是家庭发生变故，然后自暴自弃了，也有可能被东哥逼迫。

    问的再清楚也没多大的意义。

    “你和东哥不一样，你会对我好吗？我不敢奢盼你只对我一个好。”琳娜淡淡的道，目光满含深情。

    “放心吧！只要我还活着就没人敢欺负你。”

    王勤没多想，脱口而出的道。

    说完，他自己感觉很惊讶，没想到有一天自己会对一个女子做出这样的承诺，可是心中明明没感觉到爱。

