    哪有这么贱的ADC？别人家ADC不都是躲在肉后面猥琐输出，结果你的ADC在这偷塔？

    “我一个人守塔，你们四个人团中。”随风见这样也不是个办法，防御塔早晚要被孙尚香偷光，于是提议道。

    露娜和孙尚香打起来优势还是比较大的，拥有控制技能和唯一技能的露娜可以秀操作，孙尚香并不一定能打得过他。

    让其他人守塔的话说不定能被孙尚香一个人给杀光。

    “可以看得出，这个孙尚香是个懂得把握局势的玩家，竟然利用带线，强行将两边的经济差距给缩小，同时也减弱了我在团战中的作用。”随风在直播间分析道。

    顿时一大批粉丝道：“孙尚香真的这么厉害吗？”

    “对面那个孙尚香原来不是无脑带线啊。”

    “黄金局都能碰上大神，厉害了。”

    “随风大大别虚他，直接刚别怂！”

    随风稍微观察了兵线的走势，来到了下路。

    直播间中，他一边赶往下路，利用野怪进行位移，一边解说道：“这时候上路的兵线已经被推过去，如果想要偷塔的话需要耗费的时间太长，我们在这段时间里完全可以赶过去。所以他只能去下路，因为这样才有可能拆掉一座防御塔取得优势。”

    王凡听到了他的解说，微微一笑，随风不愧是大神，连这些细节都能分析出来。

    但是知道你来抓我，就要跑吗？

    不！相反，我要战！

    王凡的战意熊熊燃起，从刚才他就一直没有好好的和露娜打过，一直是露娜在屠戮自己的队友。

    现在机会摆在面前，没理由要逃！

    “那就看看谁的操作更厉害吧。”

    孙尚香使用翻滚突袭，将一波兵线刷光，跟随着己方小兵向着对方防御塔进击。

    兵线进塔，露娜的身影出现在他的视线当中，他早就知道对方会出现，但还是不免有点小紧张，手指情不自禁的用力。

    随风的队友已经集结在中路准备团战，王凡的队友并没有主动迎击，只是时不时骚扰一下，做出一副要打不打的感觉，为王凡拖延时间。

    就算真的要打，他们也不一定打得过。

    露娜在孙尚香面前淡定的对小兵普通攻击，孙尚香也慢悠悠普攻防御塔，不断的走砍，环形走位，以防露娜突然袭击。

    谁都没有动，但大家都能从双方的眼神中感受到澎湃的战意。

    杀意逐渐在空气中弥漫开来，随着一个小兵的头顶标上了月光之舞的被动，这份平静猛的被打破。

    “新月突击”

    露娜大招飞向孙尚香，借助小兵又将大招给刷新！

    “早就猜到你要上来了。”

    孙尚香侧身翻滚突袭和露娜拉开了距离，随即火炮猛地冲她开火。

    露娜在不确定能不能打倒孙尚香的之前很聪明的没有交出自己的控制技能，否则空了一个二技能，根本没法再和孙尚香继续打下去。

    在躲避露娜技能的同时，孙尚香也在不断的普攻，以最快的时间刷新一技能。

    然而，露娜在飞向孙尚香后没有丝毫的停顿就释放出一技能“弦月斩”，一道剑气冲击波扫向孙尚香。

    交出位移技能的孙尚香只能眼睁睁的看着自己被打中，徒劳的走位一下，头上被标记上一道月光标记。

    “新月突击”

    露娜的大招毫不留情的跟上，不给孙尚香反应时间。

    “要是这样就被杀了，太没面子了吧。”

    王凡目光紧盯的露娜飘飞在空中的身子，精神高度集中。

    露娜的大招刚触碰到孙尚香立马刷新。

    一技能和大招两个技能砸在孙尚香身上，原本就很脆的孙尚香，血量只剩下一半，要是再接一套技能，肯定会死在露娜的剑下。

    “炙热剑芒”

    露娜将剑插入大地，周遭形成一片白色区域，只要控制到孙尚香，再接上一个“新月突击”，妥妥的击杀。

    就在这时，一道洁白的光芒从孙尚香的身上升腾而起。

    “净化！”

    王凡终于在这时交出了自己的召唤师技能。

    净化在使用后，两秒钟免疫控制，并且将标记在自己头顶上的图标给清除。

    露娜使用大招后飞到一半猛地察觉到不对，大招进入CD？

    没有刷新到月光之舞的标记，露娜的大招成功陷入了25秒的冷却时间。

    “卧槽，666啊！净化秒解标记破随风大招？”

    “这孙尚香反应速度可以啊！”

    “手速能这么快？”

    “这把可能百分百的胜率要被终结了啊......”

    “随风大大估计也忘记孙尚香是带净化的了。”

    露娜的二技能虽然没有控制到孙尚香，但该有的伤害还是打出来了，大招划过后，孙尚香只剩下丝血。

    这时候只要一个弦月斩就足以让王凡回到泉水。

    “翻滚突袭”

    刷新好一技能的孙尚香用翻滚突袭躲过这致命一击，露娜没了远程技能位移技能，就算孙尚香只有丝血，也没有杀了他的能力。

    还有一丝血的王凡见大势已定，情不自禁就想秀操作浪一波，凑到前面打塔。

    还没等他打几下，一道冰寒色的光芒从天而降直击孙尚香头顶。

    “寒冰惩戒！”

    王凡瞪大眼睛，看着连小兵一发普通攻击都能带走的孙尚香，冷汗直流，连忙使出翻滚突袭逃离可能被露娜攻击的范围。

    “刺激啊...”

    王凡松了口气，刚才一浪差点把自己给送出去。

    随风这边给队友狂打信号撤退，孙尚香回到泉水补一波出来就是一个杀神，配合着队友分分钟一波团灭。

    对方撤退，这么一波打下来，己方总算是有了点优势，王凡紧皱的眉头舒展开。

    王凡没了净化也不敢再去单带，游戏已经进行到十五分钟，要是再死一次，损失实在太大。

    “主宰处准备团战。”

    王凡看了眼小地图，意识到这时候团战不打也得打了。

    经济发育的最好的他补上复活甲，最后一波定胜负。

    对面的总体经济，比这边好上一些，要是再托节奏，说不好要把所有的优势都给葬送出去。

    赶到主宰双方都没有轻举妄动，有意无意的晃荡着。

    等待了一会，比较强势的随风一方率先进攻。

    墨子一发机关重炮，率先拉开的团战的序幕。

    被晕眩的是韩信和程咬金，两个人都是出肉的，一发炮弹打下去也无关痛痒。

    程咬金狂吼一声，举起手中的斧头，猛力一跃砸向人堆之中，无数技能狂轰乱炸向他袭来。

    露娜却放弃了残血的他，直奔孙尚香去。

    王凡一惊，没想到随风竟然这么果断，放着人头不收专门盯着自己。

    在露娜的面前，人多是没有用的，他完全可以用其他人做跳板去接近自己的目标。

    “翻滚突袭”

    “弦月斩”

    巨大炮弹打在露娜身上，露娜的弦月斩却没有命中孙尚香。

    一旁的韩信躺枪，头上多了个月牙标记。

    露娜脚踏凌波飞向韩信，手中的银剑闪烁着令人胆颤的寒芒。

    韩信惊慌失措的交出自己的位移技能，却没有拉开距离，被露娜近身，一技能“弦月斩”，大招“新月突袭”，刷新大招，二技能“炙热剑芒”，大招“弦月斩”刷新，普攻，大招。

    一套连贯的操作带走韩信后，露娜飘逸的回到队友的身边。

    王凡的孙尚香也没闲着，将脆皮马可波罗一炮加上两记暴击普攻带走。

