    王艾的表情也严峻起来：“首先，我认为，靠俱乐部自搞联赛，自行管理是不可行的。在法律上，不论是中国体育法还是国际足联的规定，都确定了中国足协是中国境内唯一合法的、垄断性排他的足球联赛管理机构。其次，中国这么大，足球影响力这么大，如果完全放任商业主义横行，会出大问题的。最后，假球黑哨的治理，不是非得另起炉灶不可。所以，对他们的行动，辽足不参与。”

    　　“这是球员王艾的想法还是辽足老板的想法？”

    　　“是我的决定，也是辽足的决定。”王艾断然道：“这么大事儿，他们不敢不告诉我就自行其是，如果谁敢这么干，我一定会解雇他。事实上我今年下半年陆陆续续收到好几次消息，我的意见始终都是不参与。当然，也不便站出来公开反对，您知道的，现在这个环境下，我不能这么做。毕竟辽足是我买下来的，但也不是我一个人的心血。”

    　　“嗯，那就好。”阎世铎舒了口气：“我还真怕性格冲动的你一怒而起，像跟我提意见似的，现在的局面已经很复杂了。”

    　　王艾看着阎世铎大病初愈的脸，点点头，回头看了看房间的门，再回头才说：“贪欲作祟，自取灭亡。”

    　　阎世铎摆了摆手，不想往深里说：“那你说说，这个工作我们该怎么做？两年前我们内部打了一次，但看效果，不怎么样。现在我明知足协有内鬼，到处跑风漏气，但是又深陷局中。不瞒你说，昨天吉龙还和我说‘老弟，前两年你刚来时，看着精神，健康，可这两年，你生了两场大病，这还是成绩不错的情况下’，他要我要有死猪不怕开水烫的精神。可这份厚脸皮我倒是有，但是每天忙忙活活的觉得干了不少，可回头再看，工作还是没有明显起色。你们球员踢的好，掩盖了不少问题，但问题毕竟还存在。每个周日电视直播，看台上的条幅，就是问题的反应。”

    　　“既然身在局中，为什么不跳出去再看呢？”

    　　“怎么跳？身在局中，想跳出去恐怕也没那么容易吧？”

    　　王艾摇摇头：“行政的工作我没干过，我只给您提供一个思路。清理足坛的乱象，无非是内外两手。在内逐步堵塞制度漏洞，在外强化监督制约力量。现在按您所说，咱足协内部也有问题，那么这两项工作，依靠有问题的人和组织去做，恐怕会留下不少后门，效果也不会很好，您过去两年的清理工作效果不彰，可能也与此有关。所以，你要跳出去，别在局中被日常工作压弯了腰，结果大事儿上没着落。我建议您，到德国、西班牙考察，看看他们是怎么处理这些问题的。在他们的历史上也曾有过类似问题，但都解决的不错。你作为实际上的掌门人，应该处理大的问题。”

    　　阎世铎皱眉思索着。

    　　王艾接着道：“西班牙我刚去一年，各方面认识的人还不够多，但是拉科俱乐部也是个百年俱乐部了，这方面肯定有相应的经验，我可以介绍您和他们座谈，嗯，这点面子我有，您更有。但我更建议您去德国看看。德国人古板的性格，对制度严密性的追求很变态。正好我的图宾根俱乐部经理现在是德国职业足球的高层，能涉及到不少类似的问题。如果你去德国，我请她全程陪同。有些措施我们做不了，但总有我们能做的。”

    　　“至于监督这方面，我以为现在单靠我们足协自我纠错，恐怕力有不逮了。咱们足坛是个小圈子，近亲结婚，盘根错节。要打破这个局面，非得外力介入不可。”

    　　阎世铎沉默着没说话。

    　　王艾想了想自嘲的一笑：“我也是想当然，您要真是让反贪局、纪委介入，肯定能够震慑一时，但您在足协恐怕就千夫所指了。没到天怒人怨到极点的时候，我们足坛的这些老老少少就总是心存侥幸。不过，也不是没有其他办法。”

    　　“哦？”

    　　王艾嘿嘿一笑：“既然都喊着我们要足协改革，那我们就改嘛，甚至可以改的更大一点。比如您可以聘任德国职业联赛的反赌球专家来中国，执掌反赌球部门，还可以请裁判委员会的专家来执掌裁判委员会。外来的和尚好念经，80年代我们国企不就试验过聘请德国经理吗？还当做典型宣传呢。”

    　　“这倒是个办法，虽然肯定会有阻力，但阻力不会那么大。还有吗？”

    　　王艾沉吟了下：“从长远看，咱们中国足协目前这种既当裁判员，又当运动员的模式恐怕不会长久。您应该琢磨更长远的改革，国企既然讲究股份制，来互相制衡，那么我们和体育局的关系，从长远来看，也将管办分离，或者说，足球运动管理中心，早晚要和足协彻底分开，足协要变成社团组织。体育局是管，我们是办。虽然暂时不能，但您可以预先研究，时机成熟了再推出嘛。”

    　　“这个力度是不是太大了点？”

    　　“力度小了，不顶用啊。”

    　　“好吧，还有吗？”

    　　“没了，我现在能想到的就这些，下回有了新想法再向您报告。”

    　　“好吧。”阎世铎靠在沙发背上，缓了口气，“那你接下来要回西班牙了吗？哦，不是，先要去吉隆坡是吗？你这也是够忙的，年轻也得注意点身体，要不然我这岁数，都找后账。”

    　　“嗯，我会注意休息的。今天要不是您把我拎来，我还在家躺着呢。”

    　　“好吧，那你就先回去吧，我就不耽误你休息了。”

    　　王艾走到门口，阎世铎拍了拍他肩膀：“小王，你的图宾根青年，要好好做。今年这个夏天，多亏了你们。我不能明着表扬你们，那毕竟是德国俱乐部，但是我知道，我们都知道，图宾根青年俱乐部已经成了中国足球的黄埔军校。”

