    第五更，

    看到这一幕，米迦勒顿时神色一冷。

    他所顾忌的，无非是神秘的东方神界。

    可就算如此。

    他也绝对不允许这些东方修士们冒犯自己。

    米迦勒声音冰冷：“既然你们要袒护这些罪人，那就一起接受审判吧！”

    然而就在这时。

    “放你麻的屁！”

    一道如烈火一般爆裂的声音传来。

    米迦勒猝不及防，脸色顿时变的古怪了起来。

    自从成为神明之后，他还从未听过如此粗鄙之语！

    正当米迦勒准备寻找是何人辱骂他的时候。

    一个须发都是火红色的道门中人站了出来。

    “你们这帮鸟人，真踏马不要碧莲！”

    “宣判东方人的罪孽，你们也配？”

    那名须发火红的老道劈头盖脸的骂道。

    这老道不是别人。

    正是在数月前，对十八铜人口吐芬芳的火癫道人。

    而火癫道人，在这里是九叔的副手。

    听到这些天使们一上来就审判这个审判那个的，脾气暴躁的火癫道人哪里还能忍得了？

    “找死！”

    米迦勒顿时爆喝一声，恐怖的神圣气息骤然迸发。

    与此同时。

    “战！”

    特能局老邢怒喝一声，向着离他最近的一名天使冲了过去。

    “道门弟子，结阵！”

    九叔也对着身后大喝道。

    顷刻之间，道门中人，特能局成员就和那群天使战作一团。

    天空之中，五彩斑斓的光芒骤然迸发。

    神圣气息，道法，仙术，异能！

    数种不同的法门同时乍现，风云倒卷，八方轰鸣！

    战斗所爆发的声响，竟然隐隐将周围因为天崩地裂的声音所掩盖。

    然而战斗没过多久。

    天空之中，不少道门人士和特能局成员就纷纷跌落了下去。

    他们本就是来这里维护秩序的，实力本就不强。

    虽然心中战意激昂，又岂是米迦勒所率领的战斗天使小队的对手。

    很快，特能局和道门，就伤亡惨重。

    火癫道人的一条手臂，更是直接被盛怒之下的米迦勒斩断。

    如果不是苏浅芸搭救及时，恐怕此刻的火癫，早已身死道消。

    九叔和老邢此刻也受了极为严重的内伤。

    看了一眼地上的死伤者，二人心中无比沉重。

    他们知道，这些天使刚才压根就是在牛刀小试。

    如果他们认真的话，己方的伤亡绝对比现在惨重数倍！

    “呵呵，这就是东方人的实力么？”

    “不过如此。”

    米迦勒略带嗤笑的声音传来。

    听到这话，所有的特能局成员和修士们，心中不由得一痛。

    他们之中，有很多都是活了几百年的人。

    至于那些年轻修士，他们的师父，师祖，也有不少死在了当年与列强的征战中。

    听到米迦勒嗤笑的话语，在配上他那不屑的面容。

    他们发现，这话语，这笑容，竟然和当年入侵升龙大地的西方列强的样子一般无二。

    顷刻之间，一股羞耻之心，在所有人的心中蔓延。

    “我还能战！”

    地面上，突然传来火癫真人火爆的声音。

    此刻，他已经从地上爬了起来，随意点了穴道止血，左手持剑再次升空。

    “我还能战！”

    又是一道坚定的声音传来。

    一名特能局成员强撑着身子站起。

    他的腹部，已经被天使划开一道巨大的伤口。

    然而此刻，他却像是丝毫没有感受到疼痛一般，一双眼睛只是死死的盯着米迦勒。

    旋即强忍着疼痛，将外流的肠子塞进了腹中，再次腾空。

    “我还能战！”

    “我还能战！”

    “我还能战！”

    ……

    一道道直抽冷气，但是充斥着决绝的声音陆续传来。

    一个个身受重伤的特能局成员和修士们强忍着伤痛，再次腾空。

    此刻的他们明知自己不是对手，但也没有丝毫的退却。

    因为他们知道。

    在他们的背后，是尊严！

