    “现在不是说了吗？我准备拿着深渊当一个实验场，当然这一切都是保证在实验品不会泄露的前提下进行。”郑逸尘说着自己的一些想法，虽说知道人类这边有着卧底，但是有些事情就算是被深渊提前知道了，那又如何？

    无非就是更加落实了世防会这边有卧底而已，而深渊那边当作实验场的计划和细节早就已经商量好了，不仅仅要现在测试，等今后神文破解更多之后，从书面上了解到了超古代知识，若是涉及到了生命魔技相关的部分，郑逸尘这边还会进一步的进行更夸张的实验呢，深渊那边的死活关他什么事。

    “还有这不是申请，而是早就已经决定好了的事情，谁还有意见我可以听，但不一定采纳。”

    谁还有意见？有意见的地位不够，地位够的听完了郑逸尘这话，也知道说什么也没有用处，黑暗教会那边不仅不想要说什么，甚至还有些开心来着，首次觉得这条龙变得激进后就顺眼起来了，他们也想要拿着深渊那边做实验来着。

    以前深渊魔灾的时候，大家都想着消除掉魔灾，现在深渊不占优势了，黑暗教会也不像是当年那样，发展起来后他们不仅想要在深渊那边做实验，还想要拿着深渊生物进行各种各样的研究，只是他们还没有开这个头呢，这条龙就已经先提出来了这个话题，甚至准备积极的付出行动。

    这是在说太好了！

    “总之大陆这边的事情我可以支持一批巡查炼金傀儡，至于战力方面，你们都知道我这边的情况，根本抽不出来什么人手，所以就不参与后续的部分了。”

    其他人点了点头，郑逸尘能够提供这方面的帮助就够了，其他方面从他们了解的情报中，他说的也是事实，这条龙的确是抽不出来多少人手，他手下的莉莉和泽尼娅？虽然她们两人发展的势力也算是不错了，不过在这种情况下能做的事情并不多。

    更别说那俩都是伪神系的，主要是和邪神系对抗的，深渊和邪神有合作，她们继续保持着当前的对抗状态就可以了，不指望她们参与到别的事情里面，很多势力都不是说随便调动一下就能调动。

    调动了，只会影响到局势的平衡，不然怎么会说很多时候都缺乏人手呢？将人手聚合起来的话的确是很大一批的人数，只是更重要的局势平衡必然会打破，引发一系列的连锁危机。

    毫不过分的说，莉莉和泽尼娅那边的势力现在转战到别的地方，邪神系那边马上就能猖狂一段时间，带来更大的危害。

    所有郑逸尘支持的这一批巡查炼金傀儡已经是相当大力度的支持了，更主要的还是他之后要做的事情，如果能够给深渊带来巨大的麻烦，深渊没有办法顾及到大陆这边，其实对大陆的情况也能带来很大的帮助。

    “黑暗教会也准备在深渊那边做一些实验，这是申请书。”会议进行的差不多了之后，黑暗教会的副会长拿出来了一份申请书拍在了桌子上面，说是申请书，这玩意更像是一份保证书，无非就是在深渊那边做实验的时候不会干涉到大陆的，也不会给深渊那边带来一些‘资敌’的可能，主要带来的就是迫害。

    铁了心的要在做实验的同时给深渊那边带来不计后果的破坏。

    内容简单直白，换成圣堂教会这么来的话，肯定不会说的如此的直白，黑暗教会倒是没有任何的顾忌，至于申请书这玩意算是必须的了，世防会再怎么说也是一个组织，郑逸尘能无视一些规则行事，那是他很多事情就跟孤家寡人一样，黑暗教会不一样。

    不过黑暗教会都拿出来这东西了，郑逸尘事后也要额外的补上一份申请书，当然也能用副会长的身份任性一下。

    “真是一个不算太好的开头。”奥罗看着有人陆陆续续送上去的申请书，嘀咕着，申请书这东西并不是所有的事情都要走这么一个流程，只有一些显得特殊的事情才会有，别的正常的事情在会议商量的时候就能直接做好决定了。

    郑逸尘带头了，黑暗教会跟上了，别的一些不算是好的势力同样有想法了，然后大家表态的多了，结果就是：呦呵？都这么想的啊？

    之后深渊那边得到消息没有郑逸尘不清楚，反正郑逸尘回去之后，是将以前的诸多尚未正式研究的实验项目都给拿了出来，那些项目有的是太危险了，有的是不好控制结果，还有点干脆就是凭着一时间的冲动想法弄出来的，可行性并不是太高。

    更是缺乏合适的实验场，现在合适的实验场有了，这还用废话什么？直接开干就是了，至于自己的生命魔技弄出来的东西会不会被深渊那边反过来利用，这个就看彼此的保密性了，深渊那边能够给生命魔技造物设置一些密码。

    郑逸尘这里同样可以，甚至魔导科技也能做到，当初生命魔女为什么就是深渊那边重点捕捉的对象？还是生命魔女的存在威胁到了深渊那边的发展吗？就和命运魔女一样，相反深渊这边如果能够得到这俩魔女，那么原本的威胁就会变成超强的助力。

    现在这些都是郑逸尘的了。

    “怪怪的感觉。”郑逸尘看着前面活动着的一名神秘风衣男，抓了抓自己的头发，两个人都是自己的马甲，很多时候郑逸尘没有这种让两个马甲凑到一起的操作，而现在凑到了一起，就有种自己看自己的感觉。

    “……”卡洛儿对此表示沉默，现在支配这个炼金化身的人是郑逸尘的影武者，和正主撞在了一起，她自然要保持着沉默了，随后当做是根本不认识郑逸尘那样，稍稍的点了点头直接离开，至于完全不认识那不现实，郑逸尘早就是大陆上独特的存在了，谁还不认识他呢？

    “开始了。”看着在深渊入口这边活动着的郑逸尘，前线的指挥官们挺期待的等待着之后的进展，前线这里的伤亡不小，作为指挥者虽然不能在战争中保持着太多的仁慈，但是时候看着那些牺牲的数量，作为人类，说没有情绪是不可能的。

    而现在深渊那边要成为大陆这边成名已久存在的实验场，他们能不期待？至于会因此受到牵连的深渊生物，那玩意他们巴不得越死越多。

    深渊战场的炮灰魔物对郑逸尘的影响很低，战龙机甲一开，直接就无视了炮灰们的攻击，相反战龙机甲的附带着武器，一炮下去就能够清理掉一大片的深渊魔物，那些攻击中还附带了一些神文刻印的导弹，同样是测试品。

    这类型的武器他是重点对着深渊入口进行输出的，炮灰魔物数量很多很麻烦，但这东西最大的缺点就是不会飞，战龙机甲一个飞行的能力就完全的碾压了这种炮灰，即便是有些能够发射爪子当做远程输出，可这种攻击的极限范围也就是几十米那样，压根就够不到郑逸尘。

    凭着战龙机甲的机动性，他很快就来到了深渊入口这里，看着那个充斥着黑色迷雾的大洞，还没有等他下手，一道凝聚无比的能量冲击就轰了出来，战龙机甲抬手格挡，但依然被轰退了一段距离，手臂上面还浮现出来了细微的裂纹，这一道攻击意外的强力啊。

    他的回应就是双翼展开，密密麻麻的极性炸弹轰了进去，虽然透过黑雾看不到里面的变化，但是看着入口边缘跑出来的那些炮灰魔物的数量迅速的减少，也能判断出来刚才的攻击发挥出来的效果还不错。

    于是他的火力就更加的肆无忌惮了，魔神柱是要在入口这边扎根的，最理想的效果就是堵死这个入口的同时，让魔神柱无限制的在深渊内部蔓延，直到这个魔神柱增殖到了极限后彻底的崩溃，用魔神柱的增殖能力对付深渊那边的炮灰们。

    最终能够给深渊带来多大的影响郑逸尘不清楚，但分散深渊的注意力却已经是够了，只要深渊短时间内不能让大陆乱起来，郑逸尘这里就能将力量水平盘升起来，等到地下基地彻底的完工了，大不了直接开着能够突破这个世界大气层的宇宙飞船对着深渊进行骑脸输出。

    等深渊那边被打怂了之后，直接深藏功与名的飞往这个世界的外太空，然后就是黑之月计划的最终阶段了。

    正好这之前拿着深渊测试一下武器也是可以的，感谢深渊老铁们给的这么一个合适的测试场地。

    一番高强度的轰炸之后，郑逸尘撤掉了战龙机甲，直接暴露在了环境里面，然后身躯迅速的拉大变长，一条巨龙显现了出来，看着这条龙，前线的一名指挥官忍不住站了起来：“这条龙疯了？竟然本体来这里？？”

    这段时间他们接触过不少被深渊洗脑的职业者，知道深渊在这方面有多么的厉害，郑逸尘本体来这里，还是在深渊入口啊，被干掉了还好，被抓住了，让深渊得到了这条龙，还打不打仗了？

