    因为仙雾林的危险。

    所以林夕必须注意每一个可能引来麻烦的细节。

    他没有同意蛮族人的要求。

    反正接下来估计也不会有什么交集了。

    “帮帮忙，把他们抬走。”林夕随手抓起蓝汐，蓝汐毫无反抗之力的被拎着。

    石重抬起了紫衣男子。

    而黑手则将灰袍老者拖着跟在了林夕身后。

    他们直接离开了蛮族部落，重新走入了迷雾之中。

    蛮族部落众人面面相觑。

    他们能感觉出这些外来人的强大。

    虽说他们不怕外来者的入侵，但此刻他们明显更需要休养生息。

    林夕五人再次走入了迷雾。

    “要把他们带去哪里？”火道人不解：“如果不能杀的话，带着其实也不是什么好选择吧。”

    林夕点头：“当然，不能带着，随便找个迷雾浓郁的地方丢下就是了。”

    “嗯？”

    众人先是有些惊诧，随后一下子就明白了过来。

    在迷雾中，哪怕半圣修士都会迷失方向。

    反正他们确实是迷失了。

    他们是跟着蛮人丞武留下的痕迹才找到这里的。

    只有蛮人才能在迷雾中辨认方向。

    这三人能够找到这里，也并不是掌握了什么辨别方向的方法，而是根据羽化宗老祖的一句提醒而已。

    “不，不要把我们丢入迷雾。”蓝汐惊慌的大叫起来。

    他很清楚若是被丢入迷雾中会怎么样。

    可惜并没有人理会他。

    哦对了，黑手倒是会理他。

    黑手很不客气的拿走了这三个人的储物法宝，并且将里面自己需要的东西全部取走了。

    三人被丢入迷雾，然后林夕五人快速离开。

    蓝汐感觉到了由衷的恐惧，他急切的利用最后的力量重新凝聚身形，然后查看紫衣和灰袍的情况。

    紫衣伤势过重已经陷入昏迷，完全靠不住了。

    而灰袍老道被震晕了，元神受到极大的损伤，短时间内连恢复神智都困难。

    蓝汐拼命的寻找方向，但却发现他陷入了由迷雾构成的世界。

    即便他往自己来时的方向狂奔，竟然也久久难以遇上任何熟悉的人和事物，一切都极其陌生与充满诡异。

    他绝望的瘫坐在地上，闭上了眼睛。

    完了。

    ......

    ......

    林夕五人此刻朝着真正的仙雾林飞去。

    不过林夕看起来有些心不在焉，似乎在想什么事情。

    “林夕。”石重突然飞到林夕身边低声道。

    林夕好奇：“怎么了？”

    “是不是发生什么了。”

    “不，没什么。”

    “你别宽慰我了，我能看出来你似乎比平时更沉闷。”

    “我还以为你不擅长察言观色呢。”

    “那是以前。”石重严肃说道：“我们一起出生入死过，我也知道你很多秘密，所以有些事你不必瞒着我。”

    林夕在石重认真的神情下败下阵来。

    必须要承认，石重也一直在成长与强大。

    他的木讷与憨厚下早就有了一颗强大的内心。

    “好吧，我在蓝汐的记忆中得知了一些不算太好的消息。”林夕叹了口气说道：“羽化宗并不是只派出他们三个人。还有更多的修士，他们的老祖流鹤老仙对此行非常的重视，而羽化宗确实比我想象中的强大。”

    “有多强大？”

    “他们有清晰的记载，上古时期羽化宗的数位圣人专门布置大阵，形成羽化道场，并且在道场中选择沉睡。当然了，应该不是真的活着的意思，沉睡，应该也就是死了。其中保存着圣人的部分意志，他们可以做到借圣人意志指点自身修炼。”

    理论上圣人已经是超越道的存在。

    但实际上他们仍然要守规则的约束。

    他们最多超越几种道而已，但实际上整个天地是由无数的大道构成的，他们能超脱一时，却无法真正不死不灭。

    所以圣人也会死。

    但甘愿就这么死去，而且还禁锢住自身的灵性化作道场为后辈做嫁衣，这种情况真的很少见。

    石重咋舌。

    这么离谱。

    他也很清楚，圣人的指点对修炼有多么可怕的好处，数十万年下来，羽化宗有多深厚的底蕴不言而喻。

    “果然是中州的大宗门啊，了不起。”林夕感慨。

    文心会看似已经很强大了。

    但其实还是没办法和这种顶级大宗门抗衡的。

    北疆不如中州也确实是事实。

    石重说道：“但就算我们得罪他们了，他们也不会知道，麻烦不会找到我们头上的。”

    “是的，况且羽化宗总不可能把耗费人力物力，把整个羽化宗搬过来攻打文心会吧。”林夕笑道。

    “那你还担心什么。”

    “我担心的是，好像知道仙雾林情况的人还不少，除了羽化宗之外，还有很多中州的大势力都派人来了。”

    林夕吐出一口气：“此行会变得相当危险，不仅仅是仙雾林。还有这些大势力的人，他们显然不会和平相处，但他们都是中州来的，所以估计会天然的排斥我们北疆的修士。”

    “我有些后悔，或许我不该把你们都拖下水，事实上，我刚刚在思考怎么劝说你们回去。”

    石重闻言却不怎么担心的样子，反而笑道：“火道人知道了估计会很开心。”

    林夕也笑了笑：“说出来好受多了。”

    他组织了这次行动。

    他希望大家都可以在仙雾林有所收获。

    但情况有些超乎他的预计。

    还没进入仙雾林估计就要遭遇很多麻烦了。

    他可以不怕危险。

    但他怕危险带走身边的人。

    黑手不用担心，只要他愿意随意可以变成毫无气息的石头，从而躲避争斗。

    但江小夕和石重。

    若是他们死了，林夕会内疚一辈子。

    “我们都是修士，是知道独立思考的修士，当然是想清楚而来才会来的，可不是为了追随你才来的。”石重沉声说道：“你不用太过担心我们，况且这些中州来的修士未必是我们的对手。”

    “只要没有半圣，难道合体修士值得我们惧怕吗？”

    听到这话，林夕一阵恍惚。

    合体修士已经是下界天地限制之下最高的境界了。

    但如今却已经是完全不用惧怕的对手。

    曾经一同经历生死的魁梧少年，如今已经成为强大可靠的修士，犹如坚不可摧的山岳，哪里需要自己担忧。

    看来自己确实有点杞人忧天了。

    林夕自嘲笑笑，正打算说些什么。

    就在这时，迷雾中走出一个高大的蛮族男子。

    是个熟悉面孔。

    就是方才觉醒血脉大绽神威的蛮族战士。

    他看起来有些疲惫，却强撑的跟了出来。

    “他要干嘛？”火道人惊疑：“该不会要驱逐我们吧。”

    只见蛮人丞武冲着林夕吼了几句意义不明的话，随后勾了勾手指，转身再次进入了迷雾之中。

    江小夕眨眼：“他在干嘛？”

    “好像......”林夕思忖：“在招呼我们跟他走？”

