
　　地狱树王是花神巨像族天生的王者，他拥有着超出其他树王们的强大的力量，但同时他也是暴君，是花神巨像族的瘟疫。

　　为了防止这个瘟疫毁灭掉更多的部族，五大树王率领他们的部族联合偷袭了地狱树王，但因为无法杀死他而只能将他囚困在巨木宫殿下方。

　　不过现在，瘟疫被重新释放出来了，并且在岁月的作用下变得比以往更加的强大。

　　眼见法尔特只是一息之间便已经重伤，武树王等人的脸色忽然就变了。

　　树王的生命力相比起一般树人更加强大，但地狱树王击伤之后，也要消耗更加漫长的时间才能修复。

　　甚至可能无法自我痊愈而死去，这也是他会被视为瘟疫的一个原因。

　　他即是X行星的瘟疫，也是树人的瘟疫。

　　而对付瘟疫，需要用到特别的药物。

　　‘木质层瓦解射线，发射！’

　　嗡！！！

　　刺眼的光束自宫殿各处激射，好像一根根锋利的标枪刺向地狱树王的身体要害。

　　空气震荡不止，嗡鸣不断，实质化的涟漪自光束周围不断扩散、碰撞，令整个空间都变得怪异扭曲起来。

　　而在那扭曲的已经不像是三维空间的正中间，地狱树王的身影好像魔神一般。

　　啪啪啪——

　　足以瞬间杀死树人的射线轰击在地狱树王身上，好像柴禾被烈焰灼烧的声音不断迸发，黑色的灰烬不断崩落出来。

　　地狱树王身上墨铁般的甲胄以肉眼可见的速度飞速消融着，然而包括武树王在内的几个树王的脸色并不好看。

　　数十道专门针对花神巨像族的瓦解射线，即便是他们也无法坚持几秒钟，而地狱树王却能与之抵抗，他们难以想象这个瘟疫的实力究竟达到了何种地步。

　　“真是久违的感觉，我已经多少年没有经历过痛苦了。科技，这就是你们敢面对我的依仗吗。”

　　双脚没入熔岩之中，地狱树王从这滚烫的熔岩中不断的获取着物质与能量的补充，那对树人来说致命的射线照射在他身上，也只能让他感受到一丝痛楚。

　　似乎是玩够了这些无聊的把戏，地狱树王嘴角露出一丝冷笑：“如果你们只有这些无聊的手段，那，就到这里吧。”

　　说完，他弯下腰去，一手插入岩浆之中，粘稠的熔岩发出咕噜咕噜的气泡声，随着地狱树王重新站起，一柄包覆着流动熔岩的巨剑被他握在了手中：“结束了！”

　　呼呼——

　　巨剑舞动，风声呼啸，地狱树王脚下一踏，轰鸣之中整个人瞬间化作了一道幻影，刹那间便已经逼近了武树王的面门。

　　剑刃凌转，带着炽热的温度向他当头劈落。

　　铛！

　　一阵嗡鸣声回荡，可也只是短短几息之后，武树王幻化出的巨盾便被那巨剑斩断，熔岩泼洒，逼迫武树王不得不闪身后撤。

　　但就是这一瞬间，一道恐怖的精神波动猛然从地狱树王身上发散出来，如同一击重锤狠狠的砸在了武树王心头。

　　刹那间，武树王正在撤退的身形猛然一僵，立刻边线与危险之地。

　　见此，地狱树王提剑迈步，便想要对武树王完成最后一击，但一道忽然浮现的金色光辉却打断了他的攻势。

　　面前空间一阵变化，紧接着手中的重剑也狠狠的砸落在了满目疮痍的地面上。

　　回过身躯，地狱树王接着才看到在空中缓缓闭合的空间传送门，眼中终于闪过了一丝异色：“更加高级便携的空间传送技术，这才是你们的依仗。”

　　“怎么？还没有真正面对死亡，便已经做好了逃跑的准备吗？”

　　嘴上一边说着，地狱树王的动作却是丝毫不慢。手臂一提，原本深入地面的巨剑顺便变被他当做了一把飞镖，刹那间便洞穿了一旁扑来的体树王的身体。

　　嗖——

　　破空声随后而至，而此时，原本向地狱树王扑来的体树王早就已经被巨剑携带的力量彻底钉死在了一旁的墙壁上。

　　而知道这时，金色光芒组成的传送门才缓缓成型。

　　“原来如此，传送门的打开需要时间吗，一秒钟不到，不过也足够了。”

　　两个照面解决掉两个树王，地狱树王语气中的轻蔑之意更甚，但他对剩下几个树王的攻势却变得更加凌厉迅速。

　　嘭——

　　空气震荡不止，炽热的温度扭曲空气折射光线，宫殿中的一切都变得迷离了起来。

　　然而在这震荡不休的恐怖空间中，一道足有十米之高的居然却犹如战胜一般。

　　举手投足见便是恐怖的冲击波和挥洒的岩浆，以一敌三之下，硬是将剩下三位树王的身体打的崩裂不断，连带着原本辉煌的宫殿也被彻底打穿。

　　而直到这个时候，五大树王提前埋伏好的包括分子键破碎器在内的诸多杀伤性武器都无法对地狱树王造成任何实质性的杀伤力。

　　砰——

　　又是一阵破碎声，地狱树王一拳轰出，势如破竹一般便将武树王架在身前的诸般武器统统轰碎，而后才重重倾碾到武树王身上。23sk.Com

　　咔嚓——

　　木屑迸溅，只是一瞬，武树王的身体便被地狱树王从腰部打碎。

　　下半身被席卷的熔岩彻底吞没，上半身则被地狱树王抓在了手中：“蒙特，你有没有提前料想过现在这个解决呢？”

　　“背叛我的下场，我会让你活着看到的，你剩下的两位兄弟也无法幸免。”

　　说吧，地狱树王冷凛一笑，便将身体残破的只剩半截上身和脑袋的武树王丢到了火树王身边，然后将目光看向了仅剩的两个树王。

　　“难得一见的勇气，我特意留给你们时间，居然还没有逃跑。”

　　地狱树王声音依旧霸气：“如果你们到死亡之前都能如此，可能我就要收回之前的话了，懦夫不适合你们，莽夫才是。”

　　浑身上下到处都是被熔岩蚀刻出的无法痊愈的伤口，怪树王和小丑树王脸上满是不甘和愤怒：“贝赫达德，你不会得逞的。”

　　“得逞？胜利这个词才是合理的解释。”地狱树王笑了一下：“昔日的王者回归，诛杀五个窃位的叛徒，你觉得这段历史如何？”

　　“贝赫达德！”

　　轰！！！

　　一股史无前例的站动感忽然保安出来，贝赫达德原本胸有成竹的眼神也立刻凝固住了。

　　他低头看向地下，凭借着自己的天赋，他能敏锐的感觉到那下面正有着一股恐怖的能量飞速接近过来。

　　而在同一时间，原本已经满目疮痍的宫殿各处，忽然亮起了万千光芒，那数不尽的光芒汇聚凝结，好像一个极大的碗一般倒扣下来，将他们所有人都困缚其中。

　　顺着那宫殿的缺口向外看去，通过半透明的光盾，贝赫达德可以清楚的看到外面不知道多少精锐树人手中释放出了海量的能量，构成了那厚实到令人绝望的盾。

　　“原来如此，这就是你们的觉悟吗？献祭自己的生命来对我发出最后一击。”

　　“无畏死亡的勇气，我认可你们了，作为王者，你们五个加在一起暂且算是喝个，但是，身为叛逆者，你们还是太弱了。”

　　“现在，让你们看看什么才是真正的力量吧！”

　　贝赫达德的精神意志在这狭窄的空间中回荡着，一声怒吼，源自地幔层的、隐藏在熔岩之中的力量被他调用出来。

　　在那五大树王埋藏在地下的手段抵挡的前一刻，重有数十万吨的岩浆汇聚起来，化作足有数十米厚的熔岩屏障。

　　兼具了岩石的厚重和液体的流动，背靠自然之力，贝赫达德对这层屏障的防御力有着充足的自信。

　　只是，被屏障屏蔽了对外视觉的他并没有看到，原本已经被认定重伤濒死的几个输完深山，金色的光辉变得越发的耀眼起来。

　　竭尽全力的发掘者金色魔力的更多可能，法尔特眼前的世界已经超越了物质，而在无边无垠的海洋之中，他仿佛看到了一个无比伟岸的身影。

　　那身影好像无上的、超越了时间空间、物质能量的神明一般，只是看上一眼便让法尔特感受到了自己渺小的如同宇宙尘埃一般不值一提。

　　但生死与种族存亡的危机之下，他还是奋力的呐喊了出来。

　　“救救我！”

　　刹那间，全身的精神意志化作一道信息，跨越了遥远的时空限制抵达了亿万里外之外。

　　地球。

　　抓了抓头，抓取到纳滤精神意志，李维感觉很迷惑。

　　就好像他在看电影，但看着看着，发现里面打不过BOSS的主角忽然叫爹，而自己则是那个可以轻易扭转战局的爹。

　　这种感觉，就很奇妙。

　　一般情况下，在有人喊爹的时候，李维总是乐于助人的。

　　毁天灭地的能量裹挟着海量的物质在狭窄的空间内横冲直撞着，所到之处万物崩灭、寸草不生。

　　然而这恐怖到难以阻挡的攻击来到那巨大的熔岩球前，却变得迟钝了下来。

　　源源不断的能量和物质持续的撞击在那巨大的球体上，激荡起一块块巨大的坑陷和波动的涟漪，但这巨大的创痕相对于熔岩球巨大的体积和质量实在不值一提。

　　只是瞬息，贝赫达德便从地幔中抽取熔岩并将其重新补充。

　　而在另一边，随着小丑数网和怪树王的身形彻底被能量所坨屎，距离爆炸中心较远的三个树王心中才诞生出一丝无力，便忽然发现眼前的时空好像停滞了一般。

　　紧接着，一道熟系的声音才传到他们耳内：“啧，你要是早点喊救命，那两个树王也不会死了。”

　　“是，是你！”

　　法尔特的气息萎靡，语气却满是不可思议：“为什么，你会出现在这里？”

　　“刚刚你还在向我求救，现在就把事情全部忘得精光了？”

　　李维蹲下身体看着濒死的法尔特，脸上还带着一丝笑意，三缕金光没入三人体内，一层好像保鲜膜一般的金色能量散开，将几人笼罩其中。

　　那被五大树王视作杀手锏的能量炸弹爆破出来，暴虐的能量和物质倾泻着，但面对那层好像不存在的能量护盾时，却好像面对了天堑一般，甚至都无法在其表面激荡出一点涟漪。

　　“那个身影，是你！”

　　重新恢复了生命的活力，想到自己在那个莫名空间中看到的，法尔特的声音都变了形：“那个身影是你！”

　　“没错，是我。”李维笑呵呵的点了点头，然后才看向另外两个眼神复杂的武树王和体树王：“怎么，你们有什么话想要和我说吗？”

　　武树王和体树王对视了一眼，眼神复杂，最后还是武树王站了出来：“我们想问问您，您当初给我们的传送门技术，是不是和现在有关？”

　　“当然有关。”李维笑了一下，又是一指，大量的信息如同潮水一般涌入几人脑汁，令他们脸上的神色更加的复杂了起来。

　　他们犹豫着、踌躇着，一时间不知道该做出何种选择。

　　而就在他们纠结的时候，光盾下暴动的能量渐渐的平息了下来，那数十米厚的巨型石球展开，地狱树王贝赫达德重新走了出来。

　　只是一眼，他便看到了稍远处的李维和已经恢复生机的武树王三人，一瞬间，他的脸色便冷了下来。

　　“花香巨象族的耻辱，你们居然让别的种族插手我们内部的事情，我决定了，你们不配看到我重新统一。”

　　“我，要杀了你们！将你们化作熔岩的燃料，你们只配如此！”

　　而后，他才重新看向李维：“至于你，外来者，我要见你绑在熔岩巨柱上，让你承受岩浆灼身之痛，直到你死去！”

　　“那不就是炮烙之刑吗？”李维眉头一皱，摇头叹气：“那都是地球上几千年前就玩腻了的东西，你的酷刑技术应该升级了。”

　　“地球，我已经记住了，我会找到你的星球，然后让你的族人和你一起死去的，这是对你的惩罚！”

　　“好啊好啊，我等着你...”

　　李维笑呵呵的答应了下来，墨黑的瞳孔中，一道金光忽然浮现了出来，威严的气势瞬间升起：“前提是你能活着离开这里。”

　　吼！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第一百六十九章：摇人免费阅读。https://xs.23sk.com 