    湘省。

    白沙市。

    岳麓区。

    湘省唯一一个全免费的A5级景区岳麓山附近，有一个建在半山腰上的村子，这里就是唐欢的老家了。

    当年，唐欢还没出生的时候，她的父辈就一起南下打工，到她这一带，基本上就已经在粤省扎根了。

    现在，还留在湘省的，就是她的爷爷奶奶等几个年长的祖辈了。

    离开机场，王逸还是听从了唐欢的建议，直接在车行租了一台大众迈腾，开着车前往唐欢的老家。

    “我是没想到，你居然老家是湘省的。”王逸嘴里叼着棒棒糖，开着车，悠哉游哉地往岳麓山开。

    唐欢说：“那个时候，不是刚好八十年代吗？村子里面的一些人，就全部南下，当年说的是南下淘金，我们村子里，但凡是能去的青壮年，基本上都去了。我爷爷奶奶也就是不舍得老家，要不然可能都要去了。再加上那个时候我刚刚出生没多久，我爷爷奶奶觉得我跟着我爸妈去粤省没有保障，所以我就跟着爷爷奶奶了，一直到小学毕业的时候，我才跟着爸妈去粤省。后来没几年，我爷爷奶奶就去世了，当时我很不开心，觉得他们去世跟我有一定的关系，我要是在家陪着他们，他们或许就不会走那么早了。”

    王逸微微咧嘴，说：“你不要想这些有的没的，生老病死那是自然规律，是天地间最不可违逆的时间法则。难怪当时你在班上不怎么说话，大家都觉得你性高高冷来着。”

    唐欢说：“那倒不是，主要是当时我第一次去到大城市，看到那些高楼大厦，就挺怕的，感觉自己跟城里人有割裂感，不是一个世界的，不知道怎么相处。”

    说话间，车子已经开上了一条没有经过硬化的山边小路，高楼大厦早已经抛在脑后，取而代之的是各种花草树木。

    “这路没错吧？我总感觉我们现在是不是又出城了？”王逸看着前面的森林，不由得陷入沉思。

    湘省的经济虽然没有粤省那么发达，但是白沙市毕竟也是省会城市，在王逸的印象之中，不应该有这种森林的地貌才对。

    唐欢也不由得挠了挠头，说：“应该是这条路没错的啊，我们村子在岳麓山的山脚，就是从刚才那个口子那条路进的。”

    “好吧，那就再往前面去看看去。”王逸倒是也没有什么所谓，就当是开车自驾游，反正有车，走到哪算哪，大不了就在车里面过夜，看星星看月亮。

    又走了一会儿，前面出现了一个扛着锄头的大叔，唐欢顿时兴奋了，说：“没错，就是前面了，有人。”

    “行。”

    王逸稍微踩了一下油门，车速快了不少，到了大叔身边的时候，唐欢突然拍着王逸的肩膀，说：“停一下停一下。”

    王逸还以为出了什么事情，赶紧停车。

    唐欢从车窗探出脑袋，对那大叔说道：“唐爷爷。”

    这荒郊野岭的，出现一个小女孩，倒是把那个大叔给吓了一跳，定睛一看，觉得唐欢有些眼熟，顿时皱着眉头问道：“你是？”

    唐欢遇见熟人，自然非常高兴，她说：“我是唐欢啊，唐浩是我爸。”

    那大叔惊疑不定道：“你是浩浩家那小丫头？都长这么大了啊？时间过得可真快。你小时候我还抱过你呢。”

    两家之前的土坯房相距不远，唐欢小时候经常往唐爷爷家里面跑，所以这才一下子就把人给认了出来。

    反倒唐欢女大十八变，唐爷爷第一时间没有认出她来。

    唐欢对唐爷爷说：“唐爷爷上车吧，我们送你回去。”

    唐爷爷看了看自己橡胶长筒靴上沾满了泥土，还背着锄头，赶紧说：“不用了，我身上有泥，会弄脏你们的车。你们先回去吧，我走回去就好了。你爸妈回来了吗？”

    唐欢不由分说，直接下车来，把唐爷爷塞进后排座位，说道：“没事的，车脏了洗一下就好了。我爸妈没有回来，我这次是……”

    唐爷爷看到了王逸，顿时明白过来，说：“这是你男朋友吧？长得可真标致，还有车，看来家庭条件不错嘛。小伙子是哪儿人啊？”

    王逸笑着说道：“粤省的。”

    唐爷爷笑道：“粤省好，大城市人。这一晃眼，欢欢都找男朋友了，时间过得可真快啊。”

    车子继续起步，唐欢问道：“唐爷爷，吴奶奶呢？身体还好吗？”

    吴奶奶是另一个邻居，唐欢当初和奶奶一起生活的时候，隔壁家的吴奶奶就对她很照顾，时不时给她糖吃，还让她撸猫。所以，遇见唐爷爷，两个人顺势就聊起了吴奶奶。

    唐爷爷叹了口气，无奈地说道：“别提了，你吴奶奶住院了。”

    唐欢一听，顿时心中一纠，急忙问道：“住院了？怎么回事？生病了吗？严不严重？我知道她好像有白内障，复发了？”

    唐爷爷说：“生病倒是没有，就是被骗子骗钱了，急火攻心，差点就没缓过来。”

    “被骗钱了？”

    唐欢一听，顿时就生气了：“谁这么可恶？连七八十岁的老奶奶的钱都骗？还有良心吗？”

    王逸问道：“到底是怎么回事啊？”

    唐爷爷说道：“哎，就在不久之前，村里面来了一个中年人，背着个麻袋，说是要收购土特产，吴奶奶就把她晒了两年的豇豆卖了，总共卖了陆佰伍拾块钱。结果，除了那一张五十的是一张假钞之外，剩下六张百元大钞，居然全部是冥币！”

    “这也太过分了吧？”

    唐欢听着，感觉肺都要气炸了。

    五十块钱真钱六百块钱价钱，那好歹还能让人想明白，安慰一下至少也有五十块，这假钞加冥币的组合，确实是过分到了极点。

    王逸有些诧异，问道：“现在还有花假钞的？”

    前几年，国家重点打击过几轮假钞，让市面上假钞现象少了很多，这几年似乎都没有听过哪儿有这样的事情了。没想到，这些人将作案地点，从城市改成了农村，受害者也从城市里的人，变成了农村里的留守老人。

    这可真的是，连老人的棺材本都不放过，简直丧尽天良！

    唐爷爷摇头晃脑，止不住说道：“你吴奶奶也确实是可怜，老伴去得早，两个儿子都为国捐躯了，独居几十年，每个月领的那几百块钱，也就够她买药的，吃饭的钱还要自己挣。都七十多岁了，现在还要遭这样的变故。那些骗子真的是没有一点人性，简直该杀！”

    唐欢看向王逸，说：“我们去看看吴奶奶吧。”

