    武极门遗址的空天穹之，萧叶和过去身气吞山河，发丝乱舞，在极尽升华，震撼人心，让所有前来观战的武者，都瞠目结舌。

    “杀！”

    萧叶的本尊仰头长啸，漫天血红色的星河垂落了下来，让周围血红一片，八十一级的杀戮法则，好似汪洋一般在汹涌激荡。

    到了最后，可以看到，他周围有着血红色的日月在转动，古星磅礴，数不清的古星出现在四方，竟然构建出了一方血红宇宙，将他环绕，在强势镇压两大阶半帝。

    萧叶对杀戮法则的施展技巧非常的高超，抬手能演化出极为恐怖的杀招，可以颠倒乾坤，已然开创出属于自己的法则战技。

    轰！轰！

    艾斯和那位老者同时怒吼，半帝之力激荡，玄奥气息宛如风暴，震碎了山河，撼动了杀戮法则构建出来的血红宇宙，在强势反击。

    萧叶虽然是杀戮半帝，但是面对两大阶半帝，却还是有些力不从心，被压制在下风。

    不过，他并不急于击败对手，最后甚至不和这两大阶半帝展开正面对决，更像是在拦截他们，并不给对方脱身的机会。

    “这个该死的小子，简直太狡猾了！”

    那两大阶半帝，都气的面色狰狞了起来。

    到了此时，他们终于明白了，为何萧叶会孤身一人，冲向他们两人了。

    并非是要和他们血战，而是要拦住他们，给过去身施展拳脚，横扫那八大初阶半帝的机会！

    战斗才开始，八大初阶半帝之，有两人受伤了，失去了战力，这让他们都顿感心头不妙了起来，更加疯狂的攻击着萧叶的本尊。

    轰！

    此刻，放眼看去，天穹之，萧叶的过去身，以霸体之血构建的肉身，通体绽放亿万道金光，澎湃的血气冲天，立身在魔神领域之，所向睥睨，威盖诸天。

    且，拥有着真武体质，举手投足都自成天理，与武道本意相合，战力通天，一声长啸，地动山摇，融合皇武之力宛如银河横挂天穹，各种道与法共融一身，被催动到了巅峰层次，那激荡的能量余波，让天剑城范围内的巍峨山峰都化为齑粉。

    他那宛如黄金铸的臂膀一震，乾坤皆颤，星月无光。

    轰！轰！轰！轰！

    六道半帝之力，和玄奥的气息冲天，直破云霄，让方圆百里的天地都是一片动荡。

    剩下的六位初阶半帝，已经从震惊之回过神来，再也不敢大意，将一身实力催动到巅峰，在疯狂围攻着萧叶的过去身。

    嗡！

    然而萧叶的过去身，却越战越猛了，在极尽升华，四个风华绝代的身影显现出来，高高屹立在他身后，八道深邃的眸光扫过，竟然让虚空都像是被禁锢了。

    噗嗤！

    整个天地都在摇晃，恐怖无边，竟然又有一位半帝被镇压了，他的半帝之体都承受不住，被萧叶以帝级战技一指点碎，像是断线的风筝，惨叫着从半空之跌落了下去，洒下一片鲜红的血。

    萧叶的过去身，趁胜追击，强势无，全身都像是要光化了一般，撕裂天穹，再次将一位初阶半帝轰的浑身爆裂。

    原本六大初阶半帝联手，爆发巅峰实力所构架的防线，原本还能和萧叶的过去身抗衡。

    但是此番接连损失了两大半帝战力，他们再也抵挡不住了，连战意都消退了不少，心神乱颤了起来。

    他们八大初阶半帝，已经有一般折损在萧叶的手了！

    “天啊，这个家伙，到底有多么的恐怖？”

    “艾斯大人，狄老头，我们恐怕要抵挡不住了。”

    ……

    剩下的四位初阶半帝再也忍不住了，发出了求助声。

    实际，根本不需要他们多言，和萧叶本尊激战的艾斯，以及那位老者，一直都在关注着这边的动向。

    此刻，他们当然无法再坐视不理了，纷纷仰头长啸，被迫放弃了萧叶的本尊，朝着这边奔袭而来，一掌轰退了萧叶的过去身。

    “诸位，我们之前太小看萧叶了，他的这道分身，竟然有着接近阶半帝的实力。”

    “接下来我们不要分散了，一起全力出手，捉拿萧叶！”

    艾斯眸光冰冷的盯着萧叶，杀意汹涌。

    他们十大半帝降临，四位半帝受损，却还没有抓住萧叶，这简直是一种耻大辱，回去之后肯定会被暗帝问责，只有抓住萧叶，才有可能免责。

    得以喘息的四位初阶半帝，表情也变得严肃了起来。

    “以杀戮法则，同时对付两大阶半帝，果然还是太勉强了，竟然没有拦住你们，否则再过几十息时间，能杀光这些初阶半帝了。”

    萧叶本尊血发飞舞，连瞳孔都变得血红一片，面对这些半帝，他非常的平静。

    “不过无所谓了，那一同将你们解决了吧。”萧叶自语，手掌拂过空间戒指。

    哗啦啦！

    顿时，无数宝光从他空间戒指之升腾而起，精纯无的能量波动席卷而开，只见一根根几乎有婴儿大小的灵参，以及七八种散发着灵性气息的天材地宝，凭空浮现在半空之。

    这些天材地宝才一出现，顿时整个天地都沸腾了起来，浓郁的芳香飘散开去，让观战者都骇然了，眼神变得炽烈无了起来。

    即便他们相隔这么远，都能感受到这些天材地宝，所蕴含的澎湃能量，对于皇武境强者而言，有着恐怖的效果。

    “这……华灵果？这是冲击皇武境巅峰的绝佳宝物，在真灵大陆已经绝迹了，我只有在古时代才听说过，他怎么会有？”

    六大半帝此刻都是身体一颤，艾斯更是满脸的震撼之色。

    漂浮在半空之的这些天材地宝，在如今的真灵大陆几乎都已经绝迹了，萧叶怎么会有？

    他要做什么？

    不知道为何，他们的脑海之，同时浮现萧叶在天帝开辟的十大雄关之，利用天材地宝一口气突破到半帝境界的传闻。

    难道萧叶……现在又要这么做了吗？

    “幸亏从帝界之，带出的天材地宝分量足够多，这些应该足够让过去身的皇界，一口气提升到皇武巅峰了吧。”

    “届时，过去身应该也能拥有阶半帝的实力，到时候再去融合过去的道与法。”在众目睽睽之下，萧叶手掌一挥，顿时这些天材地宝，全部朝着过去身飞去。

