    因为喝酒了，而且也没有什么要紧的病人，方浩没有再去医院，而是带着黄一刀回家。

    他先是午睡片刻，然后就进书房。

    奶妈进来书房，她将一份偏方给方浩验收，又获得几万块，她就高兴得不行。

    她扭捏着问：“我，我觉得又有点胀痛，能不能让你帮我疏通一下？”

    方浩让她靠近一点，捏了捏，道：“现在问题不大，若是再胀，就跟我说一声，我再安排。”

    “好的！”

    奶妈知道方浩的技术很高，她想让方浩按摩的心细，自然不能侥幸。

    外面有人敲门，她就只好先出去。

    来的是秦淑娴，她端着一碗汤水过来，她从奶妈绯红的脸来看，就问：“她来做什么？

    怎么那么高兴？”

    方浩将一份偏方递给秦淑娴，道：“她卖给我的，赚了几万块，你说她该不该高兴。”

    他喝汤水，品了一下，辨明里面的药膳食材，他心里就奇怪了，这是壮肾补阳的啊，她怎么给我喝这种东西，她要做什么？

    难道我这么忙碌的工作，在她眼里，我就变虚了？

    秦淑娴看了方子，也不明白是做什么的，她就道：“值这么多钱吗？”

    “值的。

    如果一个人得了癌症，在这个方子基础上，稍加一些变动，加些别的药，能在一定程度上减轻病人的痛苦。

    从这个层面上来说，就是有价值的。

    至于对你们健康的人来说，它就没有用了。

    太专业的事，跟你解释起来，你听着也烦。”

    方浩还是喝完，然后将碗勺放回托盘，见岳母还不走，问：“你还有什么事？”

    “我觉得你还是考虑考虑一下进入郭家董事层的事……”“妈，你就不要勉强我去做我不喜欢的事了，我能力不行，进入郭家集团，只会被人当作小丑一样使唤，到时候我做不好，反而害了你的名声！你们那个圈子要说我是你秦淑娴的傻女婿，丢人的可是我们双份脸啊。”

    方浩非常清楚岳母的目的，就是希望站在他的肩膀上，将她顶上去。

    可那不是方浩想要的生活。

    郭家的未来，是由他决定，但不是他直接决定！那个姓郭的孩子，还在上学，还需要发育。

    秦淑娴见方浩又拒绝，她很无奈，如果没有方浩支持她，她的很多东西，估计得不到。

    方浩油盐不进的固执，让她真是无计可施。

    她出去，跟黄一刀的媳妇聊聊，让黄一刀媳妇也想办法劝劝方浩入京。

    郭兰过来，道：“妈，你没必要如此。

    老公哪都不想去，就让他留在江东。”

    “那你一个人回去？”

    “我的事，还不用急着去想，毕竟还是半年后的事呢。

    虽然有备无患，可计划也赶不上变化。”

    “你啊，将话都说了，我们还说什么。”

    秦淑娴更是对女儿无计可施，女儿的性格，比方浩还要倔强，现在女儿只听方浩的，她这个母亲倒不是最重要的。

    女儿啊，活脱脱的泼出去的水！傍晚，方浩接到一个电话，是齐家的人，让他下去车库，有话要谈。

    我和齐宸的事，齐家的人知道了？

    方浩若有所思，也还是下楼。

    楼下，有齐家的几个青年，一下子就将方浩围住。

    “庸医，人渣，敢碰我们齐家的人……”啪！那人还没有说完，就被方浩赏了一记耳光，那人就歪向一边。

    “你怎么打人……”那人同样没说完话，也被方浩一脚踹倒。

    方浩回头，阴冷的眼神扫一眼剩余的几个青年，就镇住了他们。

    你们要知道我是谁，还敢来我面前晃悠！马上滚回临海！否则，我就送你们回去！他抓起挨打的那人，问：“谁让你们来的？”

    那人也怂了，从挨打和挨踢来看，觉得不可能是方浩的对手。

    他从口袋中拿出一个照片，是齐宸亲吻方浩的亲密照，他道：“有人给了我这张照片，让我们来找你算账，教训你一顿，也让你给我们钱。”

    “谁？”

    “我们也没见过那人，就是给我们打电话来安排，我们见有照片，然后你也是医院院长，你肯定会顾及脸面，你会听我们的话。

    大哥，我们错了，求求你放过我们。”

    方浩又问了几个问题，发现都没什么价值，也就将他们放走，给唐婉说一声，让人盯着，将这些人赶回临海。

    张骏，你他吗的干的什么好事！方浩相当无语，张骏一开始可能是帮助老同学齐宸，但当张骏折回别墅偷拍的那一刻，性质就完全变了。

    这一起事件，会改变他们三人的命运！或者说，已经改变了！张骏成为过河卒子，没有赛如车的效用，只是送死的炮灰！他活不了几天！齐宸肯定会失去现在的工作，在临海可能都待不下去。

    她康复之后，方浩也不可能放任不管，那就需要留在江东。

    这样的话，他和齐宸以后肯定还会有交集。

    将齐宸当作情人？

    一个大他那么多的情人？

    他和郭兰的关系，以及他的身份也摆在哪里，他就很多事不能去做。

    但，似乎他做了，或者在去做的路上……这算什么事呢。

    他进去电梯，恰好有另外一个女人进来，他见对方抱着一个孩子，也就帮忙对方按楼层。

    孩子一哭，女人就向方浩道歉：“不好意思，孩子有点不舒服，这些天老是闹。”

    方浩几乎就要说他是医生，可以给对方看看孩子，便知道是什么问题。

    忽的，头皮一麻，让他一激灵地想到什么，也就收回好心的话随口道：“这么小的孩子，应该送去医院，不应再耽搁！”

    “哎，听你的，我让家婆准备车子。”

    女人想要淘手机，就让方浩帮忙抱一抱孩子，在孩子到了方浩手里，她的眼神陡然一寒，拿着一把小刀，就要割方浩的手腕。

    就在唐若萱觉得要快得手的一瞬，她突然觉得眼前一花，面前的方浩不见，接着，她的腿被方浩一个鞭腿踢中，她听到很闷的声音，那腿骨就被踢骨折了。

    她靠着电梯才能站稳，见到方浩笑吟吟，边知道任务失败了。

    她诘问：“你，你是怎么发现的？”

    “你啊，应该对我多些了解，毕竟，我可是几个孩子的父亲，照顾这么大的孩子，我比你有经验。

    你刚才抱孩子的动作就漏洞百出，根本不是亲生母亲该有的样子。

    嘿嘿！”

    

