    在普洱地区掌握实权的兽人玩家共有四人，分别是鸱鸮一族的李柯基，猿人族的张博美，狼人族的孙泰迪和虎人族的赵萨摩。

    　　这四人分别掌控着普洱地区的四大军团。

    　　在四人的默许之下，极乐山庄的规模可谓是越来越大，越来越多的兽人玩家和原住民兽人将领成为了极乐山庄的常客。

    　　由于整个普洱地区都被那些外围的县城拱卫在中间，在那些外围县城没有失守时，他们这里就是最安全的地方。

    　　而且普洱地区的军队也从来都是既不听调也不听宣，所以战争看似距离他们很近，但实际上却非常的遥远，因为有外围的那些城市在前面替他们挡着呢。

    　　在没有战事的情况下，李柯基等人每天最喜欢做的事情就是从早到晚都待在极乐山庄里面寻欢作乐。

    　　上梁不正下梁歪，在他们的优秀示范之下，极乐山庄直接一跃成为了普洱地区最大的烟花之地，而且还是不花钱的那一种，每天都有大量的兽人玩家和原住民兽人将领在山庄里流连忘返。

    　　将领们都去寻欢作乐了，手底下的军队自然也就没几个人去管理了，于是普洱地区的原住民士兵们每天都是自由活动状态，只要他们不离开驻地太远，就没有人去管他们去干什么。

    　　在平顶山上驻扎的那支鸱鸮军团是由李柯基直接统辖的，李柯基十天里面有八天都待在极乐山庄，于是在不缺少吃喝的情况下，这支鸱鸮军团的士兵们每天就喜欢在平顶山周围进行围猎比赛。

    　　这一天，李柯基照常不在，在吃过早饭之后，鸱鸮战士们便开始飞上天空去物色猎物。

    　　在发现了十几头黑熊之后，鸱鸮战士们将黑熊驱赶到了一个小山谷里面，然后直接将山谷围了个水泄不通，开始猎杀比赛。

    　　就在所有人都热血沸腾的看着那些被选中的鸱鸮勇士猎杀黑熊时，在他们的东边突然出现了一大片黑色的乌云，乌云正飞快的朝着他们的方向移动着。

    　　“弟兄们，别和那些皮糙肉厚的傻熊玩了，你们看东边，有好玩的主动送上门来了。”

    　　由于普洱的特殊性，就算是万兽盟自己的军队，在没有和李柯基等人打招呼之前也不能随意靠近，否则就会立刻遭到普洱守军的进攻。

    　　所以面对着突然出现的银飞马骑士们，这些李柯基的嫡系手下直接将他们列为了入侵的敌人。

    　　如果要是万兽盟其它地方的军队，在见到如此多的银飞马骑士时，他们的第一反应肯定是立刻转身逃跑，有多快跑多快。

    　　因为在数量相差不大的情况下，除了狮鹫兽军团和龙鹰骑士团，没有一支空军是银飞马骑士团的对手。

    　　可惜李柯基手下的这支鸱鸮军团很久都没有离开过普洱地区了，他们也从来没见过堪称变态空军的银飞马骑士们，所以他们在看到银飞马骑士时的第一反应便是主动进攻。

    　　他们已经厌倦了每天与那些蠢了吧唧的黑熊做游戏了，附近就那么点黑熊，黑熊繁殖的速度根本就跟不上他们猎杀的速度，很多人每天就只能眼睁睁的看着那些被选中的幸运儿去享受猎杀的快感。

    　　所以银飞马骑士们的出现不仅没能够吓到他们，反而还让他们眼前一亮，因为银飞马骑士的数量足够多，可以让他们每一个人都参与到猎杀之中，享受那种极致的快感。

    　　随着嘹亮的鹰啼声响起，平顶山周围的鸱鸮战士立刻聚集到了一起，然后迎着银飞马骑士团飞过来的方向便冲了过去。

    　　“给我杀光他们。”

    　　看到敌人不仅不逃跑，反而还主动对己方发动了冲锋，巴斯顿时露出了冰冷的目光，直接下达了绝杀令。

    　　在出兵之前，宁远就已经给所有参战的神鹰军将领都交代过了，在普洱地区，除了那些弱势的兽人种族之外，神鹰军不需要任何的俘虏，无论是虎人族还是其他强力兽人种族，都在必杀名单之列。

    　　不是宁远心狠手辣，而是他对普洱城外的极乐山庄也早有耳闻。

    　　虽然喜爱美色是每一个正常男人都有的共同特点，宁远也是其中的佼佼者，但宁远只是喜欢正常的男欢女爱，他可做不出那种变态的事情来，哪怕是在游戏中也不行。

    　　如果要是放在以前，云贵高原和他八竿子打不着关系，他还可以装作什么都不知道，但现在他打过来了，他就必须要做出选择了。

    　　身为一个庞大帝国的帝王，宁远必须要站在正义的一方。

    　　哪怕他自己也曾经干过不少的坏事，但他的立场必须得是正义的，符合正确的价值观。

    　　普洱地区的那些强力兽人种族在李柯基等人的影响之下，早就已经堕落了，他们不仅是李柯基等人的走狗、帮凶，甚至还有很多人都亲身参与到了其中，所以他们全都是有罪的。

    　　作为正义的一方，宁远必须要站在受害者的一方，为他们主持公义，将这些有罪之人绳之以法。

    　　身为神鹰帝国的最高统治者，宁远可以不通过任何人直接对罪犯进行裁决，而他对普洱地区那些强力兽人族的裁决便是直接屠灭。

    　　无论是男女老少，只要属于那几个种族，那么就绝对不能留下一个活口。

    　　只有这样，他才能够成为那些受欺压、受压迫兽人们的救世主，才能立刻赢得他们的拥护。

    　　宁远目前虽然还无法亲自赶到这里，但他派出的银飞马骑士团却完全可以代表他，代表神鹰帝国。

    　　在普洱地区，银飞马骑士团将化身为正义之师，扫除所有的邪恶。

    　　至于什么是邪恶，所有敢于挡在银飞马骑士面前的一切便全都是邪恶。

    　　此时此刻，由巴斯率领的银飞马骑士团面前便有一支邪恶的军队，他们不仅不知悔改，还主动对正义之师发动了进攻，所以等待他们的便只有彻底毁灭。

    　　在巴斯的命令之下，银飞马骑士们立刻对着敢于向他们发动冲锋的鸱鸮军队射出了一波又一波的箭雨。

