    “可是，微软的高群耀，为什么会主动打电话来找我？他有什么目的？”杨元清在继续思考着。

    “我明白了，是空降的总裁，他最不希望看到的就是微软华夏的营业额在他的手中下降，而大千一走，对方每年缴纳的上亿美元的授权费，自然就没了！”

    “所以他们才找到了我，他们肯定是希望我可以替代大千，缴纳原本属于大千的授权费用。”杨元清确实很聪明，略微思考一下，就明白了双方的问题所在了。

    那么问题来了，美良要不要接手大千的授权呢？

    这个问题就比较复杂了，其实最好的结果是美良不接手，因为美良和微软签署的是品牌授权协议，也就是说微软将windows系统的使用权授权给了美良这个品牌，美良日后发售的所有电脑，都可以自动安装正版的windows系统，提供给客户。

    这个授权是给整个美良的，而且是不限制电脑数量的。

    也就是说，其实美良大可以拒绝，然后大口的吞下小米空出来的市场，而正版操作系统的授权费用是不会增加的，这其实是对美良最有优势的选择。

    不过这个选择也不是没有坏处的，毕竟美良和微软的授权协议是一年一签，基本上是按照去年的销量来推算明年的销量，进而设定授权费用。

    所以今年授权费用可以维持不变，但明年授权费用就肯定要增加的，美良最多只能吃一年不到的好处。

    而且这样还会大量的得罪微软集团，而且对方可能还有先上车后补票的想法，打算把今年亏损掉的利润，全部放到明年收回来，给一个远超以往的授权费用数字。

    而美良又不得不接受这个数字，因为美良在官方的电脑市场上，是真的无法离开windows系统的授权的。

    所以这么做美良虽然可以短期获利，但长久的来看，未尝不是没有损失的。

    可就这么为了讨好微软，硬生生的砸钱，这也无疑是个蠢货，杨元清在公司内部的威信也会大跌。

    “所以，有没有更好的解决办法呢？”杨元清琢磨了起来，不急，时间还有半个小时，杨元清觉得自己可以想出一个好办法出来。

    就在杨元清苦思冥想的时候，秘书忽然急匆匆的闯了进来，杨元清还没有来得及发货，秘书就用难以置信的声音说道“总裁，大千的电话，大千公司的电话打过来了，是找您的！”

    “大千，他们打电话给我！”杨元清也愣了一下，他几年的时间都没有和大千有过任何的沟通，对方怎么就一个电话打过来了呢？

    “不就是一个大千的电话吗？你就毛躁成这个样子，成何体统，大千是你的爹吗？”杨元清不爽的质问道，结果秘书连忙说道“是贾亚鹏，是大千集团的总裁贾亚鹏打电话给您，他正在线上！”

    “贾亚鹏找我！”杨元清一个不稳，直接坐回了自己的椅子上，浑然没有他所谓的体统。

    “咳咳！”杨元清咳嗽了一声，让自己很快恢复冷静，同时在心中告诉自己，贾亚鹏不过是一个和自己平起平坐的竞争对手罢了，自己没有激动的必要，要用平等的语气和对方沟通。

    在这么一阵子之后，杨元清恢复了镇静，挥退了秘书，深吸了一口气，接通了电话“贾先生，您好！”

    “杨总裁！”电话中传来了贾亚鹏略带玩世不恭的声音“等了这么久，你不在办公室吗？”

    “是的，刚刚有些事情！”这句话说完，杨元清就后悔了，贾亚鹏又不是刘传志，自己干嘛要向他解释。

    解释也就算了，还要说谎，自己完全所以实话实说，告诉他，自己就是不愿意这么早接他贾亚鹏的电话，让他好好的等着，不愿意等就干脆挂断电话。

    “贾先生，您这样的大忙人，想必是无事不登三宝殿的，您打电话给我，有何贵干吗？”杨元清让自己尽可能有气势的问道。

    “咱们和解吧！”贾老板在电话里面笑着说道。

    “和解？”杨元清又是一呆，贾亚鹏居然主动打电话来找自己要求和解，这是太阳打西边出来了，大千终于意识到了美良的强大了吗？

    可是明眼人都知道，现在的美良连大千的子公司小米电脑都快要打不过了，更别提和整个大千集团媲美了，大千怎么会怕自己，这就是主动提出和解。

    但问题是，大千居然真的主动提出了和解，而且还是贾亚鹏亲自打电话给自己，这待遇足够诚心了。

    “贾先生，我们美良什么时候和大千宣战了？咱们没有和解的必要吧！”杨元清思索了一会，然后回答道。

    这个回答其实非常的巧妙，因为这个回答其实有点个意思。

    第1个意思是，美良和大千从来就没有宣战，所以不需要和解，大家依然是好朋友，这就相当于答应和解了。

    第2个意思则是，我们既然从来都没有宣战，所以也就不需要和解，大家该干嘛干嘛，一如既往，这就是权当贾老板的话是在放屁了！

    至于两个意思选哪个，那就要看杨元庆自己的选择了。

    “杨总裁，我们都是华夏人，都是华夏的企业，我们两个之前再如何不对付，但是在谁是真正对手这个问题上，还是应该站在一起的！”

    “windows系统现在占据了华夏99%的市场，这是不合理的，我们华夏应该有属于自己的操作系统，所以我真诚的希望，美良能够和我们大千一样，放弃windows系统，转而使用我们的鸿蒙系统！”贾老板淡淡的说道。

    “这家伙终于图穷匕见，露出自己的真正目的了！”杨元清这一刻才焕然大悟，明白大千为什么要主动与自己和解了，原来是打着系统的主意。

    现在小米和美良两家企业占据了整个品牌电脑市场超过90%的份额，换句话说，如果两家公司同时放弃windows系统，转而使用鸿蒙系统的话，那么几乎能够瞬间击溃windows系统在整个华夏的霸权地位，而鸿蒙系统也可以趁机上位。

    就算无法改变老电脑的系统，所有的新电脑，那统统都是鸿蒙系统，从而釜底抽薪，彻底改变华夏的市场面貌。

    “贾亚鹏当真是打着好算盘，一个和解，就可以换取整个市场，他太自以为是了！”想明白之后的杨元清脸上，反而变得更加的愤怒与不甘了起来。

