    林芷晴再也控制不住自己的情绪，直接放声大哭了起来！

    娇躯疯狂颤抖！

    这些年，她的肩膀上实在是太重了。

    可是却没有一个人能帮她！

    张辰，让她感受到了温暖！

    一切的委屈仿佛都在哭泣之中发泄出来了一般！

    张辰嘴角带着笑容，轻轻拍打着林芷晴的后背。

    良久，林芷晴的哭声这才慢慢沉寂了下去。

    张辰胸前已经被打湿一片了。

    林芷晴哽咽的抬起头来。

    张辰笑呵呵的问道：“是不是好受多了？”

    林芷晴重重点头！

    张辰……真的很贴心！

    忽然，她发现张辰原来有这么多的优点。

    张辰试探着抬手。

    确定林芷晴并没有什么抵抗的意思之后这才擦拭掉她眼角的泪水。

    不知不觉，二人的关系好像走近了一些……

    张辰咧嘴笑道：“行了，发泄完了就别多想了。”

    “林家的困难还有很多，你肩膀上的任务还是很重。”

    “如果你愿意，以后我也能帮你分担了。”

    林芷晴重重点头！

    心里面前所未有的轻松！

    这一刻，她似乎不是一个人在没有目标的奋斗了！

    “我的事情你也不用愧疚，都是我愿意的，现在看到你这样，我付出的那么多也就没有白费。”

    张辰很是认真的笑道。

    林芷晴重重点头。

    除此之外，她真的不知道自己还能干嘛。

    张辰的每一句话都说进了她的心坎里面！

    慢慢的，林芷晴站直了身体。

    听了半天，林芷晴心里面那种混乱的感觉也彻底捋顺了。

    最大的困难，就是亏欠张辰。

    可是想有什么用？

    实际行动，才是最重要的！

    至于林家，现在有了张辰帮助了，她岂不是轻松了许多？

    林芷晴嘴角慢慢勾勒出一抹弧度。

    整个人的气质……也开始改变。

    张辰清晰的感受到了林芷晴的变化。

    呆萌小可爱不见了。

    身前站着的，又恢复了那个高冷的冰山总裁！

    唯一不同的是，她的嘴角带着一抹笑意……

    张辰笑了。

    心中莫名舒坦了很多！

    林芷晴嘴角带着笑意，说道：“张辰，我也会给你很多惊喜的。”

    说完，美眸之中精光爆闪！

    张辰眉头一挑，笑道：“我很期待啊。”

    林芷晴微微抬头，说道：“期待吧。”

    我也很期待。

    二人就这么靠着栏杆，默默对视。

    很快，一阵轻松的笑声在湖边响起。

    很轻松，很愉快。

    林芷晴这么多年，难得轻松。

    张辰也格外开心。

    然而就在这时，一道猥琐的声音打破了这份美好：“哟，这大半夜……美女还不回家啊？”

    张辰一怔。

    循声望去，四个青年吊儿郎当的走了过来。

    林芷晴抱着肩膀，气场十足！

    张辰无奈的摇了摇头。

    还真是说变就变啊……

    林芷晴淡淡的扫视了一眼，笑道：“总有这种小流氓。”

    可说完她才发现，心中竟然没有任何的担忧。

    她知道，这是张辰的安全感。

    张辰咧嘴一笑，小声的问道：“你想不想打人？”

    林芷晴愣住了，疑惑的问道：“啊？”

    张辰坏坏的笑道：“这群坏蛋，不让他们长点记性早晚还会祸害别人去的。”

    “你压力那么大，想不想好好发泄一下？”

    林芷晴眼神中闪过一抹迟疑的光芒。

    心中……却有点跃跃欲试！

    她还真没尝试过……

    张辰再次怂恿的问道：“怎么样？试试？”

    林芷晴笑了笑，问道：“我……行么？”

    张辰咧嘴笑道：“一会儿我抓住他们，你负责赏他们耳光，怎么样？”

    林芷晴倒是有些羞涩了。

    良久，轻轻点头！

    “老子跟你们说话呢！嘟嘟囔囔说什么呢？”猥琐的声音再次响起！

    四个青年也已经到了身前！

    张辰静静的打量了一眼，为首的是个带着唇环的青年。

    很是社会！

    张辰笑呵呵的问道：“想打哪个？”

    林芷晴素手轻抬，说道：“就他！太娘了，看着好难受！”

    指着的，赫然是那个唇环男！

    唇环男一怔。

    疯了？

    很快，唇环男猥琐一笑，说道：“美女，我给你这个机会，要不……咱们开个房间，我让你好好打打？”

    林芷晴厌恶的说道：“我想多打他几下，可以不，太讨厌了。”

    张辰咧嘴笑道：“当然可以！”

    可说完之后，四人哄堂大笑！

    唇环男眼神中尽是嘲讽，玩味道：“好啊，我也好想让你打呀！美女，你快来啊！”

    “要皮鞭不？我再给你准备一块蜡？”

    张辰嘴角露出一抹冷笑。

    下一刻，脚下猛然发力，直接向着唇环男的位置爆射而去！

    唇环男一怔！眼神中顿时露出一抹惶恐的光芒！

    这是什么速度！

    根本没等反应过来，便感觉肩膀已经被人抓住了！

    下一刻，张辰绕到了他的身后。

    抬腿就是一脚！

    唇环男来了一个饿狗啃屎，重重的趴在了林芷晴的身前！

    其他三个青年愣住了！

    “妈的，找死！”

    其中一个青年怒吼一声，直接向着张辰的位置冲了过来！

    现在，几个普通人张辰已经不放在眼中了。

    砰砰砰！

    沉闷的碰撞声响起！

    不过几个呼吸的功夫，三个青年都已经倒在了地上，痛苦的扭动着自己的身体！

    嘶！

    唇环男倒吸一口冷气，眼神之中满是骇然！

    好恐怖！

    然而还没等多想呢，张辰便已经迈开步子走了过来。

    每走一步，唇环男的身体都会狠狠的颤抖一番！

    很快，张辰伸手抓住了唇环男的后衣领。

    用力一提！

    唇环男直接被提了起来，脑袋正好悬在林芷晴身前！

    唇环男懵了。

    这是要干什么？

    定睛看去，正好看到林芷晴脸上带着一抹兴奋的表情！

    这……

    唇环男傻了！

    张辰咧嘴笑道：“来，试试！”

    林芷晴轻轻点头，贝齿轻咬，直接扬起手臂！

    啪！

    清脆的声音响起。

    一个耳光结结实实的打在了唇环男的脸上！

    唇环男还没怎么样呢，林芷晴却捂着手倒吸冷气！

    张辰顿时无奈了。

    唇环男咧嘴笑道：“美女，你的力气……也不行呀，打的我好舒服呀！”

    说完，眼神中再次出现了猥琐的光芒！

    张辰一愣。

    疯了？

    林芷晴贝齿轻咬，美眸之中也闪过一抹怒火！

    气鼓鼓的！

    压力还没发泄呢，给自己打疼了！

    关键还被人嘲讽了！

    然而就在这时，张辰那笑嘻嘻的声音响起：“芷晴，用这个。”

    说完，一根平整的木板递了过来。

    护栏上拆下来的！

    唇环男脸上笑容凝固了！

    林芷晴美眸之中，精光爆闪。

    “好呀！”

