
　　晓涵说道“就是要让你每天都担心我！谁让你动不动就不理人家的？”张强苦笑一声说道“你要来伊拉克不会完全是在和我赌气吧？”晓涵道“哼！你以为你是谁啊，我犯的着和你赌气，把自己的命都搭上吗？”张强拉着晓涵的手说道“好了好了，我知道是我不对，我乱脾气，我好人坏人不分，你就原谅我这次呗！以后你就是把我宰了，包成饺子，我也会化做天上的一颗星辰照耀着你！”

　　张强这样木讷的人也会说出这样浪漫而情意绵绵的话，猝不及防下，晓涵整个人都醉了。好半天才缓过劲儿来说道“没想到你越来越油嘴滑舌了！”张强做出一副很遗憾的样子说道“看起来，你好像不喜欢我这样，哎！”“谁说我不喜欢的，我……我喜欢！”晓涵忍不住下意识的大声的说了出来，让张强心中窃喜，暗道“这多果然能长学问，女人还真的是听觉动物！”得意的笑了几声，说道“那好，现在告诉我你为什么要去伊拉克？”

　　晓涵眉头簇了起来说道“我是想要自己快点儿成长起来，我不能再躲在你的羽翼下了，那样只能给你填麻烦，我的心里不好受！”张强说道“不是跟你说过很多次了吗，只要你每天都开开心心的，就是帮我最大的忙了！那样的话，我每天的干劲儿也会足一些。”晓涵要摇头说道“这不是我想要的！我要像龙灵儿她们那样，能切切实实的帮到你，为你的事业添砖加瓦！听我爸爸说，用不了多久龙泉佳酿就要登6美国市场了，所以我想能到美国去，你需要在美国有一个后盾不是吗？而去美国最佳的捷径就是先在伊拉克锻炼一年。”

　　听了晓涵的话，张强的心里充斥着感动，他没有想到晓涵所做出的一切决定竟然全都是围绕着他展开的，这是一份多么深的感情，张强觉得自己不但要守护她一辈子，如果有来生的话，他还要继续的守护下去！只有这样才能报答晓涵的这颗心。张强有些爱怜的抱着晓涵说道“我没想到，你竟然为我做了这么多！晓涵，答应我，以后不要再这样了好吗？”

　　晓涵坚决的摇了摇头说道“不！这只是刚刚开始，以后我要为你做的还有更多！我呀，要让你一天都离不开我！无论是在感情上，还是在事业上都离不开我！”张强哈哈的笑了起来说道“好啊，没想到你竟然也这么的有野心！哎，看来，我是已经被你给套牢喽！哈哈……”

　　爽朗清脆的笑声在飞机上弥漫开来，原本忧伤漫长的旅途似乎也一下子被缩短了。

　　“什么！？你再说一遍？”龙泉集团内，龙灵儿错愕不已的对萧蔷喊道。萧蔷双手一摊说道“是真的，我没有骗你们啊！张强真的去送晓涵小姐了，怎么，你们没碰到他吗？”李丽皱着眉头说道“没有啊！一直到晓涵登机，我们也没看到他啊？难道他没有及时赶到？”萧蔷说道“不能吧！张强说他一定会赶的上，而且他还要将晓涵一直护送到伊拉克呢！”

　　“一直送到伊拉克！？难道……难道在我们送晓涵的时候，他就已经是在飞机上了吗？”龙灵儿忍不住惊叫了起来。她的这一声惊叫立即让李丽和萧蔷也跟着心中一震。足足过了好半晌，龙灵儿才拍着胸口说道“完了完了，晓涵现在一定是幸福的已经昏过去了！你们想一想，晓涵原本心中满是失望和背上，带着无边的孤独踏上了飞机，而就在她黯然垂泪的时候，猛然现在她不远处的前方，张强正冲着她挥手示意……天啊，如果是我我会怎么样？”

　　李丽和晓涵被龙灵儿描绘的那样一幕场景给深深的陶醉了，沉浸在其中久久不能回过神来，内心中的冲击和震撼一波接着一波，仿佛要把她们的那个芳心给摧毁一般。“晓涵现在一定幸福死了，真想和她换个位置，让我也品尝一下那是一种什么样的心情！不过我敢保证绝对会让人终生难忘！”李丽双手互捧风在胸前，眼睛里满是迷醉和红色的小星星。萧蔷也有些不能自拔，心中充满了对晓涵的羡慕。

　　“哎呀，别只顾着我们自己高兴了，还是先通知晓伯父和阿姨吧，有让他们跟着高兴高兴！要知道，张强那块大木头竟然能做出这样浪漫的事情，已经不能用进步来形容，这简直就是奇迹，是飞跃懂吗！”龙灵儿有些语无伦次的拨通了晓正平的号码，电话一通，就高声喊了起来“他……他在飞机上！”晓正平一头的雾水，问道“什么？谁？谁在飞机上？”龙灵儿平复一下心中的激动，高声的说道“张强，张强他现在在飞机上，和……和晓涵在一起，再飞往巴格达的飞机上！”

　　“啊！？”晓正平一听，浑身就好像是过了电似的，激动的抖个不停。连声说道“是真的吗，你没有骗我吧？”龙灵儿笑道“当然是真的，千真万确！”晓正平嗨的一声高声笑道“这个臭小子，跟我们玩了这么一手儿，真他娘的是个混球！哈哈……谢谢你给我带来这个好消息，我要马上把这个好消息告诉给你的伯母，她现在还在我跟前哭鼻子抹泪儿呢！”

　　果不其然，镜头一转，晓夫人正在猛抽着纸抽，擦拭着眼里的泪水，看到晓正平在看她，有些不满的说道“你这个老混蛋，女儿都走了，你还这么开心！”晓正平呵呵笑道“等下我告诉你个消息，你保准会比我更开心！”晓夫人眼睛一瞪说道“什么好消息？又要升官了？”晓正平撇了撇嘴说道“你们这些官儿太太，官瘾比我们这些大老爷们儿还大，成天就想着升官！我告诉你，现在张强就在飞往巴格达的飞机上，和我们的宝贝女儿在一起！”23sk.Com

　　晓正平的话足足让晓夫人沉默了半晌，好一会儿才半信半疑，小心翼翼的问道“你……你不是在变着法儿的安慰我吧？”晓正平摇头说道“我现在都不知道谁来安慰呢，还有闲心安慰你？是真的，刚才是灵儿那丫头打电话过来说的！”“天啊！这小子比你浪漫多了，我现在想想就能想到晓涵那丫头正张着大嘴乐呢！这下好了，这下好了，我也可以放心了，这孩子，怎么老是让人感到惊讶！”边絮叨着，晓夫人边站起身来，离开了客厅。

　　晓正平有些疑惑的问道“老婆，你干吗去啊？”晓夫人头也不回的说道“做饭呗！哭了这么长时间，觉得饿了！”晓正平一阵头晕，看着已经泡好了的‘面霸’，说道“你不是说你心情不好，不做饭了吗？”晓夫人的声音从厨房里传来说道“现在不是心情好了嘛！”“那方便面呢？谁吃？”晓正平无奈的问道。只听晓夫人一边切着菜一边爽脆的说道“谁泡的谁吃，总之我是不吃的！”晓正平一阵瞠目结舌，指着厨房你了半天也没能你出个所以然来。

　　自从美伊战争爆以来，作为都的巴格达就再也没有消停过，刚下飞机，张强和晓涵就听到一阵清脆的枪声。和他们一样是初次来到巴格达的，都立即呈现出一副很紧张的，宛如到了沦陷区一般，脸色唰的一下就变的一片苍白。而那些经常出没在伊拉克的人此时则无不是高昂着脑袋，一脸的讥讽和自豪，好像那枪声是为了迎接他们似的，大踏步的从一边走过。

　　虽然张强他们的飞机着6的是一个民用机场，但是看看到处乱蹿的警犬，荷枪实弹的伊拉克军队和美国士兵，不知道的人还以为是到了军用机场呢！从巴格达处境的安检检查十分严格，进入巴格达的检查也同样的严密，尤其是像张强这样两手空空，连一件行李也没有的人，怎么看怎么觉得像是一颗人体。进行安检的人员立即显得紧张了起来，一招手，几个强壮的美国士兵就将张强围了起来。

　　好在张强的英语还不错，轻松的问道“我有什么问题吗？”几位美国士兵中，有一个肩膀上的扛着的是中尉肩章，是一个白人，皮肤真的很白，不知道要羡慕死多少崇洋媚外的女人。身材很魁梧，虽然张强的身体也算是高大了。但是一比还是小了一号。鹰钩鼻子蓝眼睛，头倒和张强一样也是银白色。只是一张脸老是紧绷着，让人亲近不得。

　　中尉居高临下的看着张强，就好像是在对待一名嫌疑犯，冷声问道“你从哪里来？你的行李呢？”张强耸耸肩膀说道“我从伟大的中国来！可是，难道有规定说到巴格达来一定要带行李，否则的话就要被你们审问吗？”中尉一听张强来自中国，脸色明显的好看了许多，语气也放缓了许多，不过仍然带着一丝怀疑问道“真的，你没骗我们？”张强笑笑道“我犯的着骗你吗？那，你看到了没，那位漂亮的东方女孩儿是我的同伴！”

　　美国大兵在伊拉克每天都要承受着生与死的重压，因此一个个神经都是紧绷着，只要一个不对劲儿，立即就会抠动扳机，所以晓涵心里是很紧张的。看到中尉询问似的看向她，急忙点头说道“不错，他是我的男朋友！”中尉这才相信了，因为种种数据表明，到目前为止还没有自杀袭击是来自中国，更没有带着女朋友一起实施自杀冲击的例子。中尉收起了枪，指了指大门说道“你们可以离开了！”

　　张强松了一口气，刚要走，忽然听到外面传来一声大呼，是用伊拉克语喊的“真主万岁，美国人去死！”

　　中尉的脸色一变，急忙带人向外冲去，还没等冲到门口，猛然一阵爆炸的热浪袭来，中尉身边的几个大兵，立即被炸死了两个，其他的则纷纷的被热浪卷飞了起来，中尉更是狠狠的落在了张强的脚下。还没等他再站起来，忽然一阵枪声响起，二十几个蒙着头的伊拉克人冲了进来，对着几个美国士兵就是一阵扫射，当场又挂了两个。其他的七八个美国士兵在中尉的带领下，躲到掩体后面开始还击。

　　“妈妈的，枪战就这么开始了，这还是人呆的地方吗？”张强话还没说完，几个无辜的客人就不幸饮弹身亡，其中有一个正是刚下飞机时，显得特别狂的家伙。现在他如愿了，那枪声还真是来迎接他的。其他的乘客也急忙或蹲下或是直接趴在了地上。张强则抱着晓涵一起躲到了中尉所在掩体后面。

　　“妈的，这群渣滓，又死伤了好几个兄弟，杂碎！”中尉嘴里一边骂着，一边往枪里压着子弹。张强有些担心的看着晓涵说道“这里是不是也太混乱了一点儿，那些人简直就是无法无天，我越来越担心你了！”晓涵摇了摇头，抽空对中尉问道“中尉，你知道他们都是些什么人吗？为什么要袭击飞机场？”中尉吐了一口口水说道“他们？他们是一群垃圾，属于一个叫什么真神党的组织，处处跟我们作对，我手下不少的士兵都死在了他们的枪下。”

　　说完，中尉闪电般的抬起身子，冲着两个方向点射了几枪，立即传来几声惨叫，紧接着，张强他们所借以隐蔽的掩体立即就吃了一通枪子儿，飞出一连串的碎石块儿。晓涵吓的有些花容失色，张强爱怜的将她搂在怀里说道“不要害怕，有我在呢！这些人别想动你一根汗毛！”听了张强的话，晓涵的心里安稳了一些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第二百七十六章 纷乱伊拉克免费阅读。https://xs.23sk.com 