    西关，龙城。

    对比李逍遥那边的变故，吕布这边便是顺利多了。

    西北两边十七个势力，其中十一个世家，六个宗门，修为最高的也不超过化神期五层，如何会是吕布的对手！

    吕布也是如同李逍遥一般，命常威暂时镇守龙城，便孤身一人动手。

    仅仅一天一夜，便横跨西北两方，连挑十一个世家，九大宗门，将十七个势力中，超过元婴期的强者尽数斩杀！

    随后。

    回到龙城，吕布便发起通告，命各地官府，将这些宗门世家抄家灭族！

    一时间，整个西北两地，风声鹤唳！

    十日前，西北边境八个世家宗门作乱，对朝廷将领出手，抢夺城池，而西门两关守将却是无动于衷。

    最后被朝廷派来的一位银甲将军斩杀，镇压了西北乱势。

    经过此事。

    吕布之名便是彻底在西门两方传扬了出来！

    如今，几乎所有宗门世家，都认识了这位仅凭一己之力，便连斩两位化神中期守将的煞星！

    要知道，边关将领，那可是手握百万大军的！

    结合军阵之下，哪怕是返虚期大能都不敢轻易涉身其中！

    但最终却都死于这位煞星手里！

    听说北关守将千玺，还是在集结了军阵，自身实力提升到了化神境巅峰的情况下，都被吕布斩杀！

    可想而知，这位煞星的实力有多恐怖！

    据说前几日，西边的大韩王朝也派人潜入西关，暗杀大夏士兵。

    最后，也是这位煞星，一人一戟，连斩大韩金城三位化神中后期的副将，一位化神巅峰的主将！

    就连大韩王朝重新调派过来镇守金城的化神巅峰主将，也不敢再挑衅大夏，默默地将这口气咽了下去！

    仅仅两件事，便彻底让西北所有人认识到了吕布的霸道和强势！

    一时间，那些不安分宗门和世家，也是纷纷掐灭了心中不该有的心思，生怕引起这位煞星的注意！

    如今这位煞星再次动手，一日之间，连挑十七个势力，让整个西北再次震动！

    在听说了这些势力是因为拒绝向朝廷缴纳税收，并且一拖再拖，才被朝廷找上门之后，所有人都不禁为他们感到悲哀。

    仅仅为了一点利益，便违背大夏法律，试图挑衅朝廷威严。

    这是有多蠢，才会做出这样的事来？

    清楚情况之后，纵然是那些曾与这些世家宗门交好的势力，也不敢为了这点事，去招惹吕布。

    并且这十七个宗门和世家，在西北地区，也算不上什么真正的大势力，影响力并不大。

    因此，整个过程，出乎意料地顺利！

    哪怕是之后官府奉命抄家灭族，也没有哪个不开眼的势力敢阻拦。

    甚至有些世家，还主动帮助朝廷抓捕这十七个世家和宗门的人！

    此刻，这十七个世家和宗门之人，无一逃脱，尽数伏诛，这件事已经彻底落幕！

    但由此引起的轰动，却是在整个西北地区，愈演愈烈！

    吕布之名，响彻西北，并逐渐朝着更远的地方扩散而去！

    一些好事之人，还给他起了个名号——战神！

    也有人称其“杀神”！

    但唯一指向的，都只有一个名字！

    吕布！

    ……

    “将军，镇魔城来信了！”

    龙城，城主府中。

    常威脸色恭敬，将一封密笺呈给吕布，目光中，满是尊崇与狂热！

    西北十七个势力被灭一事，不仅让得西北两方的世家宗门对吕布敬畏不已，常威心中，更是激动与自豪！

    能在这样的强者手下为将，才是他这辈子最幸运的事！

    “嗯！”

    吕布面色平淡，微微点头，旋即接过密笺看了起来。

    片刻后。

    将密笺收起，吕布眼眸微微眯起，眼中浮现一抹奇异之色。

    沉吟片刻。

    吕布将密笺递给常威，道：“你立即回趟夏王宫，将密笺亲自交给陛下！”

    说完，吕布想了想，继续道：“还有，顺便禀告陛下，西北挑衅朝廷的十七个势力已经伏诛，并无意外发生！”

    “是！将军！”

    常威恭敬行礼，旋即转身，走出门去。

    吕布目光深沉，看着门口方向，喃喃道：“古仙遗迹？”

    -------------------------------------

    夏王宫。

    早朝。

    秦无痕顺着金色御道进入皇极殿。

    文武百官躬身行礼：“臣等参见陛下！”

    “众爱卿平身！”

    秦无痕微微抬手，目光威严：“众爱卿可有事启奏啊？”

    “陛下，臣有事要奏！”

    萧仄从百官中走出，恭敬拱手道。

    秦无痕微微颔首：“左相有何事？但说无妨！”

    “是！陛下！”

    萧仄再次行了一礼，方才说道：“陛下，沧溟、奥古、慕容三朝图谋大夏，如今调兵频繁，只怕不日便要对我大夏用兵！”

    “臣斗胆，恳请陛下下令，从各地调兵前往东南两方边境增援防守！”

    “否则，等三朝调兵完毕，开始进攻，就来不及了！”

    萧仄说完，文武百官顿时议论纷纷。

    两日前的早朝，秦无痕在朝中宣布了三朝联手入侵大夏一事后，震惊朝堂，人人自危！

    这两天，经过打探，群臣对如今东南两方边境的情况也有所了解。

    据说此时，三朝已经在边境聚集了超过千万的大军，而且仍在源源不断地往边境调兵，磨刀霍霍！

    等调兵完毕，只怕立即便会发起对大夏的入侵！

    但事到如今。

    秦无痕依然没有任何指令，也没有做出任何的应对措施。

    群臣心中担忧不已。

    如今萧仄所奏之事，也正是他们心中所想的。

    三大王朝虽然联手，但大夏的整体实力，比三大王朝中的任何一个都要强，仅东南两方的边境士兵，便超过五百万！

    若是及时派兵增援，未必没有机会挡住三大王朝的入侵。

    但秦无痕至今仍是淡定无比。

    众人不知道秦无痕到底是怎么想的。

    他们怀疑，秦无痕是不是自知大夏必败，已经彻底放弃了抵抗？

    龙椅宝座之上。

    秦无痕俯视着文武百官，面色平静地道：“此事朕自有主张，左相不必担心！”

    他自然清楚百官心中的想法。

    大夏以武立国，能战士兵便超过千万！

    除去四方边境的守城士兵，大夏各地城池中，也有近千万的士卒！

    但这些兵力不能动！

    这些兵力，是用来镇压大夏内乱的！

    如今自己对大夏世家宗门动手，稍有不慎便会引起动乱。

    若世家宗门联合起来，集体抵制朝廷，大夏必然暴动！

    所以，如今最主要的，就是先将大夏的世家宗门收服，获取足够的气运点，召唤强者出世！

    至于边境的情况，秦无痕并不担心。

    如吕布、李逍遥等诸天强者，尤其是吕布这样的战场人杰，召唤出一位，可敌万军！

    完全可以弥补兵力上的差距！

    然而。

    群臣并不清楚秦无痕心中的想法。

    在他们看来，除非实力足够强大到一人镇压一国，否则，人力终有尽时。

    一人再强，如何能够敌得过一国之力？

    虽然，自秦无痕登基以来，身边强者辈出，但吕布和李逍遥也只是在化神境中无敌。

    三朝举国入侵大夏，战场中也不乏能者之辈，只要巅峰战力被拖住，底层士兵方面如何能够抵挡三大王朝？

    因此，秦无痕的行为，在群臣看来，完全就是自取灭亡！

    “陛下……”

    萧仄脸色着急，还欲再劝。

    突然，一道声音在殿外响起！

    “启禀陛下，边境急报！”

    百官顿时脸色一变！

    ……

    ……

    Ps：今日第三更！诸位弟兄，求打赏，求推荐票！

    一块打赏也是情，两张推荐也是爱鸭！当然，越多越好，希望下午再来个万赏加更（坏笑脸.pig）

