    李辰扫视着四人，目光炯炯，语气严肃：“接下来我所说的每一句话，都关乎着徐州的百姓的未来，甚至是整个大汉的未来。诸位，接下来的一切万万不能泄露出一个字。”

    “这土豆和红薯，每年可以种上两季，每一季的产量都在三千斤以上。如今，我的手中各自皆有两万斤的粮种。”

    “我有意将粮种派发下去，但是却又心存忌惮。”

    对于四人，李辰说出了心中的担忧。将粮种派发下去，如此一来徐州的粮食产量自然会大幅度上升。短时间内，徐州百姓便不会在为粮食的事情发愁。

    但是，若是将粮种派发给百姓种植。那么毫无疑问，这件事必然无法保密。可能这一季之后，土豆和红薯便会流落整个大汉。

    要知道，现在李辰仅仅只有徐州一州之地。不管是曹操还是袁绍的地盘都比他大的多。土豆和红薯一旦普及开来，却成了对于此二人最有利了。

    谁解决了粮食问题，那么对于将来的争霸天下，必然会占据先机。想要争霸天下，那么两个最重要的因素当中，一个是粮食，另一个是兵源。

    而兵源的问题，说到底也在于粮食。这个时代可是没有什么娱乐活动，人若一旦吃饱饭，那件事便成了唯一的一个娱乐活动了。如此一来，人口上来了，兵源自然也就来了。

    所以，说一千道一万，粮食是至关重要的。李辰但凡还存了争霸天下的心思，就必须紧紧的将红薯和土豆握在自己的手中。

    李辰说完好久，四人都处在震惊当中。

    亩产三千斤，这对于四人来说简直是天方夜谭的。此时，四个感觉智商被狠狠的碾压了。

    若不是李辰是他们的主公，他们一定会认为李辰在戏耍他们。

    “诸位，拿个主意吧，这新式粮种咱们种还是不种。”李辰眼见四人不言语，赶忙又问道。

    “种，当然得种。”

    “主公得如此神物，若是不种岂不是报遣天物。”陈登回过神来，赶忙说道。

    陈登是徐州的大管家，粮草方面一直都是陈登在管。若是土豆和红薯在徐州种上那么一两季，徐州以后还担心个什么粮食。

    “主公，莫急。”

    “先让我们商量一下对策。”刘伯温也开口说道。

    刘伯温这边话音刚落，便看到四人交头接耳的交流起来。正所谓三个臭皮匠，赛过诸葛亮。更别说在做的四人都是各个时代的妖孽，一个个智商都是爆表的存在。

    四个人交头接耳的讨论着，围绕着的话题也基本都是怎么在大批量普及新式粮种的同时做好保密工作。四人讨论的要点，也正是这个保密工作如何做。

    正所谓世界上没有不透风的墙，而且要大批量种植土豆，红薯必然需要大量的百姓，如何保密就更加是难上加难了。

    这并不是一个简单的事情，四人各自说出自己的看法，一个接着一个的方案被提出，然后又被否决掉。四人一直从正午时分，讨论到了傍晚，这才总算提出了一个还算完善的方案。

    看着手中四人提出的方案，李辰不由的觉得有点眼熟。没错，这个方案居然有点类似前世那个特殊时代的农村工分制度。

    东汉三国时期的屯田制度，基本上分为两种，一种是军屯一种是民屯。民屯自然就是百姓种田，而这军屯则是要士兵在没有战事的时候是种田。

    军屯制度在徐州是没有实施的，李辰走的是精兵制。也就是说士兵即便是没有战事的时候，也要每天训练，自然没有时间和精力去参与屯田这种事情。

    不走军屯路线的话，那么就只能让百姓去种植土豆和红薯。但是百姓的忠诚度是个很大的问题，想要不泄密很难。

    也正是在这种制度下，刘伯温四人集思广益想出了一种庄田制。何为庄田制，便是将整个村庄的田地全部划归到一起。然后统一种植红薯和土豆，所有种植红薯和土豆的田地免除赋税不说，而且由官府保证每亩良田给三百斤的粮食。即便是遇到灾年，若是产量不足三百斤，也由官府补齐。

    如此一来，非但免除了赋税，百姓每亩地可以保证有着三百斤的粮食。要知道这个时代最好的田地亩产也到不了三百斤，这对于百姓来说简直是旱涝保收的事情。

    为了保证红薯和土豆不被泄露出去，每个种植土豆和红薯的庄子都会被分为种植区和住宅区。种植区会被封闭起来，由士兵全天把守。所有百姓每天进出种植区都要被搜身，以确保不会有任何粮种被人带出种植区。

    四人考虑的很完善，甚至连粮食成熟后如何分给百姓都考虑的十分完善。等土豆和红薯成熟之后，完全可以将土豆和红薯做成土豆粉红薯粉分给百姓，如此一来便不怕他们将土豆红薯当成粮种卖出去了。

    李辰细细的看了看整个庄田制的计划，整个计划虽然还不算很完善，但是其大概的脉络已经清楚，确实是个不错的计划。若是按照这个来实施，不说万无一失，也是十拿九稳。

    “不错，确实是个好办法。”李辰点了点头，刘伯温四人说道。

    看到李辰同意，刘伯温说道：“既然殿帅同意，那么我等四人在具体商议其中细节。这件事事关重大，必定要将其做的妥当。”

    李辰沉吟片刻后说道：“土豆红薯的产量都在三千斤以上，即便是晒干做成土豆粉，红薯粉，其产量两千斤也是绰绰有余的。一亩地只给百姓三百斤是不是有些少了，要我看不如给参与屯田的百姓每亩地五百斤如何。”

    谁知，李辰话音刚落，陈登赶忙站出来说道：“主公，万万不可。升米恩斗米仇，给的比他们的亩产多出一些，百姓会对主公千恩万谢，而且会十分卖力的劳作。”

    “但是，若是给的太多，只怕这些人要动歪心思的。”

    陈登说完，刘伯温等三人也频频点头称是。

    听人劝，吃饱饭，看到几位心腹之人都反对多给，李辰即可打消了这个念头。甚是还寻思着，三百斤是不是也给的有点多了。

