    “妙啊！”

    “何止是妙，简直太妙了啊！”

    “这样一来，两个孩子就都能被送到仙人门下……”

    蓝羽莹笑吟吟地看向表情凝固的黑阳与红璃：“你们说这个想法怎么样？”

    “坏耶！”

    “何止是坏，简直太坏了耶！”

    “等等，等等，我说，有没有一种可能……”

    红璃伸出一根指头：“有没有可能，就算把灵鸡交给仙人，人家也不收徒呢？”

    “就是就是！”

    黑阳附和道：“什么灵鸡等于仙缘，都不过是大家的凭空想象罢了，人家仙人喜欢吃鸡没错，可也没说过要收什么徒弟吧！所以我觉得……”

    “老爷，夫人，有大消息！”

    门外冲进来一名下人，在红笑尘的点头示意下，张口就来。

    “黄家暂住的那位“出林子”仙长公开放话了，一月之后，他便要离开继续远游修行。

    但在那之前，只要足够心诚，就有机会拜他为师，数量不限！

    嗯，心诚指的就是交一只灵鸡，仙长亲口说的！”

    黑阳：“……”

    红璃：“……”

    这位大哥，您这出场时间掐的也太准了吧？

    “你看，这下好了吧。”

    黑慕光一拍手，笑道：“正好，到时候找到灵鸡窝，就不用发愁做这选择题了。”

    “哇，不行，不行！”

    红璃摆手道：“啊呀，不管怎么样，反正我是不会去的！”

    “说的对！”

    黑阳认真地点头附和，出城多危险啊，外面虎狼成群的，山间密林行路难，又累又容易受伤！

    “放心，放心。”

    红笑尘呵呵笑道：“肯定不会让你们两个单独去的，万一出意外的话，不但灵鸡窝没找到，连这只灵鸡也丢了，那可就竹篮打水一场空了，到时候谁都去不成了。”

    “等等……”

    黑阳突然开口：“您刚才说，万一出意外……”

    “谁都去不成……”

    红璃接话道：“真的吗？”

    “嗯？”

    红笑尘一脸疑惑：“这还能有假？灵鸡没了你们怎么拜师？”

    黑阳和红璃偷偷对视了一眼。

    【黑阳：合作？】

    【红璃：合作！】

    经过瞬间的交流，两只咸鱼就明白了对方心中所想，眼中同时冒出了诡异的光。

    “不不不，我突然觉得，还是我们两个去就好了！”

    黑阳摆了摆手：“毕竟人太多的话，目标太大，很容易打草惊鸡，导致空手而归。”

    “没错！”

    红璃使劲地点头附和：“您不是说了吗，雏鸟终将离巢，我觉得这次的行动，对我们来说是一个很好的历练！

    毕竟，我们不能一直活在长辈的庇护下不是吗？

    如果连这种事我们都办不好的话，那以后也别谈什么修真了！”

    “嗯，红璃说的有道理！”

    “没错，黑阳说的对！”

    “你们这……”

    三名大人看着突然就统一战线的两人，不禁愣住了。

    不知过了多久，红璃妈妈笑了，笑容中带着欣慰的泪水：“妈的好闺女，终于长大了，有决心独立了……”

    “小阳你……”

    黑慕光张了张嘴巴，满脸惊喜与难以置信，他看向红笑尘，发现对方也是同款表情。

    深吸一口气，三名大人眼神一定，异口同声道：“好！就由你们两个去！事不宜迟，赶快拿上兵器动身，越快越好！”

    黑阳和红璃相视一笑，计划通！

    ……

    “所以，我们究竟要走到哪里啊？”

    红璃叹了口气，死鱼眼中毫无光芒，两脚踩在刚下过雪的山林中，发出“嘎吱”“嘎吱”的声响。

    不过山路虽滑，但好歹也是习武之人，倒不至于摔倒什么的。

    “都已经走了这么远了，老爸老妈他们应该不会在后面跟着了，我们赶紧找个地方把这灵鸡给放了算了。”

    “忍忍吧，这才没走几步呢……”

    黑阳叹了口气，手里牵着铁链，看着前面的灵鸡在首丘草的迷惑下，慢悠悠地向着某个方向走去。

    “再多走几步吧，再走几步就让它哪凉快哪呆着去。”

    “好吧……”

    红璃叹了口气：“不过忙活半天，用了那么多功夫，就这么把它放了，是不是有点太亏了！”

    “嗯，确实很亏，亏出血了都！”

    黑阳赞同地点着头：“要不你就从了算了，拿着灵鸡乖乖修真……”

    “你要是不提这茬，我们还是好兄弟。”

    “彳亍！”

    黑阳摇了摇头，盯着前方的灵鸡不再说话——沉默只持续了十分钟，黑阳的死鱼眼逐渐变得绿油油。

    “欸，你说……”

    黑阳咽了口口水：“反正都没打算把它给那仙长了，那我们干脆就把这灵鸡吃了算了，你一半，我一半。

    哎嘿，这不比五色城酒楼的菜有营养？”

    “咕嘟……你这么说……确实啊……”

    红璃用舌头舔着小白牙：“我还没有吃过灵鸡呢！

    不过，我们两个没带锅，怎么整？”

    “烧烤呀！”

    “不好吧，山中一把火，城主爱上我……”

    “啊这，那就找个空旷的地方解决呀。”

    “空旷的地方你确定不会引来老虎啦，野狼啦什么的？”

    “你怎么到这时候瞻前顾后的了？”

    黑阳暼了红璃一眼：“既然想吃美味，那肯定得冒一些风险吧？

    就算来只大老虎又怎么样，难道你还怕区区老虎？”

    “那必不可能好吧！”

    红璃不服气地挥了挥手中长枪：“什么破老虎，我一个滑铲就能解决，我就是怕麻烦而已。”

    “呵，吹起来了。”

    黑阳阴阳怪气道：“不会吧，不会真的有人怕老虎吧？”

    “不会吧，我觉得怎么可能会有人怕那玩意呢？”

    红璃回怼道：“不会真的有人不能一个滑铲解决老虎吧？”

    “你怕老虎吗？”

    “我不怕，你呢？”

    “我也不怕！”

    “正经人谁怕老虎。”

    黑阳和红璃击掌一笑：“怂货！”

    “吼！！！”

    “卧槽！我说说而已！”*2

    一声虎啸响起，黑阳和红璃顿时就像是被踩到尾巴一样，一个连忙把灵鸡抱在怀里捂住对方嘴巴，另一个长枪横扫，抹除两人脚印。

    “窸窸窣窣……”

    瞬间的功夫，两人的身影就消失不见，在一颗没有被寒冬剃光头的巨树上重新会面。

    【黑阳：你不是说不怕吗？】

    【红璃：你不也说不怕？】

    【黑阳：我逞强的不行？】

    【红璃：巧了，咱也是打肿脸充胖子！】

    【黑阳、红璃：不愧是你！】

    橙黑花纹，走路生风，一只巨虎，缓缓走来……

