一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千八百七十九章致命危机

    “给我破！”

    虚空之中，李墨巨大的身躯再次传来了一声爆喝声，这一道爆喝声袭来之后，他背后的八个阳轮，皆是散发着无与伦比的光芒，。

    旋即，第九个阳轮，赫然是再次出现！

    九个阳轮，宛若九个太阳，每一个都是散发着无比恐怖的光芒与气息，在十丈身躯之后，散发着无尽的光芒，将整个禁城都照耀的一片明亮，这一幕，太过恐怖了。

    “九阳境，这不可能！”天灵宗神桥大能，骇然失色。

    “九阳境？九阳境？”炎成大能声音颤抖，“整个炎域，他们炎家都没有九阳境这般天赋存在，这种天赋即便是在中十二域中都不多！”

    “他怎么可能拥有九阳境的天赋呢？”另一位炎家大能也是骇然道，“快动手，不能让他继续，不然等他到了神桥境，或许，能够从我等手中逃走！”

    “杀！”天灵宗神桥大能，轰然袭来，一掌夹杂着恐怖的天地灵力，朝着李墨轰来，这一掌太过可怕了。

    乃是神桥大能全力击出，百丈之内，劲风肆虐，灵力暴起。

    李墨突破到了九阳境，炼化了两座大山的墨晶，然后看向乐剩余的三座墨晶大山，根本没有理睬攻击过来的天灵宗神桥大能，大口再张，朝着剩余的三座大山袭来。

    他要借此直接突破神桥境！

    无数狂暴的劲风，在李墨的周身，形成了可怕的风暴，这些风暴就如同一个保护圈一般，将李墨围在周围，并且越来越强。

    天灵宗神桥大能的一掌，狠狠的拍来，落在了这风暴之上。

    “轰隆！”

    一道爆响声传来，只见这一掌狠狠的拍来，与李墨周身的风暴，发出了剧烈的爆响。

    旋即，一道狂风，朝着四周漫无目的的肆虐了开来。

    天灵宗神桥大能的目光猛地一凝，他赫然发现自己的全力一击，竟然并没有伤到李墨，而是被他周身的风暴全部抵挡住了。

    “不可能！他怎么会如此强大？”天灵宗神桥大能震惊道。“再来！”

    “不用了，住手吧！”炎成大能说道，“他已经进入到了突破神桥的境界之中，有天地保护，你现在无法攻击到他！”

    “即便是有无数的墨晶，但这么快便突破神桥，似乎没有任何阻力，他的天赋，很恐怖！”另一位炎家大能也道。

    “等片刻之后，他突破到了神桥，不能让他逃走！”最后一位炎家大能也沉声道，并且声音之中，传来了一丝凝重，“九阳境的天资，若是任由其成长，或许对我炎家也会造成不小的损失！”

    李墨此刻，早已经是不管外界，他已经进入到了突破神桥之中。

    神桥境，他之前也有一些了解，以人体脊椎形成一座独特的桥，连接肉体与神魂，让修士的身躯，便的更强，更加的完美，符合修行一途。

    三十万墨晶之力，在他的预料之中，已经完全足够让他突破神桥了。

    但是，他还是低估了九阳境！

    他的背后，九个极为恐怖的阳轮，在这一刻，缓缓的来到了一起，然后彼此融合，每一个阳轮融入进去之后，光芒便会更加明亮，气息也会更加的强大。

    最终，九个阳轮一同融合成一体，成为了一个极为巨大的阳轮。

    这道光芒，让无数的禁地修士，皆是眯着双眼，用手遮挡着光芒，因为这道光芒实在是太过强烈了，强烈道他们的双眼，都有些无法直视。

    九九归一，强大到可怕！

    但是，也在这一刻，李墨赫然发现，背后那一尊强大到无比的阳轮，自己无法驱动了，三十万墨晶之力，赫然只能够让九个阳轮融合，而要趋势他进入体内，相助自己突破神桥，还差的极远。

    所有修士，在突破神桥时，都是将阳轮融合，旋即进入体内，但是九阳境，究竟有多恐怖，需要花费多少，根本没人知道，李墨的估计也没错，五十万墨晶让九阳融合了，但是，没想到的是，融合之后，便已经将三十万墨晶之力全部消耗。、

    他此刻在虚空之中，额头顿时冒出了冷汗，因为他清晰的感受到了，若是想要将阳轮融入体内，还需……

    一百万上品墨晶！

    这可是足足一百万上品墨晶，现在已经没有谁能够帮助自己了，即便是花宗主与黑熊宗主相助，他们也需要回宗门去拿，而且，这里还有炎家的大能，自己此刻，已经没有人能够相助了。

    他的目光转动，额头冷汗滴落，在这个时候，他陷入到了最危急的时刻。

    所有人都注视到了李墨的窘境，九尊阳轮，无比的恐怖，前所未有的强大，但是，他无法将阳轮融入体内，需要的墨晶太多了。

    “哈哈哈，方才三十万墨晶才能够让九阳合一，若是让九阳入体，恐怕需要一百万墨晶，已经不用我动手了，他必死无疑！”天灵宗神桥大能，哈哈哈大笑道。

    “如此甚好！”炎成大能亦是微笑着点头，“九阳虽然强大，但同样的，突破需要的太多了，强大是要有代价的。”

    “这……”吕宗主眉头紧锁，没想到李墨竟然是拥有九个阳轮的天骄，但是，也根本没人能够想到，需要花费这么多的墨晶，实在是太过恐怖了，此刻，已经没有了任何办法，一丝都没有。

    北冥宗与黑岭有这么多墨晶，但他们肯定不会拿出，就算不怕炎家的报复拿出，因为无法送过去，这里还有炎家三位三骨境神桥大能，李墨……真的必死无疑了。

    花宗主与虎熊宗主，亦是微微摇头，重重叹了一口气，没有任何办法了，绝对没有了。

    可是非常确定的说，炎域最出色的天骄，要在突破的过程之中死去了。

    灰毛鸡的脸色大急，他已经顾不得贪恋那些墨晶了，它看着李墨，心中无比焦急，但此刻的它亦是没有丝毫办法，即便是它储物袋中还有不少东西，但与一百万墨晶的能量，也相差的太过巨大了。

    观河宗所有修士，从惊喜变成了惊恐！

    禁地所有修士，亦是表情各部相同，有惋惜，有痛苦，有不屑，有嘲讽的。