    无奈之下，李轩也只能答应了下来。

    饭桌上，突然刘勇笑着开口问道：“兄弟，你辨认药物的能力这么牛，居然一眼就看出来这大黄是假的，要是参加赌药大会，说不定可以拿到一个名次！”

    “什么赌药大会？”

    “我们这里这个中药市场每年今日会有一个赌药大会，顾名思义，就是利用中药材的专业知识来赌。”

    “许多药理师需要准确辨认各种药材，还有年份，猜中越多，名次也就越高。”

    “第一名奖励足足有两千万元，第二名的奖励也有一千万元，第三名有五百万元的现金奖励。”

    听到居然有这么丰厚的奖励，李轩眼睛顿时就亮了起来。

    自己这一千万元，现在已经花了大半了，后续营销，还有广告，都需要大量的钱来周转，自己现在手里的钱已经捉襟见肘了，自己又不想再向萱萱师姐借，如今听到居然有这好事，立即追问道：“参加这一场赌药大会，需要什么要求？”

    “只要二十万元的入场劵，就有资格参加，这本来就是市场为了打开知名度，所以斥巨资的一个活动。”刘勇开口说道。

    二十万元，二千万元，这可是百倍的利润！

    李轩想也没想，立即就打算去参加这个赌药大会。

    “什么时候开始，我想要去参加一下！”

    刘勇本来就是开玩笑的说了一下，没有想到李轩居然直接就想去参加赌药大会，急忙开口道：“李轩兄弟，我劝你还是灭了这个念头吧！这参赛的都是专业的药理师，而且还有背后企业支持，你这样贸然去参加，只不过是浪费这二十万块钱而是。”

    “放心吧！我心里有数。”李轩立即开口说道。

    刘勇还想劝一下李轩，但是他的态度十分强硬，只好作罢。

    几人匆匆的用过了午饭，然后就去到了中药市场的中心，在这里搭建了一个巨大的场地高台，周边还围着密密麻麻的人群。

    “这次龙大师居然也来了，这次看来冠军非他莫属了。”

    “龙大师可是顶级的药理师，我看也是他！”

    “切，何大师也同样来了，鹿死谁手，还未知道！”

    ....

    许多人看着台上的参赛选手，纷纷热议道。

    “你要是想要报名，快点过去，要不然就要终止参赛了。”

    李轩听到刘勇这么说，一跃而起，去到了高台之上，朝着参赛的台子走去。

    来到了报名点，李轩直接开口说道：“你好，我想要报名！”

    这报名点的工作人员抬起头来，看到如此年轻的李轩，不禁愣了一下。

    而台下的观众们见到李轩居然想要报名参赛，好像还是十几二十岁的少年，不由嗤笑了起来。

    “这小子谁啊？这么年轻居然敢参赛？”

    “不认识，看来又是一个头脑发昏的年轻人。”

    “哈哈，没有一点自知之明，这也是他这种年纪能够参赛的，笑死人了，不过是白白浪费二十万元罢了。”

    台下的观众纷纷开始嘲笑了起来，显然都不看好李轩。

    “我们这里参赛需要二十万元的入场券，你可要想清楚了？”这工作人员开口道。

    “没事，这是参赛交钱的银行卡号吧？”李轩指着桌子上，贴着的一串数字说道。

    “对，不过可别怪我不提醒你，这次参赛的工作人员，可都是大师。”这工作人员善意的提醒道。

    李轩没有任何犹豫，直接将二十万元转了过去。

    “钱已经到位了！”李轩淡淡的说道。

    见到这小子这么干脆，这工作人员嘴角露出了一丝冷笑，随后将一块标号六十八的号牌给了李轩。

    显然他并不看好李轩能够在这大赛中的表现。

    “这一张牌子，可是价值二十万，希望到时候你被淘汰的时候，不要哭鼻子！”这工作人员笑着说道。

    李轩来到台上，上面有着一个个小桌子，就跟教室里考试的学生一样，每个桌子上面都写着一个编号。

    场上的参赛人员看到李轩上场，见到他这么年轻，显然都松了一口气。

    他们都认为李轩的到来，对于他们来说并没有什么压力。

    这时候，李轩旁边的坐着的一个人冷笑了起来，开口说道：“真是可笑至极，小子钱多得没地方花了是不是，以你年纪，老夫吃的盐比吃的饭还要多，你能有什么阅历参加这一场比赛。”

    李轩看了一眼旁边的这一个老者，这老者身上穿着一件蓝色马褂，年纪大概是五十多岁的样子。

    “大家快看，这小子被龙大师嘲讽了，哈哈，真是自不量力，我看他第一轮比赛都过不了。”

    “他铁定血本无归，这小子真是自大，他也不想一下，现场的哪一个不是名满天下的药理大师，他估计大学都没有毕业，就算是将药材送到他面前，估计都不能辨认得出来！”

    “嘿嘿，路过的狗见了他都要摇头。”

    许多人嘲讽的声音传了出来，一些认识刘勇的朋友，刚才看到他是跟着刘勇一起到来的，也纷纷嘲笑了起来。

    “你带来的这小子到底是什么来头，居然如此狂妄，刘勇，说不定你上去可能比较好！”

    刘勇脸色通红，实在是尴尬无比。

    早知道自己就不提这茬了。

    而李轩听到龙大师的嘲讽，也回怼道：“狗比你这一辈子吃的屎还要多呢？你是不是连一条狗都不如？”

    遭到李轩回怼，龙大师脸色铁青无比，冷哼了一声，不屑的说道：“哼，臭小子，牙尖嘴利，不过赌药大会，可不是辩论大会，重在药理，而不是口才！”

    “那就等着看吧！我会是这个比试的第一名的。”

    李轩刚刚说完，一个主持人想着走到前方去，恰好听到李轩的话语，不禁轻笑了起来，随后拿起话筒，一边朝着前方走，一边开口拿李轩做了个开场白：“我们的六十八号选手还真是自信满满啊，还没开始，就说要将第一名收入囊下了、”

    主持人的这话一出来，所有人都看向了六十八号的方向，发现是一个名不见经传的小年轻，不由哄堂大笑了起来，都在嘲笑李轩的自不量力。

