    随着双方的bp结束，阵容浮出水面。

    蓝色方LGD：上路慎、打野豹女、中路发条、下路烬、辅助潘森。

    红色方TSM：上路青钢影、打野人马、中路基兰、下路寒冰、辅助布隆。

    最终，给狼行被迫选了一手慎打上路。

    第二轮的bp里，TSM非常针对狼行。

    先ban掉鳄鱼，随后又封锁狗熊。

    上路的选择实在太少，选杰斯或者凯南，在中期很难应对青钢影的单带。

    剑姬船长倒是可行。

    但这种英雄要看熟练度。

    狼行在队伍里的角色偏向功能性。

    自然不会选择这样的英雄。

    最后，狼行决定拿慎来对抗。

    一方面，慎虽然算是冷门，但对上青钢影并没有太大的劣势。

    其次，慎有大招，可以抗住青钢影边路单带的压力。

    但关于整个阵容的诟病还是蛮明显的。

    ……

    ……

    虎鲨平台，绝地求生栏目某一直播间。

    目前10月份，绝地求生职业联赛正处于休赛期。

    韦神便想着开开直播，补一下时长。

    平常的时候，基本上都是一些绝地的粉丝看他秀枪法，秀操作。

    但今天，他直播间里的观众有一多半来自LOL老观众。

    “GODV啊，看一眼lpl板块吧，LGD又晋级八强了。”

    “今年的LGD很有希望啊！如果Chen早生几年，估计韦神都能拿好几个冠军了！”

    “卧槽，LGD打野真的猛啊，GODV看没看比赛？”

    韦神刚打完一盘绝地求生，弹幕里疯狂地刷LOL世界赛的内容。

    看着弹幕的心切，韦神心里没有半点波动。

    怎么说呢。

    毕竟他转战绝地求生的原因就是想离开LOL这个圈子，重新发展。

    但看到弹幕的内容不断流动，波澜不惊的他，竟然也出现了一丝好奇。

    他拿起手机，打开虎鲨平台。

    默默地打开了英雄联盟板块，点了进去。

    看着一个又一个陌生的id，他似乎回想起了当年意气奋发的LGD五人组。

    上路A神，打野淘宝权，中路自己，下路IMP，辅助PYL。

    如今，退役的退役，直播的直播，转行的转行，解说的解说。

    大家各奔东西，却没来及说声再见。

    此时，他的内心里放下的那颗种子突然萌生，渐渐地发芽成长。

    终于，他准备好坦然地面对这一切！

    “既然大家都想看我解说LOL，那么就看一看吧！”韦神平静地说道。

    随后用电脑打开了英雄联盟板块赛事。

    刚好看到了比赛bp结束的画面。

    “现在的上路还是玩慎吗？我不太清楚，但我以自己的理解来看，LGD这边的阵容不如FNC啊！”

    “现在潘森都能上场了吗？”

    韦神瞄了一眼弹幕，随即自言自语，“奥对，潘森改版了。”

    “LGD这个阵容没开团啊，中后期会被拉扯死的，这一局要看豹女的发挥了，前期节奏不好，中期很难结束比赛。”

    “对面有时光和人马拉扯起来很强的。”

    “我不知道选手的实力如何，但这阵容只能说一般。”

    韦神说完，刚好看到了一条黑粉发表的言论，“所以为什么不ban铁男？”

    韦神笑了笑，没搭理他，而是继续道：“你们可以看一下关于LGD的官博，评论底下肯定有喷阵容的，这些我太熟悉了，当年我就是被这么喷过来的。”

    ……

    ……

    【叮，麦子尖背锅成功，来自LGD前职业选手GodV的评价，宿主获得一次抽奖或提高15%的反应，持续一小时。】

    【请宿主自主选择！】

    游戏开始前，陈晨听到系统声音后，顿时惊愕。

    Godv？

    他不是转战绝地求生了吗？

    怎么还有空看比赛啊！

    这可是LGD的老前辈。

    当年lpl第一中单，敢逆版本拿皎月的天才少年！

    陈晨看了一眼选择奖励，提高15%的反应，持续一小时。

    抽奖一次。

    反应对目前的他来讲，用处不算大。

    而且他还有操作和意识的提升，完全不用担心翻车。

    那这样的话……搏一搏，单车变摩托！

    “我选择抽奖一次！”

    “叮咚，恭喜宿主提升30%野区对位压制，持续一小时！”

    声音一响，陈晨的脑海里顿时涌现出了无数的思路。

    他的眼神突然变得犀利。

    精神抖擞，状态爆棚！

    他认真地盯着屏幕，脸上不自觉地露出了极为自信的笑容。

    ……

    ……

    比赛开始！

    双方河道站位，都没有一级入侵的想法。

    TSM明显很警觉。

    在河道里呆了很长时间，才渐渐地退守野区。

    LGD这边的下路选择帮助豹女打红。

    而人马那边，选择独自一人蓝开。

    一看双方开野的待遇，就明显不一样！

    豹女打完红后，变成豹子形态一跃而过，穿墙进入小龙龙坑！

    紧接着，目的地明确，直奔人马野区！

    此时，管泽元十分兴奋，看着豹女的动向，大喊道：“等等，豹女好像有动作……”

    “已经入侵到了人马的野区，豹女是省下惩戒的，人马没有惩戒，这个魔沼蛙应该是没了。”

    “Chen用惩戒抢掉魔沼蛙，逼退人马。”

    “他还没有走，又朝着三狼走去了……”管泽元说到这里，人都惊呆了。

    ……

    ……

    “中路能拿到线权吗？我还要继续搞他！”

    刚反完魔沼蛙的陈晨，将目光转移到了三狼区域。

    人马恋恋不舍地看着他。

    但又不敢对其动手。

    野区1v1，面对有红buff的豹女，是绝对打不过的。

    虽然两人都是二级，但战斗力完全不同。

    人马只能眼睁睁地看着豹女吃他的三狼！

    Spica无奈地朝着自家的F6走去。

    “打不过你，我还躲不过你吗？”

    Spica还不知道的是，噩梦才刚刚来袭。

    陈晨的豹女快速刷完三狼之后，直接穿过对面的中路一塔和二塔，来到了F6营地。

    此时的豹女已经三级。

    人马两级更没有了反抗的能力。

    Spica只能拉开，放掉这组F6，转而往着中路跑去。

    Spica的意图很明显了。

    对面这样的打法，明显绝食。

    接下来的红buff，也很难拿到。

    那现在唯一的做法是，去刷对面的F6。

    人马穿过中路后，豹女刷完F6，继续对人马穷追不舍。

    Spica又无奈，只能绕一大圈，从下半野区再次返回自己的上半野区。

    而陈晨很容易就拿捏到他的心思。

    发条拿到线权后，让他去干扰打自己F6的人马。

    而陈晨，则是继续对红色方的红buff下手！

    人马绕回来之后，发现自己的红buff被打，选择去打自家唯一一组野怪——石甲虫。

    但人马赶路浪费了太多时间。

    豹女的红buff已然打完，w穿墙而过，惩戒直接抢掉人马正在打的石甲虫！

    3分10秒。

    人马的补刀数定格在4上，一直没有动弹。

    整片野区，他只吃到了开局的蓝buff……

