    谭越目前是少儿频道风头正盛的一个总策划，娱乐频道刚刚发出竞聘的邮件，台里正热闹着呢，许多人也很快把注意力转向谭越。

    不知道谭越有没有去竞聘的打算。

    “你们说，谭老师会不会参加这次娱乐频道的竞聘啊？”

    “谁知道，想往上走的人，肯定都会有想法吧？但谭老师就不好说了，毕竟他现在的《智慧树》可是火的一批啊，他能舍得放下这么好的一个节目吗？”

    “对啊，我也觉得谭老师这次应该不会参加娱乐频道的竞聘，《智慧树》这种超级黑马类型的节目，绝对是可遇不可求的，就算是再重新给谭老师一个机会，他也很难把一档节目做到《智慧树》这种程度！”

    “这话说的对，我之前看小说，好多很厉害的作者都是一书成名，第二本书扑的那叫一个惨啊。”

    “咱们台里这样的事情也有过，谭老师应该不会太盲目的参加竞聘，毕竟手握《智慧树》，远比去娱乐频道重新开始一个节目更稳妥。”

    “谁知道谭老师怎么想的？他年纪轻轻，说不定没台里那么多经验，以为下一个节目也能火起来呢。”

    对于其他人关于自己的讨论，谭越并不清楚，也不关心，他现在也在想着要不要参加这场娱乐频道的竞聘。

    下意识的摸了摸烟盒，便又把手缩了回来。

    双唇紧抿，目光盯着电脑屏幕上的邮件。

    没想多久，谭越就有了决定。

    参加！

    竞聘这种事情，在电视台里出现的频率本来就少，一般半年才说不定能出一次。

    而且这还是娱乐频道总策划的竞聘，如果说其他频道是半年出一次竞聘机会，那娱乐频道这么多年，就出过一次竞聘，这次才是第二次。

    错过这次，下次不知道还要等到什么时候。

    过了这村就没这店了。

    谭越现在想的有些多，先顺手关掉电脑屏幕上的邮箱。

    就算要参加竞聘，暂时还是先不要张扬的好，省的外面传的沸沸扬扬。

    把转椅向后移了移，碰到墙壁的时候，双脚微微用力，转椅就转了一百八十度，谭越面向窗外。

    身子微微后仰，靠在椅子上，目光眺望远处的高楼大厦，脑子里却在飞速运转。

    他现在在少儿频道也算是走入正轨了，如果突然要调到娱乐频道，也算是一次重新的融入与开始，倒是要多想一些东西。

    如果没有这次竞聘的出现，他慢慢的在少儿频道待下去，也是个不错的选择，但想要走到更高的层面上，那就需要用时间来慢慢磨了。

    运气好的话需要个一两年。运气不太好的话，五六年也是有可能的。

    这还是他把自己脑子里那些地球精华节目算在内之后的计算，如果是普通人，十几二十年在一个位置上待着，那也是常有的事情。

    几年的时间，对其他人来说，或许算快了，但对谭越来说，就太过缓慢了。

    他穿越到这个世界，不是想一直呆在一个小圈子里晃晃荡荡的，他想要更好的生活，想要走得更高。

    具体走到哪个程度，谭越自己也不清楚，但他想尽量的往上走，弥补上一辈子的遗憾。

    上辈子大学毕业之后的十年，一直都在娱乐圈底层挣扎，从来没在嘴上抱怨过什么，但心里怎么可能没有愤慨过？

    常常见到各种企业家、大老板、巨星名流如众星捧月，心里没企盼是不可能的。

    前世那是他没能力，穿越而来，满手都是王炸，再让他像上辈子那样浑浑噩噩花十年时间在底层摸爬滚打。

    他都觉得对不起地球上那些文化精粹！

    另一方面，少儿频道的池子也确实太小了。

    比如收视率，以前《智慧树》没出现之前，少儿频道的收视率天花板大概在百分之十三或者百分之十四左右。

    《智慧树》创办之后，一举把少儿频道的收视率天花板提高到了百分之十五。

    但少儿频道的受众就这么多了，《智慧树》的收视率就算再涨，能突破百分之十六，但能突破百分之十七吗？

    很渺茫的！

    这不是因为《智慧树》的质量不行，而是少儿频道的天花板就这么高。

    相比少儿频道，娱乐频道的收视率天花板就要更高了，前些年也可能是因为网络电视还不够发达，娱乐频道的收视率最高的一次甚至达到了百分之十九点八。

    之后虽然再也没有这么高收视率的节目出现，但也说明了少儿频道的天花板，还是接近百分之二十的。

    现在有线电视普及率这么高，还能坚持看本地电视台节目的观众本来就少了，娱乐节目是各个年龄段的人都能接受，而少儿频道则是只有少年儿童在看。

    再细思一下，少年儿童有多少时间能看电视呢？

    要么是在学校上学，要么是被迫在兴趣班提高技能，有自己能安排的时间也都是看动漫打游戏。

    在观众基数这方面，少儿频道就比娱乐频道差了一大截。

    谭越抬起手，食指在额角微微敲动，心里思绪流转，脸上却一片平静。

    其他都是次要的，能让自己发展更好才是最重要的！

    ......

    下午，四点多钟。

    郑光走过来，在谭越身边站了一会儿。

    谭越呵呵一笑，放下鼠标，抬头看向郑光道：“郑导，你这是看什么呢？也不说话。”

    郑光轻吸一口气，目光四下扫了扫，弯下腰凑到谭越耳边，轻声问道：“老谭，娱乐频道周日晚八点档那个节目总策划的位置，你有想法吗？”

    谭越挑了挑眉，道：“郑导您有何见教啊？”

    郑光嘿嘿笑了笑，道：“我就是下午转了转，看到好多人都在说这件事，就《一家人的快乐》、《宝宝周末七点半》这两个节目组好像都有不少人跃跃欲试，啧啧，也是，这么好的机会。”

    谭越笑了笑，没说话。

    郑光道：“老谭，这个我也不知道该怎么跟你说，要是咱们《智慧树》前景不好，我肯定得劝你去试试，虽然竞聘难度大，但万一要是竞聘上岸了，那可就是大好事了！”

    “不过，咱们《智慧树》前景这么好，你也没必要去娱乐频道重新开始，身上还担着风险，一个不好，你现在积累下来的光环，都得给你打掉。”

    “唉。”

    郑光应该还有些话要说，但最后还是没说完，拍了拍谭越的肩膀，就抬腿离开了。

    看着郑光离去的身影，谭越若有所思。

    郑光这番话，也可能是他话里的意思，担心谭越要是去了《智慧树》发展不起来，对他名声不好。安安心心的待在少儿频道，以后也未必不能有机会进娱乐频道乃至卫视。

    但如果换一个方向想，郑光也可能是怕他这个《智慧树》总策划走了，《智慧树》会走下坡路。

    另一边的郑光回到自己工位上，长长呼出一口气。

    因为《智慧树》，他确实不想让谭越这个总策划离开。

    但最后他没有明着说让谭越不要对这次竞聘动心思，也有一个原因，就是《智慧树》走到这一步，也基本上到了巅峰，很难更进一步了。

    再说，现在节目组里的人对《智慧树》都挺了解了，离开谭越，也能维持下去。

    而且就算谭越真竞聘成功上了，凭他对谭越的了解，《智慧树》有什么麻烦找过去，谭越也肯定不会拒绝。

    没必要现在跟谭越说那么多。

    他今天逛了一下，很多人都盯着这次竞聘，难度可比上次少儿频道的竞聘大多了。

    谭越能不能行还是两说呢。

