
　　“姐姐，你打扮这么漂亮，不会是想和人卡丽莲一较高低吧？”车上，里昂问着洛泉。

　　“我是这么肤浅的人吗？”洛泉当然不会承认自己内心的想法，“还有，什么叫和她一较高低？我和卡丽莲谁漂亮还有争议吗，难道你觉得她比我更适合世界最美这个名头？”

　　这是一个送命题，里昂在回答的时候看了眼老姐的手，发现并没有握拳后放心了一些。

　　这个问题要是回答不好，后果可不是闹着玩的！

　　“当然不是！这个世界上怎么可能还有人会比你漂亮吗。”里昂连忙摇头否认。

　　洛泉笑了起来：“实事求是就行，我又不记仇。”

　　“我打小就诚实，说不来假话。”里昂的态度仍然坚决。

　　不过他刚才说的话这也确实是一个事实，直到目前他还没有看到一个女人有姐姐漂亮，一个也没有！

　　至于洛泉这里，一直以来也都对自己的颜值有着相当高的自信或者说是迷信。

　　但这次要一起同框出场的卡丽莲毕竟不是一般人，所以她才精心准备了一番，避免了等下翻车的可能性。

　　而到了现场之后，洛泉才庆幸自己来之前所做的准备是多么的有先见之明。

　　就和洛泉一样，卡丽莲也知道今天会有另外一个绝世美人和她共同出镜。

　　虽然已经被洛泉连续击败了两次，她也确实认为自己比不过这个比自己年轻还比自己有才华的姑娘。

　　但是，输人不输阵，就算是比不过也不能放弃挣扎，所以这次来新闻发布现场她穿了一件低胸晚礼服。

　　相比较容颜，卡丽莲的火辣身材才是令她真正名扬美利坚的大杀器。

　　而在西方，丰满的身材往往比俏丽的容貌更加吃香。

　　据她所知，洛泉还只是个刚满二十岁的丫头片子，也就相当于刚刚从枝头长出的水果，还没成熟，所以这一点是她的优势。

　　可惜，这只是卡丽莲自己单方面想法，事实上她已经有相当一段时间没见过洛泉的近照了，如果看过，心中还能否像现在这样自信恐怕就得打上一个问号了。

　　不管怎么说，今天两人同台出现，无论如何都是要分出个高低的，先不谈优秀同性在见面时候自然而生的攀比天性作祟。

　　就算她们不想比，现场的这些记者也一定会为了博眼球，强行在接下来的报道上制造对立，进行比较。

　　这样，才有话题，才有流量。

　　作为十六七岁就在好莱坞打拼的她而言，这样的操作她已经见识了不知道多少次了。

　　压过洛泉她知道几乎是不可能的一件事，但好生打扮一下、展现出自己的优势，整出个平分秋色的场面还是有可能的。

　　所以，今晚的卡丽莲不管是穿着还是妆容都比之前要考究了许多，出门照了一下镜子后，信心也充足了起来。

　　但是，在和洛泉打了个照面以后，卡丽莲所有的自信全都于瞬间消散在纽约的晚风之中。

　　现在她知道，为什么洛泉会连续蝉联两届世界最美了。

　　照片里的洛泉，根本不足以将她全部的美丽展现出来，那种精致得犹如天神雕琢的容貌需要用肉眼才能看得完整，光用平面写真是根本无法完全感受到这股美丽。

　　而除了颜值，她最引以为傲的身材方面也并没有占据到任何上风。

　　如果这个世界上真的有所谓的黄金比例的话，那一定就是洛泉，明明穿得如此饱受，却只凭借曲线就让人浮想联翩，这是将晚礼服的衣领拉得再低也营造不出来的诱惑敢。

　　这一刻，卡丽莲突然有了些自惭形秽的念头，相比起洛泉又纯又欲的形象，她今天的造型完全落了下乘，属于为了性感而性感。

　　虽然知道自己已经输了，而且输得一败涂地，但作为一个心胸各种意义上都不算狭小的女人，卡丽莲并没有将任何负面情绪表露到脸上。

　　看到洛泉和里昂向红毯上的她缓缓走来，卡丽莲还露出了一抹笑容迎接。

　　“好久不见里昂。”卡丽莲热情地打着招呼，然后和里昂碰了碰脸颊。

　　这个在洛泉看来有些亲密的动作，其实在西方非常常见。

　　这种起源于法国的贴面礼，是有交情的男女性在正式场合中都会选择的问候方式之一，更高端一点的还有吻手礼等等。

　　当然，洛泉自己从来没做过贴面礼，她和温夏在内比较熟悉的女生打招呼一般都是拍屁股。

　　至于男生，绝大多数情况下都是他们主动过来和自己打招呼，而且很多男生面对她一句囫囵话都说不完，更别提行什么礼了。

　　看里昂和卡丽莲两人对视笑得这么灿烂，洛泉猜测这俩在电影里的合作一定相当愉快。

　　毕竟戏中两人有不少“亲密”的内容，尺度不小，要是关系不好的话，估计也不可能合作得下去。

　　其实，明星经常传出出轨或者因戏结缘的绯闻也正是因为这个原因。

　　俊男靓女，拍戏的时候又是拥抱又是接吻，有的导演为了效果说不定还安排来个舌吻，这样情况下想不正常人都难免心生欲念，擦枪走火。

　　不过里昂和卡丽莲有没有擦枪走火，洛泉目前还看不出来。

　　至少里昂倒是表现得挺绅士的，贴完脸就站开了，并没有离卡丽莲太近，将空间留给了她们两个。

　　“你就是里昂的姐姐洛泉吧，真是闻名不如见面，真是太漂亮了。”卡丽莲微笑中带着真诚的感叹。

　　离洛泉越近，她越能清晰地看到这份美丽，明明性取向很正常的她在此时竟然都对洛泉情不自禁地产生了一股旖旎的情感，实在是离谱至极！

　　而洛泉看着眼前这位“美国人的最佳伴侣”，也是感叹于她胸怀如此大志，在重身材轻外貌的美国，卡丽莲这样的简直所向披靡啊！

　　“你好，我也经常听里昂说起过你。”洛泉向来都是人敬我一尺，我敬人一丈，卡丽莲这么热情示好，那她自然也是开启了商业互吹模式。

　　只有里昂在旁边用笑容掩盖着内心的懵逼，心想自己啥时候跟姐姐提过卡丽莲？他怎么记不得有些事了。

　　三人问候完之后，一起走上了红毯。

　　而此时，两边的记者已经拍了不知道多少张照片了。

　　今天的红毯或许不是星味最浓的一次，但一定是颜值最高的一次！

　　两位世界最美和一位世界线最帅同框出现，对于颜控们来说简直就是无法想象的饕餮盛宴，轰动程度仅次于阿尔伯特一家开家族联欢。

　　因为会场里面就是即将举行的新闻发布会，所以走红毯的时候并没有记者趁机提问。

　　进入举办新闻发布会的酒店之后，一众主创按照戏份多少依次落座。

　　原本以洛泉那少得可怜的戏份应该是要被安排在最边缘位置的，不过因为咖位在这儿摆着，所以待遇和导演、主演一样，坐在最中间的位置。

　　不过位置好并不意味着就有太多发言权，毕竟她只是个龙套加主题曲演唱，关于剧情没有任何回答的机会，所以在新闻发布会正式开始后，基本就没有什么记者对她提问。

　　虽然她的流量确实很高，但今天的主题毕竟是电影，采访导演和主演、讨论剧情是今天最根本的基调。

　　而洛泉，因为只去了一天的片场，对于拍摄期间发生的所有趣闻可以说是一无所知，只能安安静静地当着听众，然后在大家都笑起来后者的跟着露出笑容。

　　这样颇有些折磨的环境一直持续了一个多钟头，虽然她并没有亲身经历，但是在主创们聊到剧情的时候她也听得比较认真。

　　主要是想确认这部电影和前世没有太大的区别，听完以后洛泉安心了不少。

　　和指环王一样，除了演员，基本没有太大的变化，而且在特效、画面上都更加出色。

　　很快，剧情聊完，记者开始对主演们提问。

　　首先肯定是里昂和卡丽莲，这两个俊男靓女的组合在最开始其实是不太被外界看好。

　　卡丽莲倒是入行很早，提名过电影三大奖之一的影后，演技有保障，也愿意为艺术献身。

　　而里昂，演戏对他来说完全是跨界行为，以他的年纪出道就演这样的大作，实在是很难让别人放心。

　　不过让大家意外的是，卡纳森导演对里昂倒是推崇备至，称他的风格是没有上过学的学院派，相当专业，而在演技上也是属于极其需要天赋的表现派。

　　这些几乎等于向媒体明示了里昂是一个天生的演员。

　　不过到底演成什么样子，得等到电影上映之后才能知道，所以记者们对这个话题还是浅尝辄止的。

　　相比起来，他们更关心电影里的那些大尺度镜头。

　　对于一部爱情电影，这是很难避开的一环，灵与肉的大和谐向来是这类电影最爱讨论的主题之一。

　　而《泰坦尼克号》中负责展现这一主题，是一对公认的顶级组合，让粉丝们直呼顶不住的那种顶。

　　而面对媒体的关于L戏的询问，卡丽莲表现得很是大方：“对于一部可以被称为艺术的作品，我觉得在其中进行这样的表演是正常且有意义的。

　　而作为演员，在有必要的情况下也需要有这样的觉悟，很多前辈都为我做出了榜样，所以我在面对这个抉择的时候并没有犹豫太久。”

　　这一番慷慨陈词，让一旁的洛泉听得甚是汗颜。天籁小说网

　　不知道是文化不同还是职业程度高低不同，她是无论如何也达不到卡丽莲这样洒脱的程度的。

　　这次《泰坦尼克号》原本她也是有机会出演女主的，弟弟饰演男主是劝退的一方面，而另一方面也是因为这里面的大尺度部分。

　　在外人看来，前者是她拒绝的主要原因。

　　但在洛泉自己看来，其实后者才是。

　　如果没有大尺度镜头和吻戏，《泰坦尼克号》也不是不能演。

　　但正是因为有这些镜头，哪怕男主不是弟弟她也是不会考虑的。

　　没办法，这是文化不同所带来的思想差异，是不可调和的。

　　也正是因为这样的矛盾，导致她的戏路受到了非常大的限制，以至于除了指环王这种主要讲述魔幻史诗的电影，就只能演演生化危机这种大女主动作电影了。

　　其实，前阵子HBO一个剧组也联系过她，说有部叫做《权力的游戏》的电视剧即将开拍，其中女主的位置很适合她，希望她能够出演。

　　这部电视剧洛泉知道，和指环王一样，同样是小说改编，同样是西方中世纪魔幻背景，前世播出之后，霸屏了不知道多少次，且被媒体多次评为新世纪最佳电视剧之一，各种奖项拿到手软。

　　虽然电视剧影响力比不上电影，但这种等级的电视剧对于知名度、咖位的提升是无比巨大的，谁要是演了主角谁就等着起飞吧。

　　不过，因为看过原著，洛泉在得到制片人邀请后，用委婉的语气毫不犹豫地拒绝了他。

　　和《权游》比起来，《泰坦尼克号》上那些戏码简直就像是幼儿园的孩子过家家一样纯洁。

　　这部电视剧的原著叫做《冰与火之歌》，但粉丝们更喜欢叫它《杀与艹之歌》，因为这部精彩绝伦的电视剧里同时也充斥着数不清的黄暴桥段。

　　这里面，也许有不会死的主角，但一定没有不脱光的主角。

　　尤其是女主，更是在里面多次被看光，平均一季送出一次福利。

　　这要是演了，还了得。

　　所以哪怕这部电视剧将来会收获多么巨大的热度与轰动，但她还是选择了拒绝。

　　这其实，也是洛泉从事影视行业后的一大写照，限制太多了，能拍的电影种类也限制得比较死。

　　而和落落大方的卡丽莲比起来，她这样的行为就形成了鲜明的对比。

　　毕竟，之前她演指环王的时候，也是因为不拍吻戏而遭到了不少业内业外人士的批评。

　　洛泉对此也没有办法反驳，好在导演和男主都比较善解人意，并没有在这方面太过纠结。

　　不过，这样善解人意的导演和男主可不是哪里都有的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从东京开始当女神更新，第四百七十四章 会面(二)免费阅读。https://xs.23sk.com 