    随着巨响声传出，九辰界中直接爆发出刺眼的五行光芒。

    这五行光芒冲天而起，直接冲出了世界，在星空中炸开！

    很快，一股股浓郁的仙气突然朝着整个世界席卷开来。

    这一刻，九辰界内的强者全部都被惊动了。

    他们纷纷朝着这五行光芒诞生的地方而去。

    “有仙矿诞生了！”

    这时，宁玉璇瞳孔一缩，猛地说道。

    “仙矿诞生了？”

    楚风眼中露出震惊的神色。

    “是的，这正是仙矿诞生的景象，而且看这样子，还不是一般的仙矿，应该是蕴含属性晶石的仙矿诞生了！”

    宁玉璇说道。

    “什么是属性晶石？”

    楚风好奇道。

    “正常的仙石或者仙晶，其中所蕴含的乃是天地所诞生的纯净仙气，任何人都可以吸收，将其炼化为自身力量！”

    “而属性仙石或者属性仙晶中所蕴含的乃是各种属性力量，比如金属性力量，木属性力量等等。”

    “这些属性晶石可以直接吸收变成自身的力量，不用进行炼化。”

    “不过这些属性晶石只能是由修炼相对应力量功法的修行者才能吸收。”

    “其他不是相对应的人修行者吸收的话，便会造成力量相冲，轻者重创，重则变成废人！”

    “但只要是吸收相对应的属性仙石或者仙晶，便可以极快的提升自己实力，比之吸收普通仙石仙晶所拥有的效果要强百倍！”

    “正是因为如此，这属性仙晶相比较于普通仙石仙晶要更加珍贵，同时也更加罕见稀少！”

    宁玉璇解释道。

    “原来如此！”

    楚风眼中闪烁着光芒。

    “公子，我们快过去吧，若真是拥有属性晶石的仙矿诞生了，那一定会引起无数强者争夺的，我们去晚了，恐怕就没了！”

    宁玉璇开口说道。

    而她刚说完，楚风便如一道闪电瞬间消失在眼前，让宁玉璇都惊呆了！

    此时，在九辰界的某座山脉所在，

    浓郁的仙气能量从这山脉的一条开裂的沟壑中不断弥漫而出，

    那爆发出来的五行光芒也是从这里出来的。

    转眼间，成千上万的九辰界强者便汇聚在这里。

    全部都是灵仙境以上的存在，

    这个人数还在不断增多，

    不到数分钟的时间，数十万人的人便汇聚在这山脉四周，一个个眼中露出兴奋而贪婪的目光注视着这座山脉。

    显然他们都是被这异象吸引过来的，

    而他们心中都猜测这里诞生了仙矿！

    仙矿对于这些仙道修行者而言乃是最为重要的修炼资源，

    因此这些修行者也是以最快的速度赶到这里。

    “好多仙石和仙晶，这下面果然是一处仙矿，而且还有众多的属性仙石！”

    这时，数位元仙境五重以上的强者来到这山脉开裂的沟壑所在，朝着下面扫去，直接兴奋的叫道。

    听到真的有仙矿，而且还是蕴含属性仙石的仙矿，山脉四周的人都是无比兴奋。

    他们一个个直接疯了一般的朝着这山脉冲去，想要抢夺仙石。

    此时，九辰界内大大小小的势力强者全部出现在了这里，想要抢夺仙矿中的仙石。

    “此仙矿我段家要了，谁若敢动分毫，便是和我段家为敌！”

    这时，一道冰冷无情的声音在虚空炸响，

    一尊尊飞行妖兽出现在这，在这飞行妖兽上站着数百人。

    这数百人的实力最低都是真仙境七重，其中元仙境强者有着几十位，至于元仙境之上的强者都有着数十位。

    “段家！”

    此刻这山脉四周数十万人听到这两个字，他们脸色都是一变。

    段家，那可是九辰界三大顶尖家族之一，和宁家，柳家号称九辰界的三大霸主，家族底蕴深厚，势力遍及整个九辰界。

    如今这段家出手，指名道姓要独霸这座仙矿，

    虽然其他人都心生不满，却没人敢站出来说一个不字，

    毕竟段家的实力是他们远远无法相提并论的。

    这个时候，他们敢站出来反对，毕竟会遭到段家的诛杀。

    “这仙矿又不是你们家的，凭什么你们独占？”

    就在这时，一道声音突兀响起。

    而这道反对段家的声音，直接让在场数十万人的眼中露出震惊之色。

    竟然还真的有人敢和段家作对？

    难道是宁家或者是柳家的人？

    在九辰界中，也就只有这两个家族的人敢和段家为敌了。

    不过当他们目光扫向这说话之人之时，却是神色一愣。

    因为这说话之人乃是一位陌生的青年，并不是柳家或者宁家的人。

    这人自然便是赶来的楚风。

    “你是谁？”

    “竟然敢和我段家为敌？”

    此刻站在那飞行妖兽身上的段家家主段海看着楚风冷喝道。

    他没想到在这九辰界中除去宁柳两家之外，竟然还有人敢和他段家为敌。

    “我是谁你不用知道！”

    “但这座仙矿，我要了！”

    楚风霸气十足的说道。

    嘶！！！

    而他的这句话直接让在场数十万人大惊失色，倒吸一口凉气。

    他们眼睛瞪得大大的看着楚风，露出不可置信的神色！

    这小子竟然也要独吞这座蕴含属性仙石的仙矿？

    这口气和段家一样大啊！

    但段家敢这么说话，乃是因为他们说这话的足够实力，

    而眼前的这个陌生青年又有着什么实力说这话？

    “可笑！”

    “就凭你一个蝼蚁也配和我段家抢仙矿！”

    “父亲，让我杀了他！”

    这时，段海身边的一个青年冷哼一声。

    他乃段家少主，一身实力达到了元仙境之上，乃是洞仙境一重的实力。

    元仙境之便是洞仙境！

    达到洞仙境，便可短暂的御空飞行！

    唰！

    当即段家少主便从飞行妖兽身上跳了下来，一剑朝着楚风攻击而去。

    轰！

    楚风没有出手，一直呆在他身上的小球球冲了出去，一爪子便将这位段家少主给拍成了一堆碎渣渣。

    “儿子！”

    这时，段海脸色一变，直接撕心裂肺的叫道。

    此刻段家之人和在场的数十万人都是一脸震惊的表情。

    他们没想到堂堂的段家少主，竟然就这么被这个青年身上的一只看起来像是妖兽的家伙给灭掉了。

    这也太让人震惊了！

