    陈奇沉默半晌，才挤出一句。

    “不好意思方老，我还有点事，先走一步。”

    “诶？那你到底答不答应做我徒弟？”方宏追问道。

    “来日方长。”

    陈奇既没拒绝，也没答应。

    要是直接回绝，可能会让方宏落下脸面。

    至于答应，那肯定不可能！

    而且，陈奇也是真的有事。

    现在这个时间，叶妙雨和绾绾，也差不多要起床了。

    他得赶回去，给两人做早饭。

    言罢，陈奇转身就欲离开。

    “站住！”

    就在这时，一道呵斥声响起。

    陈奇止住步伐，却见一名年轻男子，从人群中走了出来。

    “混账东西！方老德高望重，好心收你为徒，你却丝毫不领情！”

    “你也不出去打听打听，方老是谁？他能收你做徒弟，那是你祖坟烧了高香，真是不知好歹！”

    男子言辞激烈，怒指陈奇，一副痛心疾首的模样。

    原本哄闹的场面，瞬时安静下来。

    “咦？这不是吕家的公子，吕文杰吗？”人群中，有人小声议论道。

    “吕文杰？我听说他最近，一直在恳求方老收他为徒，面对方老的回绝，依旧锲而不舍？”

    “我也听说了，他还请他父亲吕学林出面，但方老依旧没有同意。”

    “真的么？连吕学林出面，方老都没有同意？”

    “这还有假，方老乃何等人物？即便吕学林在咱们，是一方龙头，在方老眼里，也不值一提！”

    ……

    听到众人这番话，即便一些不明所以之人，也能够明白个七七八八。

    吕文杰这些天为了恳求方宏收他为徒，使劲了浑身解数。

    可方老以他不适合研习武道为由，将其拒绝。

    但吕文杰锲而不舍，还请动了他的父亲吕学林出面。

    吕学林乃一方大鳄，算是有头有脸的大人物。

    不过，方宏依旧不为所动。

    而今方老主动收他人为徒，不用想，吕文杰肯定是羡慕嫉妒恨。

    最让吕文杰郁闷的是，这人居然还拒绝了？

    如此一幕，就好像吕文杰求之而不得的东西，人家却弃之

    如敝履？

    这无论搁谁那里，都会心有不平。

    看到吕文杰出现，方老眉头微皱。

    “吕少爷，这里没你的事，还请你回避。”

    吕文杰对方宏微微施礼，“方老，这小子就是不吃好歹，您乃咱们当地的一代武道大家，收他为徒，是他三生修来的福气。”

    “这小子敢拒绝您，那就是对您的不敬，让我来帮你修理他！”

    旁观众人闻言，均是面面相觑，会心一笑。

    不得不说，吕文杰出现的时机拿捏得恰到好处。

    那个姓陈的年轻人，拒绝了方宏收徒的意愿，而吕文杰很想拜方宏为师。

    如若吕文杰能够打败眼下这个年轻人，那么就证明吕文杰的能力比他强。

    方宏总不会放着一个好好的胜者不理，而去收一个败者为徒吧？

    方宏双手负背，淡漠说道，“吕少爷，不是老夫贬低你，你不可能是陈奇的对手。”

    “是不是他的对手，打过了才知道！”吕文杰自信满满回道。

    吕文杰实则过去接触过武道，是在当地一家武馆学过几年武艺。

    但他最近感觉，自己的武道已经寸步难进，于是想另寻良师，为他指点迷津。

    而方宏过去乃当地，一位声名显赫的武道大家。

    无疑是最好的选择。

    从陈奇先前与吕文杰的对战中看来，陈奇也并非什么武道高手，甚至比他都不如。

    如此一个垃圾中的战斗机，何德何能，入驻方老门下？

    他吕文杰才是最好的人选！

    而后，吕文杰面向陈奇，以居高临下姿态，傲然说道。

    “那谁，你别以为刚才能够在方老手里走过一招半式，就能把尾巴翘到天上去了！”

    吕文杰朝陈奇踱步过去，彰显大师风范，“今天本少就来让你知道，什么叫做人外有人，天外有天！”

    言罢，吕文杰也不待陈奇回应，突然曲指成拳，朝着陈奇的面门轰然砸下。

    吕文杰毕竟算是有一些武道底子，他这一拳，刚猛并进，牵动风声，呼呼作响。

    要是寻常人被砸中一拳，不死也得脑瘫。

    陈奇微微叹了一口气。

    这世间，最不缺的就是一些自以为是，狗眼看人低之

    人。

    学了一点三脚猫，就在他人面前妄称，人外有人，天外有天？

    实在让人笑掉大牙。

    陈奇先前一直客客气气，与街坊领居以示友好。

    可面对这种无端挑衅，不知死活之人，自然以牙还牙！

    随后，陈奇轻描淡写的抬起手臂。

    吕文杰眉目一抖，“狗币东西，居然还敢还手？”

    吕文杰怒喝一声，拳风竟再次快了几分。

    众人惊呼，这个吕文杰，是要往死里打的节奏？

    虽然陈奇拒绝拜方宏为师，让吕文杰心有不平，也犯不着这么不留情面吧？

    可。

    正当众人以为陈奇无法躲闪之际，陈奇五指一合。

    啪！

    吕文杰的拳头，竟被他牢牢握在手里？

    “就这？还人外有人，天外有人？”

    陈奇略感无趣，嗤笑一瞬。

    吕文杰大惊，手臂聚力，妄图挣脱陈奇的控制。

    但他惊骇的发现，陈奇的五根手指，就像是钢钳般坚硬，任他如何挣扎，都挣脱不得。

    “这怎么会？”

    “我来教你，什么叫做人外有天！”

    话音刚落，陈奇手腕微微扭转。

    咔咔咔～～～

    只听吕文杰的手臂上，就像是过年燃放鞭炮，传来骨骼关节劈啪脆响之声。

    “啊！我的手！我的手！”

    吕文杰发出撕心裂肺惨叫。

    陈奇充耳不闻，忽而手腕猛转。

    吕文杰整个人凭空翻了一团，轰然落地。

    “还叫不叫唤了？”陈奇冷漠问道。

    “对不起，对不起，我错了，我真的知错了，求您大人不记小人过，就把我当成一个屁，放了吧！”

    众人：“……”

    前一刻还闻风八面，鼻孔朝天的吕文杰。

    此时此刻，却跪趴在地上，以头抢地，冷汗涔涔，涕泗横流。

    这次是他看走眼了，陈奇哪里是什么弱者，这分明是一个已经远超他九霄云外的武道强者！

    对此，方宏微微摇头。

    吕文杰会落得如此下场，是他咎由自取。

    他早就提醒过了，吕文杰不是陈奇的对手。

    但吕文杰不听劝，这下是吃足苦头了！

