    ()    青衣男子自然就是苏星子，他冷酷的自太玄阁深处走来，本来还想着好好审问一番发生了何事，但是在见到姜小凡的这一刻，那略显英俊的脸庞瞬间变得惨白一片，恐惧的道：“你，你怎么会在这里！”

    “怎么，不欢迎？”

    姜小凡冷笑。

    “不，不是，你，你……”

    苏星子表情慌乱，自己都不知道自己在说什么。

    太玄阁前的空地上，大片的弟子横倒在地上，哀嚎声一片。但是尽管如此，却还是有一些人挣扎着站了起来，看着这一幕，脸sè顿时又变了几分。

    “这个人到底是谁啊！”

    “少阁主，他，他好像在发抖，这……”

    这些人惊骇莫名，脊背都生出了一层白毛汗。

    他们可是很清楚太玄一脉的少阁主有多么强大，年纪轻轻就达到了幻神领域，参与最强试炼后成功归来，连老辈强者都不是对手。可是现在，面对这个年龄相仿的白衣男子，这样一个人竟然被吓的面无人sè，这简直让人难以置信。

    “你……你现在可是整个天下的敌人，怎么敢这样出现！”

    苏星子后退。

    “一些居心不良的无耻之辈而已，你以为我会在意？”姜小凡冷笑，漫不经心的嘲讽：“倒是你，你现在似乎很恐惧很害怕啊，身体都在发抖，为什么呢，你又不是魔族余孽。”

    “我……”

    苏星子脸sè难看，说不出话来。

    姜小凡到了，就这样站在他的眼前，这是他无论如何都想象不到的事。要知道，如今整个紫微修道界都在追寻他的下落，若是一般人，绝对会躲起来避风头才对，可是眼前这个男人非但没有躲避，反而这样大摇大摆的杀入了他太玄阁，这简直就是个疯子啊，让他有种窒息的感觉。

    “星儿，外面发生了什么？”

    一道浑厚的声音响起，太玄阁深处走出来一个中年男人。

    他名为苏井由，为太玄阁的当代阁主，修为处在人皇四重天。在其身后跟着三个老者，修为皆非凡俗，分别处在幻神五重天，幻神六重天和幻神八重天。

    “父亲，长老们！”

    苏星子大喜，如同一个落水者抓到了救命稻草一般。

    姜小凡抱着双臂，静静的立在原地，对于苏星子的动作根本就没有在意，任他后退，躲到了苏井由等人身后。在其身边，方圆二十丈内横七竖八的躺了一地修者，还有不少人在痛苦的哀嚎，疯狂的撕扯自己的头发，很是凄凉。

    “你是何人！”

    苏井由冷喝。

    “他是姜小凡！”

    苏星子大叫。

    此话一出，现场顿时响起一片片倒吸冷气的声音，不少太玄阁弟子额上冒虚汗，手脚都在发抖，慌乱的朝着身后退去，快速远离姜小凡。他们心中冰凉一片，忍不住狠狠吞咽唾液。

    “姜小凡，他，他是姜小凡！”

    不少站起来的修者眼神惊惧，恨不得马上飞遁十万八千里。

    他们刚才竟然在对这样一个超级狠人动手，神啊，这可是斩了紫微圣子，败了朱家圣子，更是从七大玄仙的联合镇封中安然脱离的绝世猛人啊，他们突然觉得自己刚才似乎在鬼门关前绕了一圈，现在居然还活着。

    太玄阁三大长老也是脸sè猛变，唯有中年男子苏井由较为稳重，但是眸子却依旧有些波动，冷喝道：“魔族余孽姜小凡，你好大的胆子，竟敢这样闯入我太玄阁，就不怕引来整个天下的追杀吗！”

    “魔族余孽，这四个字拜你儿所赐。”姜小凡面无表情，纵然面对人皇强者也毫无畏惧，漠然道：“子之过不为父偿，我为苏星子而来，这是他欠我的。”

    “哼，我儿揭露于你，乃是对着整个天下正道的贡献，是正义之举，他不欠你什么！”苏井由冷笑，道：“倒是你，能够从七大玄仙的合围中脱离，据说那并非你自己的力量，现在敢闯进来，你以为自己还能活着离开吗！”

    “来人，封阁，一只苍蝇都不要放出去！”

    太玄阁有长老大喝。

    既然能够爬到这个位置上来，自然能够知晓阁主的心思。

    他的眸子有些炙热，看着姜小凡，仿佛看到一个**的美女，因为在姜小凡身上，不仅有着银铜和天魔剑这两样圣物，更有上古道宗的至强仙经，可谓是一部活着的绝世神藏。

    “不用麻烦了……”

    姜小凡淡笑，右手一挥，整个太玄阁顿时被一道神光天幕隔绝。

    早在进入太玄阁之前，他就已经在这处庄园的四面八方都设下了阵纹结界，这也是道经中记载的封印阵纹。此时此刻，整个太玄阁都被隔断了，外面感觉不到里面，里面也感应不到外围，现在的太玄阁，俨然就是一座巨大的困兽牢笼。

    “张狂的小辈！”

    苏井由神sè一冷。

    姜小凡如此所为，自己动手封闭了这个地方，从一开始就没有留后路。这摆明了是要一网打尽，丝毫没有将他太玄阁放在眼中，这让这个人皇强者很是恼怒。

    “我这个人向来恩怨分明，现在我给你一个机会……”姜小凡平淡开口，道：“将苏星子交出来，就算你是他的父亲，我也不杀你，为你太玄阁留下传承生机，毕竟忘恩负义出卖我的人是他，不是你。”

    苏星子闻言狠狠一颤，脸sè又白了几分。

    不远处，更多的太玄阁子弟从地上爬了起来，一个个神请骇然，脊背生寒。一个幻神境修者而已，独自闯入一个门派之中，竟然敢和人皇四重天的阁主如此说话，这简直太恐怖了，一般人谁敢这么做，谁有这样的自信和魄力？

    “这就是皇天门的那个超级狠人吗，太……太恐怖了！”

    有人低语。

    “哈哈哈哈……”中年男子大笑，仿佛是听到了世间最好笑的笑话，片刻后，其神sè转冷，寒声道：“你以为可能吗，今天你就老老实实的把命留在这里，事后我会替你烧香，感谢你为我派带来仙经圣宝！”

    “自封于此，断绝自己的后路，嘿！”

    “自大的人向来活不长久，他就是一个例子！”

    “道经，圣宝，老夫很期待！”

    三大长老神sè森然。

    姜小凡只有幻神五重天的修为，尽管斩了紫微圣子，败了隐藏朱家的圣子，但是他们不相信他一个人能够挡得住整个门派的力量，毕竟阁主可是实实在在的人皇四重天强者，比之仙道门派的长老也不弱。

    不管怎么样，他们都不可能放眼前这个人离开，要知道，对方身上可是有着圣宝和仙经啊，现在就是整个紫微的香饽饽，没有一个人不想寻到他分一杯羹。

    如今对方单独来到他太玄阁，而且还封闭了这个地方，如果他们在这里将其斩杀，那么道经和圣宝就是他太玄阁的了，rì后足以将太玄阁发展到仙道门派那等圣况，不，就算是成为又一隐藏家族也不是没有可能，毕竟道经为上古道宗所有，本就是一个超越了隐藏家族的无上传承。

    “果然啊，那就没有什么话好说的了……”姜小凡摇头，缓步而上，道：“太玄阁所有人听好，不想死就站远一点，自现在开始，谁若是敢动手，那就不要怪我姜某人无情，来者必杀！”

    “唰……”

    话语刚落，他的身影已经消失在原地。

    “轰！”

    雷鸣惊魂，响彻九霄，一道通天雷柱落下，轰的一声将三大长老中的一人淹没，刺耳的惨叫顿时传出，伴随着一道焦黑的身影从台阶之上翻滚了下来。

    “噗！”

    血柱扬起，一道刺目的剑光闪烁着逼人的寒意，快若闪电，直接贯穿进一人的胸膛。这是太玄阁一位幻神六重天的长老，但是此刻却连反应都没有能够做出，被一股惊天的杀念直接震碎了浑身生机。

    “三长老！二长老！”

    苏星子惊呼。

    “你们以为，我斩紫微圣子，败朱家圣子，这些都是凭借运气吗？”姜小凡的身影重新站在了他之前的立身之所，平淡摇头，正视前方，道：“神鬼葬地，我连朱家的初期人皇都斩了，你太玄阁主又比这几人强得了多少？”

    “蹬蹬蹬！”

    太玄阁诸多弟子再次后退，额上冷汗直流。

    短短一瞬间，他太玄阁竟然有两尊幻神境长老被杀，而他们却连姜小凡的动作都没有看到，这简直太可怕了，根本就是一尊杀神啊。而姜小凡的话更是让他们恐惧，连隐藏朱家的人皇都杀过，这该的是多么恐怖的战绩啊。

    “小辈！”

    苏井由大怒，抬手就压了下来。

    眨眼间而已，他太玄阁竟然有两尊长老被杀，而且还是在他太玄阁自己的地盘上被杀，在他这个阁主身边被斩，这简直是一宗奇耻大辱。

    “哼！”

    姜小凡冷笑，毫无在意的抬起右手，金sè神光冲天而起，照亮了苍穹。

    “金sè神力。果然有啊！”

    有人惊呼。

    “噗……”

    太玄阁主的大手被震碎，洒落满天的血水。

    事到如今，他已经没有必要再隐匿佛经了，就算展出金sè神力也没有丝毫关系。他的体魄因为佛家金刚经变得无比强大，如今，金刚经运转，其肉身之力再次得到升华，玄仙之下几可称无敌！

    “你！”

    太玄阁主变sè。

    “收起你那一套……”姜小凡平缓向前迈步，神sè从容，但却显得有些冷淡，道：“在我面前显摆肉身，你还不够资格，玄仙境的高手来了还差不多。”