    慕白准备先将白石湾附近的海域全部净化一遍再说，不管怎么说，好的环境才能让人心情变好。

    此外，慕白还发现自己遗漏了一个问题，缺一艘船！

    污水净化仪毕竟不会飞，而且光靠海水自己流动净化效率太慢了，远不如装在一艘船上，来回净化！

    船慕白不会造，所以慕白准备采购几艘船，不带电子设备的那种，甚至，薄层都得敷上一层隔缘层。

    至于和污水处理厂的合作，慕白准备过一段时间再进行，目前的首要目标，还是白石湾这边的海水净化问题！

    船的问题并不难解决，特别是在不差钱的情况下，就是慕白的特殊要求让造船厂的老板，看慕白的眼神有些怪异。

    “小老弟，你买这种船是不是准备带女朋友野游？你们城里人果然会玩！”造船厂老板低声打趣道，他并没有认出慕白的身份，只以为慕白是哪位富二代，想要买这种最原始的船带女朋友水上飘荡呢。

    慕白笑了笑，算是默认了造船厂老板的猜测，心中却是有些意动，话说，这种以天为被，以船为床的想法，似乎挺不错的唉！

    因为慕白的特殊要求，船要明天才能到货，慕白自然等得起，付掉定金之后，慕白正准备回公司，忽然看见远处一排警车呼啸而过，似乎发生了什么大事，也不以为意，径直返回了公司。

    公司里最近一直风平浪静的，各个产品线的销量都降低了一些，但还没到需要惊恐的程度。

    隔天，慕白从附近造船厂那里定制的五条小船到货了，四条正常小船，一条特制小船，专门用来放置污水净化仪的。

    白石湾海域并不算大，按照完成版污水净化仪高达2000米半径的净化范围，最多四五次就可以将整个白石湾犁一遍，让白石湾恢复正常的水质环境。

    慕白相信，不久之后，白石湾就可以达到世界顶级水质，成为人人都向往的世界……

    白石湾地处偏僻，基本上有人出没，慕白十分干脆的将没有电子设备没有一点动力的那艘定制船载着污水净化仪出发了，反正定制船没有动力，一旦遭遇问题其余的几艘小船可以立马出动。

    污水净化仪的效率十分惊人，短短一个白天，白石湾附近海域的海水仿佛被犁了一遍似的，已经渐渐有了顶级水质的模样……

    也就在此时，距离这白石湾不远的海面上，几艘白色快艇正以飞快的速度追击着前方一艘黑色小船，但只见那黑色小船相当灵活，速度更快，在五艘快艇的包围圈中依旧游刃有余，甚至还有心情加减速，调戏后边的快艇！

    让人惊讶的是，后边五艘快艇虽然人多势众，但压根就不能接近，似乎也不敢太过于接近。

    这诡异的一幕，顿时就让在高处查看污水净化仪工作的慕白惊了个呆，忽然慕白想起自己似乎还有一副三维数据眼镜，连忙戴上看起了这幅不亚于好莱坞电影场面的动作大戏。

    带上三维数据眼镜，慕白才发现，前边的那艘黑色小船速度竟然达到了恐怖的45节，通过数据眼镜的采集分析功能，慕白赫然发现这艘黑色小船并不一般，被特别改装过，尾部竟然是有6条细小的浪花！

    很明显，这是被改装了6台高速船外机才有的效果！

    这是什么概念？

    相当于一辆汽车一台发动机，这家伙另外加装了6个涡轮增压发动机，速度自然是溜溜的，难怪后边的那几艘快艇使出了吃奶的力气也没有追赶上，还被调戏！

    不过，慕白紧接着就发现，后边的五艘白色快艇也不简单，它们也加装了三台船外机不说，有一艘快艇的前方甲板顶部，还有一架黝黑的机枪！

    要不是五艘快艇的船舷上刷着海关缉私几个字样，慕白还以为这是在拍动作大戏呢。

    明白了五艘快艇的身份，这场追逐大戏慕白很容易就猜测出来，这是宁州海关警察在追缉走私船呢，不过很明显，这帮疯狂的走私犯装备更先进，缉私船完全处于被吊打的状态。

    随着距离越来越近，站在高处的慕白，隐约听到了这几艘船舶的轰鸣发动机声音，以及缉私船上的高音喇叭呐喊声音。

    “前方船只，请立刻停船投降，否则我们开枪了！”

    “前方船只，请立刻……”

    “投降个蛋，你们倒是开枪啊！”

    慕白没想到，黑色小船上居然也装了一个高音喇叭，对着后边的缉私船就是一句挑衅，然后，就看见黑色小船竟真的滑出一道弧线，逃之夭夭。

    然而，也不知是不是他们今天出门没看黄历，就在他们的右边，一艘看起来相当奇特的小船正慢悠悠的滑了过来，周围的一圈蓝紫光，让小船看起来相当玄幻。

    “哥几个，都坐稳了，老子要开启最大马力了，让这帮警察看看，咱们的真正实力！”黑色小船里，一名看起来像是老板模样的家伙，看了眼后方的情况，带着几分压抑的兴奋笑道叫道。

    旋即，就见黑色小船的速度竟然真的又快了一大截，乘着一条巨大的浪花，就要离开，就在这时！

    “卧槽，这是什么东西……啊啊啊——”

    “滋啦——”

    也不知道该怎么说这帮家伙的运气了，那艘小船竟然闯入了污水净化仪的工作范围！

    慕白已经能够想象得到，黑船内部的可怕场面了！

    果然，在慕白和五艘快艇上所有缉私警察目瞪口呆中，黑色小船身上电光一闪随即猛然冒起了大量黑烟，随即直挺挺的向着远处岸边冲了过去！

    缉私船上，周成果看得清清楚楚，黑色小船就是触碰到了那一圈蓝紫色的光圈，才出事的！

    “都小心蓝紫光圈，另外，赶紧向总部报告，就说匪徒已经被拦截住了，让他们派一辆120过来！”

    很快，周成果就发现了蓝紫光圈的根源，赫然就是那艘不起眼的小船发出来的，这让他十分警惕，更有些欣喜，要是没有这艘不太正常的船，他们还真拿前边那帮家伙没法子呢！