    四种基本力。

    这是目前人类基础物理学的前沿，认为自然界中存在四种基本的力，其他的力都是这四种力的不同表现。

    这四种力分别是：万有引力、电磁相互作用力、弱相互作用力、强相互作用力。

    强相互作用力也就是强核力。

    而弱相互作用力则是弱核力。

    无论是杨宇平，还是方源，亦或是军科院的其他物理学、材料学方面的科学家，都强核力都不陌生。

    因为杨宇平的强核力材料实验室，已经制造出了强核力材料。

    在过去的很长一段时间，包括杨宇平在内的许多科学家，都认为强核力材料在战争中是无敌的。

    如果说强核力材料有什么缺点的话，那就是制造太困难。

    杨宇平一度觉得，几百年，甚至几千年内，人类遇不到能够打穿强核力材料的武器。

    然而，当方源把那块破损的强核力甲片放在他面前的时候，打破了他心里的这种想法。

    如果用肉眼看，方源送回来的那块强核力甲片，其实依旧很完整，肉眼分辨不出是否破损。

    然而，通过扫描隧道显微镜等设备检测之后，发现这块强核力甲片的微观结构被破坏了。

    对于在场的军队将领来说，不需要了解弱核力是什么，对他们来说，关键的是强核力是否能够击穿强核力材料。

    “教授，你的意思是说，星兽文明可以发射蕴含弱核力的射线，击穿强核力防护层，是这个意思吗？”一名军方参谋抓住重点，问出总部最关心的问题。

    杨宇平点点头，又摇摇头，答道：“具体作用方式暂时无法确定，因为没有更多样本，也没有观测到这种弱核力射线的作用过程。

    “因此，我只能说，弱核力在自然界中，是一种让放射性元素产生衰变的力。

    “更准确一点说，弱核力会影响放射性衰变，使一个中子衰变成一个质子、一个电子和一个反中微子。

    “因此，弱核力是存在打破强核力材料微观结构的理论可能，但具体的作用方式，还无法确定。”

    自然界中，每一个每一个原子核之中，都存在强核力和弱核力。

    两种力达到平衡，保证了微观粒子的稳定结构。

    强核力材料也是一样，达到了力的平衡，所以微观结构稳定，连核弹爆炸都破坏不了这种结构。

    然而，如果星兽文明拥有改变弱核力的办法，导致微观粒子的力不平衡，那么微观结构自然会发生改变。

    放射性元素的衰变，就是弱核力推动的。

    放射性元素发生衰变的原因，就是因为放射性元素内部的强核力和弱核力不平衡，不稳定的原子核在放射出粒子及能量后，可以达到较为稳定的状态。

    方源听完老教授的解释，虽然并没有完全理解，但已经知道大概的理论，追问道：

    “也就是说，裂隙巴蛇喷射出的伽马射线，可以影响到物质微观粒子的弱核力，从而导致粒子的微观结构不稳定，发生衰变，是这个意思吗？”

    杨宇平点头答道：“从目前实验结果来看，是这样的。但具体作用方式，还不能确定。

    “因此，烫伤你肩膀的高温，可能并不是伽马射线的能量，而是强核力材料的微观结构被破坏时，微观粒子发生衰变产生的能量。”

    方源皱了皱眉，又问道：“可强核力材料，并不是放射性物质啊。”

    杨宇平接着解释道：“一种物质是否具有放射性，不是物质本身决定的。同一种元素，不同的同位素，有的具有放射性，有的没有。

    “原因就是原子核内部拥有的质子、中子数量不一样，导致原子核内部的弱核力不平衡，必须要发生衰变，放射出能量和粒子，才能达到稳定状态。

    “如果星兽文明真的拥有改变物质原子核内部弱核力大小的能力，那么原本不具备放射性的物质，也可能变成放射性物质。”

    方源听得后脑直发麻。

    在场众人，对基础物理学越了解的人，越感觉到了这个发现的可怕程度。

    换个更直白一点的说法。

    如果星兽文明真的能够改变物质内部的弱核力。

    那么就可以让任何物质发生衰变，无论是岩石，还是强核力材料，甚至是人身体里的元素都能发生衰变。

    方源思索着，忽然想到一件事，追问道：“教授，你这么说，让我感觉这种弱核力和‘235U’这个能力有些相似。”

    杨宇平点了点头，答道：“没错，确实有一点相似，都是作用在原子核的能力。

    “不过，裂隙巴蛇的这种弱核力射线更可怕一些。

    “你的‘235U’，目前只对两种放射性元素有效。

    “然而，裂隙巴蛇的弱核力射线，对强核力甲片都有效的话，那么基本上可以认为，这种射线能让地球上的所有物质都发生衰变。

    “这是一种可以从微观层面改变物质的能力。

    “如果要划分一个等级的话，那么弱核力射线的等级，必然和强核力材料同等级。文明等级至少1.9级。

    “正因为这个原因，我才在上交的报告中提到，要重新评估星兽文明的实力。”

    这个弱核力射线的新发现，对于科学的冲击是巨大的。

    但是，是否对战争产生巨大冲击，这个还不好确定。

    罗德上将很冷静，也想得很清楚：“教授，人类和星兽文明的决战已经来临。这场决战势在必行，所以现在的关键不在于弱核力射线到底有多强大。

    “关键在于，星兽文明到底有多强大，人类军队是否可能遭受大规模弱核力射线攻击？”

    杨宇平立即摇头说道：“这不可能。虽然科学要严谨，目前没有弱核力射线所需消耗的能量数据。

    “但是，从实验室研制强核力材料的实验来看，这种弱核力射线必然能量消耗巨大。”

    ……

    求订阅！

