    看到洛清辞接连取出一阶上品、极品符箓，二阶中品符箓时，齐越轩微感震惊，不仅是他，其余七人也面露讶色。

    齐越轩将手中一枚玉符交给洛清辞，接着道“自是足够了，这些符箓可都是师妹绘制的？”

    洛清辞收了玉符，点头道“不错。”将众人表情看在眼底，随即补充了一句“只是略有所长罢了。”

    齐越轩赞道“师妹谦虚了，据我所知便是专研符箓一道的制符师也少有能绘制极品符箓的。”

    顿了顿，其接着道“现在各位已有敛息之物，接下来我们便开始攻打赤火猪巢穴。

    赤火猪昼伏夜出，前方是其主巢，先前我曾观察过，主巢右方五十丈处有一开口，其上有杂草覆盖，想必主巢那里有通道可过来，是其遇到危险时逃跑所用。

    我们分成两组，一组正面攻向主巢，另一组守住那处开口，不让其中任何一只逃脱。”

    看到众人点头表示赞同，齐越轩道“胡师兄、高师妹、冯师姐前往五十丈外守住开口，剩下之人随我一同攻向主巢，大家意下如何？”

    众人互相看了看，均未表示异议，此时胡霖开口道“此处既是师弟发现，接下来之事师弟安排即可，我等无意见。”

    随后胡霖、高沐月、冯念三人先行离开队伍前往开口处。

    齐越轩接着道“等会快靠近时，大家看我手势，一齐发动攻击。”

    洛清辞注意到纪轩宇取出了一枚黑色丹丸放入口中，随即自身气息敛去。

    脑海中回忆了番，自己所知的丹药没有一种能与其对上，不由暗自感慨世上奇物甚多，自己如今终究见识浅薄了些。

    一行人静悄悄往主巢而去，快靠近时，齐越轩取出紫梭，抬手示意众人做好准备，其余人见此各自祭出了法器。

    洛清辞取出枯木针浮于半空，楚灵琦、纪轩宇、彭文星各自取出了品质各不相同的飞剑握于手中，夏郝攸则取出一把柳叶金刀拿于手中。

    此时齐越轩将扬起的手重重挥下，下一刻，所有法器尽数往主巢攻去。

    刺耳的叫声从主巢传来，数十只全身火红，尾巴充满尖刺，嘴边长有獠牙的赤火猪冲出洞口向众人攻来。

    洛清辞运起炫光诀，闪身避过三只赤火猪的攻击，枯木针五针一组，攻向前方的两只。

    接着取出流沙符激发，朝左边的那只所踏之地甩去，泥土瞬时变成流沙，赤火猪陷了进去。

    抓住时机，取出利矛符激发，结束其性命。

    此时，前方两只赤火猪亦被枯木针刺中，失去行动力，见此洛清辞手掐金针诀飞速取其性命。

    齐越轩喊道“大家小心，刚刚这批只是它们的试探攻击！”

    话音未落，百余头赤火猪冲出，同时吼叫一声，其尾部尖刺脱离尾巴密密麻麻如同箭雨般向众人攻来。

    不敢大意，洛清辞挥手取出极品金刚符激发形成黄色光圈防御。

    一旁五人也纷纷做出防御，齐越轩取出银色小盾激发形成一层白色屏障挡在身前。

    楚灵琦挥手取出一钟形法器念动法诀在自身周围形成一道钟形防护。

    纪轩宇手掐法诀，飞剑脱离其手在其身前盘旋一圈形成一道透明屏障。

    彭文星取出一枚中品龟甲符激发，一片厚实龟甲于其身前形成。

    夏郝攸取出一钵状法器念动法诀，法器飞至其头顶，随后一道金色光圈照下，防御形成。

    下一瞬，众多尖刺落在诸人的防御圈上，洛清辞只听一阵砰砰之声，她面前的尖刺失去后力掉落在地。

    此时一阵惊呼响起，却是彭文星的防御被破，躲闪不及被一道尖刺刺中，受了伤。

    齐越轩喊道“彭师弟，伤势如何？若是撑不住，立刻后撤，这里有我们。”

    “齐师兄放心，只是伤了胳膊，没有大碍。”彭文星再次取出一张龟甲符激发，随后挥手取出一枚益血丹服下。

    见对面一轮攻击已歇，洛清辞唤回枯木针，十针分散向赤火猪群攻去，同时取出一叠流沙符一齐激发，挥向赤火猪群所在之地。

    大半赤火猪被身下流沙所困，一时无法向前。

    抓住时机，齐越轩神念引导紫梭向前刺去，楚灵琦、彭文星、纪轩宇三人念动法诀，控制自身飞剑斩向赤火猪群。

    夏郝攸则顶着钵状法器，手持柳叶金刀，冲向赤火猪群，及至近前，停下身形，对着最靠前的一批赤火猪不断挥舞着金刀攻击。

    少数未陷入流沙的赤火猪继续向众人攻来，洛清辞取出一叠利矛符激发，甩向前进的赤火猪群。

    随后看向已陷入流沙的赤火猪，见有少部分要脱离开来，挥手掐出数道金针诀打去，同时激发数张火球符紧随其后。

    惨叫声不停响起，洛清辞环顾四周，此次从主巢出来的百余头赤火猪被消灭了大半。

    队友中彭文星在打斗中被赤火猪獠牙刺中左腿，再次受了伤，行动不便，不得已在其他人掩护下后撤，退出了战斗。

    此时远处响起一阵轰隆声，洛清辞心知这是部分赤火猪从主巢内部通道向开口处逃离，遭遇了其他三位队友。

    齐越轩喊道“它们要逃跑，诸位加快攻击，结束这边战斗去和另外三位队友汇合。”

    闻言洛清辞取出回元符激发迅速回复灵力，随后再取出数张火云符激发向距离较近的赤火猪甩去。

    接着召回已数次建功的枯木针，十针分散各选一头赤火猪攻去。

    同时挥手取出神行符激发，迅速于场中奔走，不断朝剩下的赤火猪打出道道金针诀和烈焰术，收割其性命。

    一盏茶时间后，主巢外的赤火猪全部被消灭。

    见再无赤火猪出来，齐越轩道“此处战斗已终，我等快去接应队友！”

    语毕，纪轩宇上前在洞口处打下一道禁制，随后道“我已封住此洞口，若里头还有赤火猪出来，禁制能挡其半盏茶时间，在此期间我等再分出些人回来即可。”

    众人点点头，随后快速向五十丈外开口处赶去。

    少顷，众人到达目的地，守在此处的三名队友正各自施展手段攻击赤火猪群。

