    “你说，抄家的财产都让谁拿走了，如何勾结的小鬼子，拿了他们多少好处？一五一十的交待清楚，我可以保你不死。如果隐瞒，拒不交待，包金山就是你的下场。包金山已经杀了，他的财产要查抄，你也一样，不交代任谁也救不了你。”

    “周成，我任命你为特勤处第一副C长，主管特勤处一切事务。另外，通知特勤处，在京所有人员，晚六到前，必须到西山一号山庄集合，过时不到，一律开除。”

    “是，老板。我立即下通知，我有在京人员名单。”

    “好，这个人交给你关押，对包金山和他，马上查抄他们俩家所有资产，抵抗不交者抓！”韩野对那个管后勤的人点了一指，那人立刻成了废人。

    “周成，把他带走！”韩野冷声吩咐。

    一旁的宋泽，一声不吭，什么？特勤处的事，就这么轻松地解决了，这才二十分钟。

    “小野，好呀！出手干净利索，干的漂亮！老代几次想出手解决，但感觉困难重重，所以一直拖到现在。到了你手里，和玩一样就解决了，好，非常好！”宋泽感叹道。

    “父亲，特勤处就是那个包金山，他自认为没人敢动他。动了他，他的主子会保他，没有他特勤处也会不运转，会引起很多麻烦。舅舅和你，做事总是顾忌太多，我出手则毫无负担。他这回是想错了，人要是死了，还有谁听他的话吗？他的主子还会伸手吗？”

    “是啊，他死了，谁也不会跟着他陪葬，他主子也避之唯恐不及。你连他都敢杀，那么其他人还算什么，谁又会自己找死？他一死，等于是那些势力，在特勤处的根没了，其他人不过是树倒猢狲散，也就不足为惧了。小野，你真是好手段！”

    “父亲，有时候必须用重典，对敌人心慈，就是对自己残忍。走，父亲，我们去看看另一拨人！”

    韩野和他岳父，来到另一间接待室。他们一进门，就见两男一女“唰”一下，都站了起来。

    “首长好！老板好！”三人齐刷刷敬礼、问好。他们三人，已经第一时间知道，韩野杀了包金山。这新老板手段够高，一句话没问，不调查，没证据，更不经审判，直接杀人。没法律约束了吗，三人一见韩野，是满腹狐疑。

    “你们自己介绍吧，今后你们又该怎么做？我不希望，你们三人里面，再有包金山那种人。”

    “报告老板，我是军情处负责人海岚，以前是直接对首长负责，今后我对老板负责。军情处的人，也只听老板一人的，请老板指示，我无条件执行！五爷告诉我，我今后不属于海家的人，是老板的手下。”那女子说道。

    “好，态度不错，人也不错，就是年龄大了点。”韩野一句话，就把另外两人逗得笑出了声。

    “你们笑什么，心里对我这句话，真实想法是什么？我要听真话，小心不要说错。”

    “报告老板，我叫铁锋，行动队的队长。老板是说，处长人长的不错，就是年龄大了些，可惜了。这说明老板，不喜欢年龄大的女人。我在想，这老板真有意思，这话也敢说出来。我这样想，肯定得罪了老板，请老板处罚！老板这问法，反正是说也错，不说也错，想处理我就处理吧！”

    “铁锋，我应该怎么处理你，你自己说一下？”

    “报告老板，撤职、关押都可以，我无话可说。”

    “铁锋，你这些年干了很多坏事吗？你应该被关押吗？”

    “报告老板，我铁锋不敢说，一件坏事都没干。但我铁锋，敢说对得起国家，没做亏心事。哪一次执行任务，都是冲锋在前，我问心无愧。”

    “好，说得不错，像个爷们。铁锋，我任命你为军情处副C长，任命海岚为军情处副C长，海岚负责情报，铁锋负责行动，各司其职，都直接对我负责。你们俩人，各挑选三十名精干人员，随我到江南一行，去执行吧。”

    “报告老板，那我做什么？”另一人见韩野不问自己，开口问道。

    “你谁呀，我不认识你，也不想认识一个左右逢源、三面见光、私底下却算计别人的人。你被免职了，铁锋，把他先关押起来。执行吧，六点准时到机场。”

    “是，老板！”

    韩野点点头，看向宋泽：“父亲，我们走吧！”

    “小野，那个人，你了解他吗？你怎么都不问问呢？”

    “父亲，人我都不要了，还问他做什么，知道那些无关的人有用吗？你觉得铁锋会放过他吗，他不就是仗着背后有人？他这种人，正事干不好，坏事又不敢干，人又自私，处处算计别人。”

    “别人怕他背景，但我怕吗？背后的人不出三天，就会来找我。父亲你认为，他来找我干什么？”

    “应该是为他儿子求情吧？你想怎么办，他这人也没什么大错，你该不会连他也拿下吧？”

    “父亲，如果背后之人，真来为他儿子求情，我不但不处理这小子，而且还会放了他。就怕他父亲不是来求情，而是来认错的。这小子自私自利，不就是和他那个父亲学的吗？如果能来给这小子求情，说明他这父亲还有点人味，怕就怕他连人味都没有。这种人，能心系国家和百姓吗？”

    “小野，你是在说我们在用人上有问题吗？像这种人，一个都不能用？不怕他犯错，就看他对亲情，人情的态度？”

    “父亲，亲情、人情，就是良心和孝心。一个人有良心，不忘父母对的养育之恩，这就是孝心。这样的人才会有亲情、人情、同志之情、战友之情，才会心里装着国家和百姓。试问一个没有孝心，对自己父母都不懂得感恩的人，还能指望他心里有国家和百姓吗？这不是痴人说梦吗？”

    “小野，这话说得好。今后选人、用人这方面，是要把这一块考虑进去。治国讲究的是德才兼备，德比才更重要呀！”?

