    程可佳回头冲着同窗们笑了，她再回头望着夫子笑，说：“夫子，我可以走了吗？”

    夫子沉下脸瞧着她，说：“都到快要上课的时间，你想去哪里？”

    程可佳瞧一瞧外面明媚的阳光，再望一望夫子明显又黑了的脸，她转身走到课桌坐下来，她可以先做一做功课。

    原本凑在一处低声在课室后面说话的人，她们一个个乖乖的坐回桌子边看书，夫子的脸色不好看，她们还是不要惊扰了她。

    夫子暗自吸一口气，她再瞧一眼程可佳，她瞧见程可佳又穿了新衣裳。

    程家公中每季分配各房的布料，夫子多少知道一些，她瞧着程可佳身上的布料，再想一想传闻，她的脸色又变了。

    程家的嫡女在外面的名声不错，可是在家里却没有外人想象的受到家中的宠爱。

    只有程可佳是特别的例子，她的父亲宠爱她，那是到达了捧在手心里的地步。

    程可佳低头避开了夫子的视线，她的同窗却无意当中瞧见到夫子望着程可佳寒意深深的眼神。

    她们缩一缩头，她们是不担心夫子会对程可佳做什么，反正夫子就是瞪眼瞧着程可佳，她也不为多想什么。

    同窗们在后面悄悄的互递了眼神，她们一样是庶女，可是她们在平乐园里也不曾享受厚待。

    她们凑在一起总结过经验，平乐园夫子们表面友善对待嫡女，实际上她们是看重庶女，一类是受虐待的庶女，一类是受宠爱的庶女。

    她们这些人两类都不是，她们的父亲嫡母嫡兄弟姐妹对待她们平平。

    程可佳由着夫子打量来打量去，反正夫子也只是多瞧一瞧她。

    程可美和程可俏从外面进来，她们瞧见程可佳认真的样子，两人凑到程可佳面前，低声说：“佳儿，你装样子给夫子看啊。”

    程可佳瞧一瞧她们，她提醒说：“你们还不坐回去，给夫子再看多你们几眼，你们有机会还陪我多上几月小班的课。”

    程可美和程可俏听程可佳的话，两人都不敢回头瞧夫子的神色，她们安分的坐回坐位。

    这是散学前的最后一堂课，夫子通常是由着学生自行自习。

    程可佳利用这节课写作业，她的同窗们也是如此行事。

    夫子在讲台上静默的坐着，她的眼神放空。

    散学了，学生们喧闹着走了，夫子坐在空空的教室。

    程杏在门口探头进来。她笑着跟夫子说：“夫子，散学了。”

    夫子笑着望着她，说：“你现在回吗？”

    程杏轻摇头说：“夫子，我可以和你说一说话吗？”

    夫子笑着轻点头，她拿着课本走到门口，她锁了门，她笑着跟程杏说：“走吧，我们回去说话。”

    程杏蹦蹦跳跳的跟在夫子的后面，夫子回头瞧了瞧她，她的眼神是暖和的。

    夫子想着，或许她是年纪大了，她心软下来，她愿意对程杏付出善心。

    程可佳出平乐园，她小脚快快的走着，她经过程可善身边的时候，给程可善拉住问：“佳儿，你走这么快做什么？”

    程可佳望着她笑了起来，说：“善姐姐，我要早些回去照顾弟弟。”

    程可善松了手，程可佳望着她笑着说：“善姐姐，你有空吗？？”

    程可善轻轻摇头说：“放假的日子，我有空，平时，我没有空。”

    程可佳冲她笑了笑，说：“那放假的时候，我带幸儿去给你看啊。”

    程可善忍着笑意轻点头说：“好。”

    程可佳又瞧一瞧程可善身边的人，她笑着说：“姐姐们要是有空，我也可以把弟弟带去给你们看。”

    大家全笑看着程可佳，说：“我们想见幸儿弟弟，我们去森园。”

    程可佳很是欢喜的走了，程可善和身边的姐妹们都笑了起来。

    程可佳认为程可幸是各种的可爱，她也认为旁的人也是一样的喜爱程方幸。

    程可善从程可佳的身上感受到姐姐的美好，她对待弟弟们更加的宽容。

    程可佳回到青正园，她和程家三老夫人请安后，她直接去了森园。

    卓氏在院子里漫步，程方幸则在院子里小步跑着，他时不时的瞧着院子门口。

    程可佳刚走到院子门口，程方幸回头望见她，他一下小跑过来直接扑向程可佳。

    程可佳双脚微微分开，由着程方幸扑过来，她把伸手把程方幸用力抱起来，姐弟两人笑望着对方。

    卓氏已经不再紧张他们姐弟的互动，她轻摇头走过来，笑着问程可佳：“佳儿，今天有功课吗？”

    程可佳牵着程方幸的手，她笑着跟卓氏说：“母亲，我功课在平乐园里写完了。”

    卓氏瞧着程可佳，再瞧着紧贴着她不放手的程方幸，她笑着说：“那你带弟弟玩一会，然后你早些回去。”

    程可佳轻轻的点头，程方幸已经扯着程可佳说：“姐姐，看花。”

    程可佳欢欢喜喜的跟程方幸去看花，程方幸带程可佳看的花，那花朵很小，色彩也不明亮，在同类花朵里面也不出众。

    只是因为程方幸让她看，程可佳用尽心思寻这朵花的优点。

    程方幸很是欢喜的跟程可佳说：“姐姐，美。”

    程可佳点头说：“美，这花小巧可爱又机灵。”

    程方幸瞧着程可佳那是万分的高兴，只觉得姐姐最懂他。

    他又带程可佳看他收藏的石头和脏脏的泥巴团子，他一脸盼程可佳夸奖的神色瞧着她，说：“姐，美？”

    程可佳瞧着那随处可以见到的小石头和脏脏的泥巴团子，她再瞧一眼程方幸眼里盼望神色。

    程可佳笑着对程方幸竖起拇指说：“幸儿好能干好厉害，这小石头好美，比一般小石头可爱。

    这些泥巴团子好特别，都有花的样子。”

    程方幸欢喜的扑向程可佳，他亲了她一脸的口水，而程可佳给他扑在地上，她抱着程方幸躲闪着笑了起来。

    卓氏微微的皱了眉头，只是她想到程家三老夫人的话，程可佳年纪越大，她越会少了这样欢喜的日子。

    丫头们上前扶起程可佳和程方幸姐弟，程可佳抱住程方幸的小身子，她顺势把脸上的口水再擦回到程方幸的衣裳上面。