
　　三天之后，随着众人深入天地极光道内，情况也越发的危险起来。

　　只见得一只宛如螳螂般的傀儡正走在前面，突然“噗”的一声，就直接化成了灰烬。

　　“停下！”

　　众人知道这是又遇到了什么奇怪的毒物，纷纷停住脚步。胡青青和顾安则连忙上前观察了之后，商议了一番。然后才掏出炼丹炉来，炼制出滚滚霞气出来，朝着刚才傀儡处涌去。

　　不一会儿，就见得那些霞气冲过去后，就逐渐变得极淡，显然已经和毒气交上了手。

　　只见得这些滚滚霞气似乎对于毒气有克制作用，它们还能一边和毒气交手，一边朝着深处更深入了一些。

　　就这样，在胡青青和顾安坚持不懈的努力下，他们用了半天时间，才终于把这段地界打透，滚滚霞气终于不再受阻地飘出去老远。

　　见到终于成功，胡青青才和顾安一起收手道：“成了！大家赶紧过去吧！”

　　“我这霞缛云絪只能坚持一刻钟的时间，时间过了，这蜩毒恐怕又得覆盖上来。”

　　众人虽然不明白这蜩毒乃是何物，不过既然连千云生的傀儡都毫无反抗的直接湮灭，想来定然也是一种剧毒，自然极为迅速地纷纷一掠而过。

　　众人掠过这一片蜩毒区域之后，孙大娘才满意地笑着道：

　　“还是胡家妹子家学渊博，否则咱们过来这一路上，少说也遇到了数十种毒物。虽然凭着咱们的功力深厚，闯过来也不是不行，但恐怕时时得用功力相抗，可没有现在这么轻松。”

　　旁边的白骨门门主虽然浑身法力密布四周，显得对于此处颇为慎重，但还是有些抱怨道：“这鬼地方真是邪门，竟然冒出这么多毒物出来。”

　　“我们走过来都有些吃力，那些人比我们可都差远了。难道他们真的能深入如此之深？不会是这里面有什么我们未知的事情吧？”

　　韦贯之则冷笑道：“都说这天地极光道每一次进来都不一样，这次还真是见识了。王门主说的也是我正在考虑的，你们说怎么会突然就冒出这么奇怪的一处地方呢？”

　　白骨门门主和莲花宗宗主这么一开口，众人都有些默默，显然他们都有过相关的联想。

　　而贾胖子倒是心细，他突然眼前一亮，指着他们过来的蜩毒区域的中间，有几根插在道壁上的细针道：“诸位你们看看那是什么？”

　　说完袖袍一卷，就把那几根细针吹落，然后才有点了然地点头道：“要是我没看错的话，应该是花婆婆的千瀑万花针吧？”

　　孙大娘见到这千瀑万花针冷哼道：“好啊，看来进来的人还真是不少。我们可不能耽误了，你们还进是不进，诸位还是快点拿个决定吧！”

　　【看书领红包】关注公众号【书友大本营】看书抽最高888现金红包！

　　胡青青倒是在一旁伸了个懒腰道：“既然大家都有所怀疑，那我们干脆赶紧退出去就是。说实话，这鬼地方还真是毒瘴丛生、步步是险，我是一刻都不想多呆。”

　　“反正这圣祖令和我可没什么关系，既然大家都不想进去，那我们还等什么，早点撤退吧！”

　　胡青青一席话说得众人全都目光一闪，显然众人可不像胡青青他们三个物语无求。

　　先是白骨门门主朝着贾胖子吹落的那几根细针看了看，冷哼道：“先是冥老魔，又是花婆婆，好啊！好啊！既然他们都不怕，我王铁门又怕个锤子！”

　　“再说了，这里面就算是有什么凶险，想来凭我们几个还有什么不能应付的？最不济，还有冥老魔和花婆婆这样的给我们垫背呢！”

　　孙大娘也咯咯笑道：“胡家妹子真是说笑，我那‘合欢奇淫散’可是已经送出去了，反正旁人我不管，我是一定要进的。”

　　“就是就是！”贾胖子也不知泥菩萨和他说了什么，一副笃定的样子道：“小小毒物罢了，在胡姑娘面前还有什么可怕的。”

　　“哈哈，这几天一路过来我可都是看到了。再厉害的毒物，可都不在胡姑娘的话下，那我们还有什么可担心的。”

　　反倒是韦贯之轻轻一哼，虽然什么话都没有说，但是那态度显然是对于进去，是志在必得的态度了。

　　既然大家都纷纷表态，没人愿意退出，自然众老魔就不再犹豫，继续朝前而去。

　　而千云生见众人都跟了上来，又拿出一只豹子模样的傀儡。这豹子样的傀儡速度比刚才那个螳螂傀儡速度又快了许多，显然让众人的进度又提高不少。

　　就这样众人又往里面深入了六七天后，终于来到一扇宛如石门样的前面。

　　众人还没走到石门前，就看着这里石门外面竟然三三两两的站着好几个人影。大家走近了之后才发现，这里站着的数人，竟然都是老熟人。

　　只见得孙大娘指着其中一个宛如邋遢的乞丐道：“好啊，风尘子，竟然被我在这里遇到你了，我可找得你好苦！”

　　那个风尘子冷冷地看了孙大娘一眼，摇头道：“大娘你又是何苦，咱们既然缘分已尽，自然海北天南。这相见是苦，情字更苦，这么多年，难道你连这还没有看透吗？”

　　千云生没想到孙大娘一代合欢宗掌门，掌弄天下男人的魔门巨擘，竟然也有为情所伤的一面。不由得暗叹这难道就是卤水点豆腐，一物克一物吗？

　　而那孙大娘则根本不为风尘子的言语所动，双掌带风地猛扑上去道：“你这个腌臜混沌货的东西，当年骗老娘的时候花前月下，山盟海誓，可是说得极好。”

　　“怎么着，现在就想翻脸不认账不成？”

　　“哼！什么相见是苦，情字更苦，还是收起你那套混帐话吧！当年你那套鬼话也许还能骗骗人，现在你还是趁早收起你那套假惺惺地面孔吧。”

　　说完只见得孙大娘周身灵气涌动，边冲边骂道：“你以为你躲得过当年，还能躲得过现在？既然被老娘遇到了，还想拿两句轻飘飘地话就把老娘我打发了不成？”

　　“今日就算是你说破大天去，我也要把你那舌头勾出来，看看心肝肺到底是白还是黑！”

　　她这番话还没说完，人就已经冲到了风尘子的近前。那风尘子别看一身乞丐打扮，也不知孙大娘看上了他哪一点好，竟然还死追不舍。

　　那风尘子见既然用言语根本就说不动孙大娘，不过他显然暗中早就有所准备。

　　一看她不依不饶地扑了上来，嘴上连忙道：“好！好！当年的事情，现在岂是一句两句掰饬得清楚的？”

　　“算了，我好男不跟女斗，就不跟你一般见识了！”

　　说完身姿极为飘逸的一摇一晃，显然身具极俊的身法，霎时间就脱开了孙大娘的猛扑，直接就朝着石门中冲了进去。

　　孙大娘自然是不依不饶，就也想要朝着石门追过去。没想到一个穿着花里胡哨的老婆婆轻哼一声，一点拐杖，就拦在了巨石的入口处。天籁小说网

　　就这么小小一耽搁的功夫，那个风尘子就直接跑没了身影。

　　孙大娘虽然收住脚步，但显然已经是怒极了的样子，反而冷笑道：“花婆婆，我可与你往日无冤，近日无仇，你来拦住我作甚？莫不是看我们同是女人，所以好欺负不成？”

　　那个花婆婆就好像没有看到孙大娘气极了的样子，反而一番老态龙钟的样子，颤巍巍的，和刚才出手的时候灵巧的状态大相径庭。

　　只见得她先是喘了几口粗气，又咳嗽了两声，才有些平过气来地唠叨道：“老了老了，果然是不中用了。”

　　说完才抬起头来，迎着孙大娘那要杀死人的目光絮叨道：“孙娘子，不是老身有意阻拦，实在是这里可没那么好闯。”

　　说完一指旁边的一块巨石道：“孙娘子要是不信，且看那里就知。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，五九八 深入谷内免费阅读。https://xs.23sk.com 