    刘启露出痛苦的神色，老宫主事帝宫的意志所在，也是他的恩师，如今恩师燃烧生命，他心中当然不好受。

    不过他的眼神如今却异常的坚定，老宫主为帝宫的意志战死，他又何尝不能。

    “拿下他们！”刘启开口，既然老宫主已经这样，哪怕神兽之森的介入，也没有用的。

    神狐神色凝重，看向天武帝宫的方向，一道耀眼的光芒闪烁而来。

    “是帝者之路，遭了！”神狐开口。

    她也没有想到，对方竟然如此决绝，为了留下萧辰，可以牺牲一位天武界最强的神君。

    而老宫主在控制帝器，如今在这里的人，想要安然离开已经是不可能的事情了。

    萧辰也没有想到，看来是他想的太乐观了。

    “你们自己小心！”战可馨开口，她与万钧同时踏步而出，老宫主牺牲自己战斗，天武帝宫的其余之人又怎么会袖手旁观，自然纷纷出手。

    而他们两个自然是寻找自己的对手去了。

    还有尉迟峰也是一样，身为巅峰神君，他自然要抵挡最强的那人，就是燃烧生命的老宫主了。

    可是他知道，对方付出如此代价，而且还有帝器，自己不会是对手。

    不过现在众神君动手，冰雪之地的神君与火焰山神君对峙，神兽之森的七位神君，也是阻挡其余人。

    一时间，所有神君都有了自己的对手，包括酒楼的神君也出手了，不出手也没有办法，索心蕊将自己暴露在危险之地，要是不出手，估计也保护不好小姐。

    如今，神君强者刚刚好双方数量一样，这也多亏了神兽之森，还有尤霆霖与杨天倪之前拦下了一批人，当然还有院长他们也是一样。

    不过萧辰也知道，现在他们是在跟时间赛跑，天武界不止这些神君强者，还有一些，只是每个家族势力并没有全部出动而已。

    但是现在这种情况，难保这些人不会叫其余人赶来。

    而他们，只要多出一个神君，都有可能是致命的威胁。

    在战场不远处，夏焱他们也来了，也是因为不放心，不过说实话，他们也没有想到，区区一个真神散修，竟然有这么多人愿意帮助他。

    “你拦不住我的，而且就算神君相当，还有神王强者。”老宫主淡漠开口，帝器已经在他手中，将他与尉迟峰包裹在其中。

    而尉迟峰也是感觉到深深的压力，他丝毫不怀疑，现在的老宫主有能力击杀他！

    “我只是拖着你就好。”尉迟峰神色凝重开口。

    “是吗，我看看你可以拖多久！”老宫主也不在废话，直接出手。

    四个神君巅峰的强者，就这样在天空之上大战了起来。

    他们四人的战斗，甚至掩盖了其余的神君的锋芒。

    “所有人都出手，将他们拿下！”虽然神君被暂时拖住了，可是他们还有许多神王，而对方可没有。

    “小师弟，照顾你的师兄。”尉迟梦岚开口。

    封神山众人将萧辰，萧媚还有藏神包裹其中，而他们分散站在四周，如果有人想要对他们动手，首先就需要穿过他们的防线。

    至于魔女和索心蕊，自然无需保护，因为没有人敢对他们怎么样的。

    萧辰咬牙，如今师兄昏迷不行，院长和仙女更是气息微弱，如普通人一样，而自己只是一个上位神，在这样的局面当中什么都做不了。

    “少爷，你不会有事。”这个时候，萧媚起身，他挡在了萧辰身前。

    “你做什么！你和我境界一样，什么都做不了，还不赶紧呆在我这里！”萧辰怒声说道。

    自从萧媚决定要留下来，他就有不好的预感，萧媚只是上位神的实力而已，又能发挥什么作用，可偏偏的，她如此确定自己不会死，只是为何？

    萧辰知道，萧媚也一定藏有禁忌手段，而且还是那种代价惨痛的禁忌手段。

    “少爷，我实力低微，如果在强一点，也无需这么被动，不过如今机会来了，神君强者都是一样，如果在多出一个神君呢？我们自然就占据上风了。”萧媚开口。

    萧辰心中一颤，他不可思议的看向萧媚，一个真神连续突破两大境界，成为神君，这需要付出什么代价，萧辰不敢想象。

    如今正如萧媚所说，现在正是最好的时机。

    “我命令你，不许做傻事！”萧辰开口，他不希望任何人为了他牺牲。

    星老如此，辰院长还有银河仙女也是如此，这些人为了他，付出的实在太多了，萧辰双眼通红，身躯都在颤抖。

    为什么，为什么这些人要如此对他，只是因为一些法则果，只是因为师兄靠自己得到了一个帝器，他们就要遭遇这样的情形吗？

    凭什么，要是换一个人，要是夏焱得到了法则果，要是丁卓得到了这帝器，那他们是否也会遭遇自己这样的情况。

    萧辰清楚，这是不可能的，所以萧辰不甘愤怒，他双目赤红，看着所有人的战斗。

    虽然神君数量一样，但是萧辰看的出来，对方似乎要有些优势。

    尉迟峰被老宫主压制，而且形势岌岌可危，对方有帝器，还燃烧了生命，虽然尉迟峰只是拖延，可是对方的强大，让他必须正面对抗，否则根本拖不住，要是让老宫主踏入其他战斗之中，随便就可以解决一个神君，那样的话平衡就会打破。

    唯一从头压制到尾的，就是星老了，寰宇九击，已经是要最后一击了，而钟毅脸色凝重，而且身上还受伤严重，气息起伏不定。

    “萧辰，这是寰宇九击的最后一击，你们找机会走！”星老也是一直注意场中状况，一直在找机会。

    如今已经不能拖下去了，燃烧生命的他，已经可以感觉到远处有人在快速敢过来。

    只是在星老动手的时候，其所有人都是狂暴出手，一些神君已经受伤。

    好有许多神王强者直接向着萧辰他们而来，如今没有神君，就凭借几个神王如何能够阻挡他们？

    