    第二天清晨，雷奥妮送王艾到机场，临行前意味深长的道：“狮子有狮子的问题，老虎有老虎的问题。虽然每个人都竭力追求完美的伴侣，但不完美的才是完美的。”

    王艾点点头，与雷奥妮深情相拥后，灿烂一笑，消失在雷奥妮的视野中。随后，赵丹、张光依次跟进，然后是冲她挥了挥手、做了个鬼脸的康丝。

    穿着无袖上装的雷奥妮双手插着肥大裤子的裤兜，鼻子上还架着一架太阳镜，悠悠然的往回走。身为国内体育界赫赫有名的超越女王、继承了时文君的慈善女王名号的她，此时宛若一个普通的漂亮姑娘。

    如果她的身后还跟着秘书和保卫的话，也许已经有人上来搭讪了。

    王艾飞翔在蓝天里，看了会书就放空了思维，慢慢的睡意上涌。他乘坐长途航班睡觉已经睡出了自我催眠的能力，一见到蓝色的座椅、蓝色的窗外就会昏昏欲睡。

    地面上，望着洁白的飞机划过天空向着欧亚大陆的另一头飞走时，雷奥妮摘下太阳镜上了她的劳斯莱斯。见老板的心情似乎不大好，秘书没敢问，对充当司机的保卫暗示了一下，车子缓缓启动，最终汇入了北京的车流。

    忽然间，漂泊这两个字浮现在雷奥妮的心中。来中国两年多了，她以为自己会融入这个伟大的国家，确实这个国家对她张开了热情的双臂，不论是领导还是群众，不论是辽宁还是四川，都让她宾至如归。她却突然间在这个时刻，想念起了图宾根、想念起了迪特福特。

    一种嚎啕大哭的冲动鼓胀着雷奥妮的胸腔，她强行抑制住了。本以为中国将是生命所系，突然间感觉到了一丝陌生。可想到回德国去，又感觉德国并没有留下自己的根。

    直到车子静悄悄的回到了东城区的家门口，正巧艾小青从早市买菜归来，见她车到了，还坐在后座发呆，不由的招了招手：“快点过来帮我拿东西。”

    雷奥妮楞了一下，随即笑容绽放走下车来，一边帮着艾小青提东西一边撒娇：“买这么多肉，晚上包饺子么？”

    “包啊，你包。”

    “为什么我包？我没力气了，叫你儿子折腾的。”

    艾小青照着她后脑勺来了一下，雷奥妮一缩脖子，美滋滋的提着东西去厨房了。

    放好了东西，见艾小青正背着她拾掇晚上要准备的各种配菜，雷奥妮的目光顺着厨房的窗户远远近近的望过去，静谧的邻里、葱茏的绿树、掩映的廊柱和慵懒的花猫。背后刺啦一声，葱花的味道飘散开来。

    “傻丫头发什么呆呢，过来帮忙。”

    “哦。”

    午餐的时候艾小青才想起来询问雷奥妮的心事，换来了雷奥妮的甜甜一笑。

    中国在哪里？中国就在家里。我的心在哪里？我的心在万里之外、在神州大地、在那个男人的身上，也在这个方寸之间。

    后半夜的米兰机场，人影稀疏，王艾一行人拎着行李穿过大厅走到外面，刘亮正站在依维柯车旁挥手。

    “一切都好吧？”王艾上车之前，先努力了伸了个懒腰，用力蹦了蹦。

    “一切都好。”刘亮笑道：“米兰之光进展很大，已经正式进入了法国、瑞士、希腊、罗马尼亚等六个国家了。”

    王艾上车后做好了接着问：“国米那边呢？最近报纸都报什么了？”

    “还是转会的事儿呗。”刘亮一边开着车一边给王艾介绍：“报纸上普遍都这么说的，说用伊布换埃托奥加4600万是比合算的买卖，但埃托奥加上斯内德是不是能大于伊布可不好说，毕竟占了两个位置，场上位置是有限的。”

    王艾乐呵呵的听着：“还有吗？”

    “有啊，都说买来卢西奥是一笔好买卖，还有莫塔的加盟也是好事儿，米兰的中后场实在太老了，队长萨内蒂时而前腰、时而后腰、时而中卫，还不就是没办法？国米后防加一起一百三十多岁，太大了。”

    “有我的吗？”

    “有啊，伊布走了你是当之无愧的第一球星了么，很多都说的是你，但你一直没回来一直没说话，所以他们自己说也没啥意思。”刘亮思索着道：“最主要的是说你离开伊布的策应和掩护还行不行的问题，埃托奥不如伊布的话，你们两个的组合的杀伤力恐怕也不如伊布和你。所以整体上吧，对你的评价还行，虽然说的多但不过格，现在是埃托奥他们几个正闹心的吧？”

    王艾点了点头，没说话。

    “按理说，你们在超级杯上表现那么好，不该有这些担心的。”刘亮看了眼后视镜：“你也担心？”

    “嗯？哦，不担心。”王艾摇头：“我担心什么？其实上赛季我和伊布只能说是找到了球场共存的方式，互相之间尽最大努力协调了，没有如外界所预料的那样陷入内斗而已。其实我们的位置有重叠，能力、作用也有重叠，我限制了他，他也限制了我。如果说为了一个共同的伟大目标我们愿意承受这种牺牲的话，那么在目标实现之后，这种合作的前提就不存在了。”

    “那你呢？假设他不走你会走吗？”康丝好奇的问道。

    “不会，我们两个都在，虽然他限制了我，但在集体荣誉上也帮助了我。何况他的个人表现无法超过我，相当于我把他当做了踏脚石来验证我的两大奖获得者的含金量了。”王艾笑呵呵的道：“除非他和我翻脸，还得拉拢很多人，否则走的只能是他。如果他甘心留下给我当助手那就太好了，我还可以兼顾国家队了。”

    “他也是国脚啊，为瑞典队很努力的。”

    王艾摇头：“毕竟层次不一样，我是两大奖获得者了，有更高的追求了。他还在追逐两大奖，直白的说，我现在已经获得了最高奖，下一步只能是历史地位，而他还在为眼前的名誉、甚至金钱而奋斗。”

    “我感觉，你家里有成功的企业，帮你解脱了许多东西。”

    王艾点头：“是啊，有钱么，当然可以尽情高尚了。”

