    强警报刚一出现，林文立刻就意识到，大长老肯定是敌人了。

    帝国镇守使是带着敌意来的。

    镇守使本身就是强大的殖装改造者，林文已经多次感受过他的强大，这绝对不是这个帝国表面上该有的科技。

    而且，神京下，还有更加强大的未知造物。

    它就是林文多次预示在神京肇事是自杀的元凶。

    多位大人物也都曾告诉过他这一点。

    但是，林文并不害怕。

    他有“月露桂叶”和“沧海桑田”这两个超级运道的加持。

    “月露桂叶”能将法术消耗平摊到未来偿还，相当于蚂蚁花贝。

    “沧海桑田”能将未来的元神挪到现在使用，相当于蚂蚁借贝。

    这双呗在手，天下我有。

    还怕没有元神吗？

    只要林文舍得，在不超过九倍元神的施法极限下，他可以使用任何法术！

    已经没有什么好怕的了。

    我已经天下无敌啦！

    谁敢杀我！

    哇哈哈哈哈哈！

    在这种生死危机下，林文的头脑异常清醒。

    他立刻意识到，只要李龙兴不能现在跳起来宣布他复活了，那么，不论他死没死，他都已经死了。

    所以，现在首先要做的是：

    名份！

    一定要赶紧宣布李龙兴抢救成功，已经复活。

    不论他死没死，他都已经活了！

    林文立刻从怀中掏出一颗糖豆，塞进李龙兴的嘴里，惊喜道：“啊！陛下你活啦！”

    同时发动强治疗法术【壬水回生术】。

    绿光一闪而过，李龙兴脖子上的贯穿伤口开始愈合，破损的心脏在法术的指引下开始恢复，肩伤更是瞬间恢复。

    不只如此，人在死亡的短时间内，其身体中的大部分细胞和蛋白质都是还有具有活性的，神经细胞在生物学上也没有死亡，只是生物凋零程序已经启动，血液不再流动，营养物质和有氧反应逐渐减缓，免疫系统和白细胞逐渐失效，直到细菌和微生物占据身体。

    这可能就是【仙人指路】中所说的“表死”和“真死”之间的区别了。

    在人类意义上看，他已经死了。

    但在修仙的语境下，他还活着。

    所以，李龙兴正处于生与死的叠加态中。

    【定身术】将他关进了薛定谔的盒子里，在打开盒子之前，他都没有死。

    【壬水回生术】用外力修复了他身体上的损伤，更加激发了他细胞的活性，使即将死亡的细胞重新焕发出了活性。

    在某种程度上，扭转了他的体内的微生物环境，使他距离活人更近了。

    虽然在物理世界来看，他还是死的，但死得没那么完全了。

    林文喊出来的一瞬间。

    所有人的目光都集中过来了，连准备作战的皇家禁卫也不例外。

    阿喜一下子跳了起来。

    这位中年美妇满身都是尘土、血迹和泪水，但即便它们再加上威力无穷的时光，也无法掩盖她绝美容颜下，难以言喻的震惊。

    她不敢相信。

    李龙兴就死在她眼前。

    但长山郡的林文，她早已听得耳朵快要生茧了。

    在李龙兴的嘴里，他就是奇迹的代言人，是帝国最光明的未来。

    他会骗人吗？

    不可能。

    但阿喜不敢相信。

    因为害怕更深的绝望。

    林文看出了他们的犹豫和怀疑，微笑道：“这是长山郡的顶级秘药，传承了三千年的林氏老方，九转还魂丹。”

    “只要吃我的药，死人也能医活，更何况陛下天生异禀，虽然死了，但没完全死……”

    说话时，林文试图用【御物术】搏一下李龙兴的心脏。

    但失败了。

    显然，【御物术】不认为这是一个无生命的死物。

    林文心中一喜，又有些忧愁。

    怎么办呢？

    念头电闪间，林文想到了办法，改用【御物术】拉起袖子，李龙兴的手就颤巍巍地抬起来了。

    这一个动作，把所有人都吓了一大跳，满屋子的医生一屁股坐在地上，连皇家禁卫都有些头皮发麻。

    阿喜捂住嘴，泪水如同决堤的河流一般流淌出来了。

    “龙兴……”

    她低低地唤道。

    “龙兴……太好了，呜呜呜，这真是太好了。”

    林文立刻把袖子放下，说道：“陛下现在正在恢复期间，他需要时间，大概一两个月才能完全复活……呃，康复……”

    话没说完，第一医院院长跳起来一声大喝：“不可能！这决不可能！陛下全身血液停止流动，呼吸中止，脑电波沉寂，他已经死了，不可能复活！”

    所有人又把目光移向林文。

    阿喜定定地看着他，希望这个好女婿能有力地反驳那个乌鸦嘴的话。

    林文绞尽脑汁解释道：“这个……我不是说了嘛，陛下天赋异禀，心脏天生在右边……”

    院长大声：“陛下的心脏明明就在左边……”

    林文怒道：“闭嘴，我说在右边就在右边！没时间讲废话了，接下来全部听我安排。”

    一指皇家禁卫。

    “你们，尽可能聚集更多的人，按照仙人指路……呃，这个路线，将陛下护送出神京，找一个安全的地方躲起来。”

    林文迅速把刚刚【仙人指路】中获得的答案说了一遍。

    虽然林文没有皇家禁卫的指挥权，但在这个时候，所有人都不自觉地听从他的指挥。

    “好。”禁卫队长一口答应下来。

    “你们！”

    林文一指另一队皇家禁卫。

    “到处宣传皇帝抢救成功，恢复生命体征的事实，尽可能的纠缠帝国镇守使，但不要与他们发生直接冲突，不要亮出造反的牌子。”

    这也是【仙人指路】给出的最佳答案，林文已经不顾一切地在透支了。

    “沧海桑田”近似于元神无限。

    “月露桂叶”将法术消耗分期一个月偿还，相当于将任意法术消耗降低到了三十分之一，极大地提升了他最高九倍元神上限的施法极限。

    要不是他没有修为，本体太弱，道祖来了都得死，根本不用计策。

    “好。”另一位禁卫队长也答应下来。

    这是合理的策略，皇家禁卫的本质是守护现任帝国皇帝。

    对大长老来说，只要不是愚忠李龙兴、反对帝国或最高会的，都可以放过。

    只要新皇上位，一切都会重新开始。

    “你们！”

    林文指向最后一位禁卫队长。

    “将所有能抢救的人都抢救出去，告诉他们陛下没死，尽可能逃到安全的地方，保存自己。万一出不去神京便就地躲起来。”

    “好。”最后一位禁卫队长毫不犹豫地答应下来。

    这时，院长偷偷摸了摸李龙兴的鼻息，惊道：“根本没有呼吸！你在骗人！”

    林文怒道：“假死状态你不懂吗？再废话我就把你扔出去！”

    院长大喊道：“我不是那个意思，林郡长，带上我，我可以在路上为陛下提供医护！”

    “你有屁……”

    但禁卫队长却觉得有点道理，一把把院长扛了起来。

    “林郡长，带上吧，不碍事的。”

    这根本不重要，林文扫了一眼，院长没黑，就不再管他，催促道：“快走，时间来不及了！你们底下的人已经拖不住了，帝国镇守使马上就要来了。”

    禁卫队长虽然奇怪林郡长是怎么知道具体情况的，但也没有多说。

    他向林文微一点头，转身从五十多楼高的窗户跳了出去。

    另一位皇家禁卫队长抱起皇帝陛下，也跳了下去。

    阿喜轻轻凑在林文耳边，血腥和微香的气息刺激着他的鼻端：“小文，请一定活下来，我等着抱你和凛月的孩子呢。”

    她向林文微微一笑，也随着皇家禁卫从窗口跳了下去。

    很快，屋子里就只剩下了林文一个人，连医生都被皇家禁卫带走了。

    林文随手扯下窗帘，迅速将它撕碎，冲出房间，跳进医院中心那庞大的花园。

    【赋灵傀儡】连续发动。

    落地后，林文挥手一扬，无数被赋灵的碎片落在泥土上。

    瞬息之间，四十四位泥人拔地而起。

    它们大多长得像林亚泊。

    这是林文临时捏的脸，但由于时间紧急，稍稍有点粗糙，而且全是光头。

    只有三个泥人不同，一个是李龙兴的模样，两个是皇家禁卫的模样。

    这三个泥人捏得比较精细，有七八成像。

    它们迅速绕过监控，找到一辆急救推车。

    皇帝泥人躺上去，白布一盖，遮住光头，再把点滴一打，两个皇家泥人往车边一站，就有九成像了。

    他们迅速推着车跑出去，特意暴露在监控之下。

    ——

    另一面。

    林文同时启用了【千里之眼】和【天耳之术】。

    抬头一望，看到了大厅里满身冷光的帝国镇守使，还有医院外整片的冷光。

    显然，这里已经被包围了。

    不论李龙兴是死是活，他们都必须把人拿到。

    数十名皇家禁卫正在大厅中与镇守使交涉，他们早就得到了禁卫队长的命令，一丝不苟地遵从了林文的建议，只是尽力劝阻和拖延他们，没有试图阻拦。

    天耳中，外面传来了嘈杂的喧闹声。

    显然，跳下楼的皇家禁卫已经被发现了。

    事不宜迟，林文一挥手，大批林亚泊状泥人狂冲出去，同时高喊道：

    “林亚泊长老天下第一！”

    “大长老只配吃屎！”

    “大长老已死！林亚泊当立！”

    这是简单的挑拨手段，不论多粗糙，有，胜过没有。

    轰！

    泥人当头一拳猛击帝国镇守使，强大的力量甚至让镇守使后退了一步。

    大理石地板被震得粉碎。

    轰轰轰！

    无数泥人对帝国镇守使展开了猛攻。

    战斗瞬间打响了，皇家禁卫迅速退到一边。

    林文用【千里传音】在他们耳边说：“快喊‘别打了啦’这样的话。”

    皇家禁卫们立即回过神，开始当啦啦队，极力为双方加油。

    场面顿时乱成了一锅粥。

    帝国镇守使不愧是顶级殖装特战体，不论是力量、速度、威力，都是林文生平所见之最，三阶虫人在他们面前简直就是一坨屎。

    但是，全法术状态加持下的泥人，用稀屎也不能形容它们的恶心程度。

    有了【灵之甘露】这样的恢复法术，它们本来就变态的恢复能力更加变态了，不论是打爆脑袋，打断手臂，打穿胸膛，都对它们毫无影响，一秒就能恢复。

    泥人最大的弱点就是藏在胸腔中的符纸，符纸如果被破坏，它们就直接完蛋了。

    但林文针对这一点作出了改进。

    泥人成型后，符纸会卷缩成一个米粒大小的点，藏在身躯中最不惹人注意的部位，很难被直接摧毁。

    因此，虽然泥人根本不是对手，但帝国镇守使也无法在短时间内消灭他们。

    一时之间，帝国镇守使都仿佛被压制住了。

    试图去追击逃离的皇家禁卫的帝国镇守使被迫回援。

    在他们看来，逃离的只是一堆医生和几名不相干的人员，帝国皇帝还在医院里。

    他们得到的命令是一定要拿到帝国皇帝的尸体。

    活要见人，死要见尸。

    ——

    计谋初步成功了，李龙兴的撤离暂时得到了掩护。

    但林文仍要小心注意，不论是【身无彩凤】还是【仙人指路】都在提醒他，不要暴露自身的存在，不要与帝国镇守使直接对抗，避免惊动沉睡在神京地下的未知造物。

    用局势逼迫大长老妥协，不要彻底清算李龙兴的嫡系。

    只有这样，长山郡才能保全。

    否则，若帝国大军真的开向长山郡，那一切都完了。

    关键就在于力量。

    只要李龙兴残余有足够的力量，大长老就会开始平衡。

    毕竟，扫掉了皇派，秦氏集团、长老集团就失去了最大的对手。

    而李龙兴余孽的第一目标，必然是直接下手的林亚泊集团。

    大长老是不会亲自坐上天平的，他们永远超然物外，用天平上的砝码互相制衡。

    这才是【仙人指路】给出的最终答案。

    也是长山郡的唯一的生存之路。

    ——

    神京。

    所有的城区已经全面戒严，道路上只有大量的帝国士兵，天空中到处都是巡逻的直升机，每一个路口都设立了岗哨，平时极少在市民前露面的帝国镇守使也以战斗状态频繁出现在大街上。

    许多全身泛着冷光的家伙在街道和大楼间快速移动。

    而帝国镇守使对这些异常视而不见。

    超出常人理解的战斗在一些角落中爆发。

    无法言喻的恐慌在居民心中蔓延，无数人瑟瑟发抖地躲在家里，祈祷一切平安。

    而在神京外，皇家近卫军和帝国军正在紧张地对峙之中。

    帝国军将领要求皇家近卫军放下武器，接受监管。

    而情绪激烈的近卫军指挥使们拒不接受，他们无法接受他们的皇帝陛下被刺的事实。

    更不能接受帝国皇帝刚一出事，帝国军就要求他们投降的要求。

    他们坚定地认为这其中一定有鬼，强烈要求亲自调查陛下被刺的事情。

    而帝国军内部也有不小的动荡。

    帝国皇帝这段时间对他们的渗透和影响非常大，谁也不希望这样一个皇帝忽然驾崩。

    当然，上级军令也不能违背，将领们也在宣传最高会一定会为他们的皇帝陛下讨回公道。

    就在这时，一些皇帝陛下抢救成功的小道消息在暗中流传。

    即便它没有依据，许多人依然愿意相信。

    这是一个再好不过的结局了，所有人都迫切地希望回到之前安定的局面。

    ——

    皇帝塔。

    大会议室。

    情绪激烈的帝国元帅尚连山被镇守使押走了，最高军部中的诸多将领都沉默下来。

    连续的胜仗让陛下在他们中的声望非常高，收归总督兵权更是让最高军部权力大涨，没有人希望这样一位皇帝离去。

    但他已经死了。

    事实已经如此，他们能怎么办？

    最高会已经承诺彻查凶手，遵照李龙兴立下的继承人选，继承皇位。

    大长老已经做到了这种程度，他们还能怎么样？

    造反吗？

    这当然不可能。

    所有人都沉默着。

    除了妥协之外，他们不知道还有什么选择。

    但就在这时，一向面如死水的大长老忽然出现了惊讶的神情。

    尽管只是一闪而过，但大多数人都注意到了。

    随后，这场严肃的会议草草结束了，大长老离开了会议室，但他们暂时被软禁在了这里。

    所有人都默不作声，互相交换着眼神。

    是有什么事情发生了吗？

    ——

    神京中的局势迅速变化着。

    所有势力都在加紧行动，试图从这场大变中攫取最多的利益。

    这时，第一医院的变故逐渐传来。

    帝国镇守使在医院和一股未知的强大力量交上了手，并且陷入了苦战中。

    这个消息震惊了所有人。

    神京中，除了皇家禁卫和他们之外，还有能和帝国镇守使相抗衡的存在吗？

    很快，一个更加劲爆的消息传了出来。

    帝国皇帝李龙兴没有死！

    他被抢救了回来！

    第一医院的医师正在手术室里为他紧急做手术！

    “这不可能。”

    帝国长老成威当即否认。

    “喉管都打穿了，心脏都打爆了，还能抢救？他装了殖装也不行。”

    但很快，又有一个更加荒谬的消息传了出来。

    帝国长老林亚泊已经反叛。

    与帝国镇守使作战的，是他的生化复制人！

    这个荒谬的消息他们甚至都不知道怎么反驳。

    全身都是破绽，就没有破绽。

    没过多久，更多真假难辨的消息传来。

    什么皇家禁卫集体叛逃。

    帝国皇帝逃出神京。

    长山郡龙组加入了战斗。

    传说中的帝皇降临神京。

    等等，等等。

    但在这无数的消息中，有一个可以确认的消息传来了。

    他们派去袭杀第一公主等人的殖装战士全军覆没，林亚泊的小儿子林子牙不知所踪。

    这是个非常不利的消息。

    林亚泊脸色阴沉得无以复加。

    第一公主如果不除掉，会是个非常麻烦的存在，公主派很难界定究竟有多么强的力量。

    而小公子李与尘更加麻烦，如果他能顺利即位，林亚泊等人就麻烦了。

    斩草必须除根。

    所以，刺杀刚一成功，他们立即派出了四十名殖装战士去清理残根。

    却没想到竟然失败了。

    纷乱的局面没有扰乱林亚泊的思绪。

    他很清楚。

    斩首帝国皇帝只是开始。

    清理帝国皇帝嫡系的力量才是关键。

    对大长老的来说，他们的目的只是换掉野心过大的李龙兴，引发的动荡越小越好。

    只要帝国平静下来，他们就有无数的手段，慢慢地调整、平衡各方势力，直到他们再次稳坐钓鱼台。

    而林亚泊等人，就要趁此时机，捞取到足够多的胜利果实，尽可能地将李龙兴的嫡系清理干净，以确保无后患之忧。

    “快！”

    林亚泊立即下达了命令。

    “迅速加派人手追击！一定要将他们消灭。这段时间大长老不会管我们。”

    但仅仅这样是不行的。

    林亚泊心想。

    如果第一公主能逃出神京，追击成功的概率不高。

    林亚泊迅速思索着，她能逃去哪呢？

    西燕州？

    不可能。

    刺杀刚一成功，他就已经通知河州、天州和北部地区统帅，一齐对盘踞在西燕州的皇派嫡系动手了。

    东秦州？

    这就个麻烦了。

    东秦州兵力强盛，盛怀轩是“总揽”总督，权力还没有被削。

    他把东秦州守得像铁桶一样，只要进了那里，就很难再有办法了。

    必须要再这之前拦住他们。

    林亚泊迅速向所有通向东秦州道路上的州总督传达消息，要求他们必须将第一公主等人拦截下来。

    但是，这并不保险。

    他们可以绕路，可以隐蔽，帝国这么大，想抓住他们并不简单。

    再联想到种种不利传闻，陡然间，林亚泊意识到。

    局势没有想象中的那么好。

    李龙兴集团随时可能卷土重来，而自己，就是他们的第一目标。

    “必须赶紧清理掉李龙兴的所有嫡系！”

    林亚泊紧张起来，连续给所有殖装战士下令，要求他们不计一切代价，赶紧杀掉神京中所有倾向李龙兴的帝国官员和帝国军官。

    同时传递消息给各大地区势力，要求他们尽快动手，赶紧肃清所有亲皇派势力。

    这是最后的窗口。

    一旦大长老稳定下局势，他们就无法再动手了。

    ——

    西南区。

    最高统帅府。

    秦刚终于得到了确切的消息。

    “好！”

    他猛然站起身，立刻给早已屯在边界的大军下达了命令。

    “全军出发！准备战斗！”

    王平清、黎日明等将领同时答道：“遵命！统帅！”

    “出发，进攻长山郡！”

    夕阳西下，秦刚眺望着远方，血色的光芒照在他的面孔上，这个向来冷毅的帝国将领，此刻如同魔鬼一般。

    粮食战争失利，核弹研究失败，给了这个庞大的集团沉重地一击。

    而现在，终于到了翻身的机会了。

    他用所有人都听不到的声音喃喃道。

    “狗杂种，你的死期到了。”

    “我的女儿，终究是我的。”

