    我也想还你，可是你的被我玩坏了。

    秦洛脸上有些许尴尬，这白龙珠早就被他玩坏了，而他自己的龙珠，还没成形，秦洛想给也给不了。

    他看着敖芯，虽然尴尬，依旧正色开口：“敖芯呀，我们虽然是龙，但我们也不是普通的龙，普通的龙没了龙珠就不行了，可我们不一样，龙珠这玩意儿应该可有可无才对！”

    “是这样吗？”敖芯半信半疑。

    秦洛点头，十分认真的说道：“对，就是这样，你要相信为师，好了，先去修炼吧，等你什么时候真仙了，再说龙珠的事情！”

    “哦！”小丫头有点不开心，她还是想要龙珠，她委屈巴巴的走了，去找自己的房间。

    可秦洛又有什么办法呢？龙珠都坏了，总不能补回来吧？

    似乎也不是不行！

    秦洛想了想，打开系统商城，查看龙珠！

    瞬间，大量的龙珠出现在眼前！

    祖龙龙珠！五十亿功德！

    九爪金龙龙珠！十亿功德！

    九爪青龙龙珠！十亿功德！

    ……

    一连串的上亿的功德，看的秦洛眼花缭乱，一拉到底，才终于看到了一个千万级别的！

    五爪青龙龙珠！一千万功德！

    五爪白龙龙珠！一千万功德！

    再往下就没有了。

    系统只收录了五爪以上的龙珠，对三爪的看都不看一眼。

    果然三爪不配当龙嘛！

    “唉～一千万太贵了，而且敖芯只是一个三爪龙族，也用不上这么好的。”

    不仅是敖芯用不上，秦洛也暂时用不上。

    关了系统，秦洛从大殿中离开，身形一闪，化做青龙飞向了青龙殿最高的那座山。

    那里就是秦洛住的地方。

    山高入云，其上云雾缈缈，仙气不停的散发着，各色的灵气十分浓郁。

    这里就是青龙岛中心了，也是岛上灵气最浓郁的地方。

    秦洛的房间就座落其中，房间金碧辉煌，玄灵莫测，依山傍水，后面还有一个巨大的水池。

    推门而入，秦洛坐在中间的蒲团上，对着青龙殿众人大喊：“从今日启，吾开始闭关，不到金仙绝不出关。”

    声音传出，青龙岛内三人都是看向了秦洛的方向，脸上的表情各不相同。

    关上大门，秦洛坐在蒲团上，正式开始闭关。

    不过他不是要冲刺金仙而是要创造一个功法。

    一个只要观想他，就能变强的功法。

    系统想要的是秦洛占领诸天万界，做他们的天道，竟然如此，那秦洛就从根本上开始，将忠诚印在功法中，唯有信仰他才能得到实力。

    如此一来，就绝了那些小世界背叛的心思。

    背叛他，就会失去实力，唯有信仰他，才能永存。

    功法创造开始，在此期间，秦洛开始了直播间定时开启功能，这样就能刷新时长，让蓝星的时间加快许多，从而让粉丝快速增加。

    闭目，秦洛在意识海中看到自己青龙的样子，青龙生动，每一片鳞片上都闪动着寒光。

    秦洛以上清仙法为引，引动青龙能量，了解青龙的玄妙，从而将青龙的形象刻画到功法当中。

    如此过程，只用了三个月！

    三个月后，秦洛睁开眼睛，一股青光从眼睛中散发，玄妙莫测！

    [睁眼了睁眼了，终于看到他睁眼了！]

    [靠，这都三个月了，鬼知道我怎么坚持下来看他坐了三个月的？]

    [楼上客气点，这可是仙人！]

    [我仙你妈妈个…卧槽！]

    “安静！”直播间中的吵闹让秦洛不耐烦，只轻声喊了一下，身后青龙虚影闪现，直播间瞬间安静了下来。

    在另一个世界中，观看着直播的观众们，眼神中带着惊恐，那股寒气从屏幕中传来，令人惊吓不已。

    在安静了一会儿后，直播间中疯狂的冲进来无数人，只一瞬间就破了百万。

    然面看着这一切的秦洛，却没有任何开心。

    这都三个月了，怎么才一百万？

    “怎么回事？不是让你们叫人来看吗？怎么就这么点人？”

    [昨日清风：仙哥，不是咱不努力呀，我软妹币都一千万一千万的扔了，可总有那些个傻X不信，我也没法子呀！]

    [忘吃饭：仙人别生气，我总结了几个原因，直播间人不够，可能还是因为仙人显神不够，因为大家都是信唯物主义，突然来了这么个仙人，估计很难相信！]

    [橘子：楼上说的对，如果不是真实经历，估计我也不会信。]

    看着评论的这些话，秦洛沉默了，确实，他是仙人没错，可他只是隔着屏幕的仙人。

    又影响不到蓝星，那谁理你？

    想明白了这些，秦洛反而不急了，他看着直播间熟悉的三人，说道：“好吧，竟然你们都这么说了，那就件事情就交给你们办好了！

    不就是影响力不够嘛！给！这本三星青龙决交给你们三人修炼，只要努力，你们也能和我一样成仙！”

    说着，秦洛将三星青龙决由直播间送到了昨日清风、忘吃饭和橘子三人的手中。

    这本青龙决只能让人修炼到天仙，有练气练体两种方式，练气修了和正常的仙人没什么区别，只是用的是龙气。

    练体则会在身上形成龙鳞，可以变成半龙的形象。

    但无论如何，只要修炼了这本功法，都得听令于秦洛。

    至于他们会不会练？

    秦洛从来都不担心，人类都是向往强者的，只要有机会变强，他们就不会放过。

    果然，功法一放出去，直播间瞬间就疯狂了！

    [我靠，成仙？真的假的？]

    [不是吧，怎么只给他们三个？不要呀，仙人也给我好不好？]

    [仙缘，这就是仙缘呀！]

    [嘤嘤嘤，大佬求包养，我音甜体柔易推倒！]

    直播间内各种各样的评论，秦洛看都不看一眼，反手关了直播间。

    他有他的想法，只给这三个人，是因为他们从一开始就在直播间中，算是老朋友了，就当是给他们的福利。

    另一点就是，他需要代言人，代理自己管理蓝星！

    虽然还没拿下…但秦洛知道，那只是早晚的事。

    “希望他们不要让我失望吧！”

    

