    第143章 张睿：那个富婆是谁？

    下午，叶默带着宝宝去了苏玉晴家。

    “云姨，麻烦了！”

    他把宝宝交给了云姨照顾。

    他得去中泰集团看看，第一次去，也不方便带宝宝一起过去。

    “这不应该的么！”

    云姨笑笑，接过了两个宝宝，哄了起来。

    开上车，叶默赶去了中泰集团的总部。

    下午四点多，他才出来。

    主要就是了解了一下集团的各项业务，还看了财报，走的时候，还拿了很多的折扣券，代金券。

    “正好去买点东西！”

    他来到了上次那家中泰的商场，准备逛逛，买点日常用的东西。

    他先进了一家母婴店。

    转了一圈，买了一些玩具，还有绘本。

    现在宝宝还小，看不了，但等几个月就差不多了，得提前准备一点。

    走了几步，看到一家数码店，他就准备进去看看。

    这时，不远处走来两道身影。

    是一对男女，手挽着手，皆是盛装打扮，男的西装笔挺，头发抹了发蜡，梳得一丝不苟，戴着一副黑框眼镜，女的一袭黑色礼裙，外罩一件毛绒外套，手上提了一个Gucci的包包。

    雪白的颈项上，戴着一串闪耀的钻石项链。

    叶默定睛一看，怔了一下。

    不正是李艺菲，还有张睿这对未婚夫妻么！

    下意识，他就要加快脚步，走进店里。

    这时，眼尖的两人都看到了他。

    毕竟，这张俊美的颜，在人群中实在太醒目了。

    “叶默！”

    李艺菲喊了一声。

    叶默的脚步随之停下。

    “又是你们啊！”

    他回身，装作刚看见的样子，笑道。

    “是啊！好巧啊！又在这碰上了。”

    两人加快步伐，走了过来，张睿笑道。

    看着眼前这个青年，他眸光有些艳羡。

    要是他有这样的颜值，说不定也能傍上个超级有钱的富婆了。

    那天回去后，他跟艺菲好好讨论过了。

    这个叶默，在大学的时候，的确很穷，但却在毕业后，短短两年间，开上了慧影这样的顶奢豪车，一买就是一车的奢饰品，那只有一种可能！

    那就是傍上了富婆，年纪轻轻吃上了软饭。

    再结合他之前说，自己是做短视频的，那以他的颜，做个小网红绰绰有余，然后运气好，就被富婆看上了。

    这个解释非常完美！

    他也没有看不起这种行为，这年头，吃软饭又不丢人，何况傍的是那种超级有钱的富婆。

    李艺菲则是有些感慨。

    她是怎么也没想到，昔日的男友，竟然靠着傍上富婆，走上了人生巅峰。

    “你们又是来吃饭的？”

    叶默问道。

    “不是！”李艺菲摇摇头。

    “是朋友的店今天开业，我们来捧场的。”张睿笑道。

    言语之中，颇有几分炫耀的意味。

    显然，他提及的这位朋友身份很不一般。

    “噢！”

    叶默笑笑。

    刚准备告辞，就听那张睿道：“就在前边，一起过去看看呗，捧个场，走走走！”

    说着，便很热情地招呼道。

    走了几步，就见前边一家店门前，摆着开业的花篮，门口聚了不少人，有些热闹。

    仔细一看，是家饰品店。

    “就这家了！”

    张睿笑道，带头走了过去，看到门口的一人，他热情喊了出声，“陆少！”

    “那是陆少，稻禾集团的公子！这家轻奢国潮饰品店，就是他，还有几个朋友一起投资的，在市里开了好几家分店了，很厉害的。”

    “我跟他很早就认识了，今天他是特意邀请我来的。”

    张睿回过身，冲叶默道。

    言语中，炫耀的意味更浓了。

    这个叶默虽然傍上了富婆，过上了令他艳羡的生活，但毕竟是吃软饭的，也不是很光彩，论人脉关系，肯定不如他这个海归精英。

    叶默定睛看去，脸色顿时有些古怪。

    “张睿，来了啊！”

    门口那陆少转过身，看了过来。

    见到张睿，便热情喊了一声，“把未婚妻也带来啦！”

    “陆少！”

    李艺菲很热情地唤了一声，有些恭维。

    陆少笑笑，眸光再往后瞥去。

    然后，他笑容就凝固了。

    “陆少，这我朋友，叶默，艺菲以前大学时的同学，刚好碰上，就喊他过来一起捧捧场，凑个热闹。”张睿转身，指着叶默介绍道。

    “陆少！”

    叶默笑笑，冲陆嘉豪喊了一声。

    陆嘉豪嘴角一抽，忙摆手道：“别别别，叶兄弟，这声陆少还是免了吧！我受不起！”

    闻言，一旁的张睿，李艺菲都是一呆。

    怎么看起来，两人像是认识？

    而且，看陆少的样子，似乎对叶默他有点客气，尊敬的意思，否则也不会说，自己受不起这声陆少。

    对了，肯定是因为那个富婆了！

    能买得起慧影，绝对是身家百亿的超级富豪，叶默可能是通过这位富豪，认识了陆少，而看在其面子上，陆少才对叶默他这么客气。

    想明白后，他有些不是滋味。

    原本以为，自己在人脉关系这一块，肯定要比叶默厉害，可没想到，自己还是输了。

    “那我就叫你陆兄弟了！”

    叶默笑笑，看向了店里面，“这店装修得不错啊！”

    “那是，我们准备了很久，找了很有名的设计师设计的。”陆嘉豪颇为自豪地道，“叶兄弟，进来看看吧！”

    “好！”

    叶默走了进去，四下看了起来。

    “陆少，你们认识啊？”

    张睿走到陆嘉豪身边，小声问道。

    “嗯！”

    陆嘉豪点点头，脸色有些不太自然。

    那次经历，可不怎么愉快，让他在心仪的女神面前丢了很大的脸。

    “那……他傍的那个富婆是谁啊？”

    张睿又问道，语气又压低了几分，生怕店里的叶默听到。

    “啥？”

    陆嘉豪愣了，有些茫然。

    什么富婆？

    莫名其妙的！

    “他叶默，不是傍的富婆吗？”张睿笑道。

    “哪来什么富婆，你哪儿听来的。”

    陆嘉豪一皱眉，低声斥道。

    张睿的脸色，顿时僵住了。

    他有些茫然，难道自己的猜测是错的？叶默他不是傍了富婆？

    可要不是傍了富婆，他又哪来的那么多钱？

    “人叶兄弟本身就很有钱，还傍什么富婆，前段时间，他还刚花了几个亿，买下了悦云庄酒店呢！”陆嘉豪又道。

    张睿听罢，身形猛地一震，双目不可置信地瞪大了。

    一旁，仔细听着的李艺菲，也是睁大了眼，呆滞当场。

    (本章完)

