    柳惠看着陆毅成这么震惊的样子，轻嗤一声：“你看看你，吓成什么样子了，我会骗你吗，我们啊，就是有一个孙子！”

    想起来今天，她在陆北亭的别墅里时，刚得知了季小默是陆家的亲生孙子时，激动得都不知该说什么是好，又欣喜又难以置信。

    她和陆毅成都一把年纪了，最盼望的就是陆家能够有子孙，而陆北亭身边又始终没有像样的女人，所以柳惠也只能干着急着。

    没想到，这一回居然得知，原来他们还有一个小孙子叫做季小默，虽然是季瑶所生，但小家伙机灵可爱的不行，让人看了心都软化了。

    陆毅成闻言，连忙把报纸往桌上一放：“怎么回事？快和我说说！”

    看他这着急的样子，显然没法马上就接受这个事实，柳惠拢了拢自己前些日子刚烫的头发，跟陆毅成把前前后后的来龙去脉都说了一遍。

    说完之后，柳惠渴得口干舌燥，便叫陆毅成帮她沏一杯茶。

    哪知后者愣在那儿，一动不动，脸上的复杂神色越来越浓。

    柳惠叹了一口气，她刚知道的时候何尝不是这样？

    “好了好了，老关说了，季小默就是陆北亭的亲生儿子，这一点不会有错，你要是不放心的话，改天我们去验一验。”

    柳惠自己倒了茶喝上，心里倒没有怀疑季小默的血缘真假。

    像这种大事儿，她相信关叔不会骗她，而且陆北亭和季瑶的反应不也正是最好的证明么？

    她儿子又不傻，是不是他的种能不查清楚么？

    陆毅成缓了好一阵子，才堪堪接受了这个事实，信息量太过庞大，所以他现在都还有些云里雾里。

    等他反应过来的第一件事情，就是拍桌斥责了一句柳惠：“那你怎么不把小默带回来给我瞧瞧呢！”

    要知道，上一次他们爷孙两个见面，还是季小默刚刚回国的时候，掐指一算，这都多少个月了。

    说起这个，柳惠的脸色也瞬间难看起来，她重重地把喝了一口的茶水放在了桌面上，发出了一声重击声：“你以为我不想嘛？你是没看见，那个时候季瑶都恨不得吃了我了！”

    “偏偏北亭这个臭小子还帮着她！好像我是个什么坏人一样，防备我防备得紧着。”要说季瑶的态度让柳惠愤怒，那么陆北亭护短的模样也让柳惠无奈。

    唯独这个儿子，让她一点儿法子都没有。

    陆毅成气得吹胡子瞪眼，“这季瑶怎么回事儿？小默是我们陆家的血脉，她还想不想进陆家的门？居然这个态度！”

    在他们的眼里，让季小默回归陆家，就是天经地义，也难怪季瑶会那么担心。

    不过陆毅成和柳惠二人都已经上了年纪了，他们也都退位多年，年轻时外界的五彩斑斓也都见识过，老了的人，唯一的心愿也就只有陆家能够再添人丁了。

    柳惠沉沉地叹了一口气，说道：“小默今年五岁了，在之前，都是季瑶一个人带着小默，瞒得死死的，她都能这么做了，你难道还觉得她在不在乎能不能进陆家的门吗？”

    柳惠和季瑶一样，同是女人，其实她只要站在季瑶的角度上稍微思考一下，就能够明白季瑶是个什么想法。

    女人嘛，对于孩子，自是最看重的。

    陆毅成听柳惠这么一说，也没了辙，脾气暴躁的他脸上立刻就显现出了不耐：“那要怎么办？难道就要让我们陆家的子孙跟着那个季瑶姓季吗？”

    眼见着陆毅成的火气就要上来，柳惠连忙伸出手按捺住他：“你行了行了，怎么说两句又开始急眼了呢？”

    她没好气地哼了一声，“光生气有用吗？我都气成那样了，季瑶也没见给我一点面子！”

    两个人一下子都没了辙，说着急也着急，说怨恨季瑶也怨恨季瑶，但就是没一个法子。

    当陆毅成提出通过法律手段硬把季小默的抚养权争取过来，柳惠就直接驳回了。

    毕竟孩子跟在季瑶那么长的时间，和她的感情更深，要是他们弄不好，一个两败俱伤，谁都讨不到好处，到最后还是他们的宝贝孙子受伤。

    不管是陆毅成还是柳惠，都是曾在商场上叱咤风云的人物，面对这件事情，却都束手无策。

    柳惠左思右想，还是说：“既然硬的不行，那就只能来软的了。”

    “怎么做？”陆毅成瞧着她，“如果你要我腆着老脸去讨好那个季瑶，那你还是趁早死了这个心吧，别以为她生了小默就能够这么轻易进我们陆家的门！”

    不得不说，陆毅成对季瑶的偏见依然很深，但他这话让柳惠不禁反讽了一句：“也没见得那个季瑶想进我们陆家的门啊。”

    “你……”陆毅成气得，指着柳惠就说不出话来了，“你到底是帮谁的你。”

    经过这一次的事情，柳惠更能看得清季瑶了。

    她开始知道，这个女人和其他的人不一样，并不贪图陆家的富贵，如果不是这样的话，季瑶完全可以凭借着母凭子贵，依着季小默就能得到许多筹码。

    可是她没有这么做，相反的，她把季小默的存在瞒了四年，直到今天东窗事发，被柳惠撞见之后，她还是以一种极其抗拒戒备的态度来反抗陆家。

    这足以证明一切了。

    “这个季瑶，是个硬骨头，你以为还要像以前对付时如堇那样去对付她？”

    柳惠瞥了一眼陆毅成，放缓了语气：“放心吧，她也不亏待我们的宝贝孙子，这件事情得慢慢来，逼紧了，谁都不知道季瑶会不会带着小默就直接逃跑了。”

    毕竟，她还从关叔那边听到了，季瑶就是带着季小默回国的，此前，他们母子二人呆在国外五年。

    可是陆毅成却不买柳惠的账，依旧板着脸：“你倒是和孙子玩了一整天，我呢？你什么时候倒是让我能见见他啊。”

    老爷子着急了，也吃醋了，迫切地想要见到自己这个许久没有见面的宝贝孙子。

    柳惠噗嗤一笑，拍拍他的肩膀，很遗憾地说：“可惜，经过今天这么一遭，以后季瑶可能会把小默保护得更严，不会让你轻易见到的。”

