    十几分钟后，新世界的某座岛屿，一道金色的闪光突然从天空中划过。

    随着光芒渐渐收敛起来，罗峥的身影出现在了岛屿港口的上方，目光投向下方的港口。

    “G5支部的军舰在那里……”

    目光锁定港口的军舰，罗峥一个闪身来到军舰的甲板上。

    “中将阁下，您来了！”

    甲板上的海兵纷纷冲着罗峥敬礼。

    “嗯！”

    罗峥点点头，直接开口直奔主题：“听达比上校说，我让你们找的人已经找到了，他现在在哪？”

    “中将阁下，他就在岛屿上的赌场里，我带您过去吧！”

    “嗯！”

    将近半个小时后。

    在一位一等兵的带领下，罗峥来到了岛屿的中央区域，这里是整个岛屿最繁华的区域，街道两侧都是装修奢华的饭馆、酒店，而在街道的尽头更是有着一个规模庞大的赌场。

    街道上熙熙攘攘，时不时的就能看到一身贵族打扮的富态人物，拥着少女走在街上，身后跟随着许多保镖。

    不过，周围并没有让罗峥在意的人物，他扫了一眼整个街道后，便直接朝着赌场的方向走去。

    “我们进去看看吧！”

    “中将阁下，那个男人很不一般。”

    一等兵一边走着，一边冲着罗峥说道：“之前我在距离他很远的地方，偷偷给他拍了张照片，他瞬间就发现我了，后来我告诉他我是海军，他才放了我一马……”

    “哦！”

    罗峥浅浅一笑，心中暗道，藤虎的实力当然不是一般人可以媲美的，那可是大将战力。

    藤虎的见闻色霸气也相当的强。

    走到赌场门口，罗峥让一等兵站在门口等着，他迈步进入赌场，随便兑换了几十个价值10000贝利的筹码，开始漫不经心的转悠起来。

    很快，罗峥就发现了藤虎的身影。

    不远处，一张赌桌的一侧，一位闭着眼睛，穿着淡紫色宽松和服，胡子拉渣的大叔正拄着仗刀，脸上满是认真的神色。

    赌博，藤虎是认真的。

    “是白色！”

    十几秒钟后，随着荷官宣布结果，藤虎抬手摸了摸后脑勺，露出一个憨厚的笑容。

    “是白色吗？我又赢了啊，真是不好意思了！”

    “果然是你！”

    罗峥深深地看了藤虎一眼，眼眸中闪过一抹异色。

    如果不出意外的话，顶上战争后，藤虎将会参加世界大征兵，并以强的可怕的实力，被破格提拔为海军本部大将！

    不过，藤虎既然已经被他找到了，那他自然不可能把他留给本部了。

    事实上，自从罗峥成为了G5支部的基地长后，他就考虑过G5支部的战力分布问题。

    达比上校和迪安上校以及G5支部的少将战力，他们的实力虽然还不错，但却不可能成为冲锋陷阵的主要战力，顶多占个中层战力的位置。

    所以，罗峥开启大征兵，就是想要招募几个强大的战力，藤虎和绿牛都是他的目标。

    只是，到目前为止，他也只是收到了藤虎的消息，绿牛一点消息都没有传到他这里。

    “去见见吧！”

    罗峥沉吟了片刻，拿着手中的筹码，向着藤虎所在的赌桌走去，坐在了藤虎对面的空位上。

    就在刚刚，跟藤虎对赌的那名赌徒输光了所有的筹码，然后骂骂咧咧地起身离开了。

    赌徒嘴里的谩骂声，罗峥自然也都听到耳朵里了，无非就是觉得藤虎今天走狗屎运，他今天时运不济……

    此时，藤虎已经接过了荷官递过去的筹码，他身前的筹码已经堆成了一座小山了。

    可是，当罗峥坐下的一瞬间，藤虎的动作微微一顿，他的见闻色清楚地感受到了罗峥身上的气场。

    “阁下的实力很强呢！”

    藤虎沉吟了片刻后，缓缓说道：“如果由阁下来做在下的对手，想必接下来的赌局将会很精彩。”

    “不会让你失望的！”罗峥浅浅一笑。

    “不会吧，还有人敢跟那个瞎子对赌，那个瞎子今天也不知道是走什么狗屎运了，一把都没有输过！”

    “对啊！明明什么都看不见，却每次都能猜中结果，简直活见鬼了！”

    “等等，你们不觉得坐在那个瞎子对面的人很眼熟吗？”

    “撕，听你这么一说，好像还真有点眼熟……”

    见罗峥坐在了连赢十几场的藤虎对面，周围的赌徒感觉十分诧异，他们目光纷纷投向罗峥，尽管罗峥这几天都穿着便服，但还是有人认出了罗峥的身份。

    “我想起来了，他是之前……跟百兽凯多战斗过的那个……”

    一名赌徒脸上露出惊讶之色，口中突然发出一声惊呼：“他是……G5支部的基地长罗峥……”

    旁边的众人目光微微一愣，好像还在脑海中回想着罗峥是谁，但是当他们反应过来之后，也都是脸色猛地一变，一脸惊讶和不可置信地望向赌桌的方向。

    “罗……罗峥……这样的人物为什么会出现在这里？”

    “你是……罗峥？！”

    听到周围的赌徒喊出罗峥的名字，就连藤虎的神色都起了变化。

    “没错，我是G5支部的基地长罗峥，难道阁下不打算跟我赌了么？”

    “不，能跟阁下对赌，很荣幸！”

    藤虎再次露出笑容，脸上不由得多了一分期待之色。

    “荷官，开始吧！”

    “是！”

    荷官深呼吸，让自己紧张的心跳迅速平息下来，直接转动大轮盘。

    “……”

    望着赌桌中央的大轮盘再次转动了起来，罗峥目光平静地盯着那旋转的轮盘，迅速开启见闻色霸气，开始捕捉轮盘上的小球的移动轨迹。

    “两位客官请下注！”

    大轮盘不断地转动着，上面的小球也不断地滚动着，这个时间段正是下注的时间。

    罗峥盯着小球，见闻色霸气被他开启到最大限度，一个刹那后，他轻轻地推出了全部的筹码。

    “二十六万贝利，押黑色！”

    “中将罗峥，居然全压了黑色，看上去很自信的样子啊，不过，那个瞎子会压哪种颜色呢，如果是白色那就好玩了！”

    罗峥缓缓将身前的筹码推出去，周围的气氛一下子变得紧张了起来，众人目光纷纷投向藤虎。

    坐在桌子另外一边的藤虎，稍微停顿了一下，憨厚一笑，也将筹码推了出去，道：“我也押黑色！”

    随着轮盘的转速逐渐减慢，小球最终停了下来，赫然落进了一个黑色的格子之中。

    “居然是平手……”

