    闻蔓和墨聿谨二人把场地和服装都测试好了后，就到了发请柬的环节了，闻蔓直接给远在云城的岳夫人打了个电话。

    在听到闻蔓要和墨聿谨在下月初八结婚后，岳夫人别提有多高兴了。

    岳夫人也算是见证了两人之间的点点滴滴，知道他们两个的不容易，好在现在终于修成正果了。

    “你们下月初八就结婚了，好的你放心，到时候我和岳云一定会按时到场准时喝你的喜酒的，反正现在云城这边的情况也已经基本稳定了下来。”

    岳夫人笑着开口，到时候自己可得给闻蔓准备一份大礼。

    “那可太好了，云城那边的情况能够稳定下来，可是多亏了你和岳云的鼎力合作，我都不知道该怎么感谢你才好了。”

    闻蔓知道云城不比帝都，虽然云力已经倒台，但是云天的云天集团在那边的势力还是不容小觑。

    岳夫人和岳云能在这么短的时间内将那边的情况全都处理好，已然是不容易了。

    “你看你说的这是什么话，这也算是我的工作和职业，我所做的努力不都是应该的吗？你太客气了。”

    “你们把服装和场地等什么的都选好了没有？”

    “选好了，现在正在发请柬，到时候就等着你来参加了，我可就恭候你的大驾了。”

    “这你就放心吧，到时候绝对不会缺席的。”

    “好。”

    挂断电话后，闻蔓长长的输了一口气，现在请柬也发的差不多了，一想到能与墨聿谨在一起共度余生，闻蔓就止不住的激动。

    虽然自己和墨聿谨已经有了两个孩子，但结婚那种事情放在那个女人来说不会紧张呢。

    更何况自己这方面又没有亲人，唯一的妹妹闻月也已经得到了应有的惩罚，到时候结婚时自己这边可就是一个人了。

    不过闻蔓却并没有考虑太多，只要是能和墨聿谨那个男人结婚就好。

    其实这个事情墨聿谨也早有预料，到时候有关于闻蔓娘家人的环节就会被取消，墨聿谨可不想让闻蔓在这个时候伤心。

    不过墨聿谨对于闻蔓的身世还是挺在意的，对于闻蔓的家人也没有停止过调查。

    因为墨聿谨之前听闻月提过一嘴，说是自己好像还有一个哥哥。

    墨聿谨知道这么长时间以来闻蔓都是孤身一个人，对于家人肯定是十分的渴望，所以自己会全力的祝他找寻到自己仅剩的亲人。

    另一边的白安听到闻蔓要和墨聿谨结婚的消息后，直接给云天打了一个电话，很是兴奋。

    “云总啊，听说墨聿谨和闻蔓准备在下月初八结婚，这可是我们出手的好时机啊。”

    “到时候如果能在婚宴上搞些事情的话，肯定能给墨聿谨的声誉造成极大的损伤，以此才能解我们的心头之恨。”

    在白安看来，这可是千载难逢的机会，自己定然不会放过，只要是能够给墨聿谨造成打击的任何机会，他都会牢牢的把握住。

    可谁知电话里的云天对于他的想法却不是很认同。

    “行动自然要是行动，但是不能选择婚姻的那天进行，以墨聿谨的性格肯定会在那一天准备好一切，我们要是贸然行动，到时候如果被他们抓住把柄的话，那可就一切都晚了。”

    “对付墨聿谨这种事情不能有任何的大意，必须得要做到100%成功的几率才行。”

    有了之前和墨聿谨对战的经验，现在的云天显得很是谨慎，不愿意再孤注一掷。

    说实话自己现在已没有输的资本了，如果再输了的话，自己可能这辈子都翻不过身了。

    “那云总，难道我们就要把这么好的机会放过吗？我不甘心。”

    “这段时间以来我们的公司一直受墨氏集团的打压，损失极为惨重，如果我们再不出手的话，用不了多长时间，我们的公司就会面临倒闭的风险。”

    白安很是焦急，这一段时间在墨聿谨的打压下，自己的公司遭遇了前所未有的损失。

    就算有云天的暗中支持，也好到哪儿去，并且云天现在的情况也不容乐观。

    自己两人现在都是泥菩萨过江，自身难保，必须得要主动出击寻求机会了。

    “这个你不用担心，我已经和境外的米克取得联系了，现在我们只需要等待时机，然后给予墨聿谨致命一击。”

    “很明显这次婚宴并不是我们的机会，我们还需要好好的蜇伏，至于你所说的公司的损失，那些只是暂时的，做人眼光要放长远，不能孤注一掷。”

    “这段时间还是听我的，继续蛰伏下去，不要与墨氏集团有正面的对抗，要不然的话到时候损失的还是我们。”

    “好的云总，我知道了。”

    挂断电话后，云天看向了一旁的云康。

    “这段时间小月的情绪怎么样？”

    云天对于自己的儿媳妇情绪还是很在意的，因为自从洛时纤离开了云城后，白日唯一的闺蜜也断了。

    对此云康只是无奈的摇了摇头。

    “小月的情况不怎么好，虽然她总在我面前表现的若无其事的样子，但我知道她这次是真正的受伤了。”

    “现在她对墨聿谨和闻蔓二人的恨，恐怕也到达了前所未有的地步，可惜我现在不能帮她报仇。”

    云康现在也感受到了深深的无力感，实在是墨聿谨的压迫太为强大，就连自己的大伯和父亲现在也是无能为力，更何况自己呢。

    “这个你放心，你回去告诉小月，让她不要再悲伤了，墨聿谨和闻蔓她们两个人张狂不了多久的。”

    “用不了多久我就能把我们世去的全部给找还回来。”

    “他墨聿谨现在也别太狂了，他以为我云天是好欺负的吗？”

    “你现在要做的就是处理好自己份内的事情，接下来的事就交给我来完成吧。”

    “是，父亲。”

    其实云康说的没错，虽然白月在云康的面前总会表现得若无其事的样子，但每当自己一个人时，便会陷入深深的无力中。

    “为什么？为什么什么好东西都能被你所占有？你到底凭什么拥有这么多人的爱？”

    “你这个贱人别太嚣张了，这一次是我输了，但我不相信你能赢一辈子。”

