    太史言本以为，最近的这些经历，让他已经可以承受住，以往的创痛。可他还是想简单了！奈乌娜的一句“老公，我爱你！”犹如一道霹雷，炸开了他回忆的大堤。宁碧珊曾经对他喊过的无数次，“老公，我爱你！”如一道旋风，在他脑海里旋转着。同时，伴随着一幅幅，记忆的画面。拉扯出太史言心中，无尽的思念、强烈的悔恨，和汹涌的仇恨和杀意。而这些情感交织在一起，只能是痛苦。

    　　虽然，他现在承受这种痛苦，已经不像以前那样，痛不欲生。可他也无法在他人面前，泰然处之。尤其还是在，引发他这种伤痛的人面前。他压抑着心中的狂潮惊涛，又跑到外面，冲着丧尸们，发泄了一通。这一通，又弄死200多万。耘都市内的丧尸大军，已经被他整死一多半儿了。

    　　等他缓解过来后，又觉得有些许内疚。人家一个女孩子，对你浓情蜜意的表白。结果，你扔下人家就走。会不会，让她觉得，你真的只把她当成了玩物？这女孩儿昨天晚上，对自己柔情无限，可是把第一次也给了自己。他这次的行事风格，可真有点，怪物应有的风范了。

    　　太史言有些担心奈乌娜，便急忙赶回了酒店。他扪心自问，知道自己对奈乌娜，并没有多少爱意。馋她身子的成分，更多一些。可能，和对李婉初的感情差不多。但，她已经是自己的女人了，他不想让她太过伤心。他一路上都想着，怎么跟奈乌娜解释。却从来没想过，把自己的经历告诉她。因为，在他的内心世界里，奈乌娜和李婉初，还都是属于“外人”

    　　太史言回到酒店时，已经快下午两点了。他刚靠近酒店，就感知到，这两个女孩，在酒店后厨忙碌着。他一闪身，便到了后厨的门口。他刚要开门，就听到两个女孩的对话。

    　　“辣椒和麻椒，要少放一些。我哥是北方人，他喜欢咸口，不喜欢太麻辣的。”这时张小希的声音

    　　“啊？是吗？那昨天，他还做麻辣的锅底？”奈乌娜问道。

    　　“他是为了让咱们高兴，照顾咱俩的口味。你见他吃了几口啊？你吃的倒是挺欢！”张小希语带责备。

    　　“不是啊！我见他一直在动筷子啊？”奈乌娜有些不服气。

    　　“是啊！你见他一直动筷子，往锅里夹肉。你见他往碗里夹了几次？又往嘴里夹了几筷子？没他一直往锅里夹，供得上你吃吗？”张小希依然没好气的说道。

    　　一阵沉默之后……“行啦，骨头焯过水了。直接捞出来放，高压锅里煮吧！看好水，别加过高限了”又是张小希的声音。

    　　“哦！好。是最上面这条线吗？”奈乌娜问道。

    　　“嗯！对！把盖儿，盖严实，先大火，等压力冒儿跳汽了，关到最小火，有半个小时就好了！”

    　　“好嘞！这样可以了吧！”奈乌娜又问道

    　　“可以了！”

    　　“谢谢你！小希，我太粗心了，我没想到他……！”奈乌娜的声音，隐隐带着哽咽。

    　　“好啦，你也别太在意。我哥，不会在乎这些！而且，他跟我说过：‘他吃东西，是有味觉，但没感觉！吃什么都是一个味道，吃不吃都行！唯一一次有感觉的，就是我给…….!’算了。你现在知道，他为什么那么瘦了吧？他心里的苦…….!我一直想努力，让他吃东西的时候，既有味觉，也能找回感觉。可我知道，这很难！不过，你不做，我不做，那谁会去做？难道让他一辈子，都这样吗？你既然想做我嫂子，那第一步，就是帮我……不对，是我帮你，让他找回：吃的感觉！我哥要是长胖一点，一定超级帅！比你前男友……，不好意思，我不是有意的！也是，怎么能拿他，跟我哥比呢？他算…….!根本就不在一个层次上！”张小希说这些话的时候，情绪有几次波动。只是最后这几句，说得颇为轻快。估计，奈乌娜的脸上，肯定没什么好表情。

    　　“臭小希，我就这么点糗事，你还没完啦！昨晚，你哥都明白我的心意了，你还总哪壶不开提哪壶。不过，怎么说，我都要感谢你！小希，你觉得我要学多久，才能跟一样？”奈乌娜的语气，很真诚。

    　　“娜姐，你还是没抓住重点，你就是再多学，多练，能赶得上我哥吗？说道厨艺，他做的家常菜，是我吃到过，最好吃的。要是为了口味好，他不会自己做吗？但，只要我跟他在一起，我就不会再让他做这些。因为，除了这些事，我们还能帮他什么？哦！对，你能帮他的地方，比我多。可你觉得，你们的感情，要是只靠那个维系，能长久的了吗？哦！他做的好，就让他做。反正，他也不介意做这些事！那你的关心，和体贴又体现在哪？我让你帮他找回吃的感觉，不是用饭菜的味道，是要用你的真心！亏你比我大这么多……!”

    　　太史言听到这儿，在心中升起感动的同时，却不想再听下去了。他没有走进厨房，而是，轻轻一晃出了酒店。到对面的商场，去烟酒柜台，凑出了一箱好烟。他把烟搬回到，停在酒店门口的车里，打开了一条，拿出一包，抽出一支，靠在车旁吸了起来。

    　　他在心中自言自语道：“谢谢你，小希！可惜，你也想错了。我不是缺少真心，我是惧怕真心。你们的真心，我不能接受，也不敢接受！也许，要拯救我的唯一方法，就是死亡！可是…..!我到底做错了什么？小娜，对不起，也许，我不该占有你，不该想着把你带在身边。可事已至此，只能走一步看一步了。请原谅我的自私，因为现在，我还非常需要你！”

    　　他在车旁吸掉了一包烟，时间已经过去了半个多小时。他用神念扫了一下酒店后厨。见张小希，已经开始在切面了。他一开始就知道，这两个女孩儿，要做羊骨汤面。他把昨天那只白条羊，剔剩下的骨头，放在冰柜里，原也是打算做汤用。

    　　他见两个女孩，切好了面，烧开了水，一直在聊天。便知道，这是在等他。他心想，也差不多了，她们两个应该忙活饿了，就一晃回到了酒店后厨。

    　　两个女孩，一见他出现了，眼中都满是喜悦。张小希却面带埋怨的说：“哥，你出门，也不告诉我一声！”太史言急忙安抚。而，奈乌娜眼中带着无限深情，却有些忐忑。太史言走过去，抱了抱她，说了声：“小娜，对不起！早上，是我不对！”奈乌娜听了，差点喜极而泣。

    　　两女忙忙碌碌的把面做好，用弄了些火腿，罐头，泡菜。三天人坐在桌前，奈乌娜紧张的盯着，太史言吃第一口面，毕竟这是她和的面团。做这顿饭，她担当了主力。

    　　其实，面条口味如何？太史言根本就不关心。这面条，让他真的有了感觉，是感动的感觉。而当奈乌娜，紧张的向他问道：“怎么样？好吃吗？有什么感觉？”

    　　太史言当然不会实话实说，只撇了撇嘴说了一句：“有感觉！难吃的感觉！”他是希望用否定的态度，打消这两个女孩的积极性。让她们，就别再枉费心思。自己的问题，她们都想错了。

    　　可万没想到，这两人女孩，激动的对视了一下，目光中竟然充满了欣喜。太史言看到这一幕，登时心脏大跳了一下。他一边扒了面条，一边暗自后悔：“我去，我是不是也想错了？”

