
　　其它赛区的半决赛陆续打响。ŴŴŴ.23sk.com

　　只有北部赛区因为刘奕欢的事情，向后推迟了两天。

　　姜盛没什么可做的赛前准备，休赛期间去看望了一下刘奕欢。

　　她恢复的不错。

　　不论是体质方面，还是精神方面。

　　她尤其提到了姜盛托人送去的小药瓶，对于那种精神舒畅的感觉很是留恋。

　　这只小富婆想多购买一些。

　　做一位宝可梦训练家并不是一件轻松的事，劳心劳力。

　　所以，类似尖牙陆鲨龙鳞这样的营养品很受欢迎。

　　但类似的营养品只能补充精力，让人提振精神的营养品却很少见。

　　如果用病症来举例。

　　那么尖牙陆鲨鳞片医治的外伤，而珍珠贝珍珠医治的是心病。

　　姜盛心中一动，感觉这又是一个不错的赚钱点子。

　　但可惜，【沧海恩赐】的配方在李媛手里。

　　他每次都是收集药材让李媛帮忙制作半成品，拿回来后再掺入珍珠粉末，做成最终成品。

　　如果真想规模化贩卖这种营养品，需要找李媛合作。

　　这种营养品还是有利可图的，毕竟他可是知道有些训练家是累死的。

　　比如。

　　在芳缘地区的大决战中，指挥裂空座的橙华道馆馆主千里、指挥三神柱的冠军大吾，就都被累死了。

　　若不是时拉比出现逆转时空，这些人就永远领盒饭了。

　　如果他们在对战空隙中吃一点龙鳞粉末、珍珠粉末，说不定就能坚持到最后。（滑稽笑.JPG）

　　不过，眼下最重要的是职业联赛，不是考虑赚钱的时候。

　　另外，他也不缺赚钱的金点子。

　　只要师姐吃透自己交给她的技术，这个世界会发生翻天覆地的变化。

　　说不定他还能掀起一次能源革命。

　　话题回到刘奕欢这里。

　　姜盛拒绝了刘奕欢的购买请求，只说是私人特供，产量极少，暂不售卖。

　　刘奕欢闷闷不乐地叹了口气，没再执着于这件事上。

　　她放出巨钳螳螂，摘下它脖颈上的项圈，准备物归原主。

　　毕竟下场就要对上JRC战队的阿离了，对方不可能留一块超级石在这里资敌。

　　她认为这就是姜盛过来拜访的意图。

　　“时间不是还没到吗？不是说好租赁期一直到你在职业联赛上的最后一场比赛吗？”

　　“下场对手是阿离，那个神秘兮兮的女孩，她不是你的人吗？”

　　“不会吧？你不会以为凭借一块超级石就能打败她吧？”

　　“哼，你这是什么话？”

　　刘奕欢如一个火药桶，瞬间被姜盛点爆，挥舞着小手打向姜盛。

　　但被姜盛用瞬间移动利索的躲开，连衣角都没给她碰到。

　　“你真讨厌，你给我滚啊，离开我的房间，别让看见你这个讨厌鬼！”

　　刘奕欢鼓着腮帮，气哼哼的吼道。

　　姜盛并不回答，只是脸上挂着笑意，窝在另一边的单人沙发里，浑然把这里当成自己的家。

　　“该死的，你能取得这么大成就，是因为你的脸皮足够厚吗？”

　　此话一出，姜盛脸色一变，神色凝重起来，连坐姿都稍微正式了一些。

　　刘奕欢被吓了一大跳，身子略微绷紧。

　　她以为自己触动了坂木的逆鳞，张嘴顿了片刻，想要为刚才的话道歉。

　　谁知道，姜盛却先她一步开口：

　　“你这么一说，我想起来了，好像还真是因为这个原因。”

　　刘奕欢：？？？

　　刘奕欢满头问号，一时间感觉自己像是在做梦一样。

　　这人居然承认自己脸皮厚了？

　　而且还是脸色一本正经，煞有介事的承认，一副自己也认可的模样。

　　突然脑筋一转，冰雪聪明的刘奕欢想到一种可能，狐疑的打量着姜盛的脸庞。

　　“网上都在盛传，你其实一直带着一张百变怪面具，真实身份另有其人。

　　你刚才的话就是这个意思吧？因为多了一张百变怪面具，所以承认脸皮厚！”

　　姜盛脸色有些惊异，没想到刘奕欢会一语中的，他还真是这个意思。

　　“快，我要看看你到底是谁。”

　　刘奕欢从沙发上跳起，伸手去摘姜盛脸上的面具。

　　“我从你的声线中能听出你年纪不大，快让我看看你是谁，满足一下我的好奇心。”

　　白光一闪，姜盛再次躲过，对刘奕欢摆了摆食指。

　　“小丫头，这可不行呦！”

　　“该死的家伙，明明你的年龄应该也不大，凭什么如此老气横秋的说我？”

　　刘奕欢低声骂了一句。

　　但也没再无理取闹，强迫姜盛拿下脸上的面具。

　　她是个聪明人。

　　坂木能用假身份进入职业联赛，就已经证明他不简单。

　　坂木是真的假身份。

　　这背后肯定有官方的助力，她没必要去破坏官方的计划。

　　她只需知道，眼前这家伙是一个堪比“四天王”的超级大腿，一定要用力抱紧。

　　超级石、Z纯晶…它们不香吗？

　　“嗨，讨厌鬼，我未来四、五年的时间应该都会征战职业联赛，我能加盟你的战队吗？”

　　姜盛想都没想，笑着回道：

　　“当然，我和阿离应该只玩这一年，战队之后正好缺一个核心人物，如果你能来，我会很看好你的。”

　　“哼，能签到本天才，真是便宜你了。”

　　刘奕欢仍不忘小傲娇一番。

　　“什么时候签合同？我是自由人，随时都可以签约。

　　对了，如果我们动作快一点，说不定可以让JRC战队的内战提前。”

　　刘奕欢俏皮的对姜盛眨了眨眼睛。

　　“算了，稍等一段时间吧，但不会太久，等你输了接下来最后一场比赛就签约。”

　　姜盛又在刘奕欢心上捅了一刀。

　　“您要是不会说话，可以闭嘴的！”

　　刘奕欢怨念爆棚，虽然她也不认为自己能赢了阿离，但在气势上不想输。

　　两人貌似没了话题。

　　顿了一会，刘奕欢才问道：“加入你的战队，会有体验Z力量的机会吗？”

　　“这要看你的表现了。”

　　姜盛淡淡一笑，从沙发上站起。

　　“好了，拜访到此为止，看见你没事我就放心，半决赛全力以赴吧。”

　　从刘奕欢那里离开后，姜盛才想起来答应钟元成的事还没完成。

　　他立即给洪通打了一个电话，让他过来取货。

　　不一会，洪通回了电话，说他无法代取这么贵重的东西，钟元成已经启程，大约晚上能到对战高塔。

　　夜幕下，一只快龙落到对战高塔塔顶，一整套Z纯晶外加一颗飞行Z被它背上的训练家取走。

　　半决赛如期而至，又是姜盛上场打一场比赛。

　　对面是一位长相平平的柔美女孩，梳着一条简单的马尾辫。

　　衣着简约，身着牛仔裤、白色半袖，浑身上下透着一股干练的味道。

　　吸取上次的教训，姜盛这次在赛前重新查了一下对手的个人信息。

　　瞄了一眼后，姜盛稍稍有些欣慰。

　　这姑娘和他一样，也是个实诚人，赛事组披露出的个人信息没有任何变化。

　　不像某些人，藏着大杀手锏，等到关键一战再掏出来阴人。

　　姜盛至今对这些老yin笔怨念重重。

　　别的小朋友都有底牌，就他没有一点撑场面的东西。

　　想起那只雷吉洛克，姜盛就联想到了拉帝亚斯。

　　也不知道它孵化了没有。

　　不过，就算它孵化了也帮不上忙。

　　它的等级也太高了，不适合来“幼儿园”打比赛。

　　“你好，我叫崔璇，很高兴这次能接受你的指点，我能向你提一个过分的要求吗？”

　　女孩姿态放得很低，姜盛不介意听一听，轻轻了点头。

　　“谢谢，我想说的是，你能在关键的时刻再使用Z招式吗？”

　　女孩又连忙说出了原因所在。

　　“Z招式太强了，几乎一出手就能秒掉对手，我不想我的宝可梦遭受那么大的心理落差。”

　　“可以，毕竟我们没有深仇大恨，我怎么会用近乎秒杀的方式羞辱你呢？”

　　姜盛轻轻摊手，像是开了一个玩笑一样，把事情答应下来。

　　留给选手闲聊的时间并不多，裁判宣布比赛开始。

　　“北部区域赛半决赛第一场，坂木VS崔璇，比赛开始！”

　　裁判一声令下，双方选手同时派上宝可梦。

　　黏美龙VS大朝北鼻！

　　刚一出场，大朝北鼻直接使用电磁漂浮，防止被黏美龙使用地震秒杀。

　　随后布下隐形岩。

　　边角锋利的透明岩石会对场上的宝可梦，以及后续上场的宝可梦造成影响。

　　黏美龙给现场观众展示了它丰富的技能池，用真气弹招式开始了打靶之旅。

　　虽说大朝北鼻防御力够强，但也挡不住四倍克制的伤害。

　　几番周旋后，被两发真气弹命中退场。

　　再登场的是一只气势霸道的怪颚龙。

　　它给足了黏美龙压迫力，龙爪对黏美龙造成很大麻烦。

　　最后不想在雨天下和黏美龙继续僵持下去，以逆鳞招式带着黏美龙一起退场。

　　双方再次同时派出宝可梦。

　　巨沼怪VS波士可多拉！

　　如果有可能，姜盛希望双方都不选择超进化，进行正常对决。

　　但崔璇不是白痴。

　　波士可多拉弱点明显。

　　四倍弱格斗、四倍弱地面、两倍弱水。

　　这些属性中巨沼怪都有拿手招式，除非崔璇昏了头，否则不可能让巨沼怪占到便宜。

　　双方不约而同的选择超进化，将比赛推向一个高潮。

　　超级波士可多拉变成唯一钢属性，又拥有【过滤】特性，才敢和超级巨沼怪一较长短。

　　但现在天气是雨天，超级巨沼怪还占着一个大便宜。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第759章 一边比赛，一边签选手，两不误！免费阅读。https://xs.23sk.com 