
　　“李诗馨，你哪来的3D全息某果手机啊？”

　　这天，李诗馨和她的闺蜜主播司马彦又跑回南江县来玩，“顺道”采访一下飞扬公司，李诗涵很快就发现了李诗馨和司马彦她们两人用的某果手机的特殊。

　　她记得很清楚，某果手机并没有取得飞扬公司全息膜片技术的授权和材料交易，没想到李诗馨和司马彦两人的某果手机竟然也有3D全息影像效果,这可把她惊讶的不轻。

　　“我在强华北路让朋友帮我换的，花了我一千五呢，还是朋友价。”

　　李诗馨笑嘻嘻的说起这事，言语之间不无小小的炫耀，但很快就惊讶问道：“姐，你不知道吗？现在网络上传得沸沸扬扬的,说是姐夫安排人私底下开发的呢。”

　　“我最近没太在意网上的新闻，不是上班就是看节目。”

　　李诗涵简单解释了一句,然后说道：“肯定不是你姐夫安排的，你姐夫也不可能去做那种事，一定是某果自己干的。”

　　李诗馨疑惑道：“是吗？我不知道哎，反正网络上说什么的都有。”

　　一旁的司马彦这时笑道：“诗函姐说了不是，那肯定不是了。姐夫是什么样的人，那可是被央妈评为年轻一代的领军人物，我是相信这事肯定不是姐夫干的。诗函姐说的我是相信的，多半是某果干的，为的就是提高自己的销量。”

　　“你也喊姐夫，好意思啊你。”

　　李诗馨白了她一眼。

　　司马彦笑嘻嘻道：“我和伱啥关系啊，你姐就是我姐，你姐夫自然就是我姐夫了。”

　　李诗馨撇了撇嘴：“懒得理你。”

　　李诗涵无奈的看着两人在耍宝，然后便没在这事上纠结了，转而问起了她们两个回南江县干嘛。

　　她自己的某果手机已经更换成了中正新的M50旗舰机，而且是性能最顶级的，是中正公司消费者CEO余龙光赠送给她的，另外也赠送了周飞宇一台。无论是性能还是操作体验，都完全不属于某果，甚至尤有超过,这让她很快就把某果给抛弃得一干二净。

　　两人立即叽叽喳喳的说了。

　　什么回来休息、回来玩、顺道再拍下飞扬什么的，李诗涵没听太明白，但她听清楚了，两人是来拍摄飞扬的。

　　嗯，的确是顺道。

　　把飞扬拿出来当一期素材，蹭蹭热度。

　　既然是自己亲妹妹，上次周飞宇也说过她们可以来，李诗涵也就没说啥了，很快就带着两人去了飞扬公司。

　　比起上半年，飞扬再次有了巨大的变化。

　　新的厂房已经完成投产，各项设备和软设施也逐渐完善，加以3D全息影像的全面应用，整个飞扬厂区变得非常的具有科幻感。

　　李诗馨和司马彦两人一进厂门口，立即感觉到自己似乎来到了未来世界，无不惊叹连连。

　　虽然是周六，公司内部正常运转。

　　实在是订单太多了，哪怕上了全自动化设备，公司的人手依然捉襟见肘。在没有夜班的情况下，不得不开启周六加班模式。

　　在国内，能实行双休的,基本上就是政府单位了，其它的企业实在是凤毛菱角，

　　能实行大小周的公司，那都是很有良心的。

　　当然，这也和经济条件不允许有关，大部分的人如果周末不加班，其实是少了很大一笔收入的，在教育医疗房贷的三重大山压迫下，都是要叫苦连天的。

　　“怎么没看到姐夫呢？”

　　参观了一会之后，司马彦忽然问道。

　　“是啊，姐姐，姐夫没在公司吗？”

　　李诗馨也问道。

　　进来后，她们一直没见到周飞宇。

　　“他有重要的事忙，白天都是没空的。”

　　李诗涵淡淡解释了一句。

　　李诗馨和司马彦对视一眼，都感到很可惜，如果能邀请周飞宇入镜，那热度绝对会起飞。

　　李诗涵自然不知道她们两个的小九九，哪怕知道了，也不会太在意的，因为周飞宇的确是很忙。别说搭理她们两個小姑娘了，哪怕是中正公司的创始人过来了，恐怕都没空接待。这段时间以来，不知道多少高校、政府机关想要邀请周飞宇去做交流、参观的，或者来飞扬参观和交流的，周飞宇都是统一回复两个字：下次。

　　到了傍晚吃晚饭的时候，李诗馨和司马彦才终于见到了周飞宇。

　　“姐夫！”

　　两个小姑娘一前一后甜甜的叫了句，非常的乖巧可爱。

　　“小馨、小彦。”

　　周飞宇见到是她们两个，怔了一会才反应过来，笑着打了声招呼后，就让她们坐下来一块吃饭。

　　长时间的学习和研究，让他对外界人情的反应变得有些迟缓了起来。23sk.Com

　　和中正的联合发布会之后，周飞宇投入了新的大量的研究之中。除了农业和基因，在自动化和机器人方面也没有落下。

　　基因方面的研究，需要时间的积累和验证，急不得。

　　但自动化和机器人方面的进展和成果体现就快的多，这也是周飞宇转而在这方面投入更多经历的原因。

　　当然，更重要的还是周飞宇想把自己解放出来。

　　技术太多了的确拥有巨大优势和好处，但也不是没短板，那就是分身乏术，周飞宇越来越感觉如此。

　　他迫切需要把自己解放出来，同时大幅度提升效率。

　　最好的办法，就是自动化和智能化。

　　比起人心难测，机器人绝对是不会有其它心思的，是最适合用来当工具人的载体。

　　这段时间，他有了很多的灵感，在不断的验证可行性和材料都研发。

　　自动化和机器人，归根结底还得在材料上做出突破，尤其是强度高、柔韧性高、灵敏度高的材料，还有电池，

　　强度越高的材料，做出来的设备和机器人就越稳固。

　　柔韧性越高、灵敏度越高的材料，做出来的设备和机器人就越具备可塑性和灵活性。

　　电池就不必说了，这都是设备和机器人行动的动力。

　　随时随地的牵着一根电线活动，这种自动化设备和智能机器人是完全没必要的。

　　“姐夫，我看特拉斯都在说要推出智能机器人服务，宣传片里面的机器人都搞得跟真的人一样，你说这能办到吗？”

　　一边吃饭，一边说话闲聊时，李诗馨看着手机刷着短视频，忽然把手机屏幕转向了周飞宇问道。

　　短视频里，播放的正是一个外表银色的人形机器人在做着各种各样的动作和事情。

　　“当然是不可能跟这个一样，材料和智能化还远远没到那个程度。”

　　周飞宇看了一眼便随口回答道。

　　“哦，我也觉得不可能。”

　　李诗馨点了点头，然后又问起了某果手机的事情：“姐夫你看这某果手机，都用了你们公司生产的全息膜片呢。”

　　“这个我知道……”

　　周飞宇笑了笑说道，但话没说完，脑海里忽然响起了久违的一个声音。

　　“叮！恭喜任务完成！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的星河科技更新，第两百零二章 第二个任务完成免费阅读。https://xs.23sk.com 