
　　“嗷!”

　　六个巨大的虎头虚影在同一时间发出了虎啸之声，然后向着六个方向猛冲出去，和高远中六人的攻击碰撞在一起。

　　虽然高远中六人的剑芒攻击都是威力强悍，杀伤力十足，然而，面对六个巨大的虎头虚影，却没有展现出任何的优势。

　　那些剑芒碰撞在六个虎头虚影之上，爆发出‘铛铛铛铛…’的剧烈撞击声，一时间难分高下。

　　高远中六人望着六个虎头虚影，都是露出了惊讶之色，不过片刻之后，他们都是想通了什么，一个个脸色又变得凝重起来。

　　“玄冥之力果然强悍无比，这六个虎头虚影之中，都蕴含着浓郁至极的玄冥之气，释放出来的玄冥之力势不可挡，难怪能够抗衡咱们六人的联手攻击。”

　　“看来，这玄冥虎除了空间之术非同一般之外，这玄冥之力也是它的一大手段。”

　　苗不准长老传音冲着其他五人说道.

　　“据说，三大仙山之一的玄阳山之中，拥有大量的玄冥神水，那些玄冥神水也是蕴含着强大的玄冥之力，就是不知道，玄冥虎和玄冥神水是否有关系。”

　　“眼下，虽然这只玄冥虎的攻击力并不弱，不过咱们只要配合默契，全力出手，还是能够将其压制住，甚至是将其制伏的。”

　　“就算制伏不了，只要咱们能够牵制住玄冥虎，等到顾炎耀稳住伤势，咱们就有帮手了，到时候就可以更加顺利的制伏玄冥虎。”

　　宇非直长老传音说道。

　　“不错，既然如此，那咱们还是专心的战斗吧。”

　　高远中传音说道。

　　随即，六人不再多言，而是专心战斗，和玄冥虎展开了激烈的交锋。

　　………

　　鬼族为首的那位女子，以及另外四位出窍后期的鬼族，此刻被七派剩余的两位出窍后期的长老，以及三位出窍中期的长老给拦了下来，展开了激战。

　　和鬼族为首的女子进行战斗的，乃是灵寂派的领队长老，名为‘菊霜’。

　　菊霜长老施展出来的乃是灵寂派的根本剑诀‘寂灭剑诀’，此剑诀号称‘寂灭寰宇，剑通九幽’，虽然有些夸张，但是却正是鬼族的克星。

　　菊霜长老手中宝剑舞动之下，释放出来的每一道剑芒之中，都蕴含着强大无比的‘寂灭之力’，以势如破竹之势，向着对面的鬼族女子席卷过去。

　　寂灭之力能够寂灭万物，让一切化为尘埃，可以说是一种非常强大和可怕的力量。

　　虽然以菊霜长老目前的修为实力，还做不到真正的寂灭万物，不过，和鬼族的女子一较高下还是不成问题的。

　　面对菊霜长老的猛烈攻击，鬼族女子周身鬼气狂涌，化作厚厚的防御屏障，将菊霜长老的剑芒全部抵挡在外。

　　与此同时，鬼族女子的身上激射而出大量的钩形武器，向着对面的菊霜长老的位置席卷过去。

　　这些钩形武器看起来就和三爪鱼钩的形状差不多，只不过要比鱼钩大上了无数倍，足有成人手臂那么长，那么粗。

　　这些钩形武器急速旋转，破空之声不绝于耳，钩子锋利无比，寒光逼人，一旦被其勾住身躯，必然撕掉大片的血肉。

　　菊霜长老显然也是明白这些钩形武器的威力，于是毫不迟疑的加强了攻击和防御，一边抵挡这些钩形武器，一边试图压制住鬼族女子。

　　然而，鬼族女子作为这一群鬼族的首领，又岂是那么容易被压制的，因此，二人也是僵持起来。

　　……

　　按照之前的分配情况，鬼族那些出窍期的鬼将，全部都被七派的长老给拦截下来，双方很快就是斗得不可开交。

　　虽然七派的长老有不少都是越级而战，不过他们毕竟都是各自门派之中的杰出之辈，越级而战还是不成问题的。

　　除此之外，七派的弟子们，也都是选择了合适的鬼族作为对手进行战斗，更有一些杰出的弟子，选择以一敌二，或者是以一敌多在战斗。

　　之前和肖霖一起参加黑风林试炼的各派杰出弟子，像是古照山的常浩，幽月剑谷的厉江，灵寂派的贝凝薇，紫霞派的冷霜霜，飞霜门的蒙雨波和伏魔门的桑铭，此刻都是以一己之力对付数名鬼族。23sK.com

　　常浩他们目前都是金丹初期的修为，而他们对付的那些鬼族，修为至少都是金丹初期，有的已经是金丹后期的修为。

　　即便如此，以常浩等人的战斗力，依然不落下风，只要给他们一定的时间，完全可以解决掉对手。

　　四灵门的队伍中，慕正卿等五位峰主，作为这一次行动的中层战斗力，自然也是不甘示弱，以一敌众之下，充分证明了他们的实力。

　　柴钦的玄术，丁崭的刀法，俞虹的合璧神功，钟灵秀的控木之术，以及慕正卿的‘玉华玄功’，都是威力惊天，震天慑地。

　　五人之中，柴钦的修为在元婴后期，依旧没有晋级出窍期，毕竟，修为越是往后，就越是难以晋级。

　　丁崭和慕正卿此刻都是晋级元婴中期不久，而俞虹和钟灵秀则是刚刚晋级元婴初期。

　　慕正卿作为二代弟子，虽然入门较晚，可是他的修炼天赋和速度，在一众同辈之中，还是相对靠前的。

　　他所修炼的玉华玄功，乃是早年机缘巧合之下得到的一套法诀，经过多年的修炼，虽然还没有完全的修炼成功，不过却也是早已经掌握的很娴熟。

　　玉华玄功自带剑诀‘玉华剑诀’，又可以借助元力凝聚出‘玉华罩’护体，可谓是攻防兼备，威力惊人。

　　此刻，慕正卿就是施展出来玉华剑诀和对面的几位鬼族激战正酣，一招一式攻势十足，毫不手软。

　　只不过，毕竟是以一敌众，他想要成功的解决掉那些鬼族，也需要一定的时间。

　　四灵门的三代弟子中，之前在武比大会上面表现优秀的弟子都是参加了这一次的行动。

　　即便是枫阑，因为败于肖霖之后，最终遗憾的没有取得名次，不过，因为他的战斗力的确强悍，自然也在队伍之中。

　　枫阑等人同样都是全力出手，毫无保留，以他们这些人的战斗力，越级而战都不是问题，只不过，一位鬼族的攻击手段比较特殊和诡异，所以，他们需要一定的时间适应。

　　等到适应之后，枫阑等人自然能够轻松地斩杀对手。

　　肖霖此刻面对的，乃是三只修为在金丹后期的鬼族，虽然双方修为悬殊，人数不对等，可是在交手之下，那三个鬼族都是惊骇连连。

　　原本一开始的时候，三位金丹后期的鬼族，根本就没有打算出手对付肖霖，毕竟肖霖的修为只有化罡后期，根本就不被三位鬼族放在眼中。

　　不过，在肖霖主动出手，拦住了三位鬼族，并且不由分说的展开了猛烈的攻击之后，三位鬼族瞬间感受到了肖霖的强悍战斗力。

　　肖霖手持地元剑，虽然施展出来只是风雷剑诀，可是每一道剑芒之中，都是蕴含着恐怖至极的雷霆之力，在周围风旋的急速旋转加持之下，势如破竹般的将三位鬼族给笼罩起来。

　　虽然三位鬼族是金丹后期的修为，可是他们的实力并不出色，在肖霖的猛攻之下，虽然成功的抵挡住了，可是想要反守为攻，占据上风，压制住肖霖的话，并不是那么容易的事情。

　　仅仅是片刻的时间，三位金丹后期的鬼族，就被肖霖给逼得节节败退，已经产生了要逃遁的想法。

　　只不过，肖霖一眼就看出了三位鬼族的意图，又怎么会让他们有逃遁的机会，因此，三位鬼族都是叫苦不止。

　　肖霖虽然轻松碾压了三位金丹后期的鬼族，可是心中并没有太大的感触，毕竟，这三位鬼族的实力一般般，不值得他兴奋。

　　他之所以先行选择这三位金丹后期的鬼族进行战斗，只不过是想要检验一下自己的实力究竟达到了何种程度，也好心中有底。

　　经过这两年时间的闭关修炼，除了他的修为提升到了化罡后期，他的功力，肉身强度和灵魂强度等各个方面都是得到了很大的提升。

　　借助擎天炼脉术的帮助，肖霖的经脉穴窍越发的开拓坚固，吸收天地元气的速度比同级别的修真者要快上了无数倍。

　　他的三光神体术虽然依旧是出于蓝色月光体的阶段，不过施展出来的威力已经不可同日而语。

　　肖霖也没有忘记千劫炼魂术的修炼，此刻的灵魂强度比之前提升了很多，神识之力的覆盖范围显著增加。

　　正是因为这样，肖霖才有足够的信心，一下子选择三位金丹后期的鬼族作为验证实力的对象。

　　眼下，他已经有了判断，自然不需要在和三位鬼族纠缠，于是，接连猛攻之下，很轻松的就斩杀了三位金丹后期的鬼族。

　　随即，肖霖开始物色新的对手，很快就锁定了一位落单的元婴初期的鬼族。

　　肖霖脚下一动，施展出来万幻星桥身法，就到了那个鬼族的面前。

　　“嗯？”

　　“竟然还有自动送上门找死的，看来，人族的智商并没有传言中的那么高啊。”

　　那位鬼族看到肖霖突然出现在自己的面前，微微惊讶之后，面露鄙视的说道。

　　毕竟肖霖修为较低，而且刚刚他也没有见到肖霖出手斩杀三位金丹后期的鬼族，自然不知道肖霖的实力那么强悍。

　　在他看来，肖霖这样的修为，和他差距甚大，肖霖此刻竟然拦在他的面前，完全就是送死的行为。

　　他还是第一次遇到，主动送死的人族，自然觉得肖霖的智商有问题，很可能是个傻子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第312章 轻松斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 