    黄枫愣了愣。

    他倒是没有想到门主将天龙果这等顶级上品灵材直接给他，不过黄枫不傻。

    他连忙接过盒子，对圣阳门主行了一礼。

    而他的目光转到天意门主身上的时候，他面露笑意，很是认真的说道。

    “也谢谢天意门主的赠予，我黄枫不胜感激。”

    他煞有其事的感谢，却是令的本来还展露出高人姿态的天意门主面色猛一沉，那天意门的人也都是面色阴沉。

    众人暗道，这黄枫的嘴可真厉害，这句话可比打在天意门脸上一拳都重。

    天意门是来取黄枫性命的，最后什么没有得到，反而还付出一颗天龙果。

    偏偏黄枫很认真的说这是天意门主的赠予，然而这怎么可能是赠予。

    听的黄枫的这句暗讽。

    很多人都替黄枫捏了一把汗，又有些佩服。

    天意门主可是站在青玄域站在整个大陆巅峰的人物，人们面对他的时候唯有敬畏，哪敢嘲讽这样的人物。

    而黄枫做到了他们不敢做的事情。

    “既然是天意门主的馈赠，你就好好的收下，天意门比我圣阳门底蕴可是强了太多，一颗天龙果又算什么。”

    圣阳门主笑道。

    黄枫和圣阳门主一唱一和，非常默契，也让圣阳门的人很出气。

    但这对天意门来说就是火上浇油。

    天意门是底蕴比圣阳门强，但也绝对不是圣阳门主的自谦，天意门强他们太多。

    一颗天龙果，在天意门也是顶级宝贝。

    天意门的长老的眼神要是能杀死人的话，黄枫和圣阳门主已经死了很多次了。

    天意门主一直没说话。

    此时，天意门主冷冷道：“九个月后就是神路开启之日，我天意门从来都是有仇必报……”

    然后，天意门主扫了黄枫一眼，就带着所有天意门的人走了。

    不过，圣阳门的人却没有打了胜仗的喜色，反而是个个心中都有心事。

    以往的武神大比，由于圣阳门却少诸葛武天这样的顶级天才，在踏神路的时候很吃亏。

    在踏神路中损失很大。

    现在，天意门主明言威胁，显然这次圣阳门走神路不仅是艰难，而是有极大的危险。

    “青儿让我给你带句话，谢谢你。”域主留下一句话也走了。

    众人恭送域主时，黄枫在琢磨这句话，随后自是明白了，谭青这是在感谢他在神之地保护谭若若。

    外人走后，此地就只剩下了圣阳门的人。

    “门主，是我给宗门带来了麻烦。”黄枫转身，对圣阳门主深深致歉。

    要是再给他一次机会他依然会杀死天意门的那些人，但是无法否认的是，就是因为他才使得天意门和圣阳门的冲突恶劣起来。

    天意门主临走前的威胁，他一清二楚。

    在神路上，天意门一定会针对圣阳门，到时候圣阳门可能会损失极重，而这都是因为他。

    就在天意门主说出威胁的时候，黄枫已经感觉到了圣阳门中几道不满的眼神对他投过来。

    但黄枫不愿。

    确实是他连累到了圣阳门。

    圣阳门主摇摇头，道：“你以为天意门主今天来此只是为了杀你为他门中弟子报仇吗。”

    “我太了解他了，他做事从来不会这样干脆，他今天来此的主要目的不过是试探青玄域主的底线。”

    “底线？”

    “对。”

    圣阳门主道：“看看青玄域主会不会容忍青玄域少一个宗门，他早有吞我圣阳门之心。”

    “还有最后一个原因，他是想借此告诉整个青玄域，他天意门要动手了。”

    圣阳门主平平淡淡的说道。

    黄枫沉默。

    天意门和圣阳门的仇怨他有耳闻，但了解不多，不过宗门之战，可是极为残酷的。

    他想问问域主的底线是什么，不过没等他开口，圣阳门主的声音就再次响起。

    “好了，你不要担心，天意门虽强，但我圣阳门也不是软柿子捏的，我圣阳门也许没有攻伐别人的能力，但是别人也没有吃掉我圣阳门的能力。”

    圣阳门主道：“对任何地域来说，三方鼎立才是最好的结果。”

    黄枫心中微微松了一口气。

    就圣阳门主所言，作为青玄域的另外一方势力玉虚宫，他不可能超然于天意门和圣阳门的争斗中。

    “这一切都在他的算计之中，只是他没有想到他这完美的算计在你这里出现了问题，让他损失一颗天龙果。”

    圣阳门主露出笑容，道：“十天后，宗门为你举行真传弟子的封礼大典。”

    然后，圣阳门主消失在了黄枫的面前。

    “天龙果你暂且不要吸收，任何真传弟子都有一次得到圣阳洗礼的机会，你可以在圣阳洗礼的时候吸收它，效果更佳。”

    六长老说道。

    “谢长老。”

    黄枫感谢，目中光芒一动。

    圣阳洗礼。

    这他还是第一次听说，不过听起来很了不起。

    十天。

    匆匆而过。

    今天，圣阳门弟子齐聚在圣阳门上院这里，而也只有圣阳门有新的真传弟子诞生的时候，圣阳门的杂役院以及下院弟子才有资格有机会来上院一观。

    “我等也是与真传弟子为敌的人。”

    依然还在下院的练云等人神色复杂说道。

    这时，一个少年而来，少年有些削瘦，身着中院弟子的服装，他正是左茶……

    此时，所有人都抬头，看着真传之台上的少年。

    少年如那么年轻，他是那么的英姿勃发。

    圣阳门有不少与黄枫有恩怨的人，此时却都是不得不敬佩黄枫。

    也就是不到两年的时间，黄枫就从一个杂役院弟子成长为圣阳门的真传弟子。

    一个个真传弟子出现。

    宁同包括成为废人的李青衣都来观礼。

    蔡明月注视着黄枫，美眸有一丝怅然。

    曾几何时，她得知有一少年拿着自己的真传之谏到来，对少年很不在乎。

    现在少年的实力比她都要强。

    忽然，一个身着白衣很是儒雅的青年人来到，他很有气质，温文尔雅。

    “田师兄。”

    宁同等人都面露一些郑重。

    田泽。

    圣阳门大师兄，也是真传弟子中最强的，田泽常年闭关，很久没有出现过。

    而今距离神路开启还有九个月，田泽出关必然不是为了神路，显然就是专门因为黄枫真传弟子封礼而来。

    “田师兄。”

    黄枫站在真传之台上，他不方便下去，但不妨碍他隔空向田泽打招呼。

    田泽看着他也是欣赏，没有因为黄枫的天赋太高而有任何的嫉妒之心。

    这使得黄枫对这位圣阳门的大师兄也是心生一丝的尊敬。

    “师兄，近日可有突破。”

    宁同问道。

    他一问，不仅是真传弟子，所有弟子都是看了过来。

    田泽是圣阳门的大师兄，要问谁最有希望成为和诸葛武天，罗振东以及玉虚宫袁无忌，那就是圣阳门的田泽。

    虽然，黄枫封真传弟子是圣阳门一件大喜事，但因为天意门的缘故，其实宁同等人心中都压着一块石头，包括圣阳门的长老等人。

    而田泽要是有所突破的话，这种压力就会减轻一些。

    在众人期待的目光中。

    田泽没有说话，而是伸出手，在他前面有雨雾出现，雨雾又凝成了白云。

    “师兄，踏入凤涅境界了。”宁同惊喜道。

    他在田泽面前感受不到田泽动用一丝的真气，没有真气却能打出这样的景象，只有凤涅境界可以做到。

    “半步凤涅而已。”

    田泽笑着摇摇头。

    整个圣阳门在沉默了一会，忽然爆发出了巨大欢呼声。

    诸葛武天等三个顶级的天才，其修为也不过就是半步凤涅境界，以前田泽是洞虚后期境界，现在终于突破到了和诸葛武天等人一样的境界。

    圣阳门的人焉能不激动。

    他们的缺陷终于补齐了。

    然而和圣阳门的普通弟子的激动不同的是，宁同等人虽也有激动，但也很冷静。

    诸葛武天三人在两年前就是半步凤涅境界，现在只能说是更强。

    不过田泽突破到这一个境界，至少是让圣阳门在年轻一辈子中有了和他们抗衡的实力。

    他们心头上的石头减轻了一些。

    “今天是黄师弟的真传封礼日，我也相信有一天，我圣阳门的天才不是位于青玄第三，位于天意门和玉虚宫之下，而是居于青玄域第一！”

    田泽开口道。

    他的话又是引来众人激动的欢呼。

    黄枫没有因为这种似乎有点喧哗夺主的样子而有不高兴，因为田泽说此话的时候，田泽是期待的看着他。

    圣阳门的弟子激动欢呼的时候，也是期待的看着他。

    圣阳门的长老也是如此。

    忽然之间，黄枫心生一种责任，他要变的更加强大，青玄域第一？

    黄枫目露锋芒。

    他的目标可是武神大比的第一！

    “轰。”

    一个圆形碑石立在地上，圆形碑石上写着三个字。

    九星碑。

    黄枫扫了一眼，就知道它是做什么的了。

    “所有真传弟子封礼前，都会用这九星碑完整的测试一下个人的真正天赋，你要不要试一试。”

    圣阳门六长老说道。

    对于黄枫的天赋，不仅是圣阳门包括整个青玄域都不会再质疑，不过他们还真的想知道黄枫的武道天赋到底是几星。

    黄枫点头。

    他走过去，手落在上面，狠狠的一按，顿时这个圆形石碑亮了起来。

