    接下来的一周过得飞快，大家都忙得飞起。

    菲利克斯不得不把更多的精力放在五年级和七年级，毕竟这一年关系到一个小巫师的未来。当然，他也衷心希望有更多的人从事魔文研究——不是老掉牙的翻译，而是像他这一类的研究。

    他还要照料小魔鬼网，同时用魔力浸染打人柳枝条，这关乎到他第一件魔文造物的成败。

    还有瞬杀技巧，也不能放弃。

    图书馆中的众多禁书，还等着他筛选、阅读……

    其他人也都很忙，哈利忙着魁地奇训练，随着第一场比赛的临近，整个格兰芬多魁地奇校队都变得焦躁起来，他们每天下课后都会利用晚上的一段时间来加练。

    赫敏除了日常练习魔文，查找密室怪物的资料，还要抽空找某位教授要到签名。

    她顺利地从洛哈特教授那里要到了一个签名，凭借略显夸张的吹捧，洛哈特甚至连字条的内容都没看，就签上了自己的大名。

    “你用滤荼器逮住了最后那个食尸鬼，真是太机智了……”一想到自己说的话，赫敏就有些脸红。

    不过好在，熬制复方汤剂的项目顺利启动。

    “大约需要一个月时间就能熬好了，在圣诞节前后。”赫敏欢快地说。

    哈利和罗恩愁眉苦脸地蹲在盥洗室地板上，这里的环境实在有些糟糕。

    接下来的日子，学校里风平浪静，没有新的袭击发生，也没有一只不知名怪物突然跳出来，把小巫师们变成石头。

    小巫师们也对一千年前的传说和秘闻失去了兴趣，甚至怀疑上次事件是一个恶劣的恶作剧，毕竟受害人是费尔奇的猫，是最不讨人喜欢的城堡管理员的“帮凶”。

    已经有小巫师信誓旦旦地说，他在事发前看到一个鬼鬼祟祟的影子在三楼徘徊，手里还拿着一块蛋糕，那里面一定掺杂了石化药剂！

    这种谣言流传的速度比真相更快，于是不出一个星期，大家都在讨论什么石化类魔药可以达到类似的效果，让邓布利多都束手无策，只能等待曼德拉草成熟配置解药。

    但是霍格沃茨的教授们知道事情的真相，他们利用一周时间搜查了整个城堡，结果却一无所获。于是只能命令级长们负起责任，做好宣传工作。

    珀西就在一次格兰芬多集会中，举出自家弟弟徘徊在废弃的女生盥洗室附近的例子，说明这种行为的不理智和危险性。

    当时的场景十分火爆，罗恩差点和他哥哥打起来。

    “你这个无耻的野心家，只在乎自己的权力！我可是你弟弟！你弟弟！你这个彻头彻尾的权力动物！”罗恩耳朵通红，大声咒骂着。

    “我是格兰芬多的级长！我必须要为胸前的徽章考虑，明白吗蠢货！”珀西同样红着耳朵大喊。

    “你也去了！你也去了女生盥洗室！”

    “我是履行级长的职责！格兰芬多扣十分！”

    但总的来说，霍格沃茨还是和谐友爱的。

    这种平静一直持续到周六的、本学年第一场魁地奇。

    这场魁地奇备受注目，首先比赛双方是格兰芬多和斯莱特林这两个老对手，其次，斯莱特林“无耻地”获得了场外援助，全员骑乘世界上最先进的扫帚——光轮2001。

    另外两个球队都想目睹光轮2001在比赛中的威力。

    菲利克斯没有来，只是站在塔楼外，远远地瞄了一眼。

    他对魁地奇比赛没什么兴趣，这不是因为他在一年级飞行课上不及格，这两者不存在任何的因果关系。

    他只是喜静不喜动，不怎么喜欢太过于喧闹的地方罢了。

    不过菲利克斯还是想要吐槽霍格沃茨的课程排布，为什么飞行课只有第一年才有？这让他连刷分的可能性都没有。

    他现在飞得稳稳当当好不好！

    当天下午，他就听到了一个大新闻，哈利波特在球场上受伤了，手臂粉碎性骨折，碎成渣的那种。

    多亏了洛哈特教授临危不惧，用强大的魔法抽出了哈利胳膊上破碎的骨渣，才算挽回了格兰芬多天才找球手的职业生涯。

    “这都是胡扯！”

    傍晚，赫敏愤愤不平地说，这次事件彻底打破了她的粉丝滤镜，从此洛哈特一生黑。

    事实的真相是，哈利只是简简单单摔断了胳膊，一个治疗咒语就能解决的事儿，但有了洛哈特的“热心帮助”，他不得不留在校医院，服用“生骨剂”让骨头重新长出来。

    一想到生骨剂的下水道味儿，菲利克斯忍不住打了个寒颤。

    当天晚上，菲利克斯送走小女巫，准备看一部电影陶冶下情操，邓布利多的凤凰守护神从窗口飞了进来。

    守护神出现在他面前，口中传来邓布利多严肃的语音。

    “菲利克斯，速来教授公共休息室，发生了紧急事件。”

    当菲利克斯迅速赶到的时候，这间办公室里已经聚集了不少教授，明显来得很匆忙，有几位还穿着睡衣。

    邓布利多神情肃穆地坐在桌前，双眼半阖，麦格教授不停揉搓双手。

    “发生了什么事？”菲利克斯挪步凑到斯内普身边，小声询问。

    斯内普先是瞥了他一眼，而后轻声说：“袭击再次发生了，第二次袭击。”

    菲利克斯神色一凛。

    “是谁？”

    “科林·克里维，那个波特的狂热崇拜者。”

    菲利克斯对他完全没有印象，一旁的麦格教授表情悲伤地说，“他今年才入学，一直都很崇拜哈利……是的，总是随身带着一个相机，我对他印象很深……听说他已经往家里邮寄了三本相册了。哦，天啊！”

    菲利克斯拿起桌上破损的相机，一股浓烈的焦糊味儿扑面而来。

    又过了十几分钟，一个欢快、愉悦的声音推开房门，“我错过了什么吗？”

    穿着金色睡衣的洛哈特走进房间，略微吃了一惊，“这么多人！”不过他下一句话就让众位教授对他怒目而视，他说的是，“难道大家在开睡衣晚会？”

    “我最擅长这个了，对此经验丰富！”洛哈特眨了眨眼，露出标志性的露牙笑容。

