    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    天界大世界，武扬互领，周豹！”，此时，在武扬王府之中，一道淡淡的身影在院落之中穿棱着”此时他已经将到了武扬王府内院的门口，周围虽然人来人往，甚至不乏**品的强者在巡逻，但是却无一人能够感觉到他的存喜“果然有些门道啊，这王府内院之中竟然有这么一个隐秘的阵法，不过”这点小把戏难的住旁人可以，想要难的住我，却是休想！”，黑丑的名字很诡异，又黑又丑，但是事实上他的长相与他的名字却是相反的，他身材修长，肤白如雪，拥有一头诡魅的紫色头发，随意的披肩而立，面容也十分的秀气”如果现身，往那里一站，根本就不会有人能够看出来他是一个男子，简直就是一个绝色的女子。

    “这个阵法虽然不是很神妙，但却巧妙的紧，能够有效的隔绝神识的查探，看来这个周豹对自己的家人倒是很看重啊，呵呵，年轻人都有这坏毛病，如果我把他的家人都控制住的话，那么就相当于有一半的机会能够将他控制在手中了，他在这七神域中的地位很高，控制了他，对我黑山大世界的帮助极大，嗯，那就这么办，先把他的家伙制住再说！”，说起来，这黑丑是黑止，老妖的儿子，黑山大世界最大的太子之一，仿佛十分年轻的样子，但是却是与送芋佛在上古时期结下了仇怨，上古之世已经灭绝了九九八十一万年，这算来算去，这黑丑至少也有一百余万岁了”是一个老的不能再老的老古董，他也是黑山大世界中份量最重，实力最强的十个人之一。

    这一次黑山老妖将这样的家伙派到天界大世界来，是抱着极大的极希望，同时也带着很大的使命。

    黑山大世界，与许多其他的大世界不同，在上古时期，便是处于黑山老妖的统御之下，数百万年来，这一点从来都没有改变过，可以说，黑山老妖是独得了黑山大世界所有的气运与龙脉的绝世强者。

    正是因为这黑山老妖统御着黑山大世界这么长的时间，在上古时期，也是仅次于上古九十九帝的巨头人物，所以知道的隐秘极多”对于天界大世界的了解也极深”对于许多上古时代有名的宗门，道场”都知道的一清二楚，对于这些宗门”道场的隐秘也都知晓一些，所以，对于夺取天界大世界的这些秘藏有着极大的信心。

    也正是因为如此，他才会把黑丑派来探路，目的就是为了在其他大世界反应过来之前，在天界大世界截取最大的好处。

    而这黑丑呢”来到了天界大世界，也没有贸然行动，而是huā了好几个月的时间在暗中了解天界大世界的奥秘，了解了天界大世界的大部分现在都被海域天皇所统领”而这个海域天皇的实力并不在自己的老子黑山老妖之下，而且神秘异常”没有一个人知道他的确切来历”倒是七神域”这处被人类统治的区域实力分布一目了然。

    而对于他来讲，在这七神域之中，暗中下手干掉一名散仙甚至真仙”抽魂炼魄”获取自己想要得到的信息更是一丁点都不难。

    所以，他在最大的时间内将七神域的情况都摸清楚了。

    周妁同样也进入了他的视野。

    相对于其他的那些宗门，根深蒂固，实力深不可测”底牌众多”里面的关系更是错综复杂，周豹的武扬领便简单多了，没有太多的根基，周妁这十几年来辛苦建立的班底在他的眼中什么都不是”整个武扬领就是周豹一手建立，同样也是他一手撑起来的，周豹拥有这座领地的完全所有权和绝对的主宰权”控制住周妁便控制住了这片在七神域之中已经变的极为重要的武扬领。

    所以，理所当然的，他便将主意打到了周豹的身上，至于周豹的实力，他根本就是忽略不计的。

    虽然这几年来周豹的战力越来越强，已经表现出了凌驾于天君之上，人仙的实力，但是人仙，在他黑丑的眼中，根本已经不算什么了。

    在二十五万年前，他便已经踏入了神仙的境界，是一名真正的神仙。

    当然了，他在武扬领，甚至是虚空之中”都不能够将自己神仙的力量完全的展示出来，在武扬领”这是天界大世界的地盘，一旦将神仙的战力完全的展开，便会受到天界大世界的规则压制，便是与整今天界大世界对抗，而在虚空之中，到处乱跑的话，一定会引发虚空雷劫。

    当然了，以他这种身份，绝不会不防着这一点，身上要么拥有某种秘法，要么拥有某种纯阳法器，甚至是仙器”能够让他在任何时间都能够长时间的发挥出自己最强的战力，否则的话，黑山老妖也不会放心让他一个人跑到天界大世界来。

    他之所以要偷偷的潜入武扬领，也是因为怕惹人注意，打的是暗中收伏周豹的主意。

    不过显然”他的如意算盘打的实在是太精了，精到了根本就要落空的地先因为在这今天界大世界之中，周豹虽然拥有极为响亮的名号，但是除了极少的寥寥数人之外，根本就没有其他人知道周豹真正的实力和战力”就算是他的老婆燕云菲也不清楚，这黑丑所抓的那些个散仙”甚至是真仙，虽然都知道周豹的名头，但是也从来没有想到周豹的实力，气运会浑厚到如此的地步”因此，这黑丑对于周豹的实力判断完全就是误判，也就是变成了他悲剧的根源所在。

    打定了主意要以周豹的家人挟制周豹之后，黑丑也不犹豫，脚下一动，便直向武扬王府的内院行去，不过就在他的脚跨的时候，一层淡淡的薄雾突然之间出现了。

    这层薄雾出现的没丰一丝一毫的征兆，以黑丑的灵觉竟然完全没有发现这薄雾是怎么起来的，不过在薄雾出现的一瞬间，黑丑便惊觉起来，身体轻轻的一抖竟然也化为了一道淡淡的黑色雾气，直向内院冲去。

    “还真是不到黄河不死心啊！”

    在黑丑化身黑雾的瞬间一个清晰的声音传到了他的耳边，随后，他便感到周围的空间一下子变的紊乱了起来。

    空间的力量，在他们这种等级的修士面前，并没有太多的秘密可言，天君级别的鬼仙便能够凝炼出本尊天地了，更不要说像他这般神仙级别的修士，身体周围那一层一层的空间波动比起普通的小世界都不遑多让，面当修为达到地仙的时候甚至可以凝炼出自己的大世界来。

    这也是造化的聆听者无法左右地仙的原因”因为地仙凝炼出自己的大世界之后，便相当于一名造化者了，如果他们用点心，便可以凝炼出类似于造化玉碟的东西，〖自〗由的出入仙界。不过，很少有地仙愿意自己凝炼出一个完整的大世界来，因为一个完整的大世界，法则实在是太多了，而且还牵扯到造化的一些奥妙并不实力”对于一名地仙来说，他们凝炼出来的世界都拥有自己的特色，也只有修为到达了天仙之境，他们才会将自己的大世界凝炼圆满，这也是为什么天仙又被称之为创世者的原因。不过天仙这个东西，便是在上古时期也从来没有人见到过，更不要说现在了。

    修炼之途，越是往后，遇到的劫难就越多越重，修炼的速度也就越怪，无论是谁在初期在勇猛精进，修为突飞猛进但到突破到了人仙的境界之后，这修为和境界的提升速度也就会慢下来，提升一阶”往往都是百年，千年，甚至是万年来计算。就算是以周豹这般的底蕴”这般的气运”他从鬼仙突破到人仙之境，在现世之中虽然说只是十年的时间，但是在碧落大世界中，拥有那般的条件，也整整huā费了三百余年，再加上巩固自己的境界，他与王蛇，送子佛三人，在碧落大世界之中也huā费了将近百余年的时间。

    从得到演化出碧落大世界”到修炼到现在这个境界，周豹在碧落大世界之中的修炼时间，前前后后加起来，也差不多快要五百年的时间了。

    五百年，孙猴子都从五行山里跑出来了。

    近五百年的时候，方才修炼到如今的境界，而他将来如果再想要提升的话，可以想见，这huā费的时间也绝不会是一个小的数目。不好意思，这又扯远了，却说修为到了黑丑周豹这般的境界，都凝炼出了本尊的天地，空间的奥秘在他的眼中”都不算是太深奥，至少一般的空间手段根本就无法对他们产生作用，原本，在这黑丑的面前”周围的空间都仿佛是一扇扇无形的门，对他敞开，但是这薄雾起了之间，这些门突然之间关闭了，不过这也难不倒他”就算是关闭了，他也可以随时打开这些门，问题是随着上大门的关闭，就连原本的道路不见了，一扇又一扇大门的位置也全部变幻了起来，简而言之，原本是极为清楚”条条大路通罗马的空间”现在已经变成了一团时空的迷局，变成了一团乱麻。

    黑丑的眉头皱了起来，心中升起了一丝警兆，无论是谁，能够在他没有察觉的情况下做到这一点”都足以让他重视。

    “在下黑山大世界黑丑，不知道哪位大世界的朋友跟在下开这样的玩笑！”

    “哼！”耳边再次传来一声冷哼，随后”周围的空间突然之间破碎，消失，化为一片虚空。

    黑丑的面色变的阴沉了起来，不知不觉之间，他竟然被人带入了虚空之中。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>