
　　夜晚已经深了，劳伦号游轮上除了少数还在执勤的船员之外，大多数人都已经陷入了沉眠。被黑暗镀上一层色彩的海洋是那么平静，夜空下的海风呼啸而过，不知道是从海里还是天空上吹落一个阴影。

　　那阴影无声地落在了甲板上，顺着甲板上剧烈的海风快速挪动着身子，溜进了游轮上的客舱处。

　　客舱的走廊上也已经熄了灯，除了少数还亮着灯或传来低低交谈的房间以外，其余人都睡得深了，那阴影悄无声息地走过走廊，应急灯的照耀下，在身后的墙上留下了一个巨大的螃蟹身影。

　　那身影颇为好奇地打量着周围紧闭门扉的客房房门，似乎想要看看房间里面的构造和情景，但所有的房间的房门内都挂着一层厚厚的纱帘，只能隐隐约约看见里面的灯光情况。

　　游轮因为碰到了风浪而微微歪斜船身，那身影却如同山岳一样岿然不动，停留在了某一件房间的门前。

　　声音的身体颤动一下，正在努力地做着呼吸状，似乎嗅到了什么可口的气息一样。

　　那是珍珠的味道！

　　阴影靠在了那已经熄了灯的房门前，几次三番地想要透过那厚厚的纱帘看见里面那珍贵的珍珠，但因为没有透视的超能力怎样都不能如愿。

　　下一秒，门扉的把手被拧开，露出外面昏暗的应急灯光线来。

　　那阴影无声地从门缝处钻入，首先就闻到了满屋子那如花朵一样的幽香，阴影不太适应地捂住了自己的鼻子，生怕下一刻就要打出喷嚏来把这里面睡着的房客给吓醒。

　　很快，那阴影便看见了那放在桌子上如同月亮一样闪烁着光辉的珍珠。

　　是宝物！

　　亮晶晶的宝物！

　　一定很贵重！

　　那阴影悄咪咪地伸出手将那小小的珍珠攥在手心里，冰凉凉的珍珠让她有些爱不释手，想趁着月色举起来看一看这枚珍珠的成色，结果等她将那珍珠举起来的时候，眼前看见的不是明亮的月色，而是一个如同阴影一样面无表情的费舍尔。

　　“呜啊啊啊啊！！是海鬼啊！！！”

　　那身影发出了一声费舍尔完全听不懂的奇怪语言组成的惊呼，整个娇小的身子瞬间软倒在地，手上的珍珠也拿不稳地顺着地板滚出去撞到了墙面。

　　而在那珍珠触碰到墙面的一瞬间，那小小的身影就朝着后面倒冲而去，那瞬间的逃跑速度之快超乎费舍尔的想象，只是眨眼间那东西就要到了房门口。但费舍尔没再追，因为下一刻，房门口不知道何时出现了一个虚幻的紫色身影，轻而易举地将那個身影控制住。

　　“呜啊呜啊，放开我！”

　　“费舍尔，快看哎，是一只亚人！”

　　“别让她跑了。”

　　灯光亮起，此时此刻穿着白色衬衫的费舍尔才看见穿着蕾丝睡衣的蕾妮手里举着一个娇小的人型女孩。

　　那人型生物就如同人类七八岁左右大的孩子一样，但她的后背不是如同人类一样的背脊，而是一个完整的如同螃蟹一样的甲壳。

　　那孩子身上着的衣服十分奇特，就像是某种水生植物的叶片织出来的一样，没有任何丝线的感觉，但却格外的精美好看，让那孩子像是一个洋娃娃一样可人。

　　此时此刻，她在蕾妮的手中不停挣扎着，却因为身材娇小四肢悬空，只能无力地做无用功。费舍尔也在此时发现，她的左手还钳着一只皮袋，袋子里鼓鼓囊囊地装着不少东西。

　　是的，你没听错，是钳着一个皮袋。

　　眼前的亚人左手是一个完整的蟹钳，但右手如同人类一样，圆滚滚的小手手指之间又长着如同蹼一样的构造，这让研究亚人许久的费舍尔都觉得眼前的亚人的造型非常怪异。

　　蕾妮笑眯眯地把这孩子翻了个面，露出怀里那凶巴巴的不停挣扎的粉发孩子来，她的脸有些婴儿肥，身上湿漉漉的，但一点都不起皮，似乎是肌肤的结构与人类相差甚远。

　　在看见那面无表情的费舍尔之后，她便慌乱地鼓起了腮帮子，下一刻，无数的泡泡就从她的嘴里冒出来，似乎是在凶眼前的费舍尔，让他不要靠近。

　　“你看，她在吐泡泡哎。”

　　“小心，那气泡可能会有毒。”

　　但这丝毫没有威胁力的动作把蕾妮都逗笑了，她颇为好奇地戳了戳怀里这只亚人的脸蛋，让她慌乱地吐出更多泡泡来。

　　蕾妮没碰到她吐出的气泡，只是不停地戳她的脸。蕾妮总觉得她的脸颊比人类的皮肤更加有弹性，软糯糯的捏起来十分舒服。

　　这只亚人走起路来完全没有声音，就连打开房门都没发出一点声响，要不是费舍尔生性警惕在房间门口加设了一层警惕魔法，不然还真的发觉不了这亚人进来。

　　“放开我放开我！”

　　这孩子叽里咕噜地不知道在说些什么，这种语言费舍尔之前从来都没听人说过，但很快，她似乎意识到了什么，举着自己右手蟹钳钳着的袋子，对着费舍尔疯狂叫喊起来。

　　“她是要用袋子里的什么东西吗？”

　　面对蕾妮的疑惑，费舍尔沉默片刻，转身先将后面的门关上，而后又把防护的魔法打开。防护的魔法从里到外都能保护，这家伙无论怎么样都跑不出去。

　　“行了，把她放下吧，看看她要干什么。”

　　确认了眼前的孩子除了身上背了一个皮袋之外没携带任何武器和物品，费舍尔让蕾妮先把这家伙放下。

　　那如同螃蟹一样的亚人很快就落在了地上，急急地翻开自己背着的皮袋，露出里面许多亮晶晶的物品来。

　　里面有人类的物品，类似于胸针、项链和戒指，也有一些其他费舍尔完全没有见到过的工艺品，那些东西做工精美，完全不输给人类的造物，只是造型实在太古怪，以人类的眼光完全欣赏不来。

　　只见眼前的孩子摸索了半天，终于从袋子里抽出了一个小小的海螺，那海螺颇重，需要眼前的蟹人用两只手才能握住，仔细一看，里面装满了一种蓝色的粘稠液体，被某种无形的力量封存着没有倾倒出来。

　　她猛地把那海螺对准自己的嘴巴一吸，那冰凉色的液体逐渐顺着她的口腔往里面滑动，就在费舍尔警惕地以为她在准备攻击或者逃跑，准备掏出手杖把她的头给敲碎的时候，那液体却慢慢顺着她的血管蔓延到整个大脑，就连她的眼睛都散发出淡淡的荧光来。

　　等她再度开口的时候，她那奇奇怪怪的语言似乎被某种神奇的力量给替代成了费舍尔和蕾妮能听得懂的纳黎语，和当时在南大陆遇到的脑魔种时很类似，只不过这次需要开口的人先服用某种奇怪的液体。

　　“大胆的人类！我可是海洋大帝玲奈！海洋中的【皇族】，拥有【无尽寿命】和巨大【伴生海兽】的存在！我只需要挥挥手就能叫我的伴生海兽把你们乘坐的东西给吃掉，识相的话就赶紧把我给放走...顺带再把那颗珍珠给我！”

　　她叉着腰，如同小孩子一样清脆的声音传入费舍尔和蕾妮的耳中，仰首挺胸的她忽略了娇小的身体限制，似乎拥有着睥睨天下的气势。

　　只是第一次见到海洋中的亚人种，费舍尔就被对方口中蹦出来的好几个诡异的名词给吸引住了注意力，沉思之下，费舍尔细细地打量起了眼前这个娇小的粉发少女。

　　她的身高不到一米四，白皙的双足被某种透明的罩子给罩住，站在地面上竟然会没有留下任何脚印或是水渍，不知道是用什么东西做成的。天籁小说网

　　眼看对方被自己给吓住，自称为玲奈的女孩奸笑着挥了挥手，大方地说道，

　　“念在你们是初次见到我的英姿，勉为其难地不和你们计较好了，下次注意点离海里的贵族远一点。好了，我要准备离开了...”

　　她一边说着一边朝那枚珍珠走去，一根红木的手杖却忽然立在了她的身前，挡住了她的去路，让玲奈的身体微微一僵。

　　身后，那如同恶魔一样面无表情的费舍尔平淡地开口，

　　“你觉得我们会被你这种苍白的谎话给骗到吗？”

　　“是哦是哦，眼前这个人类可是最喜欢你这种可爱的亚人娘了，他绝对会把你给吃掉的。”

　　蕾妮捏了捏眼前蟹娘那越来越苍白的脸，看热闹不嫌事大地在她耳边低语着。

　　蟹娘看着面前费舍尔那越来越近的手杖，不知道想到了什么，浑身都吓得哆嗦起来，想推开旁边一直捏她脸蛋的蕾妮，但无论怎么样都做不到。

　　她又张了张嘴，不知道想说什么，那水嫩嫩的大眼睛瞥了一眼费舍尔，又对着他无力地吐起了泡泡。

　　费舍尔不理会她，只是伸手一抓就把她钳住的皮袋给抢了过来，在她惊慌失措的叫喊之中高高举起手中的皮袋，打开一看，里面的空间比费舍尔想象的要大，不仅有各种制造的工艺品，还有闪烁着微光的珍珠、贝壳还有海胆之类的，甚至费舍尔还发现了好几只只活蹦乱跳的鱼。

　　“还给我！还给我！那是我的！”

　　“这些东西不都是你偷窃的吗？怎么又变成你的了？”

　　费舍尔不理她蹦跳起来想要把自己皮袋给拿回来的玲奈，他只是突然想到阿拉吉娜船上失窃可能就是眼前这只海洋亚人干的，以她无声无息摸进来还有那快速的逃窜速度看来，不是一般人还真抓不到她。

　　关键是也没人会想到在茫茫大海上会有一个小偷溜进来偷窃吧？

　　听到费舍尔说出“偷窃”二字之后，玲奈的脸变得尴尬和羞涩起来，她那小小的嘴巴撅了起来，有些结巴地道，

　　“你...伱和之前那个雌性人类是一伙的...她把东西摆在墙上，拿走便不算偷...”

　　这种歪理显然连她自己都说服不了，费舍尔握着她的皮袋坐在了旁边的沙发上，那颗珍珠其实他根本不在意，他只是突然对这个突然现身的，他第一次见到海洋亚人种来了浓厚的兴趣。

　　那抹浓浓的求知欲在他的体内作祟，手指也在桌面上不停敲打着，不知道正在思索什么。

　　只有熟悉费舍尔的蕾妮知道他又要干坏事了，现在估计正在思索怎么下套把眼前这只亚人娘给骗到手，让他仔细地研究一下。

　　“你想要这个皮袋？”

　　玲奈点了点头，纠结了一下，说道，

　　“我不要那个珍珠了！我再把那个人类的东西还给你！你把我的袋子给我...”

　　“不，珍珠给你，皮袋也还给你...但作为交换，我要对你有一个基本的了解，希望我们都保持诚实。”

　　不清楚到底是威胁还是做交易，玲奈瞥了一眼旁边闪烁着光芒的珍珠又瞥了一眼他手里握着的皮袋...

　　可是那颗珍珠真的很好看。

　　一点点的贪婪以及妥协，让她完全落入到了费舍尔的套子里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亚人娘补完手册更新，8.蟹娘免费阅读。https://xs.23sk.com 