    晚上七点半白九来接王子阳和黄小淑去码头，去到时还剩五分钟船只才能到。而趁这个时间黄小淑把王子阳下午所发生的事跟白九说了一遍。白九听完心里很不是滋味，他走到王子阳身边道：“老板，这事你真不打算想办法改变，让它自己顺其自然吗？”

    “你们没有正面和尤雪打过交道，或许有想法，等你们正面打过交道就没有了！我还是觉得做好自己就能让她低头，一样能达到目的，何需多想？这个话题就这样。”王子阳的苦处他也无法全部说出来，这是很悲剧的事情，转移话题道，“说说你战友的情况吧！”

    “一个韩国人，一个有美国公民的身份，和我们一个种群，太爷爷一辈去的美国。他们两个的年纪都是二十九，技能全面，作战经验丰富，就是估计沟通是个问题。”

    “说我？”

    “我是说黄重他们。”

    “你们自己想办法，我想知道现在你的战友这样弄进来，身份怎么合法？”

    “黄小淑搞，她说她有办法。”

    “你那些战友什么要求都谈好了么？”

    “都是黄小淑谈。”

    王子阳没再问，黄小淑负责的事他不需要关心，黄小淑自己能做好，做不好会再汇报。

    靠着汽车引擎盖给自己点上一根烟，看着远处的海面，王子阳心里乱七八糟想着事情，忽然对白九来了一句：“等会吃完饭我们去夜晚总喝个酒。”

    “不好吧？”

    “你战友不刚来么？接待该搞隆重点，别吃完饭就回酒店休息，他们没那么脆弱。”

    白九感觉是王子阳想喝酒，毕竟心里烦恼，这是自己老板，他也不好拒绝，只能答应。

    准时八点，能看见一艘货船慢慢靠近。

    不多久后，船里下来两个中等身材的汉子，都是亚洲人种，他们不开口说话和当地人没区别。

    介绍过一番以后五个人一起上了车，黄小淑开车，王子阳坐副驾，白九他们三个人坐后面，花了差不多半个小时一路聊着回市区，来到预定好的饭店。吃完饭没再上车，因为隔壁就有一家很不错的夜总会，王子阳带着他们走路过去要了一个包间、三种酒，把黄重他们也喊来，十几人在里面唱歌喝酒。

    玩到一半王子阳想上厕所，因为包间的厕所有人，他只能到外面上。没想到刚打开门就碰上陈义，这家伙搂着一个化妆很浓的女人在走廊经过，王子阳随即叫住他道：“陈主任这么巧啊？”

    陈义这才看见王子阳，他放开妖女的腰肢，用力拍了下她的屁股让她先走，然后对王子阳道：“子阳啊，现在你才是主任，我闲人一个。”

    “闲人好，我多想像你这样，不是讽刺，是实话。”

    “我信。”陈义望了一眼王子阳身后的包间门，“你在这儿玩？”

    “对。”

    “和医院的人？”

    “不是。”

    “那我不进去，要不找个地方聊聊？”

    王子阳和陈义算有交情，虽然当过对手，陈义也尝试过想坑他，但彼此也有过很好的合作关系，有过交心的日子，不然王子阳不会叫住他。这会陈义说谈谈，王子阳也想了解一下离开中心医院后他现在到底在干嘛？顿时道：“我们去大堂的休息区。”

    两个人结伴往大堂走，然后选取了靠近落地窗，可以看见楼下停车场的沙发坐下来。

    给了陈义一根香烟，又帮他点燃，王子阳自己才点燃一根：“陈主任，你这就退休了没再工作？”

    陈义呵呵笑道：“我倒想继续工作，但没人雇请啊！”

    “不会吧？你是这个领域的专家，去大学授课都有资格，是不是你自己不愿意去，或者有什么想法？”

    “没想法，是真没人找，要不你帮忙联系？”

    “我？别开玩笑了。”

    “你今时不同往日啊，已经享誉世界，怎么，还和我谦虚吗？”

    “不说这些，苦处自己知道就好。”王子阳舒了一口气，“之前你对我说的那些话让我记忆深刻，医疗环境真的很乱，遇上绝望的事情，我真会想要不要离开？”

    “千万别，你是这个领域难得的奇才，如果连你都离开了损失就大了。”陈义顿了下思索了几秒才接着道，“以前我遭遇到不顺利，和自己理想背道而驰的事时有个处理办法，你如果不介意，我可以告诉你。”见王子阳点头了陈义才道，“去巡房，去和病人聊天，尤其是那种刚做完手术即将要重新投入生活的病人，聊着聊着你会发现一切都值得。”

    “会吗？”

    “当然，你就是一时茫然而已，其实是心累。”

    “对。”

    “遭遇的事太多就会这样。从来都是枪打出头鸟，你太厉害就无法避免，不是在医疗行业才这样，在任何行业都这样，这是经验之谈。”陈义忽然叹了一口气，“我离开这段时间也有反思，觉得自己很对不起穿过的白大褂，每天总是勾心斗角，而不是为病人设想。”

    “我明白了，不是没人找你，是你已经不想再涉足这个行业。”

    “可以这样说吧，胆小。”

    “不，你是不想再同流合污，谢谢你开解我，也谢谢你有这种醒悟的想法。”王子阳抱抱拳，“你走的当时我们还约过一起吃饭呢，我看什么时候吧，我给你电话。”

    “没问题，我一直在等你。”

    “对了，你有和莫院长联系没有？”

    “哦，昨天喝早茶有碰到，他干嘛？好像很烦恼。”

    这问题王子阳正要问，他就是想向陈义打听的，毕竟他和莫院长私交不错：“我也不知道，只是觉得不太对。”

    “估计莫小棋的死对他的打击很大吧，你没事多开解开解。”

    “我知道。”

    “好了，走了。”陈义脸上露出一阵奸笑，“有女人在等我呢。”

    王子阳也暧昧的笑了笑，做了一个请便的手势。

    看着陈义走进了电梯王子阳才打算返回包间，也就在这个时候一个女人走过来。这是一个年轻的美女，不超过二十五岁，化着淡妆，穿着短裙丝袜皮质上衣，踩着高跟鞋长发飘飘就来到面前。脸上露出甜美的笑容，声音悦耳：“你好，王医生。”

    王子阳愣了下才道：“你好，我们认识吗？”

    “不认识。”美女在王子阳身旁坐下，很正经的姿势，整个神情也看不出有什么很开放的方面，不像经常进入夜总会的女孩，“我先自我介绍，我姓田，单名艺，田艺。”随后拿出一张名片来，“这是我的名片，请多多指教。”

    王子阳接过名片看了一眼头衔，新白云康复中心营销部主任：“你们的康复中心和我们医院康复科类型差不多？”

    田艺点头道：“是，我们的经营范围也是为生理或心理上的缺陷导致劳动、生活和学习严重障碍者提供医治、训练与服务。当然我们和医院也有实质区别，第一我们比医院便宜，第二我们的服务更人性化，我们不会做手术，但后期疗养应该可以说比医院要专业和亲切。”

    “原来这样，理解了。”王子阳把名片塞回口袋，“你专门来找我？”

    “我见个朋友，这里面的环境不怎么适合我，刚要走，碰见你，我原来在电视上见过你，我很敬佩你。”

    “谢谢！”

    “我们能交个朋友吧？”

    “当然，如果你说的是真话。”

    “王医生戒心真高，不过我能理解，你是大人物，而且估计在这方面吃过亏。”田艺一副通情达理善解人意的模样，笑容特别单纯，令人能对她放下戒心，“放心，我没什么目的，就是敬佩你，原因嘛，其实我会做针灸。”

    “是吗？”王子阳觉得很惊奇，“那你怎么在营销部上班？”

    “家族生意，针灸科我哥在，和他一起上班很别扭。不过我去营销部一半也因为我妈吧！”

    “听着好像很复杂。”

    “不复杂，我爸是医生，我妈做的营销。后来到我们两兄妹，我考大学时我妈让我考营销，我爸让我考医科，我最后听了我爸的话。后来他们离婚，康复中心没了我妈，经营状况很不好，所以我妈建议我去营销部，和我哥一文一武。”

    “明白了。”王子阳笑了笑，“说句实话，你其实喜欢当医生还是跑业务？”

    “医生，不然我去佩服别人，不是你了。”

    “你们康复中心现在生意很不好？”

    “对，环境差，我觉得需要进行装修改造和升级器材等等，但我爸那老一辈老思想总觉得病人在意的是治疗效果，而不是环境。当然也因为投入比较大，要好几百万，年纪大了不舍得，怕亏了吧。”

    “你妈什么意见？”

    “她支持我的想法。”田艺说着站起来，“说的够多了，不打扰王医生了，你玩好，再见。”

    这女孩来得快去得更快，她的背影消失了，王子阳无意中往她坐过的沙发看了一眼，竟然看见一台苹果手机。

    不用想，这是田艺的手机。

    王子阳拿起来追出去，哪儿还能见到人？刚好黄小淑给他电话，他只好先回去。

