    阳光从窗户倾斜进来，天边似有彩虹。

    初筝侧着头看了一会儿，撑着床坐起来。

    她往旁边看一眼，有睡过的痕迹，但没有人。

    “顾总，你醒了。”苏酒在门外探进来半个身子，笑容十分乖巧：“我做了早餐，你收拾好下来吃吧。”

    说完苏酒就退了出去。

    初筝换好衣服下楼，餐厅的桌子上摆着精致的早餐，还多了一束鲜花。

    “你做的？”

    “嗯。”苏酒点头，眸子亮晶晶的：“不知道顾总吃不吃得习惯，要是不喜欢顾总告诉我喜欢吃什么，我去学。”

    “没什么特别喜欢的。”初筝道：“对我来说……”

    她顿住，似乎察觉自己说得太多，沉默的开始吃早餐。

    苏酒眨巴下眼，没有追问：“顾总，昨晚给你添麻烦了。”

    “嗯，知道就好。”

    “……”苏酒差点一口气没上来。

    “所以你现在觉得我是一个好人了吗？”初筝问。

    苏酒嘴角抽搐一下：“顾总，好人不会这么问别人。”

    初筝若有所思，继续吃早餐。

    中途裴宇给苏酒打了电话，提醒他今天的行程安排，最后问他在哪里，他过来接他。

    苏酒回答的时候看了看初筝，见初筝没反对，报了初筝这里的地址。

    他们吃好早餐，裴宇正好到了，打电话让苏酒出去。

    “顾总，那我先走了。”

    初筝摆摆手，麻烦精赶紧走吧。

    苏酒走了两步，又倒回来，在初筝平静的视线下，在她脸上亲了一下：“我会想你的，顾总。”

    初筝眉头微不可查的轻蹙。

    苏酒一溜烟的出了别墅，坐进裴宇的车。

    裴宇瞅他两眼，欲言又止，最后还是出声：“苏酒，你和顾总……”

    “宇哥，我知道分寸的。”苏酒乖巧的回答。

    “那就好。”裴宇转而笑道：“不过顾总要是喜欢你，你们真的交往也没什么。”

    他在这个圈子看过不少人，说实话，像他老板这样的，还真没见过。

    给一个男艺人如此好的待遇，对这位男艺人似乎又没有任何想法。

    “她不喜欢我。”苏酒从后视镜看着越来越远的别墅，低声道：“至少现在不喜欢。”

    -

    一个月后。

    “漫漫，我有件事想和你说。”经纪人在电话里吞吞吐吐。

    “什么事啊？”柳漫漫疑惑。

    “你听完别急啊。”经纪人道：“剧组那边突然打电话来说，要换掉你。”

    “什么？”柳漫漫蹭的一下从沙发上站起来：“为什么要换掉我？我们合同都签了！”

    “对方说愿意赔违约金。”

    “不对啊。”柳漫漫知道这个角色是怎么来的，谢舟虽然没告诉她，但是谢舟身边的人给她说过。

    “什么不对……”

    经纪人的话还没说完，就被柳漫漫给挂了。

    她给谢舟打电话，结果谢舟那边提示不在服务区。

    柳漫漫立即换衣服出门，直奔谢舟公司。

    现在她和谢舟的关系不是什么秘密，网上也传出一些，只是被谢舟压了下来，因此她到公司找谢舟，也没人拦她。

    谢舟在开会，柳漫漫在办公室等他，等的时候，无意间翻到谢舟桌子上的文件。

    里面是关于初筝的资料，柳漫漫脑中空白了一瞬，谢舟在查顾初筝？最近他也总是推脱自己有事……

    上次顾初筝那么坑她，她好不容易才将谢舟给哄回来……

    门口有声音，柳漫漫慌张的合上资料。

    谢舟推开门进来，见她站在办公桌前，眉头蹙了一下，

    “谢总。”柳漫漫扬起笑容：“给你打电话你不接，所以我就自己过来了。”

    “嗯，有事？”

    柳漫漫过去抱住他胳膊，委屈的开始诉苦：“之前我不是说有部戏拍吗？我准备了好久，为了这个角色，剧本都看了很多遍，但是今天经纪人告诉我，对方把我换掉了。”

    谢舟皱眉：“怎么回事？”

    柳漫漫摇头：“不知道，经纪人就突然告诉我，对方要换掉我，还说愿意赔违约金，我准备那么久，说换就换……”

    在谢舟这里，她应该不知道自己的角色是怎么来的，所以柳漫漫此时只能这么说。

    后面的，她相信谢舟一定会查。

    谢舟安慰柳漫漫一会儿，让她先回去，他下班再去找她。

    “怎么回事？”柳漫漫一走，谢舟便沉下了脸。

    柳漫漫好歹是他的女人，他已经打过招呼，还这么被换掉，这不是打他的脸吗？

    助理这边已经接到剧组那边的消息，还没来得及报告，柳漫漫就先来了。

    “谢总，是剧组最大投资方那边要求的，他们还加了投资。”助理缓慢的道出一个名字：“顾初筝。”

    谢舟眸色一沉：“又是她？我记得那部剧是晟睿公司的，怎么又和她扯上了关系。”

    “她现在是晟睿公司的最大股东。”

    “……”谢舟指尖在桌面上点了点，沉吟一声：“给我约她。”

    -

    谢舟约初筝见面，初筝第一次拒绝了，谢舟不死心，接二连三的让助理约她。

    初筝可能是被烦的，最后同意和他见面。

    见面当天，谢舟比初筝还先到。

    “顾小姐。”谢舟颔首打招呼。

    初筝坐到他对面，寒暄都懒得，直接问：“找我什么事。”

    谢舟夹着烟，锐利的视线扫向初筝，面前的女生容貌精致，举手投足似乎都透着贵气，神色淡然……更准确的来说，是冷漠。

    “看来顾小姐比我还忙。”他什么时候见一个人，需要这样接二连三的约。

    “嗯。”忙着花钱，能不忙吗？“所以长话短说。”

    “……”谢舟将烟蒂按灭在烟灰缸里，他往后靠着沙发，摆出谈判的架势：“顾小姐，换掉柳漫漫的角色，是你的主意？”

    “不是。”

    谢舟微微皱眉：“顾小姐，现在否认有意思吗？”

    初筝手指搭在膝盖上：“你凭什么说是我的主意？”

    “你现在是晟睿公司的股东。”

    “不许我成为晟睿的股东？”

    “……晟睿是水月镜花的最大投资方。”话都说到这份上，大家心知肚明怎么回事。

    “嗯，那又如何。这样就能证明是我做的？”初筝面无表情的问：“你有证据？空口无凭，谢先生不要污蔑我。”

    *

    为盟主【花间意】加更。

    总是要等到过期后

    才知道该投的票都还没投！

    一寸光阴一寸票

    老师说过寸金难买一张票

    一天又一天一票又一票

    迷迷糊糊的票票

    今天不投明天没有了

