    没有人带路，所以依靠办法探测。

    食人树不是固定的形态，可以幻化成周围的树木一模一样，所以只有熟悉道路的人，才可以辨认出来。

    “肚子好饿啊！“

    来到了山顶，平衡公主一屁股坐下来，又累又饿。

    “它们肚子也许更饿。“陈小凡笑着看着前面。

    平衡公主炸毛了，猛然跳起来，惊恐地看着前面的一群猎豹。

    “不科学啊！猎豹也成群了。“平衡公主急忙从空间戒指里面拿出两把弓弩，一把扔给陈小凡。

    陈小凡接过，接着接过一捆箭。

    由于都有空间戒指，所以没有箭筒，需要的时候从空间戒指里面拿出来就可以了，箭筒就是多余的。

    陈小凡一个意念把弓弩和箭都收取到丹田紫府之中。

    平衡公主露出惊讶的神色。

    看到陈小凡带着鉴定仪器表，认为箭是收取到仪器表之中。

    嗖嗖！

    平衡公主没有时间问陈小凡，随着扑来的猎豹，就是一箭。

    猎豹头颅中箭，被击杀了，但身躯还是飞扑过来。

    平衡公主一个意念就把猎豹收取到空间戒指。

    嗖嗖！

    连续三只猎豹被击杀，两只猎豹已经到了平衡公主面前。

    嘭嘭！

    平衡公主不慌不忙，一只一拳，一只一脚，就把猎豹干掉了，干脆利落。

    “快点把猎豹宰了，我肚子饿了。“平衡公主把一只猎豹扔给了陈小凡。

    陈小凡一个意念收取到丹田紫府里面。

    平衡公主肚子叽叽咕咕地叫，满脸通红，尴尬的微笑，显得特别可爱。

    但陈小凡不去欣赏她的美丽，因为神祗后裔都是特别漂亮，特别平衡公主血脉无限返祖，容貌就更加出众了。

    陈小凡让绝色魔姬来烹调。

    毕竟绝色魔姬的美食大道可是神祗等级，所以做出来的饭菜，特别好吃。

    “我们必须找到一个山洞栖息，否则就危险了，夜间出来的野兽，都是超强的，只有弱者，才会白天出来。我们击杀的野兽，要有伪神格才算得到积分。“

    击杀野兽，不是越多越好，而是越强的野兽，就越好。

    “你空间戒指还可以装得下吗？“

    “可以。“平衡公主马上把其它四只猎豹扔给陈小凡。

    陈小凡全部收取到丹田紫府之中。

    小心翼翼往前走，很多野兽都会察觉到陈小凡他们到来，早已经逃之夭夭。

    黄昏到来。

    到了一个池塘边缘。

    平衡公主马上对湖泊进行鉴定。

    陈小凡也对湖泊进行鉴定。

    出现的数据，可以食用，蕴含有百分之一的神气，蕴含有细菌都会一一呈现出来。

    看到蕴含有多少条鱼，多少怪兽都呈现出来。

    里面有鳄鱼，战斗力达到二十九点。

    陈小凡抽一口冷气，幸好小宇宙晋级到三品，拥有三十一点战斗力，否则就要逃跑了。

    平衡公主召唤出一个丹炉。

    马上打水，灌满了丹炉，马上结出法印。

    丹炉起火了，温度快速升高，达到一千度，水汽完全变成了其他液态。

    恐怖的水压和高温，把细菌全部杀死。

    平衡公主用仪器表对着丹炉，鉴定出水没有细菌，才停下来。

    结出法印，让高温快速消退。

    不是练气士的村民，他们要喝水，不是从湖泊小溪里面取，而是从树木上去。

    神界的细菌反而是极度恐怖的存在，不经过消毒，服下去，绝对是必死无疑。

    “肚子好饿！你怎么不拿出来做饭？“平衡公主有几分埋怨。

    陈小凡笑了笑，拿出一大盘猎豹肉。

    这可是红烧肉。

    “哇哈！“平衡公主惊喜地叫起来！

    一点也不感到新奇，对于突然冒出的红烧肉，认为理所当然的，好像早已知道陈小凡有这样的神通，高高兴兴的抓住一条猎豹腿大快朵颐起来。

    陈小凡也拿出一盘，慢悠悠地吃着。

    结果平衡公主吃完了自己那一盘，一点也不客气，马上和陈小凡争夺。

    陈小凡看到平衡公主俏脸都是油腻，忍不住笑了。

    平衡公主也没有在意。

    “一会我们碧水洗鸳鸯怎么样？“平衡公主抛一个媚眼给陈小凡。

    “公主，你接近我到底有什么目的？“陈小凡很严肃地说。

    “我喜欢你，我要嫁给你。“平衡公主说着对着陈小凡抛一个媚眼。

    陈小凡无语了。

    但却是感受到那一股暖洋洋的爱意，心中极度震惊！

    什么都可以作假，但爱意磁场是不可以作假的。

    自己真的有那般大魅力吗？

    能够让这个美少女一见钟情？

    陈小凡马上否决了自己有魅力。

    “你怎么不老实说呢？“

    “我说的是实话啊！“

    “为什么？“

    “你特别帅气，很有男子气概……。”平衡公主滔滔不绝地说。

    “停停！”陈小凡听到阿谀奉承的话，全身起鸡皮了。

    有自知之明，绝对不会想平衡公主所说的那样完美。

    “公子，不要多问，但我成为你真正的妻子的时候，你就知道我真的很爱你，到了至死不渝的地步。”

    平衡公主含情脉脉的眼神，一眨一眨的显得风情万种，看着陈小凡。

    陈小凡一脸懵比？

    总觉得有古怪，就是找不出任何问题关键之处。

    “小心。”陈小凡猛然把平衡公主拉到身后。

    轰隆隆！

    湖面爆炸出万丈巨浪！

    一群鳄鱼咆哮着扑来。

    “小心一点！”平衡公主马上祭出弓弩发射。

    嗖嗖！

    叮叮当当！

    利箭无法穿透鳄鱼皮。

    宛如击中钢板一般！

    十几条鳄鱼已经来到了陈小凡面前。

    “小心啊！”平衡公主惊叫起来。

    看到陈小凡拳打脚踢。

    十几条鳄鱼全部被击晕了。

    “哇哈！”平衡公主马上召唤出飞剑，快速从鳄鱼的眉心，挑出一颗伪神格。

    “鳄鱼王是二十九点战斗力。公子，爱死你了。”

    陈小凡皱皱眉头，自己击杀鳄鱼，平衡公主一点也不出奇，反而特别高兴开心。

    好像平衡公主知道自己很厉害似的。

    陈小凡把挑出伪神格的鳄鱼收取好。

    “饿不饿？”陈小凡柔声地说。

    再狠心的男子，也会对自己青木的女孩子温柔。

