    东都城在下雨。

    坊墙内喊杀声震天，宛如两军交战，而张行所在的靖安台第二巡组支援分队却立在一墙之隔的正平坊西侧天街上肃穆无语。

    此时，因为连日下雨，天街上水流哗哗。

    “为什么停在这里不能动？”

    有人因为下雨和掉队，不知道原委，匆匆来问。

    “尚书省左丞张世昭张公在这里。”前面听得清楚的钱唐回头解释，而可能是为了跟另一位刚刚入南衙的刑部尚书张公做区分，他还专门说了名字。“张公有钧令传下，各部支援抵达后，沿坊墙四面围住，待他统一调派……巡检已经去北面坊门见张公了。”

    后面几人听到如此，自然不再多言，而是下马立定。

    倒是张行，素来好奇：“钱兄，张公为什么在这里？就算是兹事体大，也没必要让尚书省左丞亲自来坊门前处理此事吧？实在是表示重视，也该是咱们中丞过来方便吧？”

    “路上撞上了。”钱唐瞥了一眼张行，似乎不想答，但还是漫不经心讲了几句。“张公在南衙主管西北巫族通商、外交转运事宜，最近封城、还下雨，所以张公中午时分从南衙出来，便沿正门大天街南下，准备往巫族商贾聚集的西市那边查看一下……结果走到宜人坊的时候这边就闹起来了，只好过来掌控局势。”

    “那这位……这位张公，有过军务经历？”张行继续小心来问，却是暴露出了真心想法，他是担心遇到一个外行，偏偏又是个副国级的外行，死了都白死。

    “你放心吧张三郎。”不待钱唐开口，李清臣便在旁不耐做答。“这天底下不是只有你是人才……人家张公早年间悬驼孤身过大漠，单骑入西荒，将巫族一拆为三，收了西域一部，又使阳谋让另外两部交战至今，以至于不得不同时称臣于大魏……今日这种事情，在咱们看是大事，在张公看来，怕是小儿辈玩泥巴呢！”

    张行连连颔首，是个靠谱的就行。

    倒是秦宝，状若不解：“李十二郎，你不是天天嘲讽南衙诸公吗？今天怎么反而夸上天来了？”

    李清臣欲言又止，只能噎在那里，安静在雨中等待。

    不知道是不是因为有一位副国级领导亲临现场指挥若定的缘故，过了一阵子，坊内的喊杀声明显稍微弱了下来，而且渐渐往东北角集中了过去，这也显得天街上的流水声更大了起来。

    而不知为何，可能是‘第一次’参与到这种大规模的准军事行动，‘尸体堆里爬出来’的上五军排头兵张行反而莫名有些紧张。

    当然，一个好的指挥官不可能将几乎全员修行者的锦衣巡骑闲置的，何况战况已经发生了明显变化。

    “张公的钧令来了。”白有思果然在雨中驰马而来。“全员弃马向北，步行到东北角东侧坊墙下，和其余七组靖安台锦衣同列一起，准备持短兵翻墙突袭……不要管别的，但有持械反抗者，杀无赦，杀穿街巷，与迎面而来的金吾卫大阵汇合即可！”

    言罢，白有思率先下马，拔出长剑来，然后将剑鞘扔在马上，单手持剑，当先趋步往北。

    众人来不及呼应，纷纷仿效，乃是拔出绣口弯刀，扔下刀鞘，然后单手持刀，趋步紧随其后。不过片刻，便与其他几组锦衣武士汇合在一起，合计百余众，排成一条约三四百步宽的一排，伏在了天街西侧的边廊下。

    “你们都要小心，不要冲太前。”

    很明显的流水声下，白有思趁机压低声音对下属进行告诫，实际上这应该是张行第一次看到白有思这般如临大敌，她甚至没有浪费真气去拦雨水，以至于头上小冠都被打湿了，而她如此姿态的原因众人也旋即明了。

    “还记得上次那个囚犯吗？入狱前修为不下于我，关在第五层的那个？此人是威国公贺若辅的义子贺若怀豹，而且已经露了面……如今这个局面，待会他若是不碎了内丹、烧了气海来拼一拼命，反而不对。”

    众人各自凛然，张行同样心虚——他对那位‘恶魔猎手’可是印象太深刻了，一想到有这么一个跟白有思同级别的高手就在墙那边，而且随时可能会拼了命放大招，头顶脚心不冒汗反而奇怪。

    “巡检，你也不要冲太前。”

    犹豫了一下，钱唐突然开口。

    “我知道。”白有思瞥了对方一眼，只当是对方例行关心。“对方若真的碎了内丹、烧了气海来放肆，没必要与他争一时，拖下去，一时三刻，他自己就会死掉。”

    “我不是这个意思。”钱唐额头上虚汗不断。“或者说不止是这个意思……我的意思是，万一你们这种级别的高手相拼起来，弄得东都城无法收拾，紫微宫那里指不定会用那件白帝爷留下的什么伏龙印……到时候，到时候，方圆百里内，高手的修为都被镇压到通脉以下……便是一根弩矢巡检也要小心的。”

    还有这说法？

    张行第一反应真不是担心白有思，而是有了一种，这个世界果然是有法宝的振奋感。然后下一刻，周围所有人齐刷刷面露关心之色且看了过去，他张三郎这才想起来随大流，向自家这位巡检大人投出了关心的目光。

    孰料，双手持剑的白有思看到自己部属齐齐来看自己，却反在廊下眉毛一挑，当即冷笑回顾：

    “我白有思若是怕死，当日何不去做一个中书省的书吏，现在也该是个民部给事中了吧？”

    哗哗流水声中，众人先是为之一塞，继而便为之一振。

    来不及多说，随着百十名锦衣精锐列队完毕，片刻后北面天街街上忽然响起了号角声，号角声三长一短。

    第一声罢，早有双手发抖的金吾卫与净街虎上前将梯子搭到坊墙上，同时墙内明显传来了一声整齐的喊杀声，应该是金吾卫也在同时行动，兼做掩护。

    第二声罢，白有思为首，数名朱绶、黑绶直接自廊下腾空飞起，碰都不碰坊墙，便持械飞入墙内，配合着他们的真气外显，却是宛如数道流光飘过。

    第三声号角响起，包括张行在内，百十名早已经运足真气到兵刃上的锦衣精锐便也跟着各组首领跃出，踩着梯子翻入坊墙。

    而待到第四声号角急促闪过，廊下锦衣精锐早已经一个不剩。取而代之的，是墙内忽然咋起、盖过一切的喊杀声，以及被喊杀声遮蔽的些许惨叫声。

    张行随大队翻入坊墙，与其他锦衣巡骑列队扫荡坊内街巷院墙，说句良心话……虽然气氛紧张，虽然上来就发生了密集白刃战，却并没有想象中的那么危险，因为白有思以及那几位朱绶、黑绶，太过于靠谱了。

    他们在前方一马当先，轻松一跃便能飞檐走壁，手中长剑、短兵一挥，便带起各种光芒，敢于持械反抗的，不管是有修为的没修为的，结伙的还是单个的，往往不是他们的一合之敌，张行这些人跟在后面翻墙、穿巷，拉网式推进，更多的像是在善后与补刀。

    偶尔遇到漏网之鱼，众人一拥而上，也都是真气运足，绣口刀一刀下去，就能迅速解决战斗。

    就这样，不过是半刻钟而已，锦衣巡骑们便能在院墙上遥遥看到对面密集的金吾卫大队人马了。彼处，金吾卫大队持盾架弩，长枪大刀，正在军官的指挥下自十字街方向迎面大举推进。

    而看着这边集中了精锐，持短兵自后方突袭的锦衣巡骑后，金吾卫更是士气大阵，连连推进，与之遥相呼应。

    与官兵形成鲜明对比的，则是夹在中间刚刚显露出规模的匪徒，这些匪徒、逃犯虽然人数不少，且悍不畏死，其中似乎也不乏高手，却在密集的军阵与精锐突袭下前后失措，很快就有人开始逃散，但也有人开始以小股人马占据坊民宅院，负隅顽抗，引来各组巡骑与金吾卫的集中打击。

    到此为止，只能说，那位张公的声西击东、两侧夹击战术，虽然简单，却实用到了极致。

    而今日这个场面，也从另一个角度验证了靖安台的存在价值……张行敏锐意识到，搞这玩意，可不仅仅是搞特务政治那么简单的，在这个有天地元气存在的世界里，这么一支力量集合起来，本身就是一种不可或缺的强大暴力组织。

    任何政权都不可能忽视这支力量，他们是天然的暴力机器与统治阶级，就好像张行来的那个世界早期的读书人一样，甚至比读书人更加理所当然。

    形势大好，但锦衣巡骑们，最起码是张行这组人，却随着战事的摧枯拉朽愈发紧张，他们开始不自觉的围着最强战力白有思聚拢起来。

    便是白有思也明显紧张到了极致。

    原因再简单不过，那位之前关押在黑塔下方第五层的高手，怕是对朝廷、对社会、对所有人都充满了愤懑的贺若辅义子贺若怀豹，此时居然没有任何动静。

    他在哪儿？

    是藏身在哪股敌人之中，准备暴起？

    还是有什么别的渠道逃了？

    又或者是尝试碎丹烧气没成功，直接死在哪个阴沟里了？

    又或者干脆情报有误？

    白有思以下，整个巡组，甚至很可能所有此番参与突袭的锦衣巡骑精锐怕是都在紧张。

    手上袖口刀把已经结冰的张行隐约中似乎抓到了一点什么，但始终模糊。

    胡思乱想中，“哗啦”一声，隔了七八十步的一个宅院旁，一名挨着院墙的金吾卫忽然凭空飞起十余步，重重砸到了自己身侧军阵中，整个人当场穿了一根大铁矛，眼见着是活不了。

    而他下方，尚不知几人能活。

    这还不算，随即，足足十余名悍匪在一名年约四旬、包着头巾、手持长刀的劲装大汉带领下，从破开的院墙出一涌而出，朝着被砸开阵型的金吾卫发动突袭。

    金吾卫们猝不及防，瞬间炸裂。

    白有思见到这一幕，毫不犹豫，直接凭空一点，高高跃起，获得视野看清情况后，更是以一种违背力学常识的运动轨迹向前方侧身飞去，比她更快的，乃是连续数道轨迹不一的金色剑光。

    剑光飘过，惨叫声迭起。

    而钱唐以下，包括张行在内，也早已经紧随其后——区区七八十步而已。

    可杀到跟前时，十几名悍匪却已经倒了一半，那名包了头巾的劲装大汉，更是被拦腰斩断，只剩半个身子在金吾卫尸体上爬行，而白有思身上也溅了半身血，宛如鬼神。

    与此同时，破开的院墙后方，居然还有幼儿大声的啼哭声。

    这个场面，压抑得让人喘不过气来。

    但即便是如此，众人依然不敢多想，不敢多管，只是上前奋力搏杀，认真补刀。

    运足寒冰真气，一刀砍倒身前一名悍匪后，随着一股热流迎面而来，张行在细雨中本能摇晃了一下身子。

    下一刻，他陡然醒悟自己一直在疑惑什么了：

    “巡检……为什么这边天街上水声那么大？比嘉庆坊那边大这么多？进了坊，虽然变小了，但还能听到？”

    白有思怔了怔，一时也没有回复。

    便是满脸血污的钱唐等人，也都茫然。

    “是、是旧渠！”就在这时，一名刚刚从惊吓中回过神来的中年金吾卫军官就在地上的血水中做了回复。“以前修东都城的时候，每月用役夫四百万……工程、工程太大，所以东西南北都有用来运输物资、通往洛水的人工渠……这些人工渠后来多就势铺陈成了天街，但也有不少就留在天街下作暗渠，当泄水渠……而下面这道渠是南城最大的一条渠，从正平坊北面经过，在东面转向，然后能沿着天街一路流到洛水，一到夏日雨季，整日整夜水声不停。”

    听到一半，白有思便与张行对视一眼，俨然是有所醒悟，却不知为何，即便是她此时也有些紧张和惶恐起来：

    “钱、钱唐！你去汇报给……算了我自己去！”

    白有思转过身来，便要凭空飞起。

    但她刚刚跳起，尚未腾空，正平坊的北面，因为那位张公稳坐钓鱼台的地方，忽然便传来一声如雷巨响，巨响宛如爆炸，将张行等人震得耳鸣。

    半空中的白有思怔了一怔，落下身来，然后不顾身后，再度起身向北腾去，其余朱绶、黑绶也都醒悟，立即起身跟上。

    片刻后，耳鸣消失，听着北面的喊杀声与哀嚎声，以及中间还夹杂着的怒吼声与大笑声，锦衣巡骑们同样不敢怠慢，仅仅是相互对视几眼，这些精锐便立即默契靠拢，集中向北卷去。

    当张行等人越过明显破损的坊墙时，第一眼看到了三个明显的人影在空中地上卷着流光不停撞击交手，而第二眼就看到了天街上那个足足方圆十丈的大洞，以及洞下的流水潺潺。

    这时候，张行这些巡骑是真的不知所措了。没办法，真没办法，他们就算是先帮忙，也够不着啊，连黑绶和其他朱绶们都没有上去，而是在四下搜索者什么。

    而很快，他们就发现了目标，两名朱绶迅速跃了过去，剩下几名朱绶、黑绶更是仓促在自己这边的天街边廊下腾出一个空地来，甚至有人毫不迟疑从身后坊墙内搬来了一把椅子。

    “是老夫失了计较，居然忘了这道旧渠。”

    椅子刚刚放行，一名年约五旬，身上稍微湿了一点的布衣老者就在七八名身着奇怪甲胄的卫士护卫与两名朱绶的引导下平静走了过来，老者面貌干净、姿容俊秀，算是个老帅哥，而老帅哥面对着几名朱绶、黑绶的行礼时，复又一面摆手，一面捻须而叹。“幸好圣人给我派了伏龙卫。”

    说着，直接冷静坐了下来。

    毫无疑问，此人必然是那位副国级领导、当朝南衙诸公之一的尚书左丞张世昭张公了。

    和其他人立即盯住了张公不同，身心俱皆狼狈的张行等二组巡骑忍不住面面相觑，却居然只去看那些奇怪甲胄的卫士，而那些卫士也恰好看了过来。

    这下子，众人终于晓得天上飞的第三个人是谁了——司马二龙嘛。

    “都站稳了。”在新椅子上坐定后，那位布衣老帅哥，也就是张世昭张公了，环顾左右，平静吩咐。“贺若怀豹这贼厮强行碎丹，烧了自家气海，便是神仙也救不得……且让司马二郎和白三娘抗住他，一时三刻后，上去捡尸便可，现在最主要的是稳住局势，让坊内那边该怎么办就怎么办。”

    几名朱绶、黑绶纷纷颔首，而一名很明显是金吾卫系统的将领姗姗来迟，也当即在廊外下拜，俯首称是。

    而下一刻，一道卷着白光的身影忽然撞开另一道带着金光的身影，然后自空中砸向此处，几名朱绶、黑绶、伏龙卫几乎人人身上泛起光芒，试图护住张世昭。

    但白光只是在廊外一闪，便复又腾空而起。

    紧接着，那名金吾卫高级军官便整个被挑上了天，最后居然掉入了那个大洞里，落水时‘扑通’作响。

    “张世昭！”

    空中那人再度撞开一道身影，忽然停在天街对面的边廊角楼之上，张行看的清楚，对方赫然是那日的囚犯，不过此时去了眼罩而已，而且正在抓着角楼边缘、拎着一把金吾卫制式长枪在细雨中仰头大笑。“我杀不了司马家和白家的这两个后辈，杀不了你，却杀不了其他人吗？一时三刻，你猜我能杀多少？！”

    老帅哥略显尴尬，忍不住咬住了自己的食指关节。

    而在场其他人，无论是锦衣巡骑还是金吾卫……尤其是金吾卫，几乎人人色变。

    大概是见到张世昭没有回应，那人长呼一口气，一手把住角楼檐角，一手握着一把金吾卫的长枪四下指点，然后奋力来喊，声震天街：

    “老子被关了十六年，兄弟恩主义父俱亡，要的就是这一时三刻！求得就是这一时三刻！而你们这些厮杀汉，居然为了一点俸禄在此时闯到我面前？岂不是白白送死？不过，这个朝廷本不把你们当回事，死了也白死！至于张世昭，我明白告诉你，想要杀我贺若怀豹！要么让这两个后辈拿命来换，要么让曹林、牛河两条老狗滚过来，至不济也该用伏龙印！否则你是看不起我呢，还是看不起我这身藏了十六年，一朝放出的断江真气？！”

    言罢，此人仰天一声长啸，宛如虎啸山林，震动四野，是字面意义上的震动四野，因为雨水明显因为他的嘶吼发生了偏潲。

    紧接着，此人长枪一挥，便腾空跃起，随着白有思被他在空中一枪隔开，复又接着往下方奋力一刺，一名锦衣巡骑只是刚刚来得及抬手，便被活活钉在身后的坊墙上。

    而贺若怀豹再得一手，却不拔枪，反而从对方手中取下绣口刀，反手挡住司马正的长戟，便复又腾空而起。

    众人彻底胆寒，军势几乎动摇。

    “速速去请靖安台曹公、北衙牛督公。”被伏龙卫、朱绶、黑绶团团围住的尚书左丞张世昭终于也出汗了，而且还剁了脚。“让他们两条老狗速速滚过来，否则大魏的脸就要在天街上丢尽了！”

    PS：大家元旦快乐啊

