    江东大学，位于沿海地区，是当地最好的几所大学之一。

    “嘭——”

    “关门轻点啊。”

    “我的，抱歉。”邹云抚摸着额头走进306寝室，由于自己有些发烧，刚刚关门的时候没有收住力度，惊到了一旁玩游戏的室友。

    坐在下铺的床上，邹云吃了学校门口药店里面买的药，便安心躺在床上休息。

    “啧，哇这玩个盖伦还吃我蓝，不想赢了是吧？”

    躺在床上，邹云的耳旁传来了室友打游戏的声音，弄得他一阵难受。

    “我说……胖子，小点声……”邹云忍不住开口道。

    一旁玩游戏的朱晨听到了邹云虚弱的声音，顿时感觉到了不对劲，摘下耳机转头看向了躺在床上的邹云，问道：“怎么了？还想那jian人呢？”

    闭着眼睛休息的邹云一听，没好气道：“没有，那女人我早放下了，我是发烧了。”

    发烧？一旁玩游戏的朱晨立马起身走到邹云身旁，伸手贴在他的额头上测了测。

    “嗯，确实有点，那行吧，我不玩了，反正他们也不配赢，下午的课我帮你去请假，你好好休息吧。”胖子收回手掌，道。

    邹云无力回答胖子，他感觉自己现在虚弱得像是直男变成了阉人，再起不能。犹如浑身上下每一个细胞都在摆烂，集体罢工抗议着他的命令。

    胖子见邹云一声不吭，知道那是因为他很累，于是便把电脑一关，躺在自己张床上耍起了手机。

    整个寝室就只有邹云和朱晨二人，还记得当时开学的时候朱晨一连换了三个寝室，都是因为室友嫌弃他晚上打呼噜太吵而赶他走，只有邹云不嫌弃他，搬到了这个寝室陪伴他，虽然邹云自己也有因为不受室友待见的原因，但两人长久的相处，使得他们成为了一对要好的朋友。

    一番回忆两人的初次见面之后，邹云的呼吸没过多久就变得均匀缓长，陷入了沉睡。

    ………………………………

    校外，是阴云密布的天空，一双无形的大手笼罩住了天下苍生，顺带也阻挡了光明的渗入。

    “嘶嗷——”

    一个个体型巨大的庞然大物追赶着邹云，它们有的凭借一双翅膀翱翔在空中，有的速度奇快，一眨眼便不见了踪迹，有的体型巨大，步子一迈便是数百米。

    邹云的速度实在是太慢了，在他们眼里可能甚至连乌龟都不如，只见其中一个双手利爪的“人”抬手轻轻一挥，邹云的身体便变成了好几块……

    “啊——”

    邹云从睡梦中惊醒突然尖叫道。

    “你要死啊，大半夜鬼叫什么？”

    邹云对面的床铺上，被刚刚一声鬼叫吓醒的胖子捂着心脏抬头看向邹云骂道。

    “抱歉。”邹云喘着气道。

    “多大了还做噩梦。”朱晨说完就又感受到了浓浓的困意，躺下继续了他的美梦。

    真的只是个梦吗？

    邹云暗自内心问了自己一句，刚刚那个梦境除了看不清那些追杀他的怪物的模样以外，其他都让他感觉无比真实，但又紧接着涌起的困意让他打消了继续思考的念头。算了，不管了，大晚上的，明天再想吧……

    “啊——”

    又一声惨叫响起，不过这一次更响亮，更刺耳，听着还有几分凄惨。

    “我好像明白了，你是要我死啊！”胖子再一次捂着心脏坐起，骂道。

    邹云一脸无辜地从床上坐起，道：“没有啊，不是我叫的，是外面传来的。”

    “啊——”

    “我靠谁啊，大半夜能不能别鬼叫，有毛病吧？”

    “谁发春了……”“太吓人了……”

    又陆续几道叫声响起在宿舍，弄得半夜睡觉被惊醒的一些大学生忍不住大声骂道。

    一时间整个宿舍内的人都醒了过来，有几个胆子大的人推开寝室房门顺着惨叫声找去。

    回想起刚刚梦境里的经历，邹云心中的不安感变得越发越强烈，于是起身穿上了衣服，并嘱咐朱晨也最好穿上。

    “不是，我说这大半夜的别瞎折腾了呗，明天还要考试呢……”胖子刚想继续说下去，可随着门外面传来的叫声越来越多，听起来越来越让人不寒而栗，朱晨也立马起身穿上了衣服。

    “哐当——”“救命啊——”“别推我——”“别过来——”

    一阵阵惨叫声传来，弄得邹云和朱晨摸不着头脑，推开门走到走廊一看，走廊上正发生着一件件让邹云惊恐万状的事情。

    狭长的走廊上灯光好像损坏，不断闪烁地照着走廊，邹云右手边的走廊深处，一道寝室门敞开着，几个疯子在门口正把前来一探究竟的人按在地上疯狂撕咬，而对面一扇门也已经打开，一个疯子冲了进去紧接着又是一阵阵惨叫与物体的撞击声响起。

    楼底下同时也传来阵阵震动和惨叫声，眼前的混乱来不及给邹云思考的时间，他急忙转身拉着同样懵逼的胖子往楼下逃跑。因为几个疯子放弃了撕咬倒在地上的同学，正向着邹云的方向奔来！

    各层楼的走廊上相继有人走出来察看怎么回事，但凡看到了骇人的场景后无不例外地转身逃跑。

    “看来不只是我们这一层，整个学校都出现了类似的状况。”邹云一边跑，一边听到了来自各层楼传来的动静，甚至连远处女生宿舍，不，就练教师宿舍楼都传来了惨叫声。

    让人汗毛耸立的惨叫一时间响彻在整个校园内。

    楼梯上堆满了逃命的人，一时间居然造成了堵塞，邹云的脑袋一片空白，来不及想什么，他只能拉着胖子拼命往楼下挤，可惜胖子的体力太差了，没跑几步就累得气喘吁吁，被身后一个个逃命的人挤过。

    “哇啊——”

    又是一声惨叫，但这次声音来自邹云等人的身后，回头望去，是一个人被后来居上的丧尸咬断了动脉，鲜血喷射而出了四五米，掉落而下溅在了挤在楼梯口的邹云等人。

    “过来了快出去啊，别堵着。”

    不知谁喊了一声，又或是血带来的刺激，拥挤的楼梯一下子流动起来，无数人争先恐后地向外逃出，也有几个在队伍后面的倒霉蛋被已经感染的同学抓住，倒了下来。

    “嗷——”

    一群人好不容易逃出宿舍，却又从里面冲出已经同样感染的同学，它们身体前倾每步子迈到都能极限，以一种猎奇恐怖的方式继续追杀着众人。

    “不，不，别杀我，求求你！救我啊——”

    一位刚刚出来来不及躲开的同学被扑倒在地，他哭喊着求饶，但那人根本没有理会他，张开血盆大嘴一口咬掉了他的喉结。

    “额——额——”

    喉结被咬掉后连带着声带一起拖拽出，鲜血喷射在那人的脸上，仿佛变得更加兴奋，又是低头一口，还在哀嚎的人顿时没了声。

    眼前的一幕恶心坏了在场的所有人，有几位刚刚吃好夜宵的同学忍不住低头呕吐起来，而那疯子却不给别人这么多的反应时间，起身又是朝着另一人扑过去。

    “救命啊——”

    那人身高仅有一米六不到，被丧尸扑倒在地后也哭喊起救命来。

    虽然宿舍内仍然惨叫声一片，但宿舍外的丧尸仅不过一只，而在场的学生逃出来了几十个，有人壮着胆子前去一脚踢开了扑在他人身上的丧尸。

    邹云认出来了那是他们学校篮球部的赵升龙，他可是学校众多女孩的首选对象，不光体育好，长得也帅，家境更是过人，刚上大二就整了一辆价值百万的跑车，每天都能在学校听到跑车烦人的声音。

    “赵哥牛笔！”

    赵升龙扶起刚刚被扑倒的同学，一旁看戏的众人不禁为他欢呼雀跃。

    “没事吧？”赵升龙询问着被扑倒的同学，只是他被扶起后就一直低着头，嘴里不断嘀咕着什么。

    赵升龙刚想凑近探个究竟，那同学却猛然抱住了赵升龙，抬头一口咬向了他的肩膀。

    “啊——”

    肩膀被咬掉一块肉带来的疼痛让赵升龙忍不住大喊起来，周围的同学都被突如其来的异变怔住，一时间没人敢上前帮他。

    地上原本躺着的一具尸体缓缓坐起，正是刚刚喉咙被咬掉的同学！

    “丧尸，cao，跑！”不知谁突然喊了一声，原本还想去帮赵升龙的同学们突然一哄而散，宿舍楼里的动静也渐渐变小，从门口出来一只只衣襟破烂，行举疯狂的人，追杀着逃跑的人群。

    邹云带着胖子跑在人群的前列，他回头看了看已经跑不动的胖子，心里满是着急。

    这么跑不是办法，得找个地方躲起来！

    邹云转身带着胖子朝体育馆跑去，现在是深夜，学校大门没开，体育馆那个时间也是不开放的，一定也有人在这个时候逃去了那里。

    身后一群毫无头绪的同学见邹云转向体育馆，于是也纷纷跟了上去。

    我去你们别跟我啊，丧尸全被你们吸引过来了……

    邹云心中顿时一阵难受，但只能继续拉着胖子跑向体育馆。

    很快邹云一群人顺着路就到达了体育馆，此时体育馆门刚好开着，里面开着灯，定是有同样逃命的人在体育馆里面。

    “别关门！”

    眼见里面有人出来，大门即将关闭，有人大喊道。

    出来关门的人被吓了一跳，犹豫了几秒后将门敞开，让一行人能够最大程度地进来。

    邹云带着胖子已经掉了队伍中央，看着前面超过自己的人一个个跨过门进去，邹云咬牙也使出最后的力气拉着已经喘不上气的胖子冲进了体育馆。

