    “哦？朱总请说。”

    “我知道有个人和他私交很好的，那个人，就是刘天王，别人找不到，刘天王或许可以。”

    “天王刘义华？”

    朱卿月点头道：“不知雨神给刘天王的歌写好了吗？如果写好了能让他满意，说不定刘天王会帮助我们去和徐科导演谈谈。”

    林飞眼睛一亮，“朱总说的不错，这是一个非常好的机会。这样吧，这两天我就让雨神写好把歌曲交给你。”

    “林董。”旁边的展颦儿说道：“那个《蒙面歌神》节目下一期都到决赛了，这雨神究竟是谁呢？”

    辛紫烟笑道：“这还用说，肯定是那个齐天大圣了。”

    “齐天大圣？可猜评团和歌迷不都说他肯定是国际巨星陈风吗？和雨神有什么关系？别忘了，雨神的真名不是叫龙飞吗？”

    “除了齐天大圣，那两个还没揭面的人肯定不是雨神，再说叫龙飞的多了，我听说申海有个厨神还叫龙飞的呢。”辛紫烟说道、

    他们并不知道林飞以龙飞的名字在一碗香当厨师的事情，肯定也不会把曲神东风雨和做菜厨子联系在一起。

    “我们一直在猜测这个龙飞先生究竟是谁……”辛紫烟又说道：“我们不是一直怀疑他是一个披着马甲的大神吗？现在我们终于知道了，龙先生其实就是天皇巨星陈风。”

    所有人都眼睛一亮。

    “可他银行账户的名字却是以龙飞的名字办理的，这可做不了假。”朱卿月说道。

    “这种大神级的人物，上面为了保护他，有两个身份也是很正常的，这也不是什么稀罕事。”

    朱卿月兴奋的说道：“我说雨神的名字叫东风雨呢，里面这个风字一定是暗指陈风的意思。天啊，我们的头竟然是国际巨星，等到齐天大圣揭面的时刻，或许就是雨神正式重出江湖的一刻！”她美眸期待的看着林飞，“林董，你一定知道雨神是陈风对不对？”

    唉！这些人还真能瞎联系啊！连他都快相信雨神是陈风了。

    “其实我也不知道雨神的真实身份。”

    辛紫烟不信，“林老师，都到了这时候了，你还替雨神隐瞒身份呢，你不知道谁还能知道？”

    “我和雨神也是几年前认识的，虽然成了朋友，但我并不知道他的往事。他从来没有跟我提过，而我也没有对他说过我的往事。我们当时意气相投，一起把酒言欢，为什么要问彼此的过往？知道他懂音乐，也是无意中与他喝酒时他一时兴起，在大厅内弹了一首钢琴曲才知道的。”

    林飞胡诌的说了一番，也不知道他们信不信。

    朱卿月眼睛一亮，点头道：“会弹钢琴，一定是陈风了。”

    众人都露出憧憬之色，如果是陈风，那么自己这个江天雪公司那就很拉风了，国际巨星是我们的董事长啊……

    “好了，散会。”

    林飞无语的赶紧散会离开了公司，他如今的事也挺多，徐茜一家去上京总部过年还没回来，他们的两家酒楼还得他管。自己那个写字楼还在装修着，没事也得去催催装修进度。还有那个林氏医药的厂房的修缮改造等，孙元没来申海只能自己操心。

    唉！摊子铺的好像有点大了，忙不过来啊！

    关键是他还有私事要出去一趟呢。

    从北江出来后，很多事情需要处理，谷阳城和老家回了，津门市还没有去就因为任务来到了申海，所以，津门市还得去，毕竟他曾经在那里住了好几年，也欠了不少人的钱，自己强J未遂入狱也是在津门市发生的，得把这个事情弄清楚，不能这么不明不白的，他要知道是谁陷害了自己。

    还有前世从小生活的山里要去，当兵王时曾经去过的地方都要看看，还要去义母风凌霄本家的根据地看看，调查一下三十年前的疑案……

    所以得招个总经理了，辛紫烟兼着总经理，可她太忙，根本就顾不上，自己得找一个真正的总经理，全力帮着自己打理公司。

    林飞在TT的江天雪领导群里发布了这个消息以后，都表示支持。

    也都认为该有一个人坐镇总公司，林飞这个名义董事长经常摸不到人，也只比幕后从不露面的雨神强一点点，三天打鱼两天晒网的，十天八天才去一趟。很多员工还算认真工作，但领导不在家，没人管理他们，工作积极性自然差一点。因此都很支持聘请一个总经理。

    林飞说分公司的各位老总也可以竞聘总经理的位置。

    不过没人愿意竞聘，都说自己分公司的一摊子还忙不过来呢，哪有时间管理总公司的事情。

    于是林飞就只得通过各个渠道媒体对外发出招聘广告了。

    当然也不只是总经理的职位，摊子大了，也要增加一些部门了，还有一些部门也要细化。

    他决定增加一个公关部，这个部门其实很重要的，公司以后肯定会越做越大，没有公关是不行的。

    公关，就是公共关系，是指某一组织为改善与社会公众的关系，促进公众对组织的认识，理解及支持，达到树立良好组织形象、促进商品销售目的等一系列公共活动。

    通俗点说就是和社会各界搞好关系的部门，尤其是广大媒体和群众的关系，因为他们的舆论会影响公司的发展。

    还要没事多美化宣传公司的良好形象，出了事要把坏影响通过正当途径清除或者弄到影响最低。

    他还想成立一个调研部，公司要想发展，不调研不行，伟人说，没调查就没有发言权，林飞绝对赞同这句话。大到公司未来的发展和决策，小到一部电视剧演员的个人情况，都需要调研。所以，林飞认为这个部门很重要，弄好了，可以让公司大小事务都少走一些弯路。

    他还想成立一个星探部。既然江天雪以娱乐公司为主要经营，那就少不了艺人的加盟签约。

    现在辛紫烟的东江娱乐，据说只有两个三流的导演，一个是专门拍电视剧的，一个是专门拍电影的，碰到好剧本都不敢让他俩拍，只能花钱请别的影视公司的大导演拍。演员那就更不用说了，除了一个二线明星苏可儿，其他的都是不入流的二三流影视学院刚毕业的大学生。那些著名影视学院的好苗子还真看不上东江娱乐这样的不大入流的娱乐公司，一些大的娱乐公司早就排好队等着他们呢，他们当然选择对自己发展有利的大公司了。

    天启娱乐还好点，歌手倒是多了几个，除了白梦、刘天宇和展颦儿，还签约了几个四五线的年轻歌手，还有一些专业院校的学生。

    当然了，这和雨神有一定的关系，他们很多都是奔着雨神来的，都知道雨神只在天启音乐发布新歌，因此很多想要发展的年轻艺人和学生都盼着雨神能给自己写一首好歌，那就很可能让自己一鸣惊人。

    不过，曲作者还是没有，不能总指望雨神啊，得签几个曲作者啊，一家子都让雨神写歌，他不得累死。

    所以，这个星探部就比较重要了，他们的主要目的当然就是挖掘各种娱乐界的未来之星。

    不过林飞对星探部的要求很高，他不仅让他们挖掘未来之星，最好能把一些成名的艺人也弄来，说白了，有点像经纪人的角色，不过是专门为公司服务的经纪人。

    至于总经理，那就更不用说了，不但要熟悉公司上下的各种业务，更要有经营管理的才能和经验，能代表林飞辛紫烟等这些董事会的人的意志去执行各项工作，不过这个总经理最好是董事会的成员，得有股份，因为只要这样他才能一心一意为公司工作。

    辛紫烟他们都不想干，林飞只能另谋高就了。

    林飞给出的年薪是一百八十万，并且给他百分之二的股份进入董事会，这个薪酬在那些大公司里当然不算高，可江天雪这种三四流的公司就算很高了，关键是那个百分之二的股份啊，如果江天雪发展壮大，这百分之二的股份分红也不是小钱。

    就是孙元携着林氏医药的资产入股，才拿到百分之五的股份呢。

    这都是林飞从自己的股份中拿出来的。

    由于分公司越来越多，林飞不得不以东风雨龙飞的名义进行了股份重组和分配。

    经过几个股东，也就是辛紫烟范剑和朱卿月商议决定后，雨神依然占股百分之四十，因为林飞又拿出三千万来入股，所以占股百分之十五，辛紫烟、范剑和朱卿月也是百分之十五。

    吴子树的江天雪文化传媒加入后，从自己百分之十五的股份中拿出百分之二给了吴子树，不能让他白干活只拿工资啊，得给他点好处。

    林氏医药加入，又给了孙元百分之五的股份，这次再弄个总经理又是百分之二，林飞明着的那百分之十五的股份也只剩下百分之六了。

    当然谁都不知道雨神的百分之四十也是林飞的，辛紫烟他们还以为他林老师是高风亮节呢，殊不知即便没有这百分之十五，林飞也是真正的大股东。

