    既然大针蜂和熊宝宝都已经有了一定的战力，那自然就可以出去赚钱了。

    不过想到两者都没真正战斗过，所以熊林决定在出去之前，先找果园里的精灵给它们试试手。

    其中小二的对手，就是现在的大针蜂首领，两个都是普通级低段，正好看看差距。

    很快，得到命令的大针蜂首领就飞到了训练的小树林里，看到战意高涨的小二，它心里不由得十分苦闷。

    对这场战斗的胜负，它可是一点信心都没有啊！

    而且就算有机会赢，它也不敢赢啊！

    要不然不是说熊林大人的努力培养都是白费嘛，太打脸了。

    所以此时大针蜂首领的兴致并不高，或者说还挺低落的。

    “斯啤～”大针蜂见过熊林大人，圈圈熊大人！

    飞过来后，它先是拜见了一下，在领地里，尊卑还是要注意的。

    “咕嘛～”这次的训练赛，拿出你全部的实力，好好打！明白嘛！

    熊妈也想看看自家孩子精心培养出来的大针蜂有怎么样的实力，所以它也来观看了。

    而听到这命令的大针蜂首领，虽然明白自己肯定赢不了，提不起兴致，但也只能强提精神，点了点头。

    熊妈因为一直不怎么在意这些孱弱的奴仆精灵，所以压根没注意到大针蜂首领的情绪。

    但一旁的熊林却是看了出来，眼珠子一转，就知道它为什么这么没兴致，所以为了让其发挥出真正的实力，他开口说道：

    “大针蜂首领，这一场战斗，你要放开手脚去打，不用管什么面子不面子的，我和熊妈都不会在意这种虚的东西。

    恰恰相反，如果你打赢了，我们以后还会好好培养你，我在这承诺，如果你打赢了，那我就一定会把你培养到普通高段，到时候你想继续留在领地里也好，还是出去自己打下一块领地也罢，我们都不会拦你！”

    “斯啤？”真，真的？

    听到这话，大针蜂首领不淡定了，连忙问了一句，不过眼神却是不住的看向一旁的熊妈。

    很明显，相较于少年的承诺，它还是更相信圈圈熊这个领主的话。

    对此，虽然熊妈有点疑惑自家孩子在搞什么名堂，但也不能这时候拆台啊，所以它看到大针蜂首领的余光后，也是点了点头。

    得到领主的点头，大针蜂首领的心就放了下来。

    “斯啤！”好，那来战！我会竭尽全力的！

    大喊一声后，它浑身都散发出了战斗的意志！

    “好，那你就先到那棵树下面去吧，我到时候说开始就发起进攻。”

    看着大针蜂首领燃起了斗志，熊林也就指了指它应到的位置，示意先去那里。

    一般的对战场地长30米左右，那棵树距离这，也有30几米，所以在那就挺符合实际战斗了。

    “斯啤～”

    大针蜂首领看了眼，就“嗡嗡”着飞了过去。

    而小二此时也飞到了少年的面前。

    当双方都站好位置后，他马上就大声的说了句

    “开始！”

    话音刚落，两只大针蜂“嗡嗡”着极速飞了起来。

    “斯啤！”

    只见大针蜂首领率先出招，双针举起，“咻咻”两声，两根毒针就向着小二打去。

    作为自己摸爬滚打成长起来的大针蜂，独角虫时期的毒针可是它唯一的攻击手段，所以这一招是它的熟练招式。

    “小二，乱击抵消掉，继续拉进距离！”

    看到这攻击，熊林也是马上指挥了起来。

    “斯啤～”

    小二闻言，举起双枪“唰唰唰”的快速攻击了几下，就把两根毒针“叮铃～叮铃”的给打落了下来，同时速度不减的继续往前飞去。

    看着小二的体型，大针蜂首领并不觉得自己近战是其对手，所以也是“嗡”的一下，身子开始极速往后退。

    同时嘴巴微微张开，吐出了一束束白丝，向着飞过来的小二粘去。

    它要限制住小二的行动，只要被丝线黏住，那就算近战很强，也是毫无用武之地。

    不得不说，这个想法确实没错，让熊林都不由得感叹“姜还是老的辣”，就算没人指挥，大针蜂首领还是靠丰富的战斗经验，做出了最优解！

    不过，小二可不是只会近战啊！

    “用毒液冲击，把这些丝线给腐蚀掉，然后继续往前冲！”

    听到训练家的命令，小二也是快速架起了双针，凝聚出浓郁的紫色能量，

    “咻咻”两声，就射出了两道毒液。

    这毒液和虫丝一接触，“滋滋”的腐蚀声马上就响了起来，然后毫发无损的小二又速度不减的冲了出来。

    “斯啤！”怎么可能！

    看到这一幕，大针蜂首领有点被吓到了。

    它的虫丝竟然就这么被腐蚀了个干净！

    要知道毒液冲击这招，它也会，还做过测试，虽然也能腐蚀，但可没有这么快啊！

    不过很快，大针蜂首领就想到了果园里其余几只被特别培养过的小辈，它们的毒性都比一般的同族要强，更是有一只体型娇小的，还在新生级高段，毒性都比它这个首领要强了！

    所以这个毒性是被特别培养过得嘛！

    可惜刚想到这，它就被一阵疼痛打回了现实。

    只见小二此时正挥舞着双针，“砰砰砰”的在它身上攻击着！

    “怎么会这么快？之前没有这么快的啊！”

    明白是自己一愣神的缘故，但大针蜂首领没想到，这小二经过半个月的特训，速度竟然也提升了一截，本来在它的设想里，这里还是安全距离才对。

    可惜，并不会有后悔药给它吃，一愣神的后果，直接让它被第四下攻击，给打飞了出去，“砰”的一下，摔倒在地。

    但熊林并没有第一时间下令追击，反而说道：

    “大针蜂首领，虽然只是个内部的比赛，但走神可不行啊，接下来拿出你的全部实力来，不要再走神了！”

    没错，虽然借助这个破绽，小二可以直接拿下胜利，但测试的目地就达不到了啊，还是多打一会儿，让大针蜂首领拿出全部实力，才好做个准确的比较。

    “斯啤！”

    听到这话，大针蜂首领不由得羞愧难当，连忙回应了一声，然后重新调整身姿，摆出了战斗的姿态。

    

