    那是一支名叫*ST新富的股票，股价从9.10元，跌停板位置附近，一分钟内，直飙升至涨幅2%左右，分时成交量，比拉升前，暴增了7倍。

    苏越点开这支股票的详情界面。

    观察了一下它的历史K线走势，还有公司基本面情况。

    只见这支股票，在一年的牛市，基本就没怎么涨过，至现在，股价都还在历史最低价位的区间。

    从财务数据上看，公司已经连续亏损3年，今年是第四年。

    若是今年年度利润依然为负，退市恐怕已成必然。

    连续三年的利润亏损，加上熊市的摧残，使这支股票基本与牛市绝缘，甚至与整个市场资金绝缘，如今已经到了年末，从这家公司前三个季度的公开财务报表来看，依然是处于亏损状态，而且亏损超过2000万。

    单靠第四季度，扭转全年亏损，明显不太可能。

    公司市值，经过四五年时间的持续下跌，已经从顶峰90亿，跌到了如今不到15亿的市值。

    “什么利好刺激呢？”

    苏越了解完了公司的基本情况，暗自说道：“卖壳重组？，还是什么能够让公司避免退市的实质利好？”

    这种濒临退市，已经跌了四五年。

    股价腰斩过数次，每日成交量只有500来万的股票，无论机构还是有实力的大资金，基本都退干净了。

    今日这种骤然间的情况，资金开始重新关注，必然是有原因的。

    在他思索间，*ST新富这支股票，已经被资金再度推高，顷刻间达到了9.8元，离涨停板，只有1.5%的距离了。

    苏越盯着这支股票的股价，看了一眼公司所在地。

    然后沉默了好一会，才抓起身旁的电话? 给市场调研部经理崔先石打了过去：“老崔? 咱们外派调研员，在徽州那边有人吗？”

    “有? 苏总想调研当地哪家公司？”崔先石没有任何犹豫地问道。

    苏越看了一眼正在交易的股票界面? 说道：“新富医药，你让人去看看? 了解一下它的内部情况，尽快……最好就是年前这几天? 我要知道结果。”

    崔先石应了一声? 然后就挂了电话。

    苏越放下电话，回过头来，继续深挖这家公司的基本情况。

    从公布的数据上来看，公司每股收益? 已经是负数? 净资产，因为公司常年的亏损，加上贷款利息的侵蚀，也已经转负，通过网上各种资讯来看? 似乎公司运营，也已基本上停滞。

    当然? 网上的资讯能信几分，苏越还是保持着怀疑的。

    但是? 就算抛出网上资讯夸张的成分，这也是一家无可救药的公司了。

    然而? 令苏越意外的是? 这家公司在如此落魄的情况下? 在国内泛酸钙的生产领域，依然占据着绝对优势的地位。

    苏越查看了一下公司主营产品，泛酸钙近年的价格走势。

    发现这东西跟公司股价一样，也是连跌了四五年。

    上一轮周期顶峰，生产厂家大规模扩产，而整个领域的需求，并没有扩大很多，导致价格一跌再跌，如今还能坚持的。

    苏越搜索了一下，发现已经没有几家了。

    “典型的周期股票啊！”苏越感叹了一句，“风来的时候上天，风去的时候入地，如今当初扩张的产能基本上出清，还能坚持到最后的，估计要迎来反转了吧！”

    市场的需求还在那里。

    当价格已经跌到许多厂家没法承受，那么关停也就是必然之路。

    连作为小分领域生产龙头的新富医药都能了这个样子，其它的厂家，恐怕应该早就死了吧。

    就算现在已经处于周期最黑暗的底部，但反转，需要时间。

    需求和价格的传导，需要一定的时间，才能反应到生产企业和企业的利润报表上。

    苏越不知道这风什么时候来，但直觉告诉他，这里面有机会，虽说这支股票是不能承载大资金的小盘股，但作为亿级以下资金的容纳地，还是挺好的。

    中午休盘期间。

    关于*ST新富骤然暴涨的利好消息，终于通过公司公告，发布了出来。

    苏越看了一眼，公告内容说的是公司多年前的一笔财务投资，本息到账，收获了差不多1500万的利息，算是投资收入，可以计入年度非经常性损益，使公司亏损幅度大幅减少，而且其本金到账，增厚了公司的流动资金，对公司基本面有所改善。

    “1500万……”

    苏越暗自沉思道：“这么说的话，离公司扭亏为赢，脱离退市深渊，也就还差600万左右了，呵呵……财务投资，名目倒是找得好，就是不知道是出售了多少资产，换来的。”

    利好公布。

    然而下午开盘，这支股票却没能继续上行，封死涨停板。

    反而是在利好落地之后，掉头向下，逐渐回缩了不少涨幅，至尾盘，又回到了9.55元的平盘价位附近。

    “利好出尽是利空。”

    苏越说道：“没能彻底扭转亏损，消弭退市的风险，还是让追入的资金很是忐忑啊，看来……明天这支股票，又得跌回原点了。”

    今日拉升的资金，很明显是提前得到了大概的利好消息，提前出手，想要做个强力反弹，收割一部分利润，却没想到利好的级别有限，跟风的资金更有限，反弹没能做上去，后面就只能撤退了。

    3点钟收盘，*ST新富收于9.61元，微涨近1个点。

    大盘横盘震荡了一天，收于2578点位，略高于开盘位置，算是收了一根微小的震荡红十字星。

    个股，绝大多数随着大盘震荡。

    只有航运周期板块，延续大涨，华夏船舶的涨幅接近8%，快要收回前面两个跌停的下跌幅度了。

    市场看空的声音再度低迷。

    当初苏越散播出去的那篇看空后市的研究文章，再度被人翻了出来，大肆评论。

    不过，上一次是当作明灯，这一次，就是纯属鞭尸了。

    苏越对此，自然是无所谓，毕竟那篇文章，本来就是他用来误导大家的，被多头鞭尸，也属正常。

    晚间，美股继续大涨，完全收回了前期跌幅，再度回到多头的局面。

    第二天，12月27号。

    大盘再度高开，全线普涨，重新站上2600关口，分时成交量，比之昨日有所放大，但却没有完全爆量的征兆，证明筹码锁定，还算稳固。

    苏越关注的那支*ST新富垃圾股，在大盘持续上涨中，走了一个缓步下跌的态势。

    似乎，火热的行情，跟它完全没有关系。

    昨天进入的资金，迅速退场，致使股价，又跌回了9.10到9.30元的最底部区域。

    苏越默默观察，依然没有任何买入的行动，他在等崔先石那边的消息，看看这家公司内部的情况，到底还有没有继续支撑下去的可能。

    下午，崔先石那边，给他回了话。

    同时也给他发了一份调研员进入公司实地调研，与公司老板和主要部门经理的交流记录。

    苏越仔细看了看调研纪要，发现这家公司目前的运营虽然困难，但基本的主营生产线都未停滞，只要周期反转，价格上跳，能顷刻间给公司创造利润。

    听过市场同类公司的横向对比。

    苏越发现，这家公司的泛酸钙生产，其成本控制，比其它企业要优秀许多，甚至产品出口与内销，基本上各占据了50%左右，证明竞争力，还是很强大的。

    只是在周期低谷，整个产品领域，大家都亏损的时候，无法再创造利润而已。

    “同类企业，国内只有23%还存活。”苏越看着调研纪要，暗自说道，“产品价格的持续下跌，残酷的低价竞争，看来真是你死我活啊！”

    “产能比之顶峰，削减了70%多，就算市场的需求量没有扩大，也足够产品价格走一波了。”苏越淡淡地笑了笑，“这也算是后市的‘供给侧’改革变种吧，只是后市是由上层主导，通过环保控制的政策来实现，而现在这种，是由市场自我调节所致。”

    生产线完备，公司离破产，还有一段距离。

    而且，泛酸钙的周期轮回中，目前已经处在了黎明前的黑暗之中，也许周期爆发，就在前面。

    苏越沉思了一会，觉得这支被市场抛弃的边缘垃圾股。

    从风险和收益比来说，还是值得操作的，只是承载的资金有限，苏越估计了一下，以目前的市值计算，6000万资金的投入，便已是极限了。

    毕竟，对于二级市场投资来说。

    买入股票，还是不要超过上市公司5%的股份才好，不然后面的卖出，会受到限制。

    不过，苏越目前手里面的资金不多，像这种小盘股，几千万就能控盘的存在，正是他理想得目标。

    只要泛酸钙的价格稍微往上涨一点，迎来周期反转的曙光。

    那么，加上原本的估值修复，利用这支股票，赚个五六倍的利润，还是不在话下的。

    苏越想清楚了其中逻辑关系和投资风险、收益比率，登录交易账户，正准备下单，却见这支已经跌到谷底的垃圾股，重新又被资金拉起。

    大量的买单扫荡盘面，居然，有人抢在了他前面拉升盘面，争夺筹码。

