    三女颔首，修仙还是知道的。

    “简单来说，就是我身上发生了一些神奇的事情，我能修仙。”赵青耀简洁明了的告诉三人。

    “那昨晚的事情是你修炼出了差错导致的吗？”楚筱筱看过不少玄幻小说，联想道。

    “或许吧！”赵青耀知道是帝丹的问题，但自己都没有想明白的东西，还是不告诉三女的好。

    “我天！”楚筱筱惊呼一声，要不是亲眼见到昨晚的景象，还有赵青耀制造出的空间，打死她们三个都不信。

    “那耀哥哥能飞吗？”苏清婉想象到修仙都是可以飞来飞去的。

    “我现在能飞吗？”赵青耀在心里问道。他对《九转帝源诀》还不够了解，自然不知道要到什么境界才能御空飞行。

    “暂时还不可以。”提示声解答道。

    “暂时还不可以。”赵青耀重复道。

    “我现在境界还不够高，后面应该没问题。”赵青耀继续开口。

    “哇塞！”苏清婉星星眼，虽然是女孩子，她也幻想过飞翔。

    咕～

    关筱婷三人的肚子齐刷刷叫了一声。

    “你们饿了吧！”赵青耀看着床上的三个美人，笑道。

    被自己折腾了一宿，肯定饿惨了。

    “还好！”肚子虽然在抗议，三人齐口同声道。

    “先起床吃饭，剩下的我找时间慢慢和你们说。”赵青耀大手一挥，四人的衣服分别来到自己的主人面前。

    “怎么不穿衣服？”赵青耀快速搞定，看着三女说道。

    关筱婷三人目光一致，齐齐盯着赵青耀。

    “我懂了。”赵青耀转身，闭眼。

    “嘶～”站起身的楚筱筱吸了口凉气。苏清婉也是身子一个踉跄，只有关筱婷好一些，站稳了身子。

    “怎么啦？”赵青耀眼疾手快，扶住苏清婉。随即就像给自己一个大嘴巴子。自己干的事，还用问嘛！

    “要不你们在这儿等我吧！”赵青耀看着三人。打算自己下去给三人买早餐。

    “我陪你去吧！”关筱婷主动开口。苏清婉和楚筱筱乖乖坐下。不是她俩不想动，实在是腿不争取气。

    “那我和筱婷出去买东西。”赵青耀拉住关筱婷的手，推开房门。

    听着赵青耀和关筱婷远离的脚步声，苏清婉和楚筱筱对视着，苦笑一声。随即又开心起来，这下，两人算是彻底和赵青耀绑到一起了。

    “嘶！”刚到楼梯口的关筱婷腿脚一软，险些摔倒。

    赵青耀迅速抱住关筱婷。

    “我就说你怎么可能没事。”赵青耀轻声道。关筱婷脸蛋一红，自己不出来，和苏清婉两人待在一个屋子里多尴尬。

    “以后，你打算怎么办？”关筱婷看着面前的帅气男子，苦笑道。

    她，苏清婉，楚筱筱三人都被赵青耀拱了，但在华夏，赵青耀只能选择一个。

    “什么怎么办？你们三个一个都跑不了。”赵青耀将关筱婷环到臂弯。

    “可能吗？”关筱婷担心道。

    “不是可能，是必须！”赵青耀坚定的点点头。他已经想好了，自己要努力捡福袋，捡到自己需要的东西。

    “你相信我吗？”赵青耀勾起关筱婷的脑袋，直视对方的美目。

    “我信。”看着赵青耀的眸子，关筱婷不由自主的点点头。

    【美女好感度：关筱婷对你的好感度达到百分之百，忠贞不渝，非你不嫁！】

    “好！”赵青耀一把抱起关筱婷，下楼。

    “快放下！”看着出口外的街道，关筱婷说道。

    “你不好走。”赵青耀不肯。

    “那也不能这样呀！”大庭广众的，自己被赵青耀一直公主抱着，成何体统。

    “你叫我一声好听的，我就放。”赵青耀坏笑道。

    “讨厌！”

    “叫不叫，不叫我出去了。”赵青耀拔腿欲走。

    “耀耀！”关筱婷轻声道。

    “这个不算。”这算什么好听的。

    关筱婷脸色一红，就知道这个坏家伙儿不好糊弄。随即趴在赵青耀耳边，嘴唇微动，一个亲密的称呼传入赵青耀的耳中。

    “媳妇儿！”赵青耀嘿嘿一笑，对着关筱婷的红唇吧唧一口，将其放下。

    看着关筱婷稍显别扭的走姿，赵青耀催动灵力，从后面抱住关筱婷，将手掌贴在关筱婷的小腹上。

    温暖的感觉从小腹升起，全身的不适感瞬间消失，关筱婷惊喜的看向赵青耀。这家伙儿会这招怎么不早用，就是想使坏。

    “嚯，真可以呀！”看着恢复了的关筱婷，赵青耀笑道。真不怪自己，他也是突然想起来的。

    一顿甜蜜的早餐，在四人温馨的氛围下结束。赵青耀用同样的方法给苏清婉两人消除了不适。

    “等下我还有事情，你们先去忙吧！”由于刚刚的福袋任务，赵青耀得去昆仑一趟。

    “你们仨，什么时候感情这么好了？”看着手挽手出现在自己面前的关筱婷三人，柳雯笑道。

    关筱婷三人俏脸稍红，还不都是没来的那个家伙儿的功劳。

    “去昆仑这么远，我怎么去？”赵青耀坐在床上，问道。

    “有我呀！”一个声音传来。

    眉间一道亮光升起，一枚雪花飘出赵青耀的眉间，化作一个黑白相间，呆萌呆萌的小熊猫，飘到赵青耀的面前。

    “你你你……”赵青耀指着面前浮在半空的小精灵，这玩意儿不就是自己一直听到的提示声嘛！

    “主人你好，我叫墩墩！”小东西朝着赵青耀行了个礼，说道。

    “奶奶，你叫我主人，还坑我！”赵青耀直接跳起来，准备抓住面前的墩墩。

    卡！

    一道冰雪透明的外壳将小熊猫包裹起来，弹开赵青耀的手掌。

    “厉害呀！”一次没抓到，赵青耀直接放弃。反正自己现在还是好好的，没事！

    “主人就算不用人救，也是能挺过去的。”墩墩飞到赵青耀的肩膀，说道。

    “奥。”赵青耀不咸不淡的应到。那是你个小熊猫不知道自己昨晚多痛苦。

    “对了，你以前怎么不出来？”赵青耀突然想到，以前的提示声都在自己的脑海里响起。

    “主人未达到合丹境界，墩墩就不能出来。”墩墩一顿解释，赵青耀才明白。

    大概就是墩墩一直生活在自己的精神世界，自己不达到合丹境界，他就出不来。

