    第206章搂她腰的人，不是人

    席苏和卞柔出现时，晏宁正六神无主向晏曦寻着对策。

    她从来没劝过人！

    很显然，她刚才在书房劝架不仅没成功，反而让战况升级。

    从晏修为和席安元的争执，变成了晏修为和苏飞兰，席安元和宫南烟。

    按理说，这四个活了大半辈子,都是能忍的主。

    哪知跟点了炮仗似的，全给炸了。

    “我也没有招术，你也瞧见了奶奶和爷爷都互撕了。”

    是的，互撕了。

    晏宁有些自责，也许她不多此一事的，让胡子扬带她爷爷奶奶来席家。

    也许，不会发生这些事。

    这好事办成了坏事，这让晏宁心里有些不好受。

    封景渊搂在晏宁腰上的手，紧了紧。

    “宁儿,他们没事的，老夫老妻了，床头吵床尾合，不会有什么大事。”

    晏宁红了红脸，泥马，老狐狸说话真的是什么都敢说。

    席苏脸色不太自在，他轻咳了声。

    “宁儿，你和阿渊先回房休息，我和你舅母去厨房看看，免得一会儿烧了房子。”

    席苏又看向席如年，让他带晏曦到后山逛逛，顺带采点时鲜的瓜果回来。

    晏曦想跟晏宁待一块，刚才趁人多的时候，某人的咸猪手放在了她的腰上。

    这让她和某人去后山，那还不把她给强了。

    “伯父，不好意思，我好像有点头晕，估计是水土不服,我……想在房间里休息一下。”

    晏宁在旁会意来，她忙说她带晏曦去客房。

    回了客房后，晏曦抱着晏宁，紧紧不放开。

    “宁儿，你那个表哥手脚不干净，跟个蜈蚣似的！”

    蜈蚣！？

    晏宁还是第一次听把人比喻成蜈蚣，这蜈蚣还是她亲表哥。

    虽说跟席如年相处的时间不长，但在晏宁的心里，她不相信温文儒雅的席如年会毛手毛脚。

    “三姐，你和我表哥是不是有什么误会，哥哥，他应该不会是乱来的人。”

    晏曦抹了抹脸上的泪，她有些委屈。

    刚才趁人多，席如年的手确实放在了她的腰上……

    不仅放在了腰上，席如年的指腹还摩挲着她的腰。

    这让晏曦觉得有些恶心！

    “宁儿，我是你亲姐，我真的没有骗你，你这个表哥好色。”

    好色？！

    晏宁差点被晏曦的话给呛了口水，席如年见了女生都要红脸的人，怎么可能会好色。

    这信息不对称到了离谱！

    “三姐,会不会是你看花了眼，或者当时搂你的人不是我哥。”

    晏曦想了想刚才的情形，好像她一直不敢看身后。

    如果不是席如年会是谁？当时院子里就他们几个。

    “你别吓我，当时就你表哥站我身后，他的手放腰上怎么都说得过去。”

    其实经晏宁刚才一说，晏曦心里有些不淡定了。

    之前在晏家的时候，她能看到女鬼，会看到脏东西。

    刚才放在她腰上的手，好像温度有些低，当时她因为害羞，不敢往后看。

    只以为院子里风大，席如年的手吹凉了。

    现在想来手上的凉意……搂她腰的人，不是人！

    一想到这里，晏曦吓得扑进晏宁的怀里。

    “宁儿，你可要保护我，我……我被色鬼给盯上了。”

    (本章完)

