
　　听到夏听蝉的名字，萧楚微愕，很是意外。

　　难道这就是传说中的缘分？

　　他在酒吧唱一首歌，还能被夏听蝉的经纪人知道，并找上门来。

　　缘，妙不可言呐。

　　明明十几天前，他跟她还是两个世界的人，没有一点交集……

　　柳婕看出了萧楚的异样，问道：“萧先生，你认识我家听蝉？”

　　萧楚洒然微笑道：“当然认识，准一线大歌星嘛，全国有几个人不认识？”

　　柳婕蹙着眉头，感觉怪怪的。

　　萧楚笑笑，他没说出现实中认识夏听蝉，两人还“同居”了。

　　因为从柳婕这一系列的行为来看，夏听蝉明显没有跟她说过这事，要不然有视频的情况下，对方根本不需要跑酒吧去找自己，还一找就是九个晚上，就差把整个魔都的酒吧都翻过来了。

　　让萧楚有些好奇的是，难道柳婕没有把视频给夏听蝉看过？要不然再怎么着，夏听蝉也不可能让她们满大街去找，多折腾。

　　柳婕没有多想，主要是怎么想也想不到这里边的戏码，转而道：“萧先生，您若是把那首歌卖给我家听蝉，以她的实力、地位，还有人气，一定不会埋没它，肯定能让它大火，出圈，流传开来。”

　　“到时候对您在业内的影响，也有极大的好处。”

　　“虽然我知道你可能不慕虚名，但这终归是一件双赢的好事，您觉得呢？”

　　萧楚不用觉得，这肯定是好事，点点头道：“我同意，可以把歌卖给你们。”

　　柳婕大喜，却强按捺着道：“既然这样，那咱们这就谈谈具体的合作事情？我把听蝉叫过来，你们亲自交流一下？”

　　夏听蝉在家里写歌，没跟她在一块，所以没一起过来。

　　萧楚想象着夏听蝉知道卖歌的人，是自己后的那种惊愕表情，准备逗一逗她，便道：“我今天是出来骑行运动的，不谈工作。”

　　“这样吧，我明天也休假，你叫上夏听蝉，一起去我家里找我吧。”

　　“去你家里？”柳婕惊异。

　　萧楚假装没看见她的反应，说道：“是这样的，我的本职工作并不是音乐人，而是一位编剧，所以没有独立的音乐工作室，也没法去我的工作场所谈。”

　　“正好我这几天刚写完一部戏，明天准备在家里好好歇一歇，不打算出门。”

　　“你们若是有诚意呢，就去家里找我；要是觉得不妥，那就算了。”

　　柳婕呆滞，感觉这人不靠谱，哪有谈正事去家里谈的？莫不是个骗子，准备把自己和听蝉骗到家里去，行不轨之事？

　　又觉得这是不是萧楚故意给她的考验，想看看她的诚意怎么样。

　　很多有才华的人，都性情孤傲，非常自我，喜欢特立独行，为难人。

　　柳婕和高晶对视了一眼，高晶凑到她耳边，小声道：“明天我陪你们一起去，咱们三个女人一块，还怕他一个臭男人？”

　　柳婕想了想，也只能这样了。

　　便回道：“没问题。萧先生，明天我和听蝉一起去您家里拜访，多打搅了。”

　　萧楚挥手，“不打搅。”

　　主要是想看看夏听蝉到时候的表情。

　　以前让你走不走，现在要带着经纪人上门，看你怎么办。

　　“那地址是？”

　　“一会儿发你。”

　　“也发我一份吧，加个微信。”高晶插话。

　　随后萧楚和两女互加微信，又给柳婕发了自己家的地址，就潇洒离去了。

　　至于喝咖啡的钱，当然是由高晶出，她自己说好的，萧楚一向尊重女性。

　　不过等他走后，真付钱的时候，柳婕抢着给了。23sK.com

　　人家帮她这么大一忙，怎么可能还让人破费。

　　“还有spa。”高晶很满意，提醒道。

　　“请，明天谈好歌的事，我就请你去美丽伊人，做一晚上！”柳婕拍着胸脯保证。

　　“还有马尔代夫。”

　　“也请，等听蝉新歌发行后，立即高级VIP待遇请你去马尔代夫豪华游，绝不亏待我姐们儿！”

　　“这还差不多。”

　　……

　　萧楚离开咖啡厅后，继续骑行，心情变得更好，一路哼着歌。

　　……

　　柳婕和高晶分别后，却第一时间赶回了碧水3号。

　　小艾在拖地。

　　夏听蝉在听着音乐看书。

　　柳婕推门进去，把包一甩，飞也似的扑向了夏听蝉。

　　“听蝉，找着了！找着了！”

　　夏听蝉被她扑了个满怀，差点摔着。

　　她放下书和耳机，扶正柳婕。

　　“柳姐，找着什么了？”

　　她还是第一次看见柳姐这么失态。

　　柳婕从夏听蝉身上起来，脸上带着红晕，依旧心绪未平，眉眼含着激动、喜悦、释然等复杂情绪，微笑道：“那个在酒吧唱歌的神秘创作人，找着了。”

　　“原来是这个，是值得高兴一下。”夏听蝉微微颔首，“他叫什么名字？”

　　“萧楚！”

　　嗯？

　　夏听蝉眨眨眼，璨亮晶莹的眸子掀起一泓清泉。

　　柳婕没有注意到她的异样，犹自激动道：“这个萧楚，不是个专职的音乐人，平时不去酒吧，所以我们才会踏遍了整个魔都的酒吧，也找不着他。”

　　“那他的本职工作是什么？”小艾凑过来问道。

　　“编剧，海豚影视的签约编剧！”

　　夏听蝉点点头，是他，没错了。

　　世上或许有第二个萧楚，但绝不会有第二个当编剧的萧楚，还正好在海豚影视。

　　眸子轻转，她开口道：“柳姐，把那视频给我看一下吧。”

　　柳婕一拍额头，她这才想起来，她一直没给夏听蝉看过高晶录的视频。

　　这也不怪她，习惯使然。

　　夏听蝉性子清冷，向来不爱理这些事，买歌，联系音乐人，跟公司制作部、宣传部等部门磋商……所有事都是她一手包干。

　　夏听蝉只负责唱歌。

　　所以这回也没先把视频给她看，准备等找着那位神秘创作人再说，免得给她期望，又让她失望。

　　夏听蝉点开柳婕发过来的视频。

　　幽暗的酒吧里，一个阴郁、颓废、沧桑的男人，抱着吉他，在舞台上慢慢地唱着，声音沙哑，眼神忧伤，像是一只孤独的天地沙鸥。

　　难怪会打动一大群人，连高晶那样看尽世间繁华的女人，也会为之心动，情不自禁地录下来。

　　确实好听！

　　“听蝉，我本来想今天就把事情定下来，让你也去咖啡厅的，结果萧楚说他今天是出来骑行的，不谈工作，让咱们明天去他家里找他，晶晶答应了，明天陪咱们一起去。”柳婕说道。

　　明天？

　　去家里？

　　夏听蝉抿了抿嘴，无声吐出两个字。

　　混蛋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第19章混蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 