

    萧季冰手里拿着紫外线灯，很仔细地一个屋子，一个屋子全都照过了，可是却没有发现有血迹存在过的可能。

    最后萧季冰得出了结论。

    “所以，这里并不是何贵林杀死汤荣荣的第一现场。”

    那么问题来了，何贵林是在哪里杀死的汤荣荣。

    苏青摸着下巴沉思了片刻。

    “也许在这一起案子里，第一案发现场就是何贵林的抛尸现场。”

    司楠也点了点头，对于苏青的这一推测很是赞同。

    “不错，这个可能性极大。”

    “而且按着你们所说的，汤荣荣死了已经有一年多了，那么我们倒是可以暂时排除河道抛尸，路边弃尸，甚至是下水道藏尸的，因为如果凶手真的是这么处理的，那么我们早就已经可以发现尸体了。”

    三个人一边说着，一边走了出去。

    再次对老大姐表示了一下感谢。

    而这个老大姐却像是想起来什么一样。

    “对了，警察同志我突然间想来点事儿。”

    司楠忙道：“那么大姐，说来听听呗。”

    大姐便直接说了出来。

    “我记得，有一次我过来收房租，那个男的不在家，女的自己在家，女的那天挺高兴的，和我说，说是那个男人想要带她去江边住几天，我记得吧，这事儿说了，也就是半个月吧，那男的就打电话给我说他们要回老家了，不住了，退房吧。”

    “当时我过来查房，只有那男的在，女的不在。”

    “我当时还问了一句，我说你媳妇呢，怎么没有看到你媳妇，然后那个男的和我说，他媳妇先回老家了，说是他媳妇的妈生病了，好像还挺严重的。”

    江边吗？

    司楠立刻道：“我们南江市的北边有一条江，名字就叫做南江，不过江上有很多挖沙船的，所以我倒是不觉得会有人想不开到，杀人直接往江里抛尸的，那肯定用不了多久，就得被挖沙船给挖出来。”

    苏青却是目光一闪：“不管了，咱们先去看看再说。”

    于是一行人便直接在司楠的带领下，来到了南江的江边。

    江边的土地都是沙地。

    而且这里有一片住宅，都是那种独门独户的。

    而且家与家相距也不是很近。

    但是这里的房子，一般都是用来往外出租的，有些人在假期的时候，便喜欢带着自己的家人来到这里租个小房，呆几天。

    舒服啊。

    而且离市区也远。

    虽然没有市区里的灯火霓虹，但是却有江水声声，江鸟长啼。

    而且这里也有人家的房子是不租的，他们自己住，过的就是日出而做，日落而息的日子。

    他们的生活，就是每天在江里撒网打鱼。

    而且这江里的鱼据说味道非常好，而且价格也贵。

    苏青他们一行人到的时候，时间已经到了傍晚了。

    因为现在已经初冬了，所以江边上也没有什么人，那些往外出租的房子，这个季节也没有人会租。

    所以放眼看过来，只有零星的几家，还亮着灯的。

    于是他们便挨家敲门，拿着汤荣荣和何贵林两个人的照片挨个问，有没有人见过这两个人。

    一直问到第七家的时候，那家的女主人，在看到汤荣荣的照片时，却是摇了摇头。

    “这个人，我没有见过，我指定没有见过。”

    苏青又拿出何贵林的照片给女人看，却没有想到，女人一看到何贵林的照片，便直接点了点头。

    “哦，这个人啊，这个人我认识啊，我还帮过他忙呢！”

    终于有人见过何贵林了，当下几个人的眼睛全都亮了起来。

    苏青忙问。

    “那大姐，你给我说说呗。”

    这位大姐也挺干脆的，当下就一点头。

    “行，那我就给你说说吧，这个人啊，租的是老邓头家的房子，说起来也挺奇怪的，别人租房子啊，也就是几天，最多的也就是十天半个月的，可是他居然一租就是一个月。”

    “不但租了房子，还要找人打井，他不认识打井的，就问我们有没有谁认识打井的人，正好啊，我堂叔就是干这个的，我就把我堂叔介绍给这个男的了。”

    “对了，那井啊，还真的就是我堂叔给他打的。”

    女人一边说着，还一边给他们指了老邓头家的房子在哪里。

    “你们看，就是那个蓝房顶的，房子上还有一个红色太阳能的就是老邓头家。”

    这个女人说着还问了一句。

    “怎么样，你们要不要进去看看，老邓头家那个房子的钥匙我这里有，他是怕有人想要租他的房子，不是都得事先看看吗，他就让我拿着钥匙带人看房，如果看中了，确定要租，再给他打电话，他过来好收钱。”

    倒是没有想到，事情进行得居然如此顺利，苏青当下便直接点了点头。

    “好啊，那麻烦你了大姐。”

    “不麻烦，不麻烦，你们等着，我去拿钥匙去。”

    ……

    等到大姐拿到了钥匙，几个人一边往那个房子那里走着，苏青一边和这位大姐聊着，等到了地方，已经问清楚了，大姐的那位打井的堂叔叫做狄海东，手机号也拿到了。

    而大姐还说了，她只看到那个男的叫做小何的过来住了几天。

    到了老邓家，大姐拿钥匙打开门，便被孙晨和吴凡给拦在外面，进去的依就是苏青，萧季冰，还有司楠三个人。

    依就是紫外线灯。

    其他的房间都是一片正常，可是当紫外灯照到了卫生间的时候，于是三个人的目光都是一顿，在紫外线的灯光下，可以清楚地看到，卫生间的墙壁上还地面上，甚至是洗手台上，都是血迹。

    苏青和萧季冰对视了一眼。

    苏青一勾唇角，第一现场如果不出意外的话，就是这里了。

    司楠自然也是这么想的。

    “苏组，如果没有意外的话，那么只怕何贵林所打的那口井，就是用来埋尸的。”

    苏青点了点头。

    于是一行三个人走出来。

    只是大家在这院子里转了两圈，却没有看到井。

    于是问题又来了，井在哪里？