    按照前身留下的记忆，陈恒与刘文一起向前，走到一边。

    此刻在那里，已经有人在那里排队等着了。

    “外堂弟子张昊前来奉命。”

    从怀里拿出令牌，陈恒轻声开口，如此说道。

    前方，那人拿过令牌，大致检测了一番，随后也没有说什么，只是点了点头，就让张昊两人过去了。

    此刻招纳弟子已经结束，不过新招纳的这一批弟子要如何分配，却还是一件大事。

    陈恒两人此刻之所以会来此，便是为了这件事。

    身前的广场上，一个个刚刚进入流云宗内的新弟子在那里齐齐站着。

    与陈恒等人相比，他们的年纪看上去似乎都不算太大，普遍都在十四五岁左右。

    这算是进入修行最合适的年纪了，过了这个年纪，再想迈上修行就有些晚了。

    陈恒的前身便是自小进入流云宗之内修行，从十岁开始炼气，直至如今才迈过了重重门槛，有了这炼灵三层的修为。

    眼前那些十四五岁的新弟子，其年纪还算是大的了。

    如无意外的话，这等年纪才进入宗门，迈上修行道途，未来前程必然渺茫。

    陈恒从身前的中年男子手中接过令牌，继续向前看去。

    “按照规定，外堂可领十人回去。”

    身前，在那里站着的中年学徒满脸不耐，对着陈恒开口说道。

    陈恒点了点头，表示明白。

    在眼前这片广场上，此刻还留下来的弟子年纪普遍都比较大，一般都在十四五岁左右。

    而且资质肯定也不怎么样。

    这是很自然的事情。

    那些年纪小，资质好的弟子，早早就会被人挑走了，根本轮不到陈恒所在的外堂。

    不过对此，陈恒也并不在意。

    随意的望了望四周，他开始在四处打量着。

    尽管已经被挑走了不少，不过身前留着的人同样还有许多。

    在此刻，他们迎着陈恒的视线，满脸都是忐忑。

    流云宗之内有规定，进入宗门之后，新弟子首先会成为杂役弟子，去往各个地方打杂。

    只不过，就算同样是打杂，但不同的地方终究待遇也会不一样的。

    总有些职位比较轻松，而且有着好处，也总有些职位比较恶心，全是脏活累活。

    像是陈恒这种能够过来挑人的地方，一般都还算不错，就算不是那些轻松的位置，但至少不会太过糟糕。

    但一旦到了时间还没被人挑走，那么问题就很大了。

    到时候会一股脑直接被塞到灵矿那里，要进去挖矿。

    没人愿意去干那些脏活累活，所以对于这些新弟子而言，自然要抓住每一个机会了。

    人群中，望着陈恒的身影，不少弟子眼前一亮。

    一名女子慢慢上前，一下子走到陈恒跟前，望着他大声开口：“张师兄！”

    “你不认识我啦？”

    陈恒脚步一顿，望着眼前女子，这时候不由有些疑惑：“你是？”

    “我是雅儿啊。”

    少女脸上带着笑容，轻声开口说道：“当初小时候，我们曾见过的。”

    “这一次进宗，家母特意嘱咐，让我来找你的。”

    少女轻声开口，眼神盯着陈恒，认真开口说道，隐约还透着其他东西。

    若是认真看去，可以发现少女的模样还算好看，此刻特意笑起来，就更是如此了。

    望着少女，陈恒这才想起来对方是谁。

    如果没记错，这少女应该是她的同族。

    其父母与陈恒前身父母还有些交情。

    所以说，是个关系户了。

    陈恒点了点头，望了对方一眼：“好，来我身后。”

    他身为外堂的执事，这一次代表外堂过来挑人，这一点权利还是有的。

    反正横竖都是挑人，具体是谁，又有什么区别呢？

    至少对陈恒来说没什么区别。

    听着陈恒的话，张雅脸上露出笑容，有些得意的望了一眼身后的那群人，随后迈开步伐，慢慢走到陈恒身后。

    第一个人选搞定，陈恒继续向前，正准备继续挑人。

    不过这时候，身后张雅的声音继续响起了。

    “族兄.......”

    身后，张雅的声音很轻微，听上去十分轻柔，显得很特别。

    “雅儿我在这里还有些好友，不知道族兄这里可否.......”

    “放心，如果族兄能照顾一二，他们之后必然会有所报答的，至少一枚灵石的孝敬.......”

    张雅的声音很轻，几乎没法被人听清楚，不过陈恒倒是听得明白。

    他不由回过身，望着张雅，有些无语。

    小小的年纪不学好，一系列操作倒是玩的够熟。

    也不知道父母究竟教了些什么。

    他心中闪过这念头，随后摇了摇头，轻声开口：“几个人？”

    “一共五个。”

    张雅心中流露出喜色，连忙开口道：“族兄是同意了？”

    “嗯。”

    陈恒淡淡点头：“让他们过来吧。”

    话音落下，张雅立刻走了出去，看这样子倒是有些迫不及待了。

    趁着他离开的这个功夫，陈恒也没有继续挑人，直接转过身，望了望周围。

    尽管已经被人挑了许多，不过眼前摆在这里的人还有不少，至少两三百人。

    不过除了少数之外，大多数人看上去都很寻常，没什么特别的地方。

    “嗯？”

    随意的望了望，下一刻，陈恒不由一愣，望见了些不同寻常的场面。

    某一个角落中，一个少女在那里站着。

    少女的年纪看上去不大，似乎十五六岁左右，容貌也算不上优秀，只能说还算清秀而已。

    她身上穿着一身红色长袍，模样看上去有些木讷内敛，就这么独自站在角落，看这样子没什么好特别的。

    从她浑身上下的穿着打扮来看，她的出身显然不算太好，最多只是普通人家，模样也不算出众，性格木讷内敛。

    至于十五六岁的年纪，这个年纪在外面还好，但在这个地方，却完全能说是最大的那一档了。

    不过吸引陈恒的不是这些，而是对方头顶之上呈现而出的天命之力。

    赤红色的天命之力在对方头顶之上展现，隐约之间似乎还能看见些金色。

    这是纯粹的天命之力，看这样子还不算弱。

    当然，在这个时刻，对方身上的天命尚未被完全激活，现在来看仍然还处于沉寂之中。

    若非如此，对方现在也不至于表现的如此寻常。

    陈恒暗自摇了摇头，随后指了指远处的少女。

    “你叫什么？”

    望着少女，他直接开口，平静问道。

    “我？”

    少女抬起头，望着陈恒，似乎有些没有想到。

    不过她的反应很快，望见陈恒之后立刻便反应了过来：“我叫候娟。”

    “侯娟。”

    陈恒点了点头：“愿意来外堂就站到我后面。”

    他轻声开口，这么说了一声，随后也没有多问什么。

    对他此刻而言，一个寻常天命者已经不算什么，看见了随手问一声也就是了。

    如果对方不愿意的话，那么也无所谓。

    侯娟抬了抬头，望着陈恒，脸上顿时露出了惊喜之色。

    在其他人嫉妒的视线注视下，她大步向前，直接迈开步伐，走到了陈恒身后。

    不远处，张雅也挑好了人，带着三个人直接走到了陈恒身后。

    望着侯娟，她不由有些诧异，小声开口提醒道：“族兄，此人出身寻常，只是凡人农户之女。”

    她小声开口提醒道。

    凡人农户之女，这意味着就算照顾了，也没法从对方身上拿到什么好处，不像其他人。

    看这样子，在这段时间里，她算是将四周新弟子的来历都打探清楚了。

    “无妨。”

    望着张雅的模样，陈恒有些诧异，也没多解释什么，只是摇了摇头。

    看着陈恒的模样，张雅不由望向一旁的侯娟，此时心中诧异。

    “难道，族兄喜欢这样的女子？”

    她望了望陈恒，又望了望侯娟这一副木讷的模样，心中不由闪过这个念头。

    以她的见识，也不晓得陈恒是为什么要选侯娟。

    不过她也不敢多问。

    将侯娟从人群里选出来后，陈恒便没有多做什么，直接将手上的令牌丢给刘文：“剩下五人，师弟你来挑吧。”

    “多谢师兄。”

    握着手中的令牌，刘文脸上顿时露出了惊喜之色。

    他与陈恒同样出自外堂，不过陈恒不论是修行还是地位，显然都是要比他高的。

    理论上，这一次挑人陈恒完全可以不管他，直接自己将人挑完。

    现在只挑一半，显然是给他面子了。

    想到这里，刘文不由想到些什么，随后笑着开口。

    “师兄放心。”

    “上一次的灵酒，师弟我那里还有些许，回头便给师兄你送去。”

    他自以为摸清了陈恒的意图，拍了拍胸口，连忙如此保证道。

    陈恒有些诧异。

    这个世界的修士，都是这样的么？

    不过，他也没有多说什么，只是点了点头，似乎还算满意。

    刘文这才松了口气，开开心心的拿起手中的令牌，过去挑人了。

    站在陈恒身后，全程目睹了两人的行为，张雅若有所思，也不知道究竟想到了些什么。

    “这就是修士的世界么.......”

    她暗中闪过这念头。

    早就听说修士的世界十分凶狠现实，彼此之间来往必谈利，今日一见，果然不同凡响。

    张雅心中感叹，闪过这念头。

    “你而今修行如何？”

    身旁，陈恒的声音再次响起。

    “已经开始感应灵气，准备迈上炼灵了。”

    听着陈恒的话，张雅连忙开口，将自己的修行进度说了出来：“相信至多两年时间，便可达到炼灵一层。”

    说到这里，她下意识挺了挺胸口，显得很是骄傲。

    在她四周，听着她的话，其余几人脸上都不由露出了羡慕之色。

    “炼灵一层.......”

    陈恒点了点头，随后看向其他人：“你们呢？”

    迎着陈恒的视线，其他人也兴奋起来，随后一一开始开口。

    直到最后的侯娟。

    在事实上，陈恒之所以会问这问题，主要也是想问侯娟一人而已。

    之所以先问张雅，也只是开了头，没什么别的意思。

    不过在其他人看来，显然就不是这样了。

    “我.......”

    迎着陈恒的视线，侯娟张了张口，有些不好意思的低下了头：“我还没感应到灵气.......”

    “没感应到灵气？”

    话音落下，在场几人的视线都变了变。

    陈恒也有些诧异：“你以前没修行过？”

    这个世界的修行，大致与陈恒记忆中差不多，同样也是先感应灵气，随后炼化灵气，逐渐将灵气化为法力的这个过程。

    不过或许是因为世界不同的缘故，在陈恒过去所去过的那个世界中，修行是要炼化神力，随后筑基，再继续向上。

    而在这个世界，则是要先感应灵气，炼化法力，迈入炼灵境，再慢慢筑基。

    总体来说，因为世界不同的缘故，所以体系有些差别，但是大致的道路还是一致的。

    不过没感应到灵气，这就意味着连修行的第一关都还没达到了。

    “我.....之前修行过半年......”

    侯娟张了张口，随后才小声开口道：“不过却没能感应到灵气........”

    她如此开口说道，似乎有些不太好意思。

    听着她的话，一旁的张雅几人没说什么，只是脸上不自觉的露出些轻蔑之色。

    半年时间还未感应到灵气，这等资质当真是差到极点了。

    这等资质，也不知道究竟是怎么进入这流云宗的。

    “原来如此。”

    陈恒点了点头，倒是没说什么，只是开口道：“感应灵气这一步上，我算是你的前辈了。”

    “之后若有什么疑惑，可以来寻我。”

    侯娟有些惊讶的抬头，望着陈恒，看上去似乎很意外。

    “还不谢过师兄。”

    一旁，张雅开口，望着陈恒，脸上满是敬佩：“师兄当真仁厚。”

    “只是一些心得而已，没什么特别的。”

    陈恒摇了摇头，随后望向远处。

    在远处，有个女子正在那里站着，手上拿着一块令牌，看这样子应该同样是来这里挑人的。

    不过与陈恒这里不同，对方那里所挑的基本都是些女弟子。

    以陈恒的视线看，那个女子的模样还算是不错，容貌美丽，在这流云宗之内算是十分不错的。

    而这女子的名字不是别的，正是赫柔，也就是陈恒这具身躯前身念念不忘的那个女子。

    从这女子的模样来看，倒是难怪会让这具身躯的前身对其念念不忘。

    看了许久，在远处，那名女子似乎有所察觉，回身向着陈恒所在的方向望来。

    “赫师姐，那个张师兄又在看你呢？”

    女子轻笑的声音响起，在那里打趣道：“看起来这位张师兄，还真是对师姐你念念不忘呢。”

    “依我看，师姐你不如从了那位师兄吧。”

    “别开玩笑了。”

    被周围的师妹取笑，赫柔脸上也露出笑容，只是却有些不以为然：“区区一个外门而已.......”

    她又不是瞎子，对于自己周围的追求者，自然能够看得见。

    不过对于陈恒这种，她是看不上眼的。

    对方虽然模样看上去还算不错，但不论家境，修为还是其他，在她看来都不算什么。

    不值得她委身。

    面对周围几个姐妹的取笑，她也只是笑了笑，认真在那里挑人。

    从始至终，都没有回头认真看陈恒那里一眼。

    远处，陈恒收回视线。

    他不是前身，对于女人没那么大想法。

    赫柔的姿色在这流云宗之内的确还算不错，不过在他看来，却也就是这样了。

    不远处，脚步声传来。

    刘文握着令牌，有些兴奋的从远处走了过来。

    望着他挑的那几人，陈恒不由有些无语。

    只见在刘文身后，跟着的赫然都是女人，而且都是那种姿色不错的。

    再看刘文那满脸兴奋，隐约带着些其他意味的笑容，陈恒不由有些无语。

    不过，他也没说什么，只是点了点头，随后直接转过身，走到一边。

    将令牌还回去，陈恒带人回去，将张雅等人一一安置好，随后才有了些空暇，慢慢走到自己房间。

    到了这时候，他才算停了下来。

    “炼灵三层.......”

    回到自己所在的房间，陈恒盘坐在自己的床头上，开始总结。

    这个世界的修行，最开始是吸纳灵力，炼化法力，是为炼灵境。

    炼灵境之后，就是筑基。

    整个过程与陈恒所知的有些差别，但差别却也不大。

    随后，便是世界的问题。

    过去的时候，陈恒也曾经进入过天青界中，不过那一次他所进入的地方，却是其他世界。

    这一次进入，却来了这里。

    看这样子，与巫师世界不同，这天青界之中，应该拥有着许多不同的世界。

    就如同陈恒前世，在地球之外还有诸多大小不一的星辰一般。

    这个世界应该也是如此，只是因为世界规则的不同，所以在陈恒前世是星辰，这个世界则是诸多大小不一的世界。

    而不同的世界，又必然会孕育出不同的修行来。

    这是必然的。

    就连身处于同一个世界之中，诸多民族的风俗与语言都会有所不同，更不用说身处于不同世界，在彼此隔绝的情况之下所发展而出的体系呢。

    因而天青界的不同世界之中，拥有不同的修行体系，这是十分正常的事情。

    陈恒此刻所感到的诧异，应当便是由此而来。

