    货车司机脸都绿了，哪里有巧克力，冷漠的声音分明就是让他们舔狗屎。

    “老板！我来吧！让这个开货车的小老弟走吧！”大叔说话间就准备趴下来。

    却直接被货车司机拦了下来：“老哥！你不能吃！”

    “你们两个还都挺有情义，一起舔吧！”车上，郭琦磊走了下来，目空一切地说道。

    “老板！打翻汉堡是我们不对，我们赔钱可以吗？”火车司机站了出来道。

    “噢？赔钱？有意思！拿十万块钱，我就让你们走！”郭琦磊笑看着货车司机，一个拉货的竟然跟他提钱，简直就是滑天下大稽。

    “…老板！一个汉堡，不用赔这么多吧？”货车司机着实是被这个金额吓到了，但还是试图去将道理。

    “吃巧克力和十万块钱！你没有第三条选择！”郭琦磊淡漠地回道。

    “行！十万就十万！我给了！”货车司机咬着牙说道。

    “别！老弟！不值得！你走吧，这里交给我！”大叔连忙急了道。

    “老哥！交给你，你吃狗屎啊，再说了，人没打算放过我，让我们一起吃，算了拿钱吧，今天我正好被人追尾了，我这车大不了不修了！”货车司机笑了笑道：“我给追尾我车主打个电话，看看人能不能赔我点钱。”

    然而他还没打电话，一辆宾利车停靠在劳斯莱斯的面前，刻意保持了一米以上的距离。

    后座的车门迅速打开，杨青冲下了车，跑到了大叔面前道：“爸！你怎么回来了？”

    大叔面色变了变，没有说话，此刻他的脑子很乱，女儿这时候出现，该怎么把女儿弄走。

    “你女儿啊！或者让你女儿赔我一晚，就抵消了！”郭琦磊色眯眯的打量起了杨青。

    “你要脸吗？四十多岁人惦记人小姑娘！”伴随着一道谩骂声，吴迪也从宾利车内走了下来。

    “小子！开着九年前的宾利搁在我这装逼呢？”郭琦磊目光鄙夷地扫了一眼宾利嘲讽起来。

    这时，驾驶室内的韩达不禁老脸一红，确实遇上行家，属实是有些尴尬。

    “跟开什么车无关，现在这是什么情况？是碰到你车了吗？”吴迪抬目看了一眼的郭琦磊。

    “十万！带走人，否则我带这姑娘走！”郭琦磊没有正面回答吴迪。

    不过这样的回答，吴迪直接就看出来有猫腻了，不禁嗤笑一声道：“是碰哪了？我看看值不值十万？”

    “没有碰到车，是我们打掉了他儿子的汉堡，关键是这汉堡里面夹着狗屎，他儿子想要用夹着狗屎的汉堡给这位老大哥吃！”货车司机突然仗义执言道。

    这样描述现实的话，却令郭琦磊的面色十分的难看：“你会说话吗？你知道说错话的后果吗？”

    “我不怕，我只是称述事实！”货车司机义正言辞地说道，他之所以不怕是因为吴迪的到来，数小时前，吴迪刚刚追尾了他的货车。

    吴迪给他留了电话就先走了，后来的保险公司来人来估车损，估吴迪沃尔沃的车损的时候是五百万，他当时以为听错了。

    后来方才知道，吴迪那款沃尔沃XC90是军用款，首先价值是无法估量的，其次有钱也不一定能弄到。

    所以他并不畏惧这位开劳斯莱斯的，因为吴迪同样有背景。

    “懒得和你们啰嗦了，给钱走人吧？”郭琦磊淡淡地说道，始终避重不谈。

    “原来遇见个无赖？”吴迪笑着打趣道。

    “你说谁无赖？”郭琦磊瞬间就怒了。

    吴迪掏了掏耳朵道：“说你呢？声小点，现在立马滚蛋，或者我送你滚蛋！”

    郭琦磊面色再变，向来都是自己让别人选择，现在竟然轮到了别人给他选择：“我倒要看看你怎么送我滚蛋？”

    话音刚落，他便感受到腹部一阵剧痛，低首一看吴迪的腿已经踢在了他肚子上的。

    紧接着他整个人就被这腿力带走，屁股落地，已然落在了车内。

    随后他的儿子也像个垃圾袋一样，被吴迪一手拿着丢进了车内。

    “韩达！给我撞出去！”吴迪最后一声令下，韩达驾驶着宾利推着劳斯莱斯直接将后车推到了下个路口，方才掉头回来。

    “大哥！没想到这么巧！”货车司机感谢的看着吴迪，若非是吴迪来了，他也没有勇气怼那劳斯莱斯车主。

    “你不错！很勇敢！”吴迪笑着夸赞道。

    “我不勇敢啊！不是你追尾我的车子，知道你车维修费要五百万，我也没底气啊！”货车司机尴尬的笑了笑道。

    “啥？大叔的沃尔沃车子维修要五百万？”杨青耳朵尖听到了就问了出来。

    “是啊！我也吓死了！”货车司机感同身受地道，因为他刚听见的时候，也是杨青这副表情。

    “我滴天呐！那大叔那辆破车多少钱？”杨青追问道。

    “具体价格很难估量，沃尔沃海城4S店老板都来了，说保守估计一千五百万！”货车司机如实的的回道。

    “…”杨青彻底惊呆了，半响后缓过神来，目光狡黠的看着吴迪道：“大叔！我今天才知道，你这才是王者段位的凡尔文学！”

    “凡尔赛文学？”吴迪显然没听懂这个名词。

    “简答说就是反着炫耀，先抑后扬！开着这么破的车，一问价钱一千五百万，还是估价，有钱也买不到。”杨青玄机解释一通。

    “你没事了，我回家了！”吴迪也没在意，毕竟这不是重点，因为他没打算装逼，只是巧合都碰到了一起。

    老凡尔赛了哇！杨青看着吴迪漠不关心的样子，不禁笑了笑，不过她也没多说，不过对于凡尔赛都没听过的吴迪，莫名的在杨青的心里成为了凡尔赛的王者段位。

    “谢谢！”这时，杨青的父亲突然深深的朝向吴迪鞠了一个躬。

    然而鞠躬的过程中，杨青的父亲突然剧烈的咳嗽了起来，最后吐出了一口鲜血。

    “爸你怎么了？”杨青立马就急哭了。

    “走！去医院！”吴迪当机立断。

