    他不愧是上古时代，曾经统治过无尽岁月的大能之辈，对于天地法则和法则之力，有着无与伦比的领悟能力，一瞬间，他便猜测出来了方寒施展的黑色雾霭的不凡。

    “嘿嘿，小子, 你以为，我会让你逃脱么？我告诉你，本座乃是混沌之力凝练而成，拥有无穷无尽的能量，这金色的光球内部，虽然有着无尽的能量, 但是本座可以控制它，只需要一个念头, 就能够将它破坏掉, 到时候，你就只有被我吞噬的命运了，哈哈哈.…….“

    金色光球内部，再次传递出来那个金色光球的声音，在其中，蕴藏着一股霸气，嚣张，无敌的味道。

    “呵呵，那我就看看，你究竟有多么的厉害，有多少的能量，足以摧毁这金色光球。“听到金色光球内部的声音，方寒嘴角上扬，冷冷一笑，同时双目紧紧的盯着那金色的光球，想要看看那金色光球，究竟有什么威力。

    “咻……！！！“

    就在方寒的话音落下, 只见那金色光球内部的金色能量，猛烈的翻滚了一番，接着，一团金灿灿的光芒，突然出现在了金色光球表面，化作了一个巨大的金色漩涡，然后从里面飞射出来，直冲天际，瞬间笼罩了方寒，将他整个人都笼罩了起来。

    “嗯？“

    感觉到身体的不适，方寒立刻就察觉到了那金色光球的攻击，心中一凛，急忙释放出自己的力量，在自己的身体四周布置出了一个强大的能量屏障，然后将自己护在了里面。

    那一团金色的能量，直接撞击到了方寒身体四周的那一個能量屏障上。

    “砰砰砰.…….！！！”

    一连串的声音响起，只见那能量屏障，竟然不断的颤抖，不过，方寒也不是省油的灯，那金色的能量撞击到了自己布置出来的防御屏障上面, 竟然一点事情也没有。

    而那金色的光球撞击到了能量屏障上面，则是在里面发出了剧烈的撞击之声，发出了“嘭嘭嘭“的爆炸声音。

    那声音响彻天穹，一股股金色的火焰，在能量屏障之上蔓延而去，发出噼里啪啦的声音。

    不过，那能量屏障却依旧牢固无比，并没有被打破，不过，方寒却感觉到，自己体内的力量，在迅速的减弱着。

    这种情况，方寒自然明白，这是那金色光球的力量正在消耗，他的身体，虽然也是经历了许多的磨砺，肉身强悍无比，但是也绝对扛不住那恐怖能量长久的消耗，所以，必须要快速的斩杀这个金色的光球，不让它吸取更多的能量才行。

    “轰隆隆……！！！！”

    “轰隆隆.…….！！！”

    很快，方寒便感觉到，自己的力量在不停的衰竭着，那金色光球内部的力量，也在迅速减少着，很快便消耗了大半，只剩下最后几丝，而他体外布置出来的那一层能量屏障，此刻也在不断的颤抖着，似乎也支撑不了太久的样子，随时有碎裂的可能。

    方寒的脸色，也是越来越苍白起来。

    “嗡嗡嗡……！！！”

    不过，他却没有任何退缩的意思，继续释放出体内的力量，阻止着那金色光球的吞噬。

    而在另外一边，蛟龙看到那金色光球的攻击无果，也开始有些慌乱了起来，他的脑海中，也在飞快的转动着，他也不清楚，眼前这个年纪不大的青年究竟是什么人，为何拥有如此强大的能量。

    他也是一个聪明之极的妖兽，看到方寒的实力，远胜于自己，顿时就知道，自己想要斩杀眼前的青年，根本是不可能的，如果想要斩杀他，只有两个办法：第一，施展出强横的力量，直接将眼前的这个青年撕裂，或者干脆，把他囚禁在里面，使用特殊的秘术镇压起来，永远无法离开，这种办法虽然残酷了点儿，但是效果也是极其显著的。

    第二个办法，就是逃走，然后躲避起来，让他自食恶果。

    但是眼前的这个青年，似乎对于自己，没有丝毫的畏惧之色，反而还处处针锋相对，这一点让蛟龙心里很是郁闷，因为，在他的记忆当中，还没有遇到过如此嚣张的修炼者。

    不过，这些话语，蛟龙是不敢对眼前的青年讲出来的，毕竟他现在也是在人家的掌握当中，一旦他的这个主意，泄露出来，他肯定会死的十分凄惨，所以，他也只能够按兵不动。

    他的双眼，在不断的闪烁着，不知道在想些什么，他知道，在这里的时间不能够太长，不然的话，一旦方寒的身体里面的能量全部耗光了，自己就没有机会逃走了。

    而那金色的能量，依旧在向他袭击，他只能够不断的躲避，躲避的同时，也在不停的吸收着那金色能量，壮大自己的身体。

    这个时候，他也明白了，为什么那些修炼者进入这万鬼洞府，会不惜牺牲生命，也要争夺这里面的宝贝了。

    因为，这里面的东西实在是太多，简直是堪称是一个大型的洞府。

    如果在平常的时候，就算是再好，方寒都懒得进入进去，但是现在，他却不得不这样做，因为，他知道，如果不进入这万鬼洞府，那他的实力就会越来越低下，最终陨落在这里，他也无比的悲催，这样的结局，他是无论如何都接受不了的，所以他只能够进入这个洞府。

    “哼……既然想要进入这万鬼洞府，就必须要付出代价。”

    “轰隆隆……！！！”

    就在方寒陷入苦战当中，心中默默的想道的时候，那个金色光球里面，再度发出了震耳欲聋的声音。

    那声音响彻天穹，宛若雷霆在咆哮，声波扩散而来，震得方寒的精神一阵恍惚，差点儿就失去了抵挡金色光球能量的能力。

    不过，他的意志力，也是极其坚韧的存在，在这关键时刻，立刻就回过了神来，继续抵抗着那金色光球的力量，使劲儿的抵挡了起来。

    “轰隆隆……！！！！”

