    

    虽然心虚，但她还是矢口否认：“校长！我没有威胁豆沉鱼，她在胡说。”

    根本就是没有证据的事情，她不可能会承认，承认了对她一点好处都没有，只会让所有的人看了她的笑话，再说她也不能记过，这会是抹不去的污点。

    豆沉鱼料到王美香不会愿意承认，反驳道：“你承不承认那是你自己的事，但你说我考试作了弊可是真的吧？接着还不断的散布我的谣言，同学！作为一名三好学生，你确定你这么做好吗？”

    末了的话里充满了讽刺，王美香到底还是一个学生，又还是在众目睽睽之下，她的状态有点崩了。

    看来那一日她还是太冲动，光想着豆沉鱼的不要脸，没想过豆沉鱼还会有翻盘的时候。

    现在倒好，不仅没把人打败，人家还出尽了风头，考了三个一百分，打了不少人的脸，而她的脸是最痛的。

    她的脸上青一阵白一阵，说话的声音也低了很多，狡辩：“我就算说过那样的话也只是好心想要提醒你一句，豆沉鱼！你不用这么记仇吧？还有你凭什么说我在散布谣言，你以为每个人都会像你这般无聊吗？”

    那天威胁豆沉鱼的事，王美香知道赖不掉，她确实说过，但后面散布谣言这事豆沉鱼抓不到她的小辫子，她不用慌。

    豆沉鱼：“对，我是没有证据可以证明你散布谣言，但你在半路上威胁我也是不对的，还冤枉我作了弊，我可不想背这样的黑锅，不如你当着众人的面向我道个歉，那么这事就过了吧。”

    说得倒是轻巧，王美香瞥了一眼乌泱泱的人群，这豆沉鱼摆明了就是要让她出丑，她是不会屈服的，于是红着眼睛看向校长，委屈地说道：

    “校长！你不能只听了豆沉鱼的片面之词，我没有威胁她，我只是为她好。”

    见到这一幕豆沉鱼抽了抽嘴角，这位王美香同学真的挺爱演哭戏，动不动又要哭给大家看了，而且听她那话里的意思好像她跟她的关系很好一样，怕她误入歧途。

    她却成了反咬一口之人。

    校长的心里边肯定是护着豆沉鱼同学，可这王美香同学一副受了天大委屈的样子，并且还死不认账，他苦口婆心的劝说：

    “相信豆沉鱼同学也不会无缘无故的冤枉你，王美香同学你还是向豆沉鱼同学道个歉，平白无故的威胁同学是不对的，也不是一个学生该有的品德。”

    王美香难堪到了极点，可道歉的话就是说不出口，只知道掉眼泪。

    这时裴司远走了过来，开口道：“王美香同学，那一日你们确实是拦住了豆沉鱼同学的去路。”

    发生了这样的事情，大嫂又没有证据在手，裴司远不能袖手旁观，而且他也是那天的目击者，虽然没有目睹到全过程，可也能猜到八九不离十。

    有了裴司远这句话，王美香再也赖不掉，而且让她更加承受不住的是这个帮豆沉鱼的人竟然是裴司远，她那么做可全是为她打抱不平，到头来却是让最喜欢的人伤到了心。

