    “哦？”

    　　这赔率倒是让李道天愣了愣，原本以为会有差异呢，谁知道居然都一样…。

    　　“道天少爷，不知道你打算下注多少？是赢还是输？”

    　　那盘口档主，陪着笑，在李府门前开李家人的盘口，原本就是冒了些风险的了，赔率上自然也是要没毛病。

    　　再说了大家对于这些六大修仙家族小辈的实力，可没多清楚，又不是那些长辈大能，谁老是关注啊！？

    　　也就那些修仙家族的公子哥们，搞了一个什么定幽十骄，在圈子里传传。

    　　散修们，谁管那玩意啊！？

    　　每天多赚点灵晶辅助修炼，不香！？

    　　“当然是，买我自己……，赢啦！”

    　　李道天咧嘴一笑，丢了一小布袋出来，里面正好是五十块上品灵晶。

    　　接着李道天在人群里兜了一圈，在所有盘口档主哪里都下注自己赢。

    　　李道天数了数，居然有十五个盘口…。

    　　这些盘口都是实力不错的金丹期散修，多年积累身家多少有一些，要不然还真不敢这么搞。

    　　不过让李道天真正佩服的是，这些人精，只赌出不出手。

    　　出手谁赢，赔率也是一样，防止因为赔率问题得罪这些大家族…。

    　　果然，能修练到金丹期的散修，都是老油条啊…。

    　　………

    　　而此时，隔了几条街的不远处，定幽城最高的酒楼，云仙居顶层雅间内。

    　　数道身影在李道天一踏出李府的时候就站了起来，来到雅间阳台边，看向擂台方向，高度正正好…。

    　　“果然是他！张远光要倒霉了。”

    　　岳诚脸色平静，经过一个月的平复，他的心绪已经平静了下来。

    　　作为岳家嫡系，他有他的傲气，欠人恩情，该还就还！

    　　“潜龙于渊…，这是一个很可怕的人，交好吧，与之为敌并不理智。”

    　　赵擎月眼睛微眯，淡淡的说道。

    　　“嗯，知道的。

    　　不过你都已经结丹成功了，我自然也得努力了，要不然岂不是被你甩太远。”

    　　月玲只是目光复杂的看了一眼岳诚和赵擎月，心底淡淡的叹了口气…。

    　　而陆长安，只是在一旁静静的闭目修炼…。

    　　邪煞教柳城分坛一役回来后，他就成了修炼狂。

    　　打击太大了…。

    　　………

    　　不单止这几位熟人，除了李家，其他五大修仙家族都有人在这云仙居包了雅间，注视着这场擂台。

    　　这一个月来，云仙居的雅间基本都被几大修仙家族包揽了。

    　　虽然这一次挑战，看起来只是张家大少挑战李道天…。

    　　………

    　　“李百生会出手吗？”

    　　“这老狐狸，出手也不会留下什么后患的，当他出手的时候，你基本上也拿他没什么办法了…”

    　　“嗯，这二十年这万幽要乱一乱了…。”

    　　“一潭死水太久了，也该动一动了…。”

    　　“各位道友，何不光临李府喝杯茶？”

    　　空中神念聊得正起劲，突然插进了李百生的声音。

    　　顿时四周为之一静…。

    　　………

    　　一时之间，随着李道天的出现，整个定幽城以李家为中心，似乎连空气都开始紧张起来！

    　　“李道天！”

    　　张远光眯着眼，倒是没有因为李道天的无视而气急败坏，只是语气不善的高喝道。

    　　李道天这会已经把所有盘口逛了一遍，每个盘口都下了注，一袋又一袋的上品灵晶，差点亮瞎了众散修的眼。

    　　刚刚下注完最后一家的李道天听到张远光的高喝，抬头看向他，咧嘴一笑：“给你三个呼吸准备…。”

    　　张远光闻言，脸色一沉，感受着李道天身上的金丹期气息，心中顿生怒火！

    　　三，

    　　二，

    　　一！

    　　“哼！不知…！”

    　　闪现！

    　　李道天身形瞬间出现在张远光身前，高壮，雄伟的身形顿时让张远光呼吸一窒！

    　　李道天直接右手一伸，右掌上一个混沌真气漩涡隐隐而现…。

    　　汲魂—吸星！

    　　这正是新研究出来，破解掉池幼章水龙吟的那一招！

    　　正好拿这张家大少当试验品，试一试效果。

    　　枯萎～！

    　　被突然出现的李道天吓了一跳的张远光，刚刚反应过来正要行动，浑身的真气刚刚运转。

    　　如渊的压迫力顿时覆盖了他全身，差点让他一口气没有喘上来！

    　　随后李道天那大掌，就拍到了他的肩膀之上！

    　　张远光脸色突然一白！

    　　只觉一股强大无比的吸力从李道天的手掌上传来，如同金龙吸水，体内的真气瞬间被抽空！

    　　噗！

    　　张远光只觉身体内，真气瞬间被吸干，一波一波的虚弱感顿时从身体内传来，腿下一软，顿时单膝跪了下去！

    　　“张大少，这一个月日晒雨淋的，想必累了吧？

    　　早点回去休息吧！”

    　　李道天那低沉磁性的声音，传入张远光的耳中，让他忍不住抬起苍白又满是冷汗的脸，看向如同那雄壮得如同熊妖的李道天…。

    　　咽了口口水，却是一句话都说不出来…！

    　　“看来张大少这是有些中暑了，还是回去多喝点水，好好休息为佳！”

    　　李道天和善的咧嘴一笑，抓起张远光的衣领，随手一丢就把他丢到了张家几位供奉的方向。

    　　如同随手扔掉一只小鸡崽。

    　　………

    　　你的遗产将渐行渐远，融入永恒，如同沙漠中的黄沙一般！

    　　李道天心底低喃。

    　　死神降临！

    　　幽蓝再现，衣袍加身！

    　　身形拔高，口吐魂焰！

    　　李道天缓缓御空而上，离开擂台三四米，凌空而立，张口一笑，混沌真气运转，缓缓的说道：“李家李道天，今日在此挑战定幽城所有同辈修士！

    　　只要是同辈修士，来者不拒，生死不论，不服来战！

    　　当然，老一辈元婴期前辈，想要下场单挑也行！”

    　　一时之间，李道天那雄伟嚣张的身影，印在了定幽城所有修士眼中！

    　　散修人群里一阵惊呼，看着李道天的模样，大多一脸羡慕。

    　　唉，命好就是真的好…。

    　　大家族，公子哥，啥都不缺，就缺装十三的机会…。

    　　而六大修仙家族之人，除了李家，其他五家的小辈此时却是坐不住了…！

    　　此时李府里，李道天那几位表兄弟，看着李道天那身影，心绪久久不能平静！

    　　而那被丢下去的张远光，吞服丹药后，脸色苍白的看着李道天那身影，眼眸里升起丝丝惧意。

    　　伸手拦住了打算出手的张家供奉，这么多人看着，张家可以输人，不能输了气魄！

    　　………

    　　“赵家赵擎月，恭贺李道友仙途再进，自认个人甘拜下风！”

    　　云仙居雅间里，赵擎月真气运转，声音顿时传遍整个定幽城。

    　　而赵擎月的这道声音，顿时让定幽城所有人倒吸了一口凉气！

    　　赵擎月，赵家小公主，万幽国帝君赵鸿，最小的女儿！

    　　“岳家岳诚，祝贺李道友仙途再进，自认个人甘拜下风！”

    　　岳诚背着手，直面李道天那高大的身影，眼眸中燃起阵阵斗志！

    　　岳家三少！

    　　“月家月玲，祝贺李道友仙途勇进，自认个人甘拜下风！”

    　　岳诚都这样说了，月玲自然是跟随了，再说了受人救命之恩，月玲对于此举，心底也并不抗拒。

    　　经历了一些事，思想早已跟以前有了不同。

    　　月家四小姐！

    　　这三道声音一传出，整个定幽城爆了！

    　　六大修仙家族，除去李家，五家修仙家族，三家有后辈出来直接认输！？

    　　而且不单止让人惊讶而已，随着赵擎月，月玲和岳诚的出声，她们所在的家族里那些后辈，也是有点摸不着头脑，暂时停下了准备出手的身形！

    　　………

    　　而李府里，李百生也是愣了愣。

    　　想不到啊！

    　　这小子！

