    今天的晚宴，大家都喝了不少，疤哥甚至还搂着小胖一起为大家献唱了一曲。只不过那公鸭一般的嗓音，却是让江河的耳朵难受不已。

    “杭城的战场，我们已经胜利了，接下来，我打算跟李家好好的较量一番，你们，怕吗？”

    眼看大家都吃得差不多了，江河轻飘飘地说出了一句话。不过就是这么一句话吗，却让现场的气氛，瞬间冷了下来。

    现在的步步升已经取得了不小的成功，换句话说，即便是死守着现在的成果，几人下半辈子也不用发愁了。

    可如果要与李家开战，那可就不一样了。现在与李家开战，胜率的可能性极低。而一旦失败，目前拥有的一切，顷刻间就会土崩瓦解。

    一时间，所有人的酒劲都醒了，一个个地皱起眉头，开始认真的思考起来。

    “算了，江老弟，你不用拿步步升为我去冒险。李家，让他们再逍遥一段时间吧！”

    疤哥犹豫了很久，最终狠狠地灌了自己一杯酒之后，首先摆明了自己的态度。他不愿意让几人好不容易取得的成果，去陪他送死。

    疤哥恨李家吗？那无疑是肯定的。但因为恨就要拉着兄弟们陪自己去赌命吗？这事，他疤哥做不出来。

    “江总，我也觉得目前还不是与李家正面对决的时候，我们的产能和底蕴，都不足以支撑我们去打一仗。以我们目前的发展速度，短则一年，多则两年，我们必然会将李家，彻底的踩在脚下。所以，没必要急于一时。”

    李闯不知道疤哥与李家之间的恩怨，所以他经过充分的思考和分析后，也给出了自己的想法。

    江河要灭李家，李闯绝对是支持的。他跟江河一样，都不是安于现状的人。步步升想要踏上更大的舞台，那么李家就是他们必须要迈过的门栏。

    小胖虽然没有说话，但他的眼神已经说明了一切，只要是江河想要干的事，小胖绝对奉陪到底。就凭李洛羽说的那些话，小胖对江河要灭李家的决定，就举双手赞成。

    “放心，既然我说要打，就肯定有取胜的把握。你什么时候见我打过没把握的仗了？至于你说的那些问题，交给我即可。”

    江河微微一笑，拍了拍李闯的肩膀，满脸自信的说道。

    “疤哥，你也不用担心，这次不仅仅是为了你，也是为了我自己，更是为了我们步步升。不过我答应你，李家的最后一击，我会全权交给你。”

    安抚了李闯之后，江河又冲着疤哥说道，同时表示了自己的决心，李家，他江河灭定了。

    “江河哥，我听你的，你说怎么干，咱就怎么干。不就是他李家吗？怕个卵？”

    小胖身为江河的头号拥护者，此刻更是第一个站出来表态。在他看来，他们刚刚起步时就敢跟林家硬刚，现在有实力了，跟李家再碰一碰，又有何不可？

    “江总，既然你有了计划，那么我也没意见。说实话，对于李家，我也想跟他们好好较量较量。”

    李闯也表明了自己的态度，有江河在自己这边，李家，算个毛线？老牌世家，他李闯还真想见识见识。

    “谢谢。”

    对比其他两人，疤哥的话反而是最少的，他只是重重的点了点头，郑重的对着江河表示了感谢。

    “好！那我现在开始分配任务，从明天开始，我们的新目标，就是干掉李家……”

    对于疤哥的感谢，江河只是微微的摇了摇头，然后便开始分配起几人的任务来。

    对于小胖，江河给他的任务是最简单的，从明天开始，全面开始调查市场，找出李家目前所涉及的所有领域以及他们的主营项目。

    这个任务，小胖欣然接受。他很清楚，在场的几人中，他的能力是最差的，江河把这个任务交给他，也算是对他的照顾。

    虽然这个任务比较繁重，但小胖下了狠心，一定要给众人交上一份满意的答卷。商场如战场，一个信息的失误，可能就会导致江河的策略出现偏差。

    小胖虽然平时大大咧咧的，但他决不允许因为自己的失误，而辜负了兄弟们的努力。

    李闯这边呢？江河给的任务只有一个，扩张，无论是店面的数量还是工厂的规模，都要再扩大。

    而且江河也表明了，明天将带着李闯一起，去与李闯的老东家商讨收购的事宜。对于这个消息，李闯那是相当激动的。

    从步步升开始做电视的那天起，李闯就知道，自己可能会有与老东家刀剑相向的那一天，别的人不提，自己的老上司，老大哥王志华，李闯那是相当敬重的。

    而现在，江河居然主动提出收购熊猫，想到能够与王志华再度携手，李闯的心中那可是相当激动的。

    当即便表示，自己一定会竭尽全力，帮江河促成这次的收购。而且还向江河力荐了王志华这个人，称对方绝不会让江河失望。

    至于疤哥，江河给他的任务比较重。他让对方做好去省城的准备，既然要对付李家，那么最终的战场，一定是在省城。疤哥是最好的打前站的人选。

    而且，以后李家的一切，江河也打算全面交给疤哥。同时，江河还有另一层打算，就是让疤哥及他手下的那群人，彻底的转型。

    当混混，终究不是长远之计。疤哥和他手下的人，需要一份正经的工作，一个体面的身份。

    疤哥手下的能人可不少，八大金刚不提，即便是一些小头头，也都有着不俗的本事，如果把这些人的能力放到正道上，绝对能够绽放光芒。

    虽然可能没有现在这么自由，但从长远来看，绝对比现在要好得多的。

    对于江河的提议，疤哥瞬间就明白了他的意思，他也清楚，自己现在虽然名头很大，但身份却见不得光。

    虽然目前他因为步步升，已经重新回到了光明之下，可手下的这帮兄弟，疤哥不可能不管。江河的这个做法，相当于给他们闪电帮指了条明路啊。

    所以，对于江河的这个决定，疤哥重重的点了点头，他明白江河的苦心，心中对于江河的感动更深了一层。

    一场针对李家的宣战，就这么在一个饭店的小包厢内，被正式的确定了下来，几人的眼中，此刻都充满了斗志，李家的劫难，在此刻，正式的开启……

