    朱雀街朱楼林立，街上的店铺也是鳞次栉比。倒是有许多好地方适合卖快餐。

    叶青笑眯眯想着。

    四月十八，盛孔昭赴任知州。

    一大早，叶青从温热的怀抱中醒来，她眨了眨惺忪的眼，才胡乱摸了摸尚且熟睡着的人的脸。

    盛孔昭抵不住她三番两次的捉弄，将她的手捉住，迷迷糊糊：“娘子，你干嘛啊。”

    他皮相生得好，如今软言软语的，更是吸引人。

    叶青心随念动，俯下身去亲了亲盛孔昭的额头。

    “今天是你去知州府上任的日子，你快起来。”

    盛孔昭不情不愿的起身，被叶青整理衣服打水侍弄了一番之后，才不情不愿的出了门。

    叶青站在门口，看着盛孔昭一挥手二挥手说娘子我走了，好不容易走出两步，却又折返回来，一双眼睛默默地看着叶青。

    “娘子是不是忘了些什么！”

    叶青一怔，而后笑开了。倚过身子在人唇上印了一个吻：“快去吧知州大人，再不去该迟了。”

    这才把人哄了去。

    正午刚过，叶青收到了上河夫人的口信。

    大抵是知晓了那日观月楼上的事，有些担忧，便旁敲侧击的问问叶青，其间的事由。

    叶青只给那传话的婆子说：“，那杨氏只是过来问了问我与夫人的关系，还有生子的方子，我没有透露不该透露的，夫人不必担忧。”

    这才将人打发了。

    上河的夜闷热得很，叶青同盛孔昭用完晚膳后，便在夜里乘凉。

    几碟子瓜果，几碟子瓜子花生，再伴上月上中天的夜晚。

    叶青一把蒲扇来来回回的摇，也算是惬意。

    盛孔昭只披了件睡衣，坐在一边吃水果。桃子太甜，葡萄凉爽。

    盛孔昭惊喜的眨了眨眼，捻起一颗洗净的葡萄。

    叶青一回神，一颗紫色的葡萄便放到了自己的嘴边。

    半点没迟疑的吃下去，沁凉的凉意和甜意蔓延在口腔，平复了入夏时候的燥热。

    青衫女子舒适的眯了眯眼：“好甜。”

    她眯着眼睛，像一只满足的猫。

    盛孔昭看着她这副模样，眼中飞快的闪过一抹笑意。

    “娘子啊，好晚了，咱们去睡觉吧。”

    叶青看了看天色，浓密的云翻涌着，已经遮蔽了月亮。

    “确实不早了，相公你先去睡，我还得等个人。”

    她约见了扶杳今日相见，不知这人怎么了，竟是这么晚还没到。眼瞅着几盘瓜果都已经在她和相公百无聊赖中见底了。

    盛孔昭目光一闪，心中明悟。他笑了笑：“好吧，娘子早些歇息。”

    今日竟不闹？叶青看了一眼人。

    瞅见的是人挺拔的背影，此时还伸了个懒腰。

    盛孔昭刚一回房，扶杳便姗姗而至。这时候月亮也刚好出来，冷白的月光射在他飘白的衣袂上，衬得他仿佛月下仙人。

    扶杳一落地，见到的便是叶青摇晃有度的蒲扇。

    扶杳：……

    “你这，还挺别致的。”

    叶青撇人一眼，笑了笑：“过奖了。”

    随便掰扯了两句，叶青便直入正题，她不是来找人叙旧的。

    她将衣兜中拿出的银票直直的塞到了扶杳的怀中，还不等人拒绝，便说道：“这是之前房产的钱，多谢你救急，只是这终究不合适。”

    她和扶杳这些时日总有些暧昧的气场，这不合适。特别是虽然她现在不算爱她家相公，但若要让她为了旁人放弃他，那应当是不可能的。

    扶杳接了银票，也不曾退回，只是笑着问道：“你是不是因为对你家相公情根深种，才急着和我撇清关系？”

    叶青只是看着河边轻柳摇摆的弧度，啊不急不缓的回答：“我不懂情爱，我只是觉得既然嫁了一个人，便应该从一而终。我如今已嫁做人妇，在和你不清不楚，对谁都不公平。”

    扶杳心底是高兴的，他现在还没掉马，听到这番言论也觉得叶青是在对他变向表白，只是还是忍不住想要逗弄她一下。

    “你这不就是利用完了人，便想用钱将其甩开吗？叶姑娘，这生意，也不是这么做的吧？”

    叶青无法否认。

    她只是不在乎的笑了笑：“此前我相公地位不稳，我也是自身难保，才不得不借助碧落山庄的势力，如今……”

    扶杳凑近了一步：“你就这般爱你相公？不怕我听了这些，便恼羞成怒，与你反目成仇吗？”

    “我可是，中意于你的。”

    对于扶杳炽烈的情爱，叶青只觉得山芋烫手。

    她看着扶杳：“我不懂情爱，只想在这个吃人的时代活下去，只是我相公对我好，我也想对他好。”

    仅仅只是礼尚往来。

    扶杳只觉得一颗心石化而后坠落，不留半点我温热。

    叶青啊叶青，狠还是你狠。

    扶杳冷笑一声：“那便恭喜叶姑娘凡尘俗世中过，半点情爱不沾身了。”

    在她心里，恐怕只有生意与钱财。

    他是扶杳，　他是盛孔昭，与她没有半分区别。

    他转了身，将手中银票全做纸业散了。

    而后飞掠而去，在叶青错愕的目光中，不见了踪影。

    想来是真生气了。

    叶青弯下身将银票一张一张的捡起，苦笑：“何苦和钱过不去呢？”

    叶青的思绪陷入了无边的过去。

    二十一世纪的街道车水马龙，一片繁华之后，是寸土寸金的别墅区。

    年轻的女子衣着简陋，面色苍白至极。

    她抱着一个三五岁的小娃娃，小娃娃哭丧着脸撒娇：“妈妈，我好饿啊。”

    他们已经整整三天滴水未进，孩子撑到这个时候已经是极限了。

    年轻女子抱着孩子哄了哄，眼睛也红了：“不哭不哭，乖乖不哭，马上就有吃的可。”

    他们来到了一家别墅门前，正好别墅的门这时候开启，衣着精致的妇人打着遮阳伞走了出来。

    年轻女子瞬间在贵妇面前哭着跪了下来，她给妇人磕头，求着妇人哪怕就孩子一命。

    “我们已经三天没吃饭了，你救救孩子吧，是我的错，我不知道李铭是有家室的，对不起。我死有余辜，你救救孩子吧。”

    “李铭打了招呼，没有人愿意招我工作，亲戚也避之不及，救救我们吧。”

    “救救孩子吧。”

    在瓢泼的大雨里，小叶青就看着自己的娘亲磕头道歉，虔诚又卑微。

    可最后呢，那妇人只是随口一句：“那你就去死啊。”

    只是这样简单一句话，便轻易结束了一条人命。

    小叶青的娘在叶青面前自杀，临死前还在奄奄一息的说。

    “好好活下去，别再相信任何情爱。多赚钱，才，不会任人宰割。”

    叶青五岁丧母，只为了一口吃的。

