    1303、太古星辰

    孙悟空得了手段，自然不会想着空闲下来，而去他也发现了大道功德的好处，原本因西游取经功德斩去斗战胜佛化身，想要再斩恶念，也不知需要多少岁月，可如今，他却发觉捷径再次到来，又岂有放过的道理？

    他是这般，杨戬亦然，也不过证道大罗金仙道果经年，现在却有了雏形，彷佛元神之内恶念蠢蠢欲动，只带积累，但有机缘便可斩出。

    杨戬也知道这是一种错觉，也不可能这般快速便可达成，然他修炼了无数岁月，最不怕的就是积累，反倒是三尸之念在大多数大罗金仙之中，才是最为艰难之事，绝大部分大罗金仙甚至一辈子也无法感知。

    这般好处，但凡经历者，就莫不深感诱惑，沉迷其中，恨不得没有一秒钟停顿的。

    刘浩也能理解他们的心思，他之所以没有继续作战，也存了这份心思，不想再和他们继续抢夺食物罢了。

    作为周天星斗大阵布阵者，这个阵法之中，只要有人斩杀深渊来客，他都能分得一杯羹，再去作战，就显得有些不够意思了。

    扫视一圈，执念刘浩这才收回目光，将自己的精力投入到十二品净世白莲之内，眼看着自己那斩杀的准圣巅峰深渊修士尸体已经被磨灭干净，开始针对那混元皮毛。

    他有一种感觉，那就是自己座下十二品净世白莲想要将这块混元皮毛磨灭，或许没有几千上万年根本难以做到。

    好在他也没有这份心思，好不容易得到一分混元等级材料，如此磨灭了反而是一种浪费，他更想试一试能否将之炼化，而后作为自己符篆依托，到了那时，这张符篆哪怕无法发挥出混元等级，在亚圣阶段还是没有太多问题的。

    只不过想要做到这点，同样艰难，深渊之物，本就已经足够霸道，更何况是来自深渊混元修士斩落的皮肤。

    实际上哪怕刘浩现在的修为，也不敢说就能完全掌控这块混元皮肤，其上那密密麻麻的道纹，就足矣让他头痛不已，唯一让他庆幸的就是其上没有任何混元修士元神残留，否则，那才是真正的恐怖。

    他感觉或许这块混元皮肤本身的修士多半已经被其他深渊修士斩杀，而去还是彻底磨灭的那种，否则也不可能会这般老实，更不是区区一个准圣巅峰的修士就可以驾驭的。

    他的猜测再正确不过，这块混元皮肤的主人早就不知陨落多少岁月了，其本体也大多被其他修士吞噬干净，能残留下这一点，更多的还是那吞噬此人的家伙没有捡垃圾的兴致罢了，这才便宜了刘浩斩杀的深渊修士。

    混元，在混沌之中，根本算不得什么，或者说，混元想在混沌之中生存都存在问题，一旦进入其中，迷失的可能性更大。

    故而，一说到混元，也大多会给这个混元修士加一个某某世界的混元，简而言之，便是混元修士，还无法脱离世界，还没有真正立足混沌的能力。

    在深渊，混元等级的修士，也不过刚刚脱离第一层罢了。

    可深渊可不是一般的世界，或许证道混元远超其他世界，但也同样比任何世界都危险，特别是证道之后的那一瞬间，几乎就是其他混元修士最好的猎物，有什么比吞噬一个混元更容易修行的？

    但凡深渊混元修士，都有着自己的法则，吞下他们，就和吞下一些法则没有什么区别，在深渊之之中，专门以此来修行的可不要太多。

    这块混元皮肤的主人就是这么一个倒霉蛋，不过刚刚证道就迎来身死局面，成为他人进阶的粮草，也是因此，像刘浩斩杀的深渊准圣巅峰修士这般的不要太多。

    或许他们在捡垃圾的时候只捡到一根毛发，又或许是一跳腿骨，等等等等。

    也算是刘浩运气，正好遇到一块皮肤，否则一时半会的，他还真不知道该如何使用，论炼器能力，他倒也不缺，但想要消化一件混元材料还缺了点。

    一直被白莲净化了大半个月，刘浩这才在神念探入之时没有了刺痛感，可当他准备刻画符篆之时，又有些麻瓜了。

    显然，倘若和这块混元皮肤相冲突的大道，也根本不可能被刘浩刻入，最适合的，依旧是那些阴暗面法则所代表的阶层，然这一阶层，最为精通的却是白虎刘浩使然，难不成要将之松到洪荒冥土之内？

    似乎也不是不能为之，眼前深渊入侵，不过是人家先锋队而已，有了青龙刘浩坐镇已然足够，似乎自己也不是不能走上一遭。

    有了决定，执念刘浩也不犹豫，直接和青龙刘浩打了一个招呼，抬步就出了周天星斗大阵，临出之时，耳边也传来青龙刘浩一句言语：“既如此，你不妨将脚下白莲和本尊对换一番！”

    执念刘浩听了，嘴角微微一扯，心里头哪不乐意？

    出了周天星斗大阵，刘浩才发觉变化更加明显，下方密密麻麻生灵蜂拥而至，都在等待着，随时随地都有人族或者妖族补充其内，这些补充的生灵，到最后能留下多少谁也不知。

    唯一好的一点就是他们也知道高端修士们并没真正将他们充当炮灰使用，需要面对的依旧是此前那些深渊孢子，不同之处，在于这一次深渊孢子的数量太过庞大罢了。

    修士本逆天而行，不进则退，都知道在未来的岁月里，一旦落后了，迎接他们的唯有死亡一条路可行，或许他们来之前，一个个心里头都十分忐忑，但到了此间，他们也发现并非如此。

    是危险，也同样是机缘，唯一的问题不过是自己能否抓住罢了。

    站在云端，刘浩最后也不过叹息一声，有些事知道了又如何？

    他也改变不了，哪怕明知道这一次的伤亡很可能超乎想象，但也只能任由之，因为这些都是地球生灵，乃至地球链接的无数诸天之中生灵必须经历的道路。

    今日阻止了他们，未来这份伤亡名单只会更甚。

    他心里头对哪幕后布局者也有了一丝怨念，可稍微思考也只能无力摇头。

    休说他如今修为，便是踏入了混元，在哪幕后布局者眼中，也不过是蝼蚁一只罢了，乃至于连鸿钧这样的天道境界，或许也不会被人家放在眼中，既如此又能拿如何？

    自己何尝不也是下方芸芸众生之中的一员？也不过是稍微高端一点的炮灰罢了。

    他深呼吸几下，干脆不去多想，也没有意义，有那时间，还不如好好提升自己修为来得实际一些。

    往返洪荒世界通道，也无人对他丝毫阻挡，一个个都客气得不得了，穿行之时，他在沙悟净身上扫过一眼，心中却在为他可惜。

    这家伙到底还是太过老实，被昊天安排此间，就真日日坐镇，似乎根本没想过偷懒，明明只要跨越通道便可和取经其他三人交流，可人家就不，就只当不知，能怪的了谁？

    在刘浩看来，昊天心里头根本乐得沙悟净穿行，比如这一次深渊入侵地球，沙悟净当真出现在地球北美，或许昊天心中才会真正高兴。

    可现在呢？

    或许下一次再见到唐三藏、孙悟空和猪八戒三人，沙悟净已经被抛弃的远远的了，望尘莫及的那一种。

    想一想就觉得有些可悲，都已经踏入修炼之中，老实人依旧还事倍欺负的那一群。

    刘浩自然不会多事给沙悟净做出提示之类，没看到妖族坐镇等级九婴也傻乎乎的只在地球龙国西南十万大山妖族之城内呆着吗？

    有时候他也难以理解，为什么似乎洪荒的修士都十分遵守自身职责？

    想来想去，他只能将源头归结于鸿钧，谁让这家伙总是强调天道的至高无上？

    久而久之，任谁内心都有嘀咕，都会下意识的遵守这些可能存在又可能不存在的规则，到了最后，变成哪一个都不敢赌，他们不比真正的巅峰高层，也失去了那真正豁出去的决心。

    和洪荒相比，反倒是世界等级低一些的完美世界在这方面更好一些，似乎每一个踏入修炼的生灵，一个个都个性使然，也只有这样的世界，才会出现安澜这样的笔王吧？

    这或许就是得失！

    是好是坏，刘浩也难以给出真正答案，但他心里头，在这方面反倒更欣赏完美世界多一些。

    他有一种预感，那十号荒天帝未来踏足地球，也一定能够拜托完美世界的桎梏，未来证道混元，或许在荒天帝面前根本成不了什么障碍，甚至很可能要比他刘浩还要快一些。

    当然，这也只是他的预感而已，是否能够成型也未可知。

    但有一点他却十分确定，那就是哪怕如来和昊天，心态方面，意志力方面，当真比不上荒天帝。

    有了青龙刘浩提示，执念刘浩自然没有立马去寻找白虎刘浩，他穿行三十六天罡层，扫了一眼南天门，心中很想去传说之中的天庭看一看，看一看凌霄宝殿是何等辉煌，可最后还是选择了忍耐。

    好歹自己本尊和另外的白虎化身都是堂堂洪荒高层，自己可不能和没见过大场面的家伙一样，真这般的话，自己本尊和白虎化身好不容易营造的形象就真要毁了。

    他咂咂嘴，伸手撕开空间，直接跨越三十三重天，进入了真正的洪荒太古星空之内，一直到进入这里，他才发觉真正的太古星空是多么的浩瀚。

    这是一种穷其脑洞也无法形容的荒古，隐约之间，他甚至能够感觉到盘古最后的余威，哪怕人家早已经不知消亡了多少岁月，哪怕鸿钧或许做了诸多影响，这一份余韵依旧镇压着整个洪荒世界星空。

    此时的他算是彻底明白妖族天庭所谓的‘周天星斗大阵’到底是那般规模。

    原本他还以为妖族天庭当时乃驱使洪荒太古星空作战，如今看来，也不过是借助这些太古星辰散发的星辰之力罢了。

    可哪怕如此，人家依旧可以和十二祖巫布置的‘十二都天大阵’相媲美，依旧可以对抗人家召唤的盘古化身，单单这一点，就足以证明真正的‘周天星斗大阵’是何等的强悍，这般恐怖的大阵，哪怕是圣人尽数到此，也难以真正驱使吧？

    那么，当初开天辟地的盘古又将是何等的修为？

    要知道眼前这些星辰，也不过是盘古身体的一部分所化吧？

    无尽的虚空之中，刘浩依稀能够感觉到无数星辰在牵引着混沌之中的灵气，经由这座真正的洪荒‘周天星斗大阵’，仅而转化成为洪荒所需的灵气。

    也是因此，才能真正让洪荒重返太古，然即使如此，想要重返太古，也不是一时半会可以做到的。

    发现了这点，他算是彻底明白为何紫微大帝尊位在洪荒升格，为何区区一个紫微大帝，能够让所有洪荒修士都高看一眼，眼前的变化才是根本吧？

    这么说来，自己本尊之所以要坐镇太古星空紫微星域，莫非也是为了加快这一步伐？

    他可知道自己本尊看不上这区区洪荒天道功德，想来想去，或许也唯有紫微大帝职责所在了。

    这或许就是得到之后的失去吧？

    唯一庆幸的，或许就是可以在坐镇之时，截留一些来自混沌的灵气，这也相当于半边身体坐在混沌之中修行了。

    他的猜测，在进入紫薇宫殿之内也得到了证实，明明不过隔了一股墙壁，例外的差距根本不足以为人道，仿若两个天地一般。

    在紫薇宫殿之外，先天灵气不少，单其内，其先天灵气已然成滴液状态，隐约之间还能看到混沌灵气流转，说句难听一点的，哪怕一头猪在这里待久了，成仙得道也不过是时间问题。

    这样的修炼环境，也难怪自己本尊乐得坐镇，他人哪怕知晓了还不能说些什么，谁让如今太古星空的周天星斗大阵有着刘浩本尊一大部分功劳，有了他坐镇此间，其运转的速度也快了不少？

    相比之下，这一点截留还真算不得什么。

