    大神，至高。

    评选貌似很中二。

    但喜欢看幻想小说的读者，谁又没点中二属性呢？

    官方的这个评选命名，大概也算是迎合喜好这个类别小说的年轻读者。

    毕竟大家还是喜欢管自己喜欢的作者叫“大神”的。

    也有叫“老贼”的。

    不过这个称呼是少数。

    只有那些让读者又爱又恨的作家，才会被读者们称呼老贼。

    如果有个“老贼”评选，楚狂这个写死碧瑶的作家，大概是可以榜上有名的。

    林渊本不在乎这些虚名……

    直到他知道至高神可以拿到更好的合同。

    那一刻林渊心中对所谓“至高神”的向往，就好像对成为“曲爹”一样期待。

    相比之下，短篇那个评选，除了落个好名声外，实际的好处似乎没见着？

    当然也是有点好处的。

    只是论赚钱，长篇碾压短篇也是一个事实，这也是林渊从未放弃写长篇小说的原因。

    接下来的日子，林渊有意识的关注了评选的动向。

    之前评选秦齐短篇作家排名的《文艺报》，属于挂靠文艺协会的报刊，算是下属单位。

    短篇交给《文艺报》评选。

    长篇的评选，则是由文艺协会的总部进行，并且筹备也有一段日子了，不然外界也不会提前知晓。

    也就林渊这个跨行业太多的人，不了解一些行业的新资讯。

    而当时间到了五月中旬。

    大神和至高神的评选，终于披露了更多的细节。

    文艺协会就《文艺报》发表了文章：“以后评选每年都会举办一次，所以每年都会有新的大神和至高神诞生，具体数目待定，不过第一届的人数已经确定了，我们将会公平公正公开的评选出十位大神级幻想作家，以及三位至高神……”

    果然。

    最难搞的至高神，只有三个名额，大概率是发给一些成名多年且成绩一直稳定的顶级幻想作家！

    而大神名额则相对多一些，一共是十个。

    难怪银蓝书库认为楚狂可以拿下大神名额。

    虽然出道比较晚，但楚狂的影响力，却不是一般小说家可以比拟的！

    甚至有不少业内人士，已经开始预测了。

    这类排名，其实是可以提前预测出一部分结果的，毕竟行业内的编辑们最清楚小说家们的成绩。

    而绝大多数预测里面，楚狂都是名列其中的。

    “论销量，楚狂评选为大神的优势不大，但架不住楚狂的行业影响力，他是连续缔造了两个全新类型的作家，拿一个大神不过分。”

    对此很多人都是赞同的。

    谁也无法否认的事实是，楚狂开创的运动小说和仙侠小说，养活了很多作者。

    开山怪的影响太大了。

    尤其是仙侠小说，现在太火爆了！

    有人统计过……

    秦省市场上的仙侠和运动竞技题材加在一起，已经可以占据幻想领域五分之一的市场份额！

    换言之。

    市场上有五分之一的作家，在跟风楚狂开创的两个题材！

    五分之一很小？

    不，放到整个秦省来说，这很可怕。

    当然。

    现在秦齐合并，这个市场份额肯定缩小了很多，但这个履历对于楚狂来说已经足够辉煌。

    ……

    编辑们在预测，读者们也在预测。

    读者们比编辑还喜欢这种预测，甚至还做了具体的排名。

    有人认为，楚狂虽然能进大神名额，但排名应该不会特别高，因为秦齐的幻想作家都要参加评选……

    齐省的幻想小说，确实不如秦省。

    但那只是相对来说。

    齐省也有很多厉害的幻想作家。

    哪怕是公平起见，齐省也必然会有几位幻想作家入选，只是人数可能要逊色于秦省。

    不过现在做再多预测也是没有意义的。

    因为正在的结果，要到七月份之后才会正式公布。

    当下的市场。

    大家倒是更关心六月发布的这批新书会表现如何。

    六月厉害的作家很多。

    其中最惹人关注的作品，有三部。

    作者分别为：

    楚狂，魔童，以及海少爷。

    楚狂不用说了，银蓝书库的六月头牌，最高宣发。

    魔童同样在六月发书，书名叫《剑仙下山》。

    他的名气可不比楚狂小，作为鼎盛力挺的六月头牌，同样是最高宣发，目标是稳一下大神评选！

    至于海少爷……

    这位是齐省天空出版社的头牌，书名叫《我的异界是原始社会》。

    不用说，也是最高宣发，只是题材选择了传统的异界冒险……

    魔童有跟风楚狂的嫌疑。

    但现在仙侠已经形成了风潮，所以大家也不提什么跟风不跟风了。

    当很多人都在写一个题材的时候，这个题材就形成了类型。

    总不能说地球所有的仙侠都是跟风《飘渺》吧。

    只是刚出来的时候，大家会拿跟风说事，后面也就不提了。

    总而言之。

    这三部小说的宣传，是最猛的，除了这三部，当然也有一些其他小说发布。

    但很显然，无法和最高宣发的牌面比预热。

    书商们也在做选择。

    银蓝书库这边，预购《鬼吹灯》的书商固然很多。

    但海少爷和魔童这两位小说家的六月新书，也是被各大书商预购了一番。

    单单比预购数据……

    银蓝书库的《鬼吹灯》尚未发售，已经卖出去一百万册了。

    天空出版社的《我的异界是原始社会》尚未发售，目前同样卖出了一百万册。

    鼎盛最猛，魔童的《剑仙下山》，预售一百三十万册！

    倒不是说魔童比另外两位更强。

    主要原因跟题材有关。

    因为市场上没有盗墓类别，所以银蓝书库给《鬼吹灯》归类的题材是恐怖悬疑——

    冷门。

    也就是《诛仙》之后，业内不敢拿常理看待楚狂，不然这书的初期待遇，不会比楚狂上一本好。

    相比之下，《我的异界是原始社会》就稳扎稳打了很多，传统的异界冒险，虽然读者看腻了，但仍然是市场最活跃的类型。

    至于魔童的《剑仙下山》，这本预售最高，因为这本是仙侠！

    仙侠是当下最新鲜的题材，已经出了好几本爆款，加上这次写的人是魔童，书商自然买账！

    为什么？

    因为魔童有很多外号，比如“逼死原创系列”、“跟风王”、“魔改大王”等等。

    听外号就知道……

    魔童很善于跟风，而且他不是盲目跟风，他会加入自己的细节和思考，魔改一番，最后写出来的东西成绩往往比被他跟风的小说成绩还好！

    这是一种能力。

    业内很多厉害的作家都具备这样的能力，但魔童无疑是个中翘楚。

    甚至有人好奇，《剑仙下山》的成绩，能不能超越开山怪……

    也就是楚狂的《诛仙》？

    ……

    林渊关心大神之类的评选，却不在意六月的新书之争。

    尽管新书之争，影响到了他最高级宣发的效果。

    这是自然的。

    如果同期只有一个畅销作家开新书，那大家的目光，自然就集中在这位畅销作家身上。

    但如果，同期有好几位畅销作家开书，那大家的目光势必会分散。

    书商也要做判断啊……

    书店卖书，基本都是有主推作品的。

    被他们选择主推的作品，如果表现不佳，是会影响到他们的收益的。

    当然了。

    他们可以根据形势作出调整。

    比如他们主推的书成绩不好，那他们完全可以改成主推另一本卖得好的书……

    不过这要看书商预购小说的时候是否签了其他合同。

    如果他们签了其他合同，比如作家签名活动之类，那他们的主推作品就不能轻易更改了。

    事实上。

    也有大书商希望楚狂可以配合书店做一个《鬼吹灯》的签名活动，这是一个刺激销量的好办法。

    楚狂的粉丝可能会为了楚狂的签名而购买《鬼吹灯》，哪怕他们未必喜欢这本书。

    不过林渊接到杨风的电话之后，拒绝了。

    他虽然很想赚这个钱，但他一旦办了签名售书的活动，那他距离掉马也就不远了。

    这是马甲太多的坏处。

    林渊决定继续当一个安静的套娃。

    倒是魔童和海少爷，都和不同的书商签订了附加合同，准备做签名售书的活动，旨在六月拿到更高的销量。

    不过林渊也有自己的宣传策略。

    他通过楚狂的账号，宣传了《鬼吹灯》六月发布新书的消息。

    然后，他用影子和楚狂的账号，转发推荐了一下。

    这三个账号是互相关注的，突出一个共进退！

    也因为三个账号的捆绑，所以粉丝们每次看到这三个号，都格外的激动。

    “开始了！”

    “三角恋？”

    “修罗场？”

    “感觉楚狂是核心，羡鱼和影子在争宠……”

    “你们好污（害羞）”

    “众所周知，楚狂发动态，羡鱼必转发，现在还多了个影子。”

    “……”

    林渊不知道这种捆绑宣传对销量有没有好处，反正他搞完这个事儿就没有再继续关注了。

    而此时。

    五月已经悄然结束。

    六月份，大批的新书，登上了各大书店的货架上，楚狂的第三部小说《鬼吹灯》，正式面世！

    ——————

    ps：先发后改，急着下楼倒垃圾，垃圾分类太气人了

