    林文扫了他一眼，这家伙尖嘴高鼻，双颊瘦长，活脱脱就像个猴子，特别是他的腮帮子，看上去特别滑稽。

    但林文没有看猴子的兴趣，冷淡地说：“干嘛？”

    猴腮人笑道：“林郡长之风采，我等素有耳闻，今天一见，却是远胜传闻啊，此等丰神俊朗，神采斐然的神仙人物，岂是传言中的区区英雄能形容的？也只有林郡长这样百年一出青年俊杰，才配得上您身旁的三位绝世美女。”

    论怎么一句话毁掉所有，得罪所有人，他办到了。

    猴腮人挠挠猴腮，难以理解他精心准备的开幕词为什么没有效果，反而惹得四个人都露出不快之色。

    “也许有什么不为人知的隐秘。”

    猴腮人心想，马匹拍到马蹄上了，赶忙打了哈哈，略了过去，笑道：“林郡长这次大获全胜，可喜可贺啊，未来的帝国，必有林郡长的一席之地，我等仰慕不已，不知道有没有荣幸能邀请林郡长到府上一述。”

    “没荣幸。”林文抬腿就走。

    拒绝得如此干脆，没留任何余地，猴腮人大急，赶忙使用终极绝招，从袖中掏出一大块黄金，塞进林文手中，谄笑道：“一点心意，万望林郡长赏光。”

    林文收起黄金，问道：“还有吗？”

    猴腮人急忙又塞了一叠钱，林文又问：“还有吗？”

    秦落霜捂住脸，感觉长山郡的节操都被林文丢光了，小声提醒了一句：“你让他去了再给。”

    猴腮人顿时恍然，忙说：“林郡长，请光临大驾，必有极重大好处奉上。”

    林文很不高兴地瞪了秦落霜一眼：“你是哪边的？还没嫁出去呢，胳膊肘就往外拐了。”

    把钱和黄金塞到秦落霜手上，在猴腮人满脸讨好的笑容中随他们走了。

    夏潇湘望着他们远去的背影，满眼亮闪闪的光：“原来是这样啊，我学到了！”

    掏出一本笔记，笔记封面上写着《林文攻略》，翻开第七页，在下面写上新的一条。

    “小林林爱钱之道与众不同，必须先完办事（比如约会、接吻等）才可付钱。”

    秦落霜直到林文走后很久，才意识到他说的“还没嫁出去，胳膊肘就往外拐了”是父亲嫁女儿的意思，顿时气得满脸通红，连耳朵尖都在散发热气。

    一把把钱和黄金塞到夏潇湘怀里，气冲冲地走了。

    云卿水好奇地看着她们，问道：“小夏，小秦原来是林郡长的妹妹吗？”

    夏潇湘扑哧一声笑出来：“你见过哥哥用这口气和妹妹说话的？”

    “那是啥？”

    夏潇湘嘴唇动了一下，还是没说。

    这是为了秦的名誉着想，更是为了她的人生安全着想，秦这家伙最近越来越暴力了，她可不想再挨打。

    想了想换了种说法：“战友和同志以上，恋人未满吧。”

    “哦。”云卿水感觉他们之间的关系好复杂，不是她这个简单脑袋能理解的。

    正想继续回到占领区继续工作时，忽然又跑来一个侍从，满脸谄笑道：“云女侠，苟大人邀请您一同前去。”

    云卿水疑惑道：“我？”

    那侍从恭敬地说：“是的，林郡长也是这个意思。”

    云卿水微有迷惑，但也没有多想，随着他们去了。

    只余下夏潇湘看着他们远去的背影，眼里闪烁着莫名的光。

    ——

    林文坐上他们的豪华车队，在城市中穿行。

    海临城也算得一线城市，虽不及瑶京，但比之东秦州的首府淡阳都却丝毫不逊。

    但一想到这么一座繁华城市的周边竟然如同鬼蜮，林文就很是不爽。

    他不是没试过再次无视命令，直接强行派兵把胡区和甘南区扫清，但【鸾照水】直接提示这是自杀。

    林文用了好久才搞明白，他的目的是没错的，但他的方法有问题。

    直接违反命令是一个最蠢的、任何一个有理智的人都不会选的方案，无法解释，只能判定为自杀。

    林文郁闷不已，看来有时候智商太高也不好事，自杀竟然被看出来了。

    要是有别的人用【灵智之光】降一降我的智商就好了。

    林文轻叹一口气。

    这就是天才的烦恼吧。

    为了以示诚意，车队没有往僻静的私人宅邸去，而是驶向市中心最繁华之处。

    一时间，高楼大厦，霓虹灯光，扑面而来。

    一眼望去，路边全是装潢高档的酒吧，会所，私人舞厅，衣着华丽的美女和衣冠楚楚的绅士行走在大街上，烟花灿烂之景遍地，纸醉金迷之气弥漫，颇有十里洋场之风光。

    猴腮人的车队在这个场所更是显得华贵逼人，一路上所有的车辆都为他让道，所有的交通警卫都为其放行，一直开到一家极豪华的夜总会前才停下来。

    这家夜总会占地极大，四周全是平地，没有高楼，一排小高层在远处环绕一圈，隐隐有拱卫之势。

    林文一下车，两排穿着金光闪闪的短衣、露出大白长腿的美女齐齐躬身：“林总好！”

    砰砰砰！

    烟花散落，礼炮响起，花纸飘散之间，猴腮人躬身道：“林郡长！请！”

    林文冷漠地迈步，扫了一眼夜总会的招牌，上面写着：“此间、人间”。

    招牌颇有意境，看似含蓄地提醒这里是人间，其实是傲慢地炫耀此间繁盛华美，客人不要迷失心神，妄以为来到了天堂。

    林文忽然想起什么，说道：“这里我来过。”

    猴腮人笑道：“林郡长说笑了，这可不是一般人的地方，没有顶级贵宾卡，任何人都是进不来的。”

    林文却肯定地说：“我来过，就在不久前。”

    猴腮人有心挫下他的锐气，以免他要价太高，不动声色地问道：“林郡长怎么来的？”

    “带兵打进来的。”

    猴腮人愣在原地，但林文已经迈步走了进去，只留下轻飘飘的一句。

    “可惜当时太急，没来得及好好收刮。”

    其他的代表脸色都不太好看，苟使更是低声埋怨了一句：“你提这个干嘛？”

    猴腮人脸色阴沉，他们来之前已经把长山郡的资料做足了，每一个人都建立了专门的档案资料，调查得清清楚楚，所以才能认出在民间声名远扬的“太湖蛟龙”云卿水。

    只有那个秦落霜和夏潇湘有点麻烦，不知道为什么查不到她们的信息。

    但林文才是重中之重，调查组就差把林文的祖坟刨出来看个究竟了，对于他的石州之战那更是倒背如流。

    长山郡从战争之初无人看好，到获得最终胜利，只能用一连串的奇迹来形容。

    连帝国军校的人都来采取了第一手资料，想把此次战役列为经典的教学案例。

    猴腮人更是背得滚瓜烂熟，当然记得有一支奇兵袭击过海临城，逼得大部队回救，导致前线大败，奇兵却乘火车跑得无影无踪。

    但却不知道这支奇兵原来是林郡长亲自带的队。

    猴腮人心中泛出寒意，一个军队的最高长官是极少亲自带队上前线的，因为临战指挥和战略布局是两件完全不同的事情。

    而最高长官是军队的核心，是绝不能轻易冒险的。

    这是战争铁则。

    而林郡长不仅敢亲自带队执行如此冒险的任务，还打得如此漂亮。

    他们后来复盘过，认为石州当时完全被蒙蔽了，这支队伍在后方翻江倒海，牵扯了石州军队大量的精力，为长山郡的最终胜利写下了浓重的一笔。

    后来，他们从石州的胜利报告中推断出了长山郡的行军路线，用沙盘复原了当时战局之后，所有人都沉默了。

    那奇迹一般的路线，神出鬼没一般的行动，堪称完美的战略大局，如同神在这个沙盘上划出了一道折线，所有人都是他的提线木偶，配合这道折线来了一场取悦神的完美演出。

    连军校的战略名家们都叹为观止，认为这是军事战争史上不可复制的经典之作。

    而他们原本认为这可能是长山郡里某个天才人物带领的，没想到竟然就是林郡长本人。

    这个年轻到过份的家伙，究竟妖孽到了什么程度？

    这个沉甸甸的念头，如同一块森寒的巨石压在他们心头。

