    简单保证了一番之后，张帆便和店小二相互分开，此刻的店小二也是回到自己的大堂前，开始擦拭起了桌子。

    然而刚刚来到大堂，便看见自家的老板坐在前面，似乎面色有些犹豫不决，在思考着究竟要不要上楼，懂得察言观色的店小二立马来到自己的老板面前，随后小心翼翼的询问。

    “怎么了掌柜的，我看你满脸愁容的样子，似乎有什么心事啊，不如说出来让我听听吧，说不定我还能为你分忧呢！”

    此刻的店小二，一脸笑容的来到自家掌柜的身旁，他的脸上的笑容要多和蔼就有多和蔼，似乎真的能够帮自家的掌柜分担他的愁容一样啊，客栈的掌柜此刻也听到了店小二的声音，缓缓地转过，身来看到他那有些发麻的笑容，心中有些温暖涌上心头。

    看来自己培养的这个店小二还是不错的，知道在自己心情不好的时候过来安慰自己，甚至客栈的掌柜有那么一瞬间还想在年底的时候给店小二涨一涨工资，不过这个念头很快就一闪而逝了，毕竟人老成精的客栈掌柜，又怎么会被这一个小小的举动就感动的找不到东西南北了呢？

    不过他还是注意到了自家的店小二，决定在年前给店小二一个机会，如果表现的好的话，愿意为他加一份工资。

    面对店小二期盼的眼神，掌柜犹豫了一番，还是将自己心中的忧愁说了出来。

    “自然是张帆先生啊，这段时间张帆先生不在，我们客栈的生意也是差了不少，现在不是张帆先生回来了吗，但是不知道他这次回来会待多久，如果他一回来收拾一番又要出走的话，那岂不是我们要永远失去张帆先生了？”

    “如果真的是这样的话，那我的客栈未来会不会办不下去？甚至还有可能破产，因为客栈的一切流动人员都是靠着张帆先生带来的，如果他执意要走的话，我们也拿不出手什么能够留住他的东西啊，现在我真是忧愁着这个！”

    此刻的掌柜非常的烦恼，对于他来说客栈就是他的一切，客栈就是他的第2个家，如果说没有张帆的帮助，自己的客栈就不能像一个完整的家，失去张帆的客栈就好像一个破碎的家一样，已经不再具备温馨热闹和人山人海的客流量了，那么这对于一个客栈老板来说，简直是生死打击。

    所以他才会如此满面愁容，不知道该如何是好，掌柜的话，店小二自然也是听在心中，他是静静的思考了一番才是慎重的说出了自己的想法。

    “掌柜的，我觉得张帆先生这段时间肯定还会留在我们客栈的，刚才我在楼上的时候已经遇到了张帆先生，他似乎在寻找之前住在我们客栈里的那位老头和少女的那两个客人，不过那两个客人似乎有什么事情退房了，张帆先生刚才我和他说这件事情的时候，他脸上还充满的愁容和我述说了一下这件事情！”

    “如果说张帆先生要等到这二位人前来的话，那么定然还是需要一段时间的，如此我们可以推测出家门先生这段时间还会继续留在客栈之中，只要这另外的两位客人没有出现，张帆先生应该会继续在客栈里等待他们，因为如果张帆先生离开客栈的话，很有可能会和他们错开，这定然不是张帆先生想要见到的！”

    听到店小二说的话，原本满脸愁容的掌柜，此刻脸上逐渐浮现出来一丝丝欣喜的神色，他满眼发光的盯着自己的店小二，随后一副不可置信的口吻朝着他问道。

    “你说的是真的吗？张帆先生真的在寻找之前两个离开的客人吗？如果真的是这样的话，那两个客人确实和我交代过，他们说半个月之后才会回来，那这么说张帆先生至少会呆上半个月啊，那太好了，这半个月就是我们的机会啊！”

    说完之后客栈掌柜双眼放光。

    “赶紧吩咐下去，把我们上个月准备的压箱底的存货全部都拿出来，争取这半个月全部都卖光，我们一口气，赚上一年……不，一口气赚上50年的钱，到时候直接稳稳当当安稳过下半辈子！”

    听到自家掌柜的鸿鹄大志，店小二也是急忙接收到了命令，之后开始准备起来，就在他即将想要转身离去的时候，店掌柜再次叫做小二。

    “还有，你把这封信给张帆先生，这封信是那两个离开的客人交给我的，他说等张帆先生回来的时候直接交到张帆先生手上，刚才如果不是你来找我的话，我都将这件事忘记了，不过现在也不算迟，赶紧交到张帆先生手上，避免信封之中有可能会有一些什么重要的信息，如果说延误了的话，到时候张帆先生一生气离开我们客栈，那可就真的有得哭了！”

    看着店掌柜递到自己手中的泛黄纸信，此刻的店小二，还有些愣神没有反应过来，不过他很快就明悟了这件事情，很显然两位客人在离开之前恐怕也交代好了后事，既然如此，自己只要把手中的这封信交到张帆先生的手上就可以了，其他的事情并不需要自己过多的去思考。

    接过掌柜手上的信封之后，店小二便急匆匆的来到了客栈2楼，敲响了张帆的房门。

    咚咚咚。

    随着敲门的声音响起，正在房间里的张帆，此刻有些纳闷，他刚刚铺好自己卷起来的被子，房门就被敲响了，带着疑惑，他来到房门前，将自己的房门打开，便看到店小二，一脸笑容的站在房门前，看着去而复返的店小二，此刻的张帆面色有些疑惑，不过他还是神色如常的朝着店小二询问。

    “怎么了小二，莫非还有什么事情忘记交代了吗找我询问一番，不过我这边好像并没有什么别的需要的东西了！”

    面对张帆的疑问，店小二连连摆手，随后将自己的信封掏了出来，塞到张帆的手中。

    “张帆先生，这是离开的那两位客人，为你留的信！”

    

