    PS：8K更新，求收藏、推荐、投资、月票，作者菌拜谢！！

    岳镇山到第一茅别墅这边，他被那个鬼附身的木偶接引，进入第一茅的制作室，正好看见他在制作木质机关人偶。

    “毛大哥，在忙呢！！”

    “嘿，阿岳！！”

    “几天不见，今天怎么过来了。”放下手中的活计，第一茅回身，两人开始聊天。

    “嘿嘿，这不是完成毛大哥你交代的任务了嘛！！”

    “就过来问一下，下一步该怎么做？”

    上次第一茅说，只要把《融阳真火诀》修炼入门，就代师收徒，让岳镇山做他的师弟。

    回去之后，他使用上次击杀邪修收获的六百多点经验值，直接把《融阳真火诀》升级到大成阶段，他现在已经成功开辟紫府，修炼出法力。

    不仅如此，大成阶段的《融阳真火诀》还掌握了控焰术这门法术。

    到这个阶段，岳镇山便有了炼制法器的基础。

    “别开玩笑了，阿岳。”

    “这才几天的时间，你怎么可能这么快就入门了。”

    “嘿嘿，我给毛大哥表演一个戏法——”

    岳镇山拿出一个打火机，这玩意儿还是在斯托克城堡宴会上获得的。

    把打火机打燃，随后岳镇山开始使用法术控焰术。

    在法术的作用下，打火机的火焰开始改变形状，而且温度也在不断的变化，一会高一会儿低。

    打火机没有多少燃料，表演了几秒钟。

    打火机内部的燃料消耗殆尽，火焰自然也消失了。控焰术是控制火焰的法术，不是生产火焰的法术，唯有在紫府之中印刻符箓，熔炼天地灵火之后，方可凭空驾驭火焰。

    没有灵火的时候，茅山炼器也是使用普通燃料，亦或者是借助地火（地底熔岩）的力量进行炼器。

    “......”

    “你小子，怎么这么快就进入了练气期，还掌握了控焰术？”

    “难道是百年难得一遇的修道天才不成？”

    先是无语了一会儿，随后第一茅便开始疑惑不解，没道理啊！

    这小子之前遇见林凤娇，如果是修道天才，肯定要被林凤娇给收录进入门下才对，又怎么会放走这家伙？

    算了，既然林凤娇错过了，那就便宜咱了。

    第一茅完全不知道岳镇山的资质实属平庸，之所以这么快，那是因为有经验值，可以直接学会技能，金手指就是这么变态。

    “天才不敢当！！”

    “只是对炼器方面比较感兴趣，所以学这个好像挺快的样子，再加上之前武道修行已经积蓄了大量底蕴，有血气滋养，所以很快便达到了练气期。”

    岳镇山自家人知道自家事，也不敢得瑟什么，十分谦虚的回答道。

    “算了，既然你已经入门。”

    “那么当初定下的考验，你已经完成，我现在正式代师收徒，把你引入我们茅山器道一脉。”

    “基础法决《融阳真火诀》你已经学过了，我们这一脉的核心功法《灵宝都天经》需要茅山受符之后才能学习，所以目前，你只能学习一些炼器方面的知识。”

    “为了这件事，我得跑一趟茅山总坛。”

    “需要我一起去茅山总坛吗？在总坛进行拜师仪式？”岳镇山跟着问道，现在他的事情可不少，如果要浪费太多的实际，那就麻烦了。

    “我又不是总坛那些老古董，拜师仪式什么的简直太麻烦。”

    “到时候我去总坛，禀告上面的师祖就行了。”

    第一茅连忙拒绝道，他一个人回去还好，如果再带一个像他自己这样‘离经叛道’的师弟回去，总坛那些老古董就真的要爆炸。

    岳镇山听到这消息，松了一口气，随即感谢道：“多谢毛大哥的提携，以后师弟一定会报答你的，到时候帮你搞一块上好的灵材，练出强大的法宝。”

    “嘿嘿，那我可等着了，我对别的兴趣不大，唯独对于炼器情有独钟。”

    “上等灵材那是我做梦都想得到的东西。”

    “矛毛大哥你放心，灵材会有的——”

    原电影之中，苦于没有上好的材料，第一茅炼制的法器可谓鸡肋。

    他的结局也十分凄惨，被铜甲尸咬死。

    如果自己帮他搞一块好的材料，那么结局一定会不一样的，至少他能炼制出强大的法器。

    两人聊了一会儿之后，

    第一茅带着岳镇山来到他的书房里面，

    这里是他存放资料的地方，关于炼器方面的书籍全部在这里。

    简单介绍一番，他便让岳镇山自己看书学习，他自己则回到作坊里面，继续研制新型木偶机器人。

    岳镇山一个人坐在书房里面，开始系统学习炼器。

    书架一共有四层，里面的书籍也是五花八门。

    第一层属于传统炼器书籍，记录一些基础知识，“《茅山炼器简介》、《基础符箓大全》、《基础阵法大全》、《七十二地煞宝禁注解》、《三十六天罡宝禁》，《灵宝如何成型》......”

    第二层属于杂记书籍，记录一些炼器笔记，炼器材料分析，“《上古十大灵材》、《绝迹的1001种常见灵材》、《如何使用凡铁炼制法器》、《僵尸身体十种用法》......”

    第三层属于第一茅的参考书记，种类繁杂，“《魔法残本》、《周髀算经》、《九章算术》、《五经算术》、《测圆海镜》、《几何全集》、《数论》、《代数论》、《力学》、《经典力学》、《流体力学》、《炼金与物质》......”

    第四层属于第一茅的个人成果展，记录了他的研究心得，“《浅谈西方魔法解析》、《论魔法模型如何建立》、《数学与模型的关系》、《解析风刃术与流体力学的关系》、《符箓的解析和建模》、《阵法解析与数学模型》......”

    “这就是电影中的龙套，茅山第一茅？”

    “这简直就是疯狂的超凡科学家，他研究的是超凡科技，人怎么可能如此博学？”岳镇山一本本看过去，能列入第一茅书架的，每一样都是珍品。

    岳镇山停下脚步，从书架中抽出一本手稿《阵法解析与数学模型》。

    “这居然是...简直不敢置信...”

