
　　安澜听陆翌然这么说，沉默了片刻，终是忍不住开了口：“这件事情我们想要辟谣的话，最好的办法，应该不是我们亲自辟谣，应该是让官方来辟谣会比较好吧？”

　　“证据确凿，只需让官方将办案过程，以及证据进行一下通报，应该就好了吧？”

　　吴文杰点了点头：“是这样。”

　　见吴文杰点头，安澜自己却又纠结了起来：“不过即便是官方通报辟谣，恐怕也会有不少人盯着陆翌然骂，肯定会说陆翌然是用钱摆平了一切。”

　　陆翌然眉眼弯弯：“无妨，他们愿意说就让他们说好了，反正官方公告发了，陆敏死了，陆敏的丈夫和女儿都被抓了，天福集团相关的人也都全部落了网。”

　　“至于其他人，他们想说什么说什么，爱说什么说什么，他们说什么，也并不会影响到我。”

　　陆翌然歪了歪脑袋：“而且，我想要他们闭嘴，其实很简单。”

　　“嗯？”

　　安澜满脸疑惑：“简单？”

　　“众口难调，在网络发达的今天，键盘侠也不少，想要让所有人都闭嘴，那恐怕不容易吧？”

　　陆翌然笑了起来：“的确是众口难调，但是你要相信，钱永远都是万能的。”

　　陆翌然虽然笑着，只是眸光却是泛着冷：“到时候，我可以打着澄清了自己冤屈的名义，庆祝官方证明了我的清白，同时也庆祝我即将结婚，陆氏旗下所有的产业，都开展为期一个月的促销活动。”

　　“折扣调整得低一些，唯一的要求就是他的手机账号或者是ip号没有在网络渠道有过攻击我或者攻击陆氏集团的行为。”

　　安澜眨了眨眼，有种茅塞顿开的感觉：“这样也行？”

　　陆翌然见安澜一副怀疑人生的模样，忍不住地笑了起来：“当然行了，为什么不行？”

　　“反正陆氏集团涉及的行业和领域比较广，小到日用品，服装，食品，大到家电，房地产，汽车，还有高科技行业，应有尽有。”ŴŴŴ.23sk.net

　　“而且现在互联网几乎都要求手机登录，实名登录，只要对方在抽奖页面输入他的相关信息，包括姓名和手机号还有通讯地址以及邮箱号码，我们就能够将他们在网络上的所有发言都找到。”

　　安澜听陆翌然这么说，眼睛也一点一点亮了起来：“这倒也是一个挺好的办法。”

　　安澜脑中甚至已经开始一点一点形成比较完整和细节的计划：“甚至我们可以在活动开始之后，定期将一些不符合要求的人的名单公布出来。”

　　“同时将符合人员并且在陆氏集团旗下以十分优惠的价格买到了东西的人以半匿名的方式公开出来。”

　　“到时候这样一对比，对比强烈之下，那些攻击过你的人，肯定都会非常非常的后悔。”

　　“到时候，之前攻击过你的人，以后在网络上面发言，恐怕都会十分谨慎了。毕竟谁也不知道，你是不是会定期的举行类似的活动呢？”

　　吴文杰在一旁附和着点头：“咱们可以设定时间期限，这次的时间，就设定从坠机事件开始到活动期间。”

　　“他们一看有时间期限，就会觉得，他们只需要现在开始谨言慎行，下次兴许就有机会参加了。”

　　陆翌然笑了起来：“嗯，还可以分阶段举行，第一阶段什么东西活动，第二阶段什么活动，第二阶段的查询时间，就以第一阶段为准。”

　　“到时候第二阶段，我们先不公布活动形式，但是第一阶段活动期间，说我坏话的人，肯定就会很少了。第二阶段，就可以用抽奖的形式进行。”

　　安澜闻言忍不住勾起嘴角笑了起来：“陆爷还真是，奸诈啊。”

　　虽然安澜用的是奸诈，但是因为是安澜说出来的，所以这句话在他这里，算不得什么不好的词。

　　陆翌然勾起嘴角笑了起来：“是啊，无奸不商嘛。”

　　安澜和陆翌然之间的氛围逐渐变得有些不对劲起来，吴文杰是个人精，只连忙轻咳了一声：“那我就按照陆爷和安总的方案去准备着了。”

　　“先让官方发布澄清公告，然后等澄清公告出来之后，在第二天就直接开始发布活动的公告。”

　　“我先让技术部那边，将活动所需要的页面和功能那些都给做出来，做出来内测过后就直接上线。”

　　陆翌然点了点头：“行，准备去吧。”

　　吴文杰应了一声，垂首退了下去。

　　只是刚刚走到门口，吴文杰才又接着道：“对了，安总……”

　　吴文杰刚刚开口，陆翌然的目光就扫了过来，吴文杰连忙给自己澄清道：“我真的不是故意打扰你们的，只是确实有件还比较重要的事情想要跟安总汇报汇报。”

　　安澜看了陆翌然一眼，眉眼弯弯：“说吧，什么事？”

　　“是关于安氏集团的，我们已经通知好了，明天下午三点，安氏集团开股东大会。”

　　安澜应了一声，有些奇怪：“这件事情你不是已经告诉过我了吗？”

　　吴文杰点了点头：“是说过这个，但是我想说的是，之前安总去见过叶景阳之后，就让我们安插在安氏集团的人留意安氏集团里面的动静。”

　　“但是最开始安总见过叶景阳之后的两三天，安氏集团里面是没有什么动静的。”

　　“他们应该也是在等机会，应该也是害怕这只是安总的计谋，所以一直忍着。”

　　“直到我们宣布明天下午三点举行股东会议之后，就有人开始动了起来。”

　　“有人在暗中偷偷走动，似乎是想要在股东大会的时候动什么手脚，但是具体他们想要做什么，我们现在暂时还不知道。”

　　安澜点了点头，嗤笑了一声：“他们能够动的手脚也并不多，毕竟安氏集团现在在我手里的股份，实在是太多了。”

　　“他们想要从股份这件事情上面去做手脚，那可翻不出什么花样来。”

　　“至于其他的，到时候兵来将挡水来土掩就是了。”

　　安澜微微扬起下巴：“我倒是想要看看，他们还能折腾出什么妖蛾子来。”

　　“你让我们安插在安氏集团的人，将叶景阳的人的名单记下来给我一份，明天下午，我倒是可以给他们演一场好戏。”

　　“是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第八百七十九章 陆爷还真是奸诈啊免费阅读。https://www.23sk.net 