    “张副主席，我是杨凌，我想去看看存放在中科院烈性传染病研究所的那具被感染的遗体，你看能不能安排一下？”电话里杨凌直接开门见山的说。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “遗体？什么遗体？”张国忠迷迷糊糊的问。

    杨凌：……

    “这件事有些复杂，我让别人给您先说一下吧，这件事或许比较紧急！”杨凌说完就把手机递给了沈玉飞，“沈叔叔，你给张副主席说一下具体情况吧！”

    “张……张副主席？哪个张副主席？”沈玉飞拿着杨凌塞进手里的手机还在莫名其妙的呆。

    “老沈啊，我是军委的张国忠！”那边儿张国忠也不知道杨凌说的沈叔叔是哪个，不过既然杨凌喊叔叔，那还是非常值得客气一下。

    “张国忠？啊……张副主席！”沈玉飞突然一下想起来什么，手一抖手机差点儿掉地上去了。

    “对，我是张国忠，老沈啊，你把这件事从头到尾的给我说一下，这件事就像杨凌说的，可能比较紧急啊！”

    话筒里传来张国忠的声音，沈玉飞就像做梦一样，哆嗦了许久才开始结结巴巴的把事情的原委说了一遍，张国忠又问了一些具体的情况，手机这才又交到杨凌的手上。

    “小杨，这件事不是我在负责，我现在马上联系中科院，你就在沈副院长家里等一下，等会儿会有飞车来接你，这件事就麻烦你了！”

    “不麻烦，我只是害怕会出现一些不好的情况，看一下比较放心而已！……嗯……那就这样……”杨凌淡淡的说了几句就挂了电话，现沈玉飞还坐在旁边呆。

    而张国忠挂了电话之后就拿起书桌上的一台黑色电话开始拨打。

    亚马逊南美诸国的疫情他还是知道的，不过却不清楚国内竟然还有一具感染的遗体，其实这种事都是政府的事情，军队系统一般不会去沾边，何况如今国际形势一塌糊涂，军队的事情一堆一堆，他的神经每天都绷的紧紧的，哪儿有兴趣去关心这种芝麻大点儿事。

    不过这件事竟然被杨凌关注上了，那么肯定就不会这么简单。

    二十分钟之后，两辆闪着警灯的飞车在茫茫大雪之中降落在小区的院子里，杨凌转身笑着对孙晓静说：“你和兮兮先回去吧，我和沈叔叔去去就回来！”

    孙晓静温柔的点点头，看着杨凌和依旧有些神情呆滞的沈玉飞钻进飞车，然后两辆飞车拉着警报闪着警灯冲天而起迅远去，这才挽着丁小娟和沈雨曦的胳膊回去。

    晚上21时4o分。

    皇都郊外一栋看起来还很新的二十八层宽体大楼，此时灯光在每层楼次第亮起，不过几分钟就变得灯火通明，一楼的入口处，两边挂着十多块牌子。

    “华夏中央科学院烈性传染病第二研究所。”

    “华夏中央科学院生物安全实验室。”

    “华夏医科大学传染病病理分析实验室。”

    ……

    而大楼的门口，两个持枪的武警穿着厚厚的冬装带着翻毛军帽如同树桩子一样立在两边，还有聚在一起的七八个老头儿，一个个穿着白大褂站在台阶上看着远处，只见两辆闪着警灯的飞车由远而近，很快就在门口降落下来。

    车门慢慢掀开，杨凌跳了下来，沈玉飞也从另一辆飞车上下来。

    一群人也都赶紧迎上来握手打招呼，看着一群欲求不满的白大褂，杨凌也有点儿愧疚，自己不应该这么着急，其实可以等到明天再来的。

    于是这冰天雪地冻死狗、撒泡尿都能冻成冰棍的夜晚，一群老老少少都用充满着深深的怨念的眼神看着这个只有十**岁的年轻人，然后簇拥着他往大楼里面走去。

    所有的人都不明白为什么这个家伙大半夜要来看一个死人。

    而跟在后面的沈玉飞却惊呆了，这一群白大褂中，好几个都是他只闻其声不见其人的中科院院士，即便是那几个与自己年纪差不多的人，也都是国内外各种医刊杂志上经常留名的家伙，一个个大名鼎鼎，比自己这个小小的副院长要牛掰多了。

    大楼内灯火通明，不断的还有人进来，有的一边穿白大褂，有的还在往衣服上别胸牌，匆匆忙忙的在走廊上经过，看见被一群Boss级别的领导簇拥前行的一个年轻人，都赶紧让到旁边，一个个神色惊异。

    一群人乘坐电梯一直往下，经过重重验证之后终于来到一间空空荡荡的实验室，白色的无影灯下，几个全身穿着防护服的工作人员用推车直接将一口银灰色的箱子推过来，通过升降机放到实验室中央的工作台上。

    箱子方方正正，看起来和一口棺材差不多，不过上面还有按钮和显示器，上面显示着一个红色的-196netbsp;  杨凌接过一个助手递过来的一件白大褂套上，然后跟在一群人后面走到试验台前面。

    “小杨，是不是现在就打开冷冻仓？”一个老头儿神色有些古怪的问。

    这个老头儿叫邱民和，72岁、中科院院士，是这里烈性传染病研究所的负责人，对于这具遗体，他已经带着一个科研团队研究过一年多了，不过什么都没研究出来，今天晚上几乎同时接到卫生部部长和主管卫生的副总理的电话，让他赶紧来实验室配合一个神秘人物对这具遗体再次检查，没想到来的却是一个嘴上无毛、看起来像个高中生的小伙子。

    虽然心里有重重的猜疑和委屈，但深谙中国特色政治的他还是非常的配合，晚饭都没吃好就急匆匆的来了，伴随而来的，就是这栋大楼数十个国家一级防护科研单位的全体动员，这连他都完全没有想到。

    杨凌带上一双橡皮手套左右看了一眼，皱皱眉头说：“人太多了！”

    呃~！进来的七八个人，加上助手和工作人员，此时实验室足有二十几个，听见杨凌的话都面面相觑。

    邱民和咳嗽一声说：“一级科研员以下的都出去！”

    于是人群一阵骚动退出去一大群，除开沈玉飞之外，实验室里几乎就只剩下了刚才站在门口迎接杨凌的几个人，这几个都是这栋大楼里面Boss级别的人物。