    很明显，在大青柱子和石头三人中，石头的地位最高，所以他把这拖人的累活交代给了大青和柱子，而他自己则是走在后面意思性地给他们殿后。

    大青和柱子虽然没说什么，但是从两人时不时互望的眼神中，不难看出这俩人对石头此举的不满。

    不仅如此，田苗和邱成浩还发现，三人中，石头是胆子最小的那个。

    两人一商量，决定就从石头身上下手。

    一颗带刺的灌木又一次挂住了石头的后衣襟，他停住脚步小心翼翼地回头。

    当他看到依然是灌木挂住了衣服，他紧绷的心弦不由一松。

    可是这一次次把心高高提起来又落下来的感觉着实不好受。

    “大青柱子你们俩脚底下快点，飞哥不在，你们就开始磨磨唧唧，小心我向飞哥告状。”

    其实石头更想直接骂前面‘磨磨唧唧’的大青和柱子几句，可是在这黑漆漆、四周还有各种动物的叫声的树林里，他还真有些不敢像以往那样骂这俩。

    他怕这俩万一撂挑子跑了，他可没办法一个人把邱成芳带到千岭去。

    即使他们俩因慑于顺飞和胡庆的威严而不敢抛下邱成芳，但要是他们俩带着邱成芳跑路，把他一个人扔在这里却也是有可能的。

    大青和柱子互望一眼，没吭声，脚下的步子却也并没加快。

    “你们——”

    他刚想张口再说上大青和柱子两句，突然感觉到自己的后衣襟又被‘灌木’给挂住了，而且这次的力度似乎有些大。

    因为心里有气的缘故，这一次他的胆子却比刚才大了几分。

    他快速转身把手电照到后衣襟上，可是这一次，看着后衣襟明明被扯了起来，但是被扯起的位置处却并没有如前几次那般看到应该与后衣襟牵扯住的灌木。

    他的心中莫名一慌，本能地想伸手去拍那被扯起的后衣襟，却陡地感觉到后脖颈刮过一阵凉风。

    而后他便听到一个万分幽怨、万分凄凉的女声在他的耳边传来。

    ‘这里好黑好黑，我、我好怕，石头你带我走吧，带我走吧！走吧！走吧！走吧——’

    按照计划，邱成浩负责扯石头的后衣襟，而吹凉风和说这句话的任务是田苗的。

    可是邱成浩意识到吹凉风的时候离石头的后脖颈越近效果肯定会越好，而他又不愿意田苗离除他以外的男人太近，所以他硬是把吹凉风这个任务抢了过去。

    田苗说这句话的时候，邱成浩还要求她必须距离石头的耳畔至少五十厘米的距离。

    田苗原以为距离这么远的话吓唬石头的效果定会大打折扣，可是令她没想到的是，这效果竟然比预想的要好上几十倍。

    她幽怨凄凉的声音再加上特意拖长的尾音，以及随着‘凉风’而加入的层层叠叠的重音效果，竟让石头觉得这声音围绕在他的身边不停地回荡。

    “啊——，别找别找我，不是我不是我——”

    一瞬间，感觉到周身都毛骨悚然的他不仅跌坐在了地上，而且还尿了裤子。

    田苗说够足够二十多个越来越轻的‘走吧’，刚准备再次从头说这句话时，却被石头这声足够刺破长空的惊呼声和刺鼻的尿味给惊愣住了。

    “浩哥——，还继续吗？”

    田苗‘悄然’询问邱成浩，这要是把这三人直接吓爬在这里，救成芳倒是没问题，但他们却没办法去救李晓燕了。

    “没事，看看再说。”

    刚才两人商量计划的时候，刚好想起了周文辉手里的那几个人命案，两人一合计，便把台词丰富了一下。

    从石头这表现来看，他身上一定有人命案。

    “好，那我们继续。”

    两人对望一眼，而后继续吹风和背台词。

    听到石头的喊声，已经离石头有六七步的大青和柱子停住脚步望过来。

    “石头哥，你怎么了，出什么事了？”

    两人中年岁小一点的柱子很不情愿地问道。

    “不要、不要，不是我不是我，你别来找我——”

    石头本还抱着头紧闭着双眼低声呢喃，听到柱子的这声问，突然想到他不是孤身一人，他的胆子一瞬间便恢复了一点。

    刚才太过害怕，他竟然忘了前面还有大青和柱子以及昏迷的邱成芳三人了。

    石头先止住声，仔细感觉了一下。

    此刻他的耳边没了那个女声，他试着活动了一下身子后，也觉出后衣襟并没被扯住，他的胆子再次恢复了一部分。

    “大青、柱子你们俩刚才听到有人说话没有？还有刮冷风，对，就是刮冷风，你们感觉到没有？”

    “没有啊，除了鸟叫声，什么也没有啊！”柱子望了眼大青后回道。

    “没有吗？”

    “没有！”大青和柱子异口同声道。

    石头拿着手电筒向着自己的周围扫了一圈，再次确定没刮风，耳边的确也没声音，他的心彻底放了下来。

    “你们俩等等我，我、我们一起走。”

    石头拄着手要站起来，却见大青和柱子准备转身继续往前走。

    石头心中一慌，大声喊住了他俩。

    田苗和邱成浩对了眼神，等石头快要走到大青和柱子跟前时才继续刚才的戏码。

    “啊——”

    耳边再次响起的声音、吹到后脖颈的凉风，以及被扯住的后衣襟，这一系列清晰的感受把石头吓得直接弹跳起来。

    他一边喊一边向三人中身材最健壮的大青伸出了手，企图扑向大青。

    可惜的是，因为邱成浩拽着他的后衣襟，他没能如愿地扑到大青身上，而是扑倒在了地上。

    不过，因为距离近，却也让他顺势抱住了大青的脚脖子，这让他心中的害怕稍稍淡了那么一点点。

    “你们听，你们听，有个女人在说话，你们听，你们快听。”

    大青和柱子相互望了眼，而后齐齐诧异地望向石头。

    “没有啊，我们什么都没听到。”

    这次是拧着眉头的大青开的口，他觉得石头肯定是想出什么幺蛾子了。

    “你想干什么，不妨——”

    一股刺鼻的尿味突然从石头的方向直直冲进他的鼻腔里，大青匆忙闭气的同时，后面的‘直说’二字便有些说不出来了。

    石头总不至于为了出幺蛾子而特意尿裤子吧？

    “青哥，真的，是真的，有个女人拽我的后衣襟，还在我耳朵边说话，她、她说她怕，让、让我带、带她离开这里。”

    “石头，你不会是想起那个姓王的女人才出现幻觉了吧？她好像就是在这附近出事的吧！”

    “不、不是她，不是——”

    后面的‘她’字石头说不出来了，因为他仔细一想之后，好像那声音还真有些像那个姓王的女人的。

    不，和姓姜的那个女人的也有些像，还有那个姓宋的女人，难道是、是她们？

    柱子的这句话不但没安慰到石头，反而令石头更加害怕了。

    “青哥，你带上我好不好？”

    他往前挪了挪，更紧地抱住大青的腿。

    大青瞪了一眼帮倒忙的柱子，努嘴指了指成芳，“那她怎么办，总不能扔在这里吧！”

    “她——”

    石头的眼睛咕噜噜一转后望向柱子，“你背着她，青哥背我，然后我们赶紧离开这里。”

    “我背她？”

    “背你？”

    柱子和大青几乎同时开口诧异道。

    “你背她又不吃亏，你反对个什么劲！”

    石头横了柱子一眼，而后可怜兮兮地望向大青。

    “青、青哥，我、我腿软，走、走不了路了。”

    “你——”柱子想反驳，可在看了一眼有些凄惨的成芳后，他却来了句，“背就背。”

    大青也在扫了一眼成芳后，默认了柱子的选择。

    “我背不动你，只能拉着你走。”

    大青望着死狗一样缠着他腿的石头，在石头想开口反驳时，他又继续道，“而且如果我们还得给柱子打手电筒和开路。”

    “那、那好吧！”

    石头不情不愿地应了声，而后便如八爪月般攀着大青的腿颤巍巍地站了起来。

    站起身后石头不仅紧紧地挽着大青的一只胳膊，身子还紧紧地靠在了他身上。

    大青无奈地在心里叹口气，然后用另一只手帮柱子把成芳背上了身。

    “我们来走前面，我往前打手电开路，你往后打手电给柱子照明。”

    “好、好的。”

    分配好任务，大青拽着紧紧挽着他胳膊的石头，柱子背着成芳一路往前走去。

    “浩哥，这计划好像有些太过顺利了。”

    田苗原以为除了吓唬石头之外，还得再吓唬吓唬大青和柱子，没想到就吓唬了一下石头，事情就搞定了。

    “除了这个石头，那两人本性不坏。”

    柱子和大青望过成芳的眼神，邱成浩都看得一清二楚。

    “我也看出来了，柱子是个实诚人，至于大青，也还算可以吧！”

    柱子望着成芳的眼神是怜悯和同情，但大青望成芳那一眼时，目光却闪了一瞬，若田苗估计没错的话，应该是在权衡或算计。

    不管他是权衡也好，算计也罢，只要能让成芳不再受罪就好。

    “青哥，要不我们俩走后面，让、让柱子背着人走前面。”

    石头虽然反伸着手给后面的柱子打着手电筒，但是他的双眼却不敢回头望。

    可是，望着前面黑漆漆中时不时随着大青手里手电筒光芒的晃动而闪动的树木的影子，总觉得那三个女人的鬼影就藏在那树木间，所以他心里是一阵接一阵的害怕。

    “不行！”

    大青想都没想，就直接拒绝了他。

    “那、那要不我们和柱子一起走，这样就不、不用往后面打手电了。”

    石头想得很简单，让大青和柱子一左一右夹着他，即使有鬼，肯定先向两侧的人下手。

    而且若是他一左一后拽着大青和柱子的话，那鬼也没办法在他耳边说话了对不对？

