    连下两城，裂空痕输的心服口服。

    第二场，冰茶Vs裂空月。

    裂空月是个弓箭手mm，同样是圣域玩家，手提着长弓，而冰茶则是身穿s6神舞套装的级战士，虽然不能骑乘坐骑是一大缺陷，但是显然她根本就不用把对手放在眼里。

    比赛开始，裂空月熟练的变身、眩晕箭、冰之箭，这一整套放风筝的战略控制的非常好，这是一个素质过硬的射手。

    可惜，素质过硬比不上冰茶的防御过硬，s6是什么样层次的装备？比这个mm身上穿的s5皮甲要强大多了，她的弓箭攻击甚至无法大幅度破防，每次都像是挠痒一般，射得冰茶的胸甲叮当乱响。

    最终，冰茶抓住个机会冲锋眩晕，秒杀在瞬间完成！

    高阶战士的战斗即是如此，与法师、牧师、弓箭手的战斗中，除非你能一直放风筝，否则只要让我抓到，大多都是两剑秒杀的命。

    2:o，连下两城！

    第三场，紫月上了，对手则是裂空雷，一个五大三粗的狂战士。

    上场之前，裂空雷就对紫月秦睐有加，目光一直在紫月的一对凶器间游离不去，这可以理解，作为一个正常的男人，看到紫月这种类型的mm确实会有忍不住吞口水的正常反应。

    伴随着一声清响，紫月进入潜行模式，我们以观众的立场完全可以看到紫月的虚影，而裂空雷就摸不着头脑了，到处跑，一边挥舞兵器大喝着释放怒吼技能，一旦让战士的吼叫波及的话，刺客的隐形是会被破除的，这也是战士系玩家对付刺客唯一的办法。

    可是紫月并不着急，等了足足半分钟才上了。

    “啪！”

    红光爆闪，裂空雷陷入了伏击的眩晕状态，紫月则趁机连出了三刀，随后一个强隐就消失了。

    一轮强攻，裂空雷的气血掉了大半，心惊不已，普通的刺客确实很难对他造成巨大伤害，可惜紫月确实雪月精心打造的极品贼，武器、装备均属于一流，虽然操作和战术菜了点，但是属性并不假，只要让她抢到了先手，对付十有八-九是要跪的。

    裂空雷脸色凝重，疾奔了一段路程，停下喝药。

    结果，药水刚进嘴就再次被眩晕了，紫月出了杀招，正面一个剔骨，脚下并不凌乱，飞来到了对手的背后，匕泛起厉芒，毫不犹豫的一个背刺下去，结果裂空雷惨叫一声，整个人就这么跪了。

    “刷！”

    来到场边，紫月兴奋不已，抱着冰茶笑道：“许冰姐，看到没，我竟然赢了，那可是一个圣域战士哦！”

    冰茶有些无奈，拍拍紫月的后背：“好啦，紫月真厉害！”

    说着，推开了紫月，冰茶看看自己的胸前，庆幸不已，被紫月这么一个庞然大物压了一次，居然还没有变形，足见自己“任凭风吹雨打，依旧傲然不屈”的强大资本。

    第二局，依旧有惊无险的赢下了比赛，紫月的基础实力已然凌驾于裂空雷之上了，虽然操作上不算一流高手，但是长久的历练之中，达到中等还是没有问题的，何况紫月很长一段时间里与南宫乐兮泡在一起，而南宫乐兮是一个远攻近战双修的牛人，在她身上，紫月一样学到了许多近战pk的技巧，促成了自己的成长。

    3:o！雪月已经赢下了这场比赛了，不过，出于对对手的尊重，大家都决定打满五场。

    第四场，毫无悬念，稻花香两个封印术取得了一分。

    最后一场2V2，我和冰茶配合，砍瓜切菜的灭掉了对手，完成5：o　的壮举，裂空家族自然掩面流泪而去，好不容易参加一次sL，却被一轮了，这是何其的悲剧。

    5:o！

    大大的比分出现在屏幕上，我们出了比赛室，签字之后，便开始了下一轮的战斗，拎着游戏头盔来到选手席，凌雪笑道：“不错嘛，遇到菜鸟对手保持着稳定的挥，就是要这样，接下来做掉魂归战袍、战魂他们，就可以晋级冠军组了。”

    我笑了笑：“哪儿有那么容易，七星灯、晓风残月他们很强的，呵呵……”

    这话有点言不由衷，七星灯坐得并不远，听得很不是滋味。

    下一场对阵，战魂Vs悠悠草，对方是一个纯女子的战队，传为一段美谈，据说是京城某女子工作室的职业战队。

    与战魂几个五大三粗的汉子一比，悠悠草简直就显得莺莺燕燕了，领队是个挺稳重的女人，大约二十七八岁的样子，淡妆，看起来很柔美，与林霜很友好的握手，林霜自然更加是这方面的高人，笑容里的和平友爱溢出。

    结果，酣畅淋漓的五场恶战，战魂以5:o的强大比分ko掉了对手，那悠悠草也梦碎与**战了。

    随后，一场场大战，各路高手纷纷胜出！

    中午11点多的时候，16强的对阵也已经出炉了！

    【a组对阵】

    魂归战袍　Vs　剑与玫瑰

    月神殿　Vs　青梅煮酒

    【B组对阵】

    秋雨年华　Vs　许愿池

    雪月　Vs　天下无双

    【netbsp;   战魂　Vs　落月盟

    黑风寨　Vs　天诛地灭

    【d组对阵】

    天钥军团　Vs　完美

    梦回雪月　Vs　天地劫

    ……

    这对阵一出来，我就笑了。

    没有想到在第二轮就遇到了我们最想遇到的对手了，雪月Vs天下无双，由我亲手送荀方的几个部下回家，没有比这个更加美妙的事情了。

    在c组，战魂与黑风寨很有可能相遇，可谓是冤家路窄。

    d组就悲剧了，雪月两大团队，天钥军团和梦回雪月遭遇，二者只能有一个晋级4强了，接下来的比赛肯定非常激烈，全是一等一的强队！

    下午。

    比赛馆内人声鼎沸，官方请来了n个skogIRL在现场表演，热舞什么的应有尽有，难得的是没落游戏霸王在这里还设了展台，而霸王排行前三的高手荀方居然还被采访了，这让他大大的出了一次风头。

    面对着镜头，荀方淡淡道：“我能在霸王里闯出一番天地，就一样能够在灵恸里笑傲天下，喜欢喜欢霸王这款游戏的朋友们能够继续支持我，我一定不会让大家失望的。”

    那记者mm笑问：“下午，您的行会天下无双将会与第一公会雪月遭遇，您觉得自己的队伍取胜几率大概多大？”

    “五五开吧！”荀方脸不红心不跳。

    七星灯在旁噗哧一声笑了：“我靠……”

    记者mm保持着职业素养，急忙将镜头转向了七星灯，惊讶道：“呵呵？这位不是名人堂高手七星灯么？呵呵，刚才听到您忍不住笑了，请问你怎么看待下午天下无双Vs雪月的这场惊天对决呢？”

    七星灯咧了咧嘴，懒洋洋的说：“惊天对决？恕我实话实说，天下无双那个层次给雪月提鞋都不配，还什么五五开，真是笑掉大牙了，雪月替补队都能蹂躏他们……”

    记者mm保持淡定，笑道：“这个……其实都是一家之言啦，我相信所有人都很期待霸王里笑傲天下的荀方能够与轻狂书生对决。”

    七星灯继续表示扯淡，可记者mm不给他镜头了，知道再说下去荀方非被骂得体无完肤不可。

    时间飞快，16进8的比赛很快开打了。

    第一场，魂归战袍Vs剑与玫瑰。

    剑与玫瑰乃是一代天才少女慕容姗姗所创建的神话般的行会，可是传说终究只是昙花一现，今日的剑与玫瑰早已经不复昔日的盛况，对上了魂归战袍这种级强盟，只能说剑与玫瑰此次的sL之旅到头了，而领队者南宫mm也表示输掉无压力。

    结果可想而知的输了，4：1，赢了一场1V1，也算是挽回了一些颜面。

    第二场，月神殿对阵青梅煮酒。

    红绫舞亲自督战，虽然无法召唤冰龙坐骑，不过红绫舞依旧轻松的斩杀了对手最强大的战士关云长，最终月神殿以5:o的比分终结了对手，韩信、剑飞扬、瞳若点星等高手均已经上场，可谓是无往而不胜。

    第三场，秋雨年华Vs许愿池。

    孤坟大叔这段日子没少培养高手，而且秋雨年华一向行事低调，许多窜出来的高手都足以吓人一跳，而许愿池也是中国区少有的强盟之一，可是谁也没有想到许愿池最终的比分居然是o:5被秋雨年华给虐了，秋雨年华王牌打手地狱火连续两局都迅雷闪电的秒杀对手，给许多观众留下了深刻的印象，这就是传说中的终极高手，可望不可即的无上境界。

    第四场，终于，轮到雪月上场了。

    荀方带着五个人上台，这五个人其中有三个我是认识的，中山靖王、宁静，还有那个擅长暗杀的高阶弓箭手，都是3o岁不到的年纪，职业玩家的黄金年龄，而另外两个人看起来似乎也不俗，应该都是荀方笼络来的各路高手。

    冰茶在我耳边小声说：“荀方既然可以招揽到宁静这种顶端高手，其余的几个人肯定也不好对付，我们最好小心点，别在阴沟里翻船了。”

    我点点头：“那就稳妥起见，冰妞你第一个出马！”

    “好！”

    冰茶很兴奋，战意高昂的样子。

    荀方则投来了一丝挑衅的眼神，冷冷笑道：“不见棺材不掉泪！”