   张远感慨道：“可是我觉得，深空殖民的理由依旧不充分。戴森球，听起来确实很恐怖。但是，它反倒直接证明了宇宙中存在真正强大的外星文明。文明是可以暴露的。”

    “也证明了宇宙不是黑森林，可以相互沟通的。没有想象中的那么危险。”

    在21世纪，还未证明它是戴森球的时候，当时的科学家已经兴致勃勃地对着那个方向发送了电磁波信号。反正，科学家们经常做这种事。

    这一串信号，代表着人类的“亲切问候”以及“向往和平”的景愿。

    这种事情虽然很可笑，说是什么“向往和平”，即便人类在22世纪爆发了两次世界大战。但它确确实实发生了。

    世界上总是有着很多乐观主义者，认为外星人是可以友好沟通的。如果真正沟通成功，人类文明将会迎来一场质变！

    “哪有你那么乐观，强大的文明可以暴露，弱小的呢？地球总会被他们玩死，人凭什么帮助猴子？”

    李振东笑道，这种狗屁事情发生的太多了，也就见怪不怪。

    到现在，还有人在向KIC 8462852方向发射电磁波，期待“外星人上帝”能够帮助他们脱离苦海。

    偷偷发射电磁波，政府根本没办法，也没有能力阻止。

    张远也跟着调侃道：“说不定？南美那边的人会吃掉猴子；但我们这边的人确实会帮助猴子啊，看到生病的猴子，还会救助它们，还给它们食物。猴子甚至还大胆地抢东西，你伤害它们还要被罚款……”

    “估计再过一段时间，外星人就会来到地球投放食物了。”

    “嗯，那可真是美滋滋……到时候你不要说真香。”

    幸亏电磁波的传递速度只是光速，得花费1200多年的时间才能传递到KIC 8462852。

    再加上，电磁波这玩意在宇宙空间中的衰减很严重，外加宇宙辐射干扰，到达1200光年外的地方早就成了一串乱码。

    所以也没有必要担心太多，普通的民用设备，是不可能将信号发射那么远的。

    地球究竟有没有暴露，谁也不知道。

    或许，人家早在几万年前就观测到了原始人，根本不在意这群土著猴子。

    仰望了一下星空，张远感觉有点困了。他打了个哈欠，忽然好像打了鸡血一样，握了握拳头：“所以，要学习！”

    “只有变得更强，才能从猴子进化成人类。”

    “Fighting，加油！努力！”

    “……”

    李振东欲哭无泪，这才休息了几分钟啊，这货又双叒叕想学习了。

    怎么办，在线等，挺急的！

    但很快，张远自顾自否决了这个想法，“算了，太晚了，效率不高，还是先休息吧。挤出来的时间总是会睡回去，还不如作息规律一点。”

    李振东心中一松。

    “明天我就去西沙航空城报道。”

    李振东又紧张：“为啥？你这个假期是强制的，不允许提前结束！”

    “在家里无事可做啊……书被我看完了。”

    张远摇了摇头，解释道：“自己购买电子书实在太贵了，那里的大学可以免费看书。再加上有很多文献可以免费查阅，还有一些教授专家可以求助，一个人闭门造车可不是好事。”

    这个时代很重视知识产权，看盗版是违法行为，如果被抓到了会被巨额罚款。

    专业性的书籍以及论文价格更高。按照张远目前看书以及阅读文献的速度，每天都得消耗数百上千元。

    “所以我的计划是：一天看两本书，加五篇文献，连看20天。几万块也是钱啊……还不如省点钱捐给深空基金会呢。”

    李振东感觉自己的脑袋快要炸裂，差点晕倒在地上。

    一天看两本书……

    两本书……

    两……

    你是狗吧，书是肉骨头？

    他感觉自己整个都不好了，胡言乱语道：“你真是狗……大户啊！”

    “就这样吧，睡了睡了。”

    看着张远步入自己的房间，李振东狠狠地吸了一口气。

    联想到自己假期忙着泡妞，玩游戏，戏耍笨妹妹，别人却在看书、努力、用功，心中莫名产生一种负罪感。

    然后，他拿起那一本看了一半的《复半单李代数》，重新看了起来。

    好气啊。

    ……被逼的，没办法。

    ……

    第二天清晨，张远早早地起床，告别李振东的父母，重新回到自己的城市。

    忍着肉痛，购买了一系列最新款的电子产品后，他又将父亲遗留下来的各种资料，拷贝到10个机械硬盘当中。

    3000年的星际旅程，没有什么是可靠的，电子产品尤其不可靠。说不定哪一天，这个平板电脑就没法用了，只有分散风险，才能让这些资料长久保持。

    即便三千年以后，这些东西早就不值钱了，张远还是希望将它们能够保留下来。

    来回检查了好几遍：“应该就只有这些了。”

    深空规划局允许每一位宇航员携带20千克的个人物资。行李箱里边存放了一些换洗的衣物，几个父亲留给自己的纪念品，以及各种乱七八糟的电子产品，包括最新款的光子芯片、存储设备等等，应该没有太大的遗漏。

    “哎，马上就要离开这里了……”

    张远看着这个居住了十多年的家，每一个细节都如此熟悉。

    在这里欢笑过，流泪过，被父亲嘲讽过，也独自在房间中郁闷过……发生过那么多、那么多的故事。

    它就像自己的母亲一样，躲在这里就有一种港湾般的温暖。

    可惜，自己终将要离开它了。

    一去不回，没有后悔的可能。

    打扫好卫生，将每一个地方都擦得一尘不染，该丢的垃圾也全都丢掉。

    “砰”地一声关上了大门，心中那种深深的眷恋，反倒越来越浓郁。

    回过头，鞠了一躬。

    “再见。”

    “再见！”

    告别曾经，告别过去，一滴眼泪情不自禁地流了下来。

    张远用袖子擦了擦，走向电梯。

    男人总归要走向远方，擦干泪，不要去多想什么。

    拖着行李箱来到小区门口，那里有一个熟悉的公园，因为天气太过炎热，倒也没什么人在里边。

    记得小时候，他经常在这里玩耍。

    有一天，他突然在地上摔了个跟斗。

    然后灵光一闪，对着墙角哭了起来，怎么都停不下来。

    老爹问他到底在干嘛，张远说：“我知道自己终将是要死的，所以就哭了。就算现在不会死……在很久很久以后，我还是会死，所以很难受。”

    一个小孩子，突然领悟了“死”的概念，一时半会没有转过弯，心中很不舒服，只能不停地哭。

    这种情况显得很滑稽，又很真实。

    死亡，多么不美好的一件事，却是每个人的终点。

    “原来是这样啊……”老爹酷酷地说道：“死了就死了呗，有什么大不了的？难道你知道活着的意义？如果你不知道，为什么害怕？”

    “活着，为了吃饭啊！”张远一把鼻涕一把泪。

    “哈哈哈，有道理！”老爹只是在那里大笑，却罕见地没有发表任何评论。

    聪明如老爹，也解答不了这样的终极问题吧。