
　　且不提最外围的茅草屋处看起来无比悠闲的神隐、浮屠三人作何打算，此时的妖魔营地内夏非非已经深入其中开始寻找自己的目标。

　　此时的营地内中、外围虽有诸多变动，关押人族武者的山洞内和山洞边缘周遭却还是风平浪静，虎妖、豹妖和树妖三妖被控制在原地休息一动不动，其余小妖察觉诡异忐忑紧张、在听到周围动静后虽然有心找借口离开却惧于三妖的不确定性不敢妄动，只能继续等待。

　　而在山洞内中，布置在洞内的各处妖异能力隔绝了听觉、内中大量的哀嚎声和惨叫声、负责逼问行刑的妖魔谈话声也遮蔽了夏非非的听觉让他对外面即将到来的危险毫无察觉。

　　不过此时的夏非非也对这一切也都不感兴趣、因为从外围进入妖魔营地内一路所见、以及从天炎城来到这明洋郡途中浮屠展现出的战力都让他对此十分自信，在身边还跟着被控制的一个妖魔营地的高层‘血前辈’的情况下，他相信自己的一言一行依旧在那位神隐前辈的关注下、安全方面暂时不用多加考虑，此时他更在意的还是当初侠义道队伍中被俘获的几个前辈的安全。

　　……

　　是，底层的武者即使意志坚定也难以承受众多残忍的刑罚，可高层的武者经历得更多、心智越发成熟、根基更雄厚、未必就不能扛上个一两个月、在见识过被折磨得人不像人鬼不像鬼的那些底层同伴后他对底层同伴信心已经不是很足，此时最关心的还是那些武功偏高一点的前辈们的安危。ŴŴŴ.23sk.com

　　这是一种最为理智的选择，他相信神隐三人的手段要铲除此地妖魔应该很有希望，但对妖魔的强大印象还是让他在不知道天炎城那三位前辈的具体计划的情况下选择了先救出一些前辈高人再说、必要时或可以助那三位天炎城的前辈一臂之力。

　　抱着这样的想法他跟着‘血前辈’一路往里走向四条通道中关押着炼窍境十窍以上的武者的那条通道。

　　……

　　……

　　洞中四条通道两边分别关押着的大离武人按照大致修为各有排布，通向外围的那条和其余三条周围监牢中关押着的武者都是炼窍境十窍以下的、因意志薄弱修行年月不长根基也不深大部分都已经神志不清、绝大部分致残奄奄一息，通过中央妖魔休息处的广场直通山底的这一条通道两边才是关押高等武者的地方。

　　这一条通道两边监牢栅栏比其余三条的监牢的要坚韧、材质更好、上面附着的妖异力量也更为强大、里面关着的人从炼窍十窍起步、越往里深入被关押者的修为就越高、里面的人大部分夏非非都没见过显然是之后被关进来的、前一段路走过他竟然没有找到一个熟人。

　　这让他着实有些失望、因为这很可能意味着一个半月前大部分被俘获的炼窍十窍以上的武者有可能已经死了。

　　……

　　唯一让他欣慰的是，比起外面那些被折磨得遍体鳞伤神志不清的家伙、这里面的被关押者状态看起来好了许多，虽然致残和精神失常的依旧有一些、大部分看起来也挺惨、但几乎有超过六成的人精神还算是正常。

　　不过也正因为这份正常让他的处境变得有些不大妙，尤其是随着往里深入遇到了一些熟悉的前辈的情况下更是如此。

　　“夏非非……你个王八羔子，竟然敢背叛我们，我当初就瞎了眼传授你江湖经验，当初就该宰了你”

　　“你……你小子淡然背叛我们人族，背叛侠义道……你……你不得好死”

　　“夏非非，我杀了你……”

　　“……混账……你不配拥有朱兄的紫烟剑、更不配做他的徒孙……总有一天会有人侠士认清你的真面目宰了你”

　　“……夏非非给我死来……”

　　“……是你……哼！”

　　……

　　……

　　随着逐步深入，夏非非终于看到了一些熟悉的前辈、甚至师祖的好友，从他们身上各处严重的伤势看来所受的折磨并不比那些修为低的少、但高手的身躯和根基并不容易被破坏、而且越是高手武功经验和所知秘密较多妖魔们下手也有分寸，最起码它们绝大部分都还算正常，也能看清人分辨局势。

　　只不过，在隔着充满妖异力量的栅栏看清是他以后、这些个认识或者见过他的前辈高人一个个都没给他好脸色，因为从夏非非与‘血前辈’并排而走没受到什么折磨、甚至连衣服都还保持着干净整洁、还能再这里自由行动、还被允许带着兵器的情况下这些个武者几乎都把他当成了出卖人族投靠战云国度的人渣，喊打喊杀、诅咒咒骂一个个义愤填膺。

　　这很正常，一个半月前那支侠义道的队伍就是被内奸出卖误判了敌情才中了埋伏，虽然那叛徒在战中已经被杀，被俘的那些人对叛徒的仇恨依旧很大、此时见他与妖魔为伍自然会联想到其叛变上。

　　而事实上，战云国度其实也并不是只有妖魔、人族也在妖魔中也占据了一定的分量、其疆域内中不但有人族走投无路的败类、更有土生土长的战云人族、因此比起全都是妖魔族群组成的沙漠万族、战云国度还是接受人族投降的、而这一战略也让战云六道的妖魔在入侵大离的过程中战绩和成果领先于沙漠万族。

　　……

　　对于这些人的误解夏非非没有解释，一方面是独身入妖魔营地让他感觉四周都是敌人耳目、另一方面这些人在通道偏外之地修为最高的也不过炼窍几十窍、且身上伤势不轻，有的甚至被废掉了丹田气海气息羸弱。

　　此时他最想见的还是当初除了自我牺牲救出他们几个外没有战死而是被擒的那几个领头的大前辈，在他想来也只有那样的大前辈在武功没有被废的情况下才有可能在天炎城那三位前辈动手的时候帮得上忙。

　　只不过他所不知的是，神隐、江白三个从一开始就只打算帮忙、根本没打算主攻！

　　根据通道两边关着的武者越是往里修为越高的特点继续往里走，待得再过小半柱香的时间夏非非终于找到了自己想要找的人！

　　……

　　……

　　落日剑黎元，一手得自奇遇的落日剑法、万真玄气内功整个天下都小有名气、在十一年冰雷神萧沙刚以‘**’身份卖刀、在江湖崭露头角的时候曾上过英豪榜九百九十七名、并在这个名次上保持了一年多的时间，修为已经到了一百四十多窍的程度、且同境界中少有敌手。

　　虽然一年多后他就被新晋的人击败，这十多年间挑战了好几次都因对方更强、后面涌入英豪榜的人又太过强势未能夺回英豪榜上排名，但其那待在英豪榜一年多的时间就已经让天下各大家族和门派对其刮目相看。

　　若非其秉持侠义精神不愿脱离侠义道恐怕早已经成为各大家族门派的最重视的客卿之一、因为谁都知道想要在大离两百多亿人、为数众多的练武者中脱颖而出在英豪榜维持一年不败是相当艰难的一件事，如此足见其实力并不差。

　　他是当初得到消息召集人手的那支侠义道队伍的几大高手中的最强者，因为有了他、加上来自已经死了的细作手里的情报有误弱化了妖魔营地的力量、夏非非和众多侠义道之人才胆敢结队冲击此处妖魔营地。

　　……

　　此时，这样一位天下有名的高手被穿了琵琶骨、锁住左右手吊在靠里的一间监牢中，身上衣衫破烂、周身血迹斑斑、原本乌黑的长发披散已经略见灰白、整个人被折磨得奄奄一息。

　　其正对着牢房门口那和外面以奇异树木形成的围栏不同、看起来竟似骨制、上面一样有怪异气息力量流转的牢房门口的脑袋低垂着、看起来一副心灰意冷的样子，即使夏非非和‘血前辈’来到监牢门口也都懒得抬头看上一眼。

　　他的武功没有被废、起码飞天境界的威压还有一些，只是气息萎靡得隔着牢房的栅栏夏非非都快感应不到。

　　……

　　“就这个吧”

　　到了这里，在里面走了大半的路终于找到了自己心目中最合适救助的前辈，夏非非心下火热、向身边看似面无表情带他前来、实际上一切都以他为主的‘血前辈’说上一句，被神隐控制着的‘血前辈’便一言不发的从怀中取出一枚古怪的令牌向看守在门口的两位十几窍的小妖示意了一下。

　　这令牌是取得权限的时候看守监牢的那个妖魔强者给‘血前辈’的、拥有着临时审讯任何一个非两百窍以下人族武者的权能，两小妖见状不敢阻拦、以特定的办法给他们打开牢房栅栏、待他们进入内中锁上栅栏就离开了。

　　对于这两个小妖来说平时看守这里提心吊胆还无聊、也只有审讯和用刑、其中逼问出的内容他们没资格知道必须离开的时候可以出去稍微休息一下。

　　……

　　随着两重新锁住骨质栅栏的两小妖离开，和‘血前辈’一起进入内中的夏非非心下激动、一个半月的生死逃亡、一个半月的努力、自己终于再度见到了曾经自己仰慕的对象和领头者、落日剑黎元！

　　如今万事具备、只等请求天炎城的那三位前辈解救了黎元助其恢复一些修为、便可以请那三位前辈动手了，届时内有被控制的‘血前辈’和黎元前辈解救其余人、外有天炎城三位前辈的强攻，此地破矣！

　　想到这，他两三步走到被锁着左右手和琵琶骨的黎元面前双眼湿润，开口道：“黎前辈……”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1798章 落日剑黎元免费阅读。https://xs.23sk.com 