
　　第八十五章进出之道

　　李广利兴冲冲的要进玉门关，却不被聂壹同意。

　　按照军中才制定的《卫生管理条例》，他与他的军队，要在玉门关外停留整整十五天。

　　李广利悲愤的在玉门关前大喊大叫，却被聂壹用弩箭警告了。

　　在呼啸的寒风中将军队驻扎在关外，这样的军令是不合理的，聂壹却没有半点通融的意思。

　　霍去病不在，李敢又滚蛋了，阳关，敦煌，玉门关一线最高的军事统帅就是聂壹。

　　没有霍去病钳制的聂壹，立刻就恢复了自己绣衣使者大统领的威风，即便是李广利也不敢不尊不遵守他的军令。

　　十五天下来，李广利率领的不良人已经冻伤大半，这让李广利欲哭无泪。

　　进入玉门关之后，又要接受沐浴，剃发之辱，又一次激起了李广利不多的一点自尊心。

　　他决定不接受这道毫无意义的军令。

　　聂壹做事极为干脆，下令将这些不良人驱逐出玉门关。

　　万般无奈，李广利第一个接受了剃发，沐浴的洗礼，然后就安静的驻扎进了马老六治理下的敦煌营地。

　　直到李广利彻底抛弃了抢劫来的各种财富，以及上千个西域女子，把这些人跟东西全部交给了聂壹之后，这些人才算是真正进入了玉门关。

　　云琅接到消息的时候，已经是一个月后了。

　　他知道聂壹这样折腾李广利的原因所在。

　　大汉军队有军队的骄傲，而李广利率领的不良人，就是这支队伍最大的耻辱。

　　良家子与不良人天生就是两种不同的人类。

　　在大汉朝，阶层的差别甚至超越了与狗的差别。

　　李广利告状的文书在云琅这里就被丢进了火盆，这个结果李广利自己也是清楚的。

　　他之所以告状，也是为了给自己的部下一个交代而已。

　　云琅烧掉了文书，却给李广利写了一封信，告诉他为什么会烧掉他的文书。

　　同时也送去了一批物资，希望能够改善一下他的境遇。

　　有时候云琅非常的想不通，李广利为何不继续在他如鱼得水的犬台宫执役，为什么一定要來到这片对他非常不友好的土地上，用自己的命去博一个渺茫的希望。

　　霍去病走了之后，云琅算是明白了李广利的想法。

　　犬台宫里的人才是他们家所有的希望……那个年幼的昌邑王才是能保证他们一家人永远过富贵生活的人。

　　而年幼的昌邑王需要来自亲人的帮助。

　　从某些方面来讲，李广利称得上高尚，为了自己的妹子跟外甥丝毫不在意自己的性命。

　　他很想成为新一代的卫青，霍去病，不仅仅是实力不允许，现实也不允许。

　　因此，他必须接受所有的侮辱，这才是他的存活之道。

　　外戚，毕竟是幸进，是所有正途官员的大敌。

　　人人都以为刘据将成为大汉国未来的皇帝，只有云琅清楚地知道，刘据没有成为皇帝的可能。

　　未来的时间是漫长的，随着刘彻的身体逐渐老朽，他把持权力的欲望却更加的强烈了。

　　那个时候，一个权力欲望很强正值壮年的太子将会成为他最大的敌人。

　　以前，云琅很想改变刘彻。

　　结果，无数的事实告诉云琅，任何想要改变刘彻的人，最终都会自食其果。

　　这么多年下来，阿娇发生了翻天覆地的变化，长平发生了很大的变化，卫青发生了很大的变化，霍去病跟曹襄更是死里逃生。

　　哪怕是董仲舒这等人物，在云琅的潜移默化下，也多少有了一些改变。

　　没有变化的人只有刘彻！

　　他的思维或许有些变化，他的视野似乎变得更加广阔，可是，他做事情的方式从未改变过。

　　云琅觉得自己就像是浪花，不断地扑击在刘彻这块石头上，石头却没有发生任何变化。天籁小说网

　　整整一个冬天，六千多名无家可归的羌人都在开凿那块巨大的独石头。

　　打眼，开凿，放火，泼水，一块块完整的石头被羌人们从独石头上剥离下来，于是，一块平地上，也就慢慢出现了一道城墙。

　　随着独石头逐渐变矮，城墙在不断地加高，城墙将独石头完全包裹起来。

　　在不久的将来，当独石头消失了，一座全部由石料制造的城池就会出现在地面上。

　　全石料构建的城池，普天之下，这还是第一座。

　　开春之后，当土地解冻了，石羊河就会在这里拐一个大湾，最终把独石城包围起来。

　　皇帝听到这个消息之后，一定不会允许云琅继续留在凉州的，毕竟，只要独石城建立起来，在凉州这片荒僻的土地上，就会出现一座军事，政治，军事重镇。

　　从此西北有了重心。

　　“前来独石城找活计的羌人更多了。”

　　东方朔的心情似乎非常的低落。

　　“人多了，难道不是好事吗？”

　　“汉人们不愿意干这些活计，来的全是羌人。”

　　“哦？你是说汉人依旧不配住在城里？”

　　“是的，修建独石城，已经死了一百多个羌人，这些羌人已经开始对这座城池生出情感。

　　也有人在暗地里鼓励羌人，说，这座城是一座完全属于羌人的城池！“

　　云琅瞅着东方朔看了许久之后皱眉道：“你应该有应对的法子。”

　　东方朔苦笑一声道：“我发现自己下不了手。”

　　云琅笑了，拍拍东方朔的肩膀道：“那就调整计划，这些羌人建城完毕之后，就发配酒泉之地，分给他们土地，种子，粮食，让他们在那里生活吧。”

　　东方朔抬头看着云琅道：“君侯当初说过，谁建造的城池，就让谁入驻，这些羌人也是这么认为的。”

　　云琅笑道：“事情发生了变化，我们自然要跟着变化，如果这些人不受其余羌人蛊惑，愿意当一个顺民，那么，住在独石城里有助于融合。

　　既然他们心存别的念头，那就要干净彻底地清除出独石城，这座城住满汉人，对这座城可能有更多的好处。

　　曼倩兄，我们首先要照顾的是汉人的利益，至于别的族人，是在照顾汉人利益之后做出的一些施舍。

　　我知道这话听起来不好听，可是，事实就是如此，大汉朝的根基是汉人，不是羌人，羌人只是大汉国变得更加强大路途上的一个遥远的选项。”

　　东方朔长叹一声道：“他们如此的热情高涨……”

　　云琅冷笑道：“他们应该习惯失望才对。什么叫做羌人的城？他们除过开凿石头，搬运石头之外什么都没有做。

　　粮食，工具，就连他们栖身的窝棚都是我们提供的，这座城池跟他们有什么关系。

　　得寸进尺！”

　　东方朔哀叹一声拱手道：“下官不能胜任本职，请君侯准许某家辞官。”

　　云琅背着手转过身，淡淡的道：“这就是成为官员的代价，你天性烂漫，其实不是很适合成为一方的主官。

　　想想，别离开，回到我帐幕下做一个幕僚吧，你此时去蜀中不会有什么好心情。

　　等你看遍人间百态之后，你会发现，凉州其实是一块很不错的土地。

　　而凉州牧云琅在施政的过程中手段也是最温和的。”

　　东方朔摇摇头道：“说信，那就该毫不犹豫，说不信，就该亲自去看看。

　　大汉国如今完成了天下一统，应该有一个新气象。

　　我想看看大一统之后的大汉国，是不是变得比以前更好了。

　　等我有了计较，再回来与君侯长谈。”

　　云琅淡淡的道：“你会失望的。”

　　东方朔笑道：“看过再说。”

　　“准了。”

　　云琅见东方朔长揖不起，就准许了东方朔的请求，离开了独石城。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的汉乡更新，第八十五章进出之道免费阅读。https://xs.23sk.com 