
　　停了一下后，杨天看了看营地中的情况，问道：“大牛，现在整个青龙军团损失大不大？”

　　大牛非常心疼的道：“这些家伙非常厉害，这一层就让我们军团损失了将近一千人，要知道在上面几层，除了被对方武将杀掉的几个骑兵之外，我们可是未损一人啊！上次主公你将阵亡的五千士卒复活后，现在又出现了缺口。而且，主公你看我们军团都已经升到三级，还是只有这三万人马，太寒颤了点吧！”23sk.Com

　　杨天很是头疼，道：“阵亡的士卒到时候自然会复活给你，而且前段时间我已经安排了一千多士卒派到寒冰岛捕捉铁甲犀，等他们回来后，就充入到青龙军团中吧。至于剩下的名额，只有慢慢补！”

　　大牛顿时大喜，连连向杨天谢恩。虽然以青龙现在三级军团的9万兵员上限，加入一千人多还是差得很远。但只要自己看紧一点，战斗的时候小心一点，不出现大的损伤，这数字总会慢慢涨上去的。

　　杨天道：“现在这第十七层还有多少劫掠者未剿灭？”

　　大牛道：“只有最后一个万人军团了，也都是八阶普通特殊兵种。”

　　杨天道：“那你立刻整军，准备作战。我们现在可没有时间可以耽搁了。”

　　大牛立刻领命离开。

　　半晌之后，青龙军团就已经撤掉所有营帐，被大牛整齐的带至杨天身前。数万铁甲犀躁动的在地上踏个不停。

　　杨天也没多少，只是对大牛吩咐道：“直接朝劫掠者军团进发！以最快速度将其剿灭。”

　　“是！”大牛严肃的回应了一声，立刻起兵前进。杨天等人也随着大牛一起在前面疾驰。一时间，整个地下世界雷声隆隆，似有天灾降临一般。

　　疾驰二十公里后，杨天看到远方一支刀盾兵军团正在缓慢前行，似在寻找敌人，又似在巡逻值守。

　　这隆隆之声明显让这支刀盾兵军团惊醒过来，那为首的武将立刻下令全军戒备。作为八阶特殊兵种，战斗素养非普通士卒所能相提并论，命令下达的一瞬间，所有士卒在各自所属的头目率领下，迅速变换了阵型。

　　“分散！防御！”武将看到冲过来的青龙军团，脸色一变，也知道就算以他手下那些八阶特殊兵种，也不足以抵挡这支重骑兵的冲锋。单单就那些坐骑而言，其实力恐怕就不低于八阶。

　　“杀！”青龙军团随着喊杀声，瞬间冲至劫掠者军团面前，就如一阵狂风刮过，数百个未能躲避开的劫掠者顿时被撞死当场，然后被踏成肉泥。

　　青龙军团从劫掠者军团中间穿过，重骑兵冲锋这最霸气的一招被对方躲过，让大牛有些憋屈，立刻一章拍在胯下铁甲犀头领背上，这铁甲犀头领非常通灵，立刻定住身子，然后向侧面窜去。大牛大喝一声：“兵分两路，杀！”

　　“杀！”“杀！”两方人马不甘示弱，就在这平原上展开殊死搏杀！

　　大牛和呼聪找上了对方的首领，这首领使一柄丈二长刀，威力无穷，大牛呼聪二人联手才堪堪与对方战成平手。虽然那首领略占上风，但要想速战速决或者摆脱二人，却也不是一件容易的事情。

　　白云城一方的其他九位王级以上武将迅速发威，跳下马背，与对方士卒厮杀起来。这些士卒虽然都算是兵王，但要与这些王级武将相比，却又相去甚远。杀得这些劫掠者胆战心惊，见到这几个杀神过来都纷纷避让。倒是对方军团中一些特级武将能与这些王级武将打上几个回合。这些武将的加成虽然比不上那位首领，但怎么说也是一位副本中的小boss，四五倍的加成还是有的。

　　这些劫掠者虽然勇猛，但在铁甲犀骑以二对一，甚至三对一得情况下，却占不了丝毫上风。看同伴被对方的武将杀得丢盔弃甲，也很胆战心惊。如此一来，本来十成的实力也就只能发挥出三四成。越来越多的劫掠者死在铁甲犀骑的百炼钢枪之下。

　　杨天在交战的那一刻就骑着小白飞上空中，对于这种层次的战斗，以他特级武将的实力，一不小心就会丢掉性命，杨天很明智的选择躲到空中去。通过探查术，杨天发现这些些士卒都是八阶普通特殊兵种，与之前大牛在这一层遇到的劫掠者军团一致。

　　在观看了一阵战斗之后，杨天发现铁甲犀骑对阵八阶普通特殊兵种并不算吃力，就转向大牛这边。他见大牛和呼聪在这位首领的攻击下左支右挡，非常狼狈。忙对那首领使用了一次探查术，发现这位首领的武力值与自己料想的一致，确实是96点，而且拥有boss身份的十倍实力加成。

　　杨天飞到三人交战的上空，命令小白朝着那boss头上释放了一个引雷术。

　　那首领一心与大牛呼聪二人战斗，却不妨头上居然有人偷袭，一下子正中头部。好在他实力高强，这引雷术对他只有减速效果，并没有大碍。不过此刻他身边可有两个实力高强的圣级武将正与他全力交战，一看出他身形一滞，立马加紧攻击。

　　那首领心头火气，大吼一声，拼出全力将二人的攻击挡了回去。但此刻处于天上的小白有一个引雷术打了下来。首领那满头的头发顿时根根直立，速度再次慢了下来。

　　如此大牛二人在小白的助阵下，慢慢占了上风。那首领也非常憋屈，有小白在天上捣蛋，他全身的实力最多只能发挥出六七成，被大牛二人压得死死的。

　　渐渐的，这种优势越来越明显，那首领渐渐支撑不住了。而且此刻周围的劫掠者被击杀大半，其他劫掠者也全被铁甲犀骑围困在中间，正在拼死反抗，但就目前的形式而言，这种反抗并不能持续多久，最终他们都将被斩杀当场。

　　首领心中焦急，冷不防空中又是一道闪电劈下，此时的他实力大减，这道闪电让他的身体出现了瞬间的停顿。大牛二人那会放过这样的机会，就见大牛一招神枪索魂，直取首领胸膛，呼聪也不示弱，直接一招力劈华山，封锁其退路。

　　那首领却也了得，在如此情况下，迅速一个侧翻，就要躲过呼聪的长戟，但大牛那一枪速度太快，虽然他避过了当胸一刺，但枪头还是命中其左臂，首领痛得闷哼一声，手臂被刺出一个透明窟窿，无法发力。

　　废掉一臂的首领再也不是大牛等人的对手，当小白再次使出引雷术后，那首领直接被定在当场，被大牛一枪当胸刺过，然后呼聪一刀劈断了他的脑袋，死得不能再死。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十六章 军团对战（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 