    四象殿内，洛天吸收四长老的灵力，聚精会神炼制着返魂丹。

    四周围观的人们，渐渐安静了起来，那些质疑的声音变得越来越少。

    洛天炼制返魂丹已有一刻多钟，没有出现炼丹失败的迹象，反而呈现出很顺利的样子。

    这打消了很多人对他的质疑。

    “难道这小子真的能炼制成功？”

    二长老听到钟吾对洛天极高的评价，老眼闪烁着精芒。

    他专程从长老阁赶过来，就是想在洛天炼丹失败之后，替洛天摆平麻烦。

    虽说洛天行事冲动，但再怎么说也是他的徒弟，以他护短的性格，不可能眼睁睁看着洛天吃亏。

    让他始料未及的是，洛天似乎有炼丹成功的苗头。

    “不可能，他在聚灵的时候一定会失败！”

    宗凌见到众人不再质疑洛天，很是不爽，恶毒地诅咒着洛天。

    金日宗的弟子们听着他的诅咒，无不露出厌恶之色。

    他们虽然不太相信洛天能炼制出返魂丹，那也是对事不对人，心还是向着洛天。

    宗凌一个外人这么诅咒洛天，听得他们很是窝火。

    不过，宗凌是太元宗的少主，地位很高，他们就算有火气，也都忍了下去，没有发作。

    “呵呵，一群孬种。”

    宗凌瞧见金日宗弟子们敢怒不敢言的样子，讥笑一声。

    他的笑声很轻，但还是传了出去，令很多弟子灵力沸腾，大有出手攻击宗凌的架势。

    “咳咳。”

    太元宗三长老适时咳嗽了几声，身躯弥漫出属于半步化神境的可怕威压，将金日宗弟子们爆发出来的怒火，硬生生压了回去。

    “洛天，如果你能炼制出返魂丹，本宗主除了答应你一个条件之外，会再送给你一株五品灵丹。”

    宗凌盛世凌人的样子，让城府极深的金日宗主也很不满，很希望洛天能炼制出返魂丹。

    故而，金日宗主就在暗中传音给洛天，许诺重赏。

    金日宗一共也就四株五品灵丹，一株给洛天炼制返魂丹，就只剩下三株了。

    金日宗主拿出一株五品灵草作为奖赏，足以见得他对这场堵住的重视。

    “宗主放心，这枚返魂丹定能成功。”

    洛天笑道，手掌一翻，喷发出更多的丹火，操控御龙鼎内的返魂丹，朝着聚灵阶段迈进。

    轰隆隆~

    他在炼丹的时候，不断吞噬四长老的灵力。

    四长老一开始还是自己往洛天体内输送灵力，到了后来，洛天反客为主，竟然主动吞噬四长老的灵力，令他大为震惊。

    “他修炼的是什么心法，吞噬灵力的能力也太强了。”

    四长老震惊自语，洛天就像是一个无底洞，疯狂吞噬着他的灵力。

    这份吞噬灵力的强大能力，很难想象是一个金丹境初期的少年爆发出来。

    “四长老，快到聚灵阶段，这个阶段很关键，您可千万不能掉链子。”

    洛天在返魂丹即将进入到聚灵阶段的时候，提醒四长老。

    “你放心好了，老夫保证不会出现任何差池。”

    四长老郑重承诺道，洛天能够走到这一步，已经大大超乎他的预料。

    他看到了炼制返魂丹成功的曙光，心情慷慨激昂，焉能自己出了差池，坏了返魂丹的炼制呢？

    洛天闻言，也就继续操控丹火炼制返魂丹，只不过，他在快要进入聚灵阶段的时候，眉头一皱。

    他强大的神魂敏锐察觉到，四长老的灵魂波动突然间变大了起来。

    “四长老，您上一次魂伤导致的昏迷是在什么时候？”

    “上次……是十几天前，怎么了吗？”

    四长老听着洛天没头没尾的话，惊疑不定地回答道。

    “十几天，按理来说时间还没到，难道是我太谨慎了？”

    洛天摇了摇头，告诉四长老没什么，继续炼制灵丹。

    不过，他还是稍微留了个心眼，在吸收四长老灵力炼丹的同时，也在体内存储一部分灵力。

    “恩？”

    “不好，老夫魂伤提前发作了！”

    没过多久，四长老脸色骤然一变，灵魂犹如受到剧烈的冲击，化作难以隐忍的剧痛袭来，让他发出痛苦的叫声，眼前一黑，不受控制地往后倒下去。

    “宗主，快给我输送灵力！”

    洛天在四长老停止输送灵力的瞬间就反应过来，调动体内刚刚存储的灵力化作丹火，维持炼丹，并对宗主喊道。

    “好！”

    金日宗主没想到会出这个变故，不疑有他，赶紧冲到洛天身后，手掌压在洛天的后背。

    轰隆~

    一股惊人的吞噬力从洛天体内爆发，大口大口吞噬金日宗主的灵力。

    “这么强的吞噬力！！！”

    金日宗主也是被洛天强大的吞噬力惊到了。

    但是他的注意力很快就落在满头大汗的洛天身上。

    四长老的灵力突然中断，导致御龙鼎内的丹火能量平衡被打破，内部能量絮乱，让即将进入聚灵阶段的返魂丹，出现了炸炉的势头！

    “哈哈哈，炼丹不能受到任何的打扰，他这下死定了！”

    宗凌看到洛天炼丹遇到突发情况，激动得差点跳起来。

    炼丹师在炼制灵丹的时候，容不得一丝一毫的打扰。

    洛天遇到的可不是普通的打扰，而是灵力中断，这定然会给他带去无比棘手的麻烦。

    他觉得洛天就算真的有可能炼制出返魂丹，也因此失去了机会。

    “四长老的魂伤怎么会在这个关键时刻发作啊。”

    二长老脸色凝重，这突如其来的变故，打了所有人一个措手不及。

    “完了完了，恐怕要炸炉了！”

    钟吾是炼丹师，最清楚四长老突然中止灵力的输送代表着什么。

    他认为洛天这次的灵丹，已经结束了。

    以失败的结果告终！

    嘭~

    嘭~嘭！

    在很多人认为洛天完蛋的时候，他所在的地方，喷发出炙热惊人的丹火，把他整个人衬托得犹如火神降临。

    他在极短的时间里，将体内存储的灵力顶替四长老的灵力，再吸收金日宗主的灵力来炼丹，饶是他经验无比丰富，也险些失败。

    所幸，他最终还是凭借过硬的炼丹水平撑了过来。

    “还好没到聚灵，不然就算我是神界最强的炼丹师，也回天乏术啊。”

    洛天感到庆幸，如果四长老是在聚灵阶段突然魂伤发作，那这炉返魂丹就保不住了。

    聚灵阶段是炼丹所有过程中最凶险的一步，任何的波动都有可能导致炼丹失败。

    更别说灵力中断这么要命的事情了。

