
　　“园长园长，到底怎么回事啊？”

　　方野娓娓道来：“那天保安打电话给我，我问他发生了甚莫事，他说有两个形迹可疑的人，我听了以后‘啪’就站起来了，很快啊！

　　走到门口，我一看哦！两个年轻人，一个脸上长着麻子，一个目光躲闪，说同志，能不能让我们进办公楼上个厕所？乱问，他可不是乱问的，想进办公楼踩点，看来是，有备而来。

　　我说不行，这办公楼只有工作人员能进。都被我防出去了啊！

　　晚上，我和几个工作人员埋伏下来，搞偷袭。三更半夜，一个偷虎贼，刚进育幼室，我们饲养员突然袭击。一记踹门，一声大喝，一个拍照！他吓坏了啊，撬棍咣一下就掉下来了。

　　按传统抓小偷的规矩，他已经输了。他不服气，觉得你们这是偷袭，从窗户里跳出去，但没关系！我笑一下啊，我有小聪明，这窗户是故意开的，下面草丛里人已经蹲好久了。

　　黑炭一口咬过去，用死劲，他大意了啊，没有闪，当时就流眼泪了，捂着眼说停停。我说怎么回事啊，他说对不起，他承认是来偷白虎的。

　　我说你这年轻人不讲法律，来偷、来抢我们一个月大的白虎宝宝，这好吗？这不好。我劝年轻人好自为之！以后不要再犯这样的冲动，乱搞违法的事情，在牢里好好反思。”

　　网友们直接笑喷！

　　“哈哈哈哈！有画面感了。”

　　“秀秀秀，园长你简直是秀儿转世，秀到家了。”

　　“这讲得抑扬顿挫的，比评书还精彩啊！”

　　“笨比偷虎贼，被耍得团团转！”

　　方野收起玩笑，正经道：“这事还是挺幸运的，刚好新招一个保安，比较警惕发现了可疑之处，不然真的很难想象冰糕会面临什么样的命运。根据警察审讯，偷虎贼说偷完准备卖给一个老板当宠物，如果卖不出去，甚至可能会卖虎皮什么的。”

　　“天哪，好恐怖、好吓人。”

　　“真是万幸！”

　　“所以这几天，我们动物园很重要的一个事情就是安装监控，增强安保措施。再有人想像这次三更半夜溜进来偷老虎，工作人员立刻就会得到警报。”

　　方野道：“除了这个插曲，今天主要还是给你们说好消息。小熊猫馆和赤狐馆已经建好了！等会就带它们搬家到新场馆去。”

　　“期待！新笼舍肯定要漂亮很多吧。”

　　“那必须的。”

　　一边聊着，一行人很快到了赤狐笼舍。

　　从操作区拎出一个铁笼，准备把几只赤狐都装进去。

　　不过这么多饲养员同时进入赤狐的笼舍里，还拎着个大铁笼走过去，赤狐们看上去有点慌张。

　　胆小的幽幽瑟瑟发抖，和太子一起缩在角落里装死，就连最亲人的糖包望着这边，也有点犹犹豫豫不敢过来，低着头，可怜兮兮地“嘤嘤”叫了两声。

　　“啊啊啊啊！！！！！”

　　小乔挡在兄弟姐妹身前，脊背的毛都炸了起来，目露寒光，呲着尖牙吠出凶戾的警告声，似乎在说，你们谁要是过来，我就咬人了啊！

　　这就是装笼运输的难处了。

　　赤狐们没有经过相应的脱敏训练，现在突然大张旗鼓要搞装笼，习惯了笼舍日常生活的它们，立刻出现了应激反应，小乔甚至表现出了高度的攻击性。

　　按照动物园传统规矩，这时候就有一个麻醉针射过去，搞偷袭。

　　等动物们醒来，生米煮成熟饭，发现自己已经挪窝了。

　　或者做好全身防护后，敲锣打鼓，让动物在惊吓中四处乱窜，最后被逼到角落里逃无可逃，就能抓起来关笼子里。

　　不过方野不想用这两种方法，首先对动物不友好，麻醉针不是绝对安全的，敲锣打鼓就更不用说了，极度不利于保护教育信息的传递。

　　太暴力了。

　　网友们一看，不是说人与动物和谐相处吗？原来和谐只是表面的。

　　饲养员们也犯难！都把目光投向了方野。

　　方野意识到了错误，对孟石挥手：“你先出去，这一身肌肉太吓人，把小可爱们都吓到了。”

　　孟石：？？？

　　刚才还夸我一个顶仨呢。

　　果然，孟石离开后，小乔的背绷得没那么紧了，叫声也没那么凶恶了。

　　方野一看情况，继续挥手：“蓝鲤留下就行，其他人都先出去。”

　　赤狐们紧张的情绪似乎缓解了一些。幽幽很没有形象地站了起来，抖抖身子，屁股下面的地板明显湿了一块。而太子脸上露出了很人性化的嫌弃表情，咧着嘴瞥了她一眼，晃晃悠悠朝一边走开了。

　　糖包跑过来，委委屈屈地叫了两声，眼中有模糊的泪水。

　　园长你们今天这么多人过来干什么，还提着铁笼子，人家好怕啊！是我做错了什么吗？

　　方野心疼地一个拥抱，搂住糖包的脖子，亲了它的额头一下：“好孩子，乖，没事的，只是给你们搬个家。”

　　“嘤嘤嘤。”

　　让糖包的脸颊贴着自己的胸膛，不断抚摸安抚情绪，直到它真正平静。

　　“看得有点想哭是怎么回事？”

　　“狐狸可能以为自己要被抓住就要死了吧，所以才流泪。”

　　“虽然知道园长不会伤害它们，但还是感觉好揪心啊。”

　　“呜呜呜，心疼福利！”

　　方野把糖包轻轻抱起，放到了铁笼里，摸摸脑袋：“没事的，一会就可以出来了。”

　　而糖包也表现出对他的信任，不喊不叫，乖乖地卧了下来。

　　接着是幽幽。

　　幽幽看他走过来的时候，又打算躺地上装死。

　　可能看到糖包没什么危险，或是觉得力量悬殊无力反抗，最终犹豫一下，还是任由方野把自己抱起。

　　她采取了另一种方式，伸出粉嫩的小舌头，轻舔方野的手掌，不时还抬起头小心翼翼看一眼。

　　我这么乖巧又可爱的小美女，你真舍得伤害我吗？

　　“小心思还挺多。”方野笑着捏了捏幽幽的耳朵，把她和糖包放在一起。

　　要抓太子的时候，平日最为懒惰的它，竟然呼哧呼哧拖着圆滚滚的身体跑了起来。

　　但是才跑一圈就跑不动了，这就是平日缺乏锻炼的后果。

　　被抱起的时候，闭上眼睛，叽叽无力叫了两声。

　　要、要做什么就做吧，大不了就是一死，我狐汉三一年后又是一条好狐！

　　可是好舍不得好吃的苹果啊，我还没有吃够呢……

　　虽然不再反抗，筛糠般抖动的四肢，说明它心里还是很怕的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第54章 生活不易，狐狐哭泣免费阅读。https://xs.23sk.com 