    见到附近的虫人都扛着科技武器在发射，机甲内的强化人驾驶员，以及研究所内的所有人也都看呆了。

    虫巢庇护所的势力之大，他们也是提前了解过的，也正因此，这才将此处据点借助科技手段给隐藏了起来。

    没想到这个势力平时不显山不露水，居然在科技方面也如此的发达，这可如何是好？

    虽然没有机甲这一类的大型科幻兵器，但光是那些激光枪，电磁炮等，都足够己方的机甲部队喝一壶的了！

    就连博士也被惊动了，赶到了控制室，看着显示器上的视频，眉头紧皱，问道：“到底发生了什么？为什么会突然发现我们的所在地？”

    有人汇报道：“博士，根据监控显示，之前有虫族在附近战斗，由于担心我们这里会暴露，最后被我们的机甲给杀了，不知道是什么原因被对方给发现了，当时附近明明没有其余虫族的。”

    闻言，博士深吸了一口气，“打开广播，我要跟外面的虫族对话。”

    ……

    炮火声不断，各种绚丽的光芒闪耀，让人分不清这到底是科幻战争还是玄幻大战。

    这时，通过扩音器的声音从山体内传了出来。

    “各位能够谈谈？我们完全不必如此大张旗鼓的战斗，如果有我们做的不对的地方，我们愿意道歉和赔偿。”

    然而根本没有虫族理会博士，这些年来企图与虫巢庇护所建立和平关系的异世界据点也不在少数，可每次却依旧是在战火下，将这些据点给踏平了。

    见没有虫族理会他的话，博士叹了口气，道：“没办法了，只好派出守门者了。”

    身旁的研究员连忙在操作台上调动权限。

    机器合成音响了起来：“编号SPC-001，请选择具体提案。”

    博士：“守门者！”

    “确认提案：守门者，是否解除守门者休眠状态？”

    “确认！”

    “权限确认成功，解除守门者休眠状态，请在两小时内让其再次进入休眠状态。”

    守门者自从上次对战不灭孽蜥之后，直到今天之前，就没有被放出来战斗过。

    现在的守门者也已经今非昔比，通过各种手段，被博士不惜代价的提升了起来，在前不久正好踏入到了显圣境界。

    博士一直主张低调行事，哪怕手上有这么大的底牌，也都没想过放出来威慑四方，而是苟起来猥琐发育，与世无争。

    在博士看来，显圣境界已经是目前这个世界上的最强战力了，自己只要将其放出来，想来这群虫族虫人会愿意跟自己好好谈谈的。

    然而此刻的博士，并不会知道，放出守门者，是他这辈子做出的最错误的决定。

    山体某处突然打开一个口子，身材高大的守门者浑身放光，手持火焰剑，从中飞了出来。

    “现在我们可以好好谈谈了吗？”博士的声音再次传出。

    可面对身高超出三百米的守门者，虫族们依旧丝毫不怵，没有停下攻势。

    博士的声音，就像是从未出现过一般，根本没有虫族当一回事儿。

    博士冷哼一声，道：“守门者，动手吧，给他们一点颜色瞧瞧！”

    守门者收到命令，当即便选择了动手。

    在其身后，高大的显圣本相出现，原本三百米的守门者，与自己的显圣本相相比，也是根本不值一提。

    这显圣本相是一尊火焰巨人，显然是依靠领悟火之法则而凝聚出来的。

    守门者虽然被控制着，但它却是有着自己的思维和智慧，平时都在不舍昼夜的领悟。

    之所以是火之法则，而不是光之法则的原因，有两个。

    其一，是因为守门者的这具身体，最初就是一只火焰巨人的。

    其二，博士在改造守门者的时候，把不少特殊的火焰都融入到了守门者的身体里，现在已经全部融合，彻底的成为了守门者身体的一部分。

    而那两对天使之翼，其实只是在融入了天使血脉后，催生出来的罢了。

    火焰巨人手中汇聚出一把与守门者手中相似的火焰剑，伴随着守门者抬起火焰剑，它也抬了起来。

    双方动作一致，同时朝着虫族大军劈砍了下来。

    就在此时，一道空间波动浮现，身长十万米的黑色水母出现，来者正是小黑！

    同时前来的，还有盘在小黑头上的凌逸辰。

    面对火焰巨人的这一剑，小黑放出空间之力，将这一剑给当了下来。

    研究所内的博士见状一惊，生命磁场仪器无法检测对方的生命层次，说明对方也是显圣境界的恐怖存在。

    而且还是身长十万米……

    这已经超过显圣本相的体型了啊！

    每一个生命体的显圣本相都是有固定体积的，只是对于小黑这种体型本就极为庞大的存在而言，显圣本相也只是一个小型化的自己而已，平时顶多放出来在旁辅助自己战斗而已。

    凌逸辰从小黑的头上飞了下来，身体陡然变长。

    经过了这些年的沉淀，信仰之力积累之下，已然让凌逸辰踏入到了下一个层次！

    现如今的他，这具五爪金龙身体，也有了显圣境界的战斗力！

    现在他的身体长度，足足有五万米！

    伴随着凌逸辰飞出，在空中盘旋之时，一声龙吟震散了方圆万里的云层。

    无数生灵颤栗，像是要臣服在这龙吟的主人脚下。

    凌逸辰一甩龙尾，砸在火焰巨人的身上，迫使其倒退将近百万米才停下。

    他对这具身体很是满意，单单论强度，已经超过自己的本体了。

    守门者见状也颇为忌惮，一下子面对两大强敌，这还是它这辈子头一次遇到。

    明明自己也是一代强者，可接连两次出手，却都弄的如此狼狈，它心中有一口气始终发泄不出去。

    伴随着时间的流逝，它渐渐也有了想要叛逃的心思，只是在博士的控制手段下，这种心思每次出现都会很快淡化。

    可只要出现过一次，就会有第二次，伴随着次数的增加，这种“印象”也在不断深化着。

