    随着说话的声音响起，在场的精怪们只觉得眼前一花，一个英俊的白衣道士已经凭空出现在了大厅里，一只手抓在元长史的肩膀上，嘴角含笑。

    “来，你给贫道算一下，你元长史还能活多久……算了，不用这么麻烦，你直接了当的算一下，你还能不能活过今天吧！”

    在看到这个英俊的白衣道士出现，在场所有的精怪们顿时就炸了锅。

    “不好啦！”

    某个穿着白色裘皮大衣的妖艳女子在看到孔清的时候，顿时花容失色。

    “太史局的道士打上门啦！”

    随着喊声出口，妖艳女子已经毫不犹豫的纵身而起，朝着身后打开的窗户就跳了出去，然后下一刻，她就看到了一只懒洋洋的小奶猫出现在了窗棂上。

    “嗷呜……”

    随着奶声奶气的一句恶龙咆哮，美艳女子就看到小奶猫举起了自己可爱的小爪子，朝着扑过来的自己就是一挥。

    砰！

    一声闷响之后，妖艳的女子已经倒飞了回去，一头扎在了大厅的地上。

    小奶猫大模大样，昂首挺胸的从窗户跳到了大厅里，如同虎啸山林一样，再次发出了一声恶龙咆哮。

    “嗷呜！”

    听到吼声之后，妖艳女子双手抱头，缩在大厅里瑟瑟发抖。

    “龙子，居然是龙子……”

    在妖艳女子对面的几案下方，那个红眼睛的小女孩也双手抱着头，一脸恐惧的在发抖。

    “我就知道不应该老是蹭饭的……”

    只有那位已经喝的云三雾四的马夫人，还在睁着一双迷茫的眼睛四处乱看。

    “太史局的来了？在哪里……”

    接着，她的目光就落在了正拎着元长史肩膀的孔清身上，下一刻，她的眼睛就亮了起来。

    “好俊俏的人哪……”

    “这怎么可能，太史局的人居然来了。”

    某个又高又瘦的西域胡人左右张望了一下，在发现无人注意他之后，悄悄卧倒，用匍匐前进的姿势，慢慢的朝着他身后的窗户爬了过去。

    他还没有爬到窗口，就看到一面闪烁着清光的古镜在大厅的外面飞了过去，镜面一转，一道清光从试图在另外一个窗户逃走的一个黑衣人的身上扫过。

    “啊……”

    一声惨叫之后，黑衣人如遭雷击一样，从空中当场跌落，身体一阵收缩之后，变成了一条黑狗。

    “呜呜……”

    黑狗发出了呜咽之声，一瘸一拐的钻进了自己原本的几案下方，再也不敢出来了。

    “居然外面还有埋伏，这下死定了……”

    西域胡人眨了眨眼，开始小心翼翼的朝着身后倒退了回去。

    在这些精怪之中，特处士的反应是最迟钝的一个，直到小奶猫大模大样的跳进大厅，发出了恶龙咆哮之后，他似乎才反应过来到底发生了什么事情。

    “太史局……”

    特处士用低沉的声音发出了一声惊呼，然后慢吞吞的站起，朝着大厅的出口冲了过去。

    唰！

    一道剑光飞过，森寒的剑意刺在特处士的脖子上，让他感觉到了一阵阵的刺痛，仿佛他只要再向前冲一步的话，就会身首两段一样。

    “哞？”

    特处士一个紧急刹车，然后举起双手，一步一步的朝着大厅的里面退了回来。

    事情说起来非常的复杂，但其实从孔清忽然出现在大厅之中，抓住了那个敢于造谣生事的元长史开始，到特处士很识时务的举手投降，退回大厅结束，也不过只有不到一分钟的时间而已。

    “诸位山精水怪们，你们好！”

    孔清一只手拎着元长史，另一只手朝着在场的这些精怪们摆了摆。

    “贫道清微子，现任太史局监候……”

    孔清平静的目光从在场的这些精怪的身上扫过，所有被他扫过的精怪全都在孔清看似平静的目光之下低下了头。

    接着，孔清用手一指，一道火光从指尖飞出，在大厅的一端化成了一柄燃烧着火焰的长剑，悬浮在空中。

    在火焰长剑的对面，大厅的另一端则是悬挂着一把明亮如同秋水一样的古剑。

    “贫道先把话说在前头，在贫道没有允许你们离开之前，擅自离开大厅的精怪就得试试贫道的三尺秋水！”

    以特处士为首的这些精怪们，包括西域胡人安智高，眼睛红红的小女孩，穿着裘皮的美女等等全都用力的点着头，好像在拍抖音一样。

    在这些一脸惊恐的精怪之中，走出了一个穿着白衣的美艳妇人，手里还端着两个酒杯。

    “好俊俏的郎君啊……”

    美艳妇人醉眼惺忪，脚下也跟拌了蒜的一样，但神奇的是她手里的酒居然没有撒，然后她就在那些精怪的目瞪口呆中，端着酒杯踉踉跄跄的走到了孔清的面前。

    “可愿陪奴家喝一杯吗？”

    孔清的嘴角抽动了一下，然后面无表情的一抖手，旋风平地而起，裹着那个穿着白衣的美妇人，将她丢回了自己的位置上。

    “你出门的话都算醉驾了，还喝！”

    砰！

    落地的白衣美妇的身体在地上滚了一圈，手中的两杯酒也撒了一地。这个美艳的妇人竟然就那么四仰八叉的脑袋一歪，拿着两个酒杯就呼呼大睡了起来。

    将白衣美妇丢出去之后，孔清又扫视了在场的山精水怪一眼。

    “好吧，现在贫道在这里问点正事，你们也听一听……”

    “是，是……”

    看到马夫人上前想要跟太史局的道士喝一杯都没有收到惩罚，斑特处士的的胆子似乎也大了起来，连连点头。

    “仙长您随意，随意……”

    在他开口之后，剩余的那些人也跟着七嘴八舌的回答道。

    “没错，仙长您不用管我们……”

    “仙长您想做什么就做……”

    “……”

    看着这些山精水怪们乖巧的样子，孔清满意的点了点头，然后把手中拎着的元长史朝着自己面前的地面上一丢。

    砰！

    一声闷响之后，元长史就被重重的砸到了地上，发出了一声呻吟。

    “这位元长史是吧？”

    孔清手指一抖，大厅角落里的一个无人使用的几案就自行飞起，落在了他的身后。然后他一抖自己的道袍，在几案上坐了下来。

    “来，算算吧，你能不能活过今天？”

    黑衣秃头，还留着鼠须的元长史探头看了看孔清，眼中出现了一抹狡猾之色。

    “某已经算过了，某也就比你少活一天而已……”

    “呵呵！”

    孔清冷笑了一声，手指一颤，元长史的身体顿时好像被喷泉击中一样，朝上飞起，重重的撞在了大厅的天花板上，然后再次反弹向下。

    砰！

    元长史又被砸到了地面上，发出了一声巨响，元长史顿时就发出了一声痛呼。

    “咝……”

    在场的这些精怪们看到元长史的情况，全都倒吸了一口冷气。

    先被甩到天花板上再砸下来，看着就很疼的样子。

    “在贫道的面前，这些小聪明是没有用的……”

    孔清坐在几案上，低头看着元长史。

    “元长史，你知道老鹰是怎么吃乌龟的吗？它就是抓起乌龟飞在高空，然后找一块石头把乌龟丢下来，让他砸在石头上……”

    一边说，孔清一边举起手，做了一个抓举的手势，地上的元长史瞬间再次向上飞起，等到他撞到天花板的时候，再做了一个向下砸的手势，元长史的身体随着孔清的手向下砸落。

    四周的精怪们敏锐的感觉到，眼前的这个白衣道士举手投足之间，大厅里的风也随着他的手势而动，导致元长史落下的速度比刚才还要更加的快。

    砰！

    一声巨响之后，元长史狠狠的摔到了地上，金砖的地面都被他的身体砸出了裂纹。

    “就是这样，等到乌龟的壳被砸碎了之后，老鹰就能吃掉他了。”

    孔清对着地上的元长史露出了一个温和的笑容。

    “元长史，你觉得你的壳能够经得起贫道砸几次？”

    “某觉得……”

    呼！

    还没有等元长史的话说完，一脸冰冷的孔清已经再次一弹手指，把元长史丢起来又砸了一次。

    砰！

    一声巨响之后，地面上又多了一片裂纹。

    孔清看着掉在地上的元长史，慢条斯理的说到。

    “元长史，现在说点贫道想知道的事情。”

    “但是某真的不知道……”

    嗖！

    啪！

    元长史又是刚刚说了几个字，就感觉到自己的身体直接飞起，又砸了一次。

    而这次砸完之后，连一丝一毫的停顿都没有，元长史就感觉到自己的身体再次离地飞起……

    啪啪啪……

    四周的精怪看着孔清面无表情的弹着手指，地上的元长史一次一次的飞起，重重的拍在了大厅坚硬的地面上，将平整的地面拍的四处都是裂纹。

    这种残酷的景象，吓得这些精怪们挤在了一起，不停的瑟瑟发抖。

    咔嚓！

    终于在一次下落的时候，从元长史的身上传来了一声细微的咔嚓的声音，接着元长史本来有一声，没一声的呻吟声也顿时变得急促了起来。

    “特处士……”

    眼睛红红的小女孩牙齿打着颤，小声的问道。

    “刚才那个声音……”

    “没错！”

    特处士虽然声音沉稳，但是两只脚也在微微的颤抖着。

    “元长史的壳已经裂开了……”

    啪！

    咔嚓！

    又是一下猛砸之后，从元长史的身上又传来了一声咔嚓的声音，接着这些精怪就听到元长史在大声的喊道。

    “我说，我说，你问我什么我都说……”

