    第240章我妈是娇妻52

    关馨日子过得一塌糊涂，天天都是一副行尸走肉的样子，关家人也开始关心关馨。

    毕竟，关馨身上有钱啊！

    谁也没有开口说让要关馨再找个男人嫁了，就这个状态，不说关馨乐不乐意，就是男人看到她这个状态,都觉得晦气。

    活像得了大病一般。

    似乎被抽走了所有的精气神。

    关家人不敢在这个时候刺激关馨，她现在状态这么差，一刺激，别把人刺激得死了。

    心里其实觉得既痛快又无语，所以，当初为什么要离婚。

    都说了，离婚就是解除一切关系，这世间,只有夫妻关系是最微妙的。

    至亲至疏夫妻。

    用离婚吓唬谁呢，现在呢，傻眼了吧！

    关家所有人都知道会是这么一个局面，只有关馨，非要折腾，非要作，作来作去的，也不知道想要什么结果……

    要钱，没要到……

    要爱，也没要到……

    就一番瞎折腾！

    哪怕是电脑，你要搜索都还得输入内容呢，内容都不输入，让电脑瞎猜……

    电脑只会半点反应没有……

    电脑没反应，使用电脑的人却气得暴躁,你为什么没反应,你为什么没反应……

    哪怕输入了,也是输入错误内容，那电脑也只能给错误内容和反馈。

    不能诚实面对自己的心。

    关馨就是这样,我觉得你应该懂我,懂我心里怎么想的……

    什么都要说出来，怎么能说出来呢？

    陆缙猜得心慌意乱，甚至感觉恐惧，如临大敌……

    关馨拎着包要出门，她满脸的憔悴，用再厚的粉底也遮不住。

    关母问道：“你要出门，去哪里？”

    关馨声音虚弱地说道：“我要去看看孩子。”

    这个时候，关馨特别想见孩子，那是他和陆缙的孩子。

    关馨的慈母心似乎经历过一些系列的事情，慢慢生了出来。

    被宠爱着公主的关馨，本就是孩子一般，怎么可能成熟地作为一个母亲呢？

    女人，不是天生就有母性的，也不该为孩子牺牲一切。

    可现在，她意识到，世界上的其他人，都没有从她肚子里生出来，血脉相连的孩子更加亲近了。

    陆缙，陆缙心硬如铁，变了心,陆缙说自己失去了爱人的能力，她又何尝不是呢。

    她再也不能全心全意去爱另外一个人了，她这辈子只爱陆缙一个人。

    她会一直等陆缙，哪怕陆缙不要她等，她也也要等，

    她真的不会接受其他人，也无法爱其他人。

    关母看到女儿还愿意去看外孙女，心里非常高兴，只要跟孩子感情好，这段婚姻感情就能挽回。

    关母温声细语对女儿说：“那你好好跟孙女相处。”

    关馨点点头，“我知道了。”

    关馨打不通陆夫人电话，只能到公司去找陆夫人和孩子，知道陆夫人喜欢带孩子去公司。

    前台电话打到了秘书办公室，秘书通知陆夫人，孩子母亲来找孩子。

    陆夫人听到关馨来了，下意识就皱起了眉头，就觉得很烦，怎么追到公司来了。

    关馨怎么想起要来看孩子，她又要干什么？

    又要抱着孩子哭哭啼啼？

    真是烦人。

    陆夫人对玩耍的孙女问道：“你妈妈来了，你要去下面看看她妈？”

    “妈妈来了呀，我要去，奶，我去。”南枝并不介意和妈妈接触，她想知道妈妈是不是还想和爸爸在一起。

    “去吧。”陆夫人并没没有阻拦孙女见母亲，越是阻拦就显得事情严重，越是让人艰难抉择的事情，越让人有心里负担。

    陆夫人要让孩子觉得，很多事情是可以顺其自然的。

    想见就见，想不见就不见，就是这么简单。

    南枝被秘书小姐姐牵着下楼，看到身形瘦削的妈妈，松开了秘书小姐姐的手，跑到了关馨面前，“妈妈，你来看宝宝吗？”

    关馨看到女儿，整个人心痛如绞，她连连对南枝道歉：“对不起，对不起，都是妈妈的错，让你成为了单亲孩子。”

    南枝并不在意是不是单亲孩子，跟着奶奶过得很幸福，奶奶爱她，她也爱奶奶。

    不能从爸爸妈妈身上得到的东西，奶奶都会给宝宝，宝宝是很幸福的。

    南枝摇头，“妈妈，你不要哭，宝宝不怪你，你幸福就好，你只需要追求你的幸福就好。”

    宝宝很好，不要打扰宝宝，宝宝不生病就好。

    但，关馨没听出来孩子的意思，她只感觉到孩子对她的体贴和理解，感动得都要哭出来了。

    “谢谢关关，关关，你真好，是妈妈对不起你，可是你爸爸，你爸爸不要我们了。”关馨哭着搂住女儿。

    南枝被抱得难受，她挣扎着，用尽全力推开母亲，有些冷漠地说道：“爸爸没有不要我，只是不要你了，你跟爸爸离婚，就没关系啦，你们不是夫妻了，不能在一起啦。”

    “你，你……”关馨踉跄了两下，眼圈通红，不可置信地看着女儿，似乎无法相信这样冷酷无情的话是从一个小人嘴里说出来的，还是她的女儿。

    简直伤透了关馨的心，“关关，你怎么可以这样说，怎么可以这么说，我们是一家人，是你妈妈。”

    南枝歪了歪头，有些不明白她为什么那么伤心，你跟爸爸本来就离婚了，离婚了就没有关系了。

    南枝委屈巴巴的，她是顺着妈妈的话说的，妈妈说爸爸不要他们了，爸爸只是和妈妈离婚了。

    不是谁不要谁了，妈妈为什么生气，又指责她，想不通，想不明白。

    不过看到妈妈生气，南枝还是解释道：“妈妈，你永远都是我妈妈，爸爸也永远是爸爸，这是永远不会改变的事情。”

    还有一句话南枝没说，她还可以拥有一对继父继母。

    她会有四个爸爸妈妈呢。

    关馨愣愣看着女儿，意识到她和陆缙的孩子，并不想要一个完整的家庭。

    这个孩子不正常，怎么会有这样的孩子，不想让爸爸妈妈在一起的。

    这个孩子被婆婆，不对，是前婆婆教育得没有一点人情味了，可以这般无动于衷，这般冷静无情。

    (本章完)

