    ……

    小一个月后。

    八仙阁，收徒大典。

    除了玄武国的仙苗内部消化，也有附近小岛来的求仙者，这些人多数是自己找上门，数量不多，有没有灵根也不确定。

    测灵根，不是一件繁琐的事。

    往年也会安排外门弟子负责, 收到资质上佳的弟子，更有天大的好处，懂得都懂。

    所以，这其实算一件美差。

    抢着干呢。

    这一个月空窗期，李适闭门不出，简单处理了一些收到的贺礼，便开始打磨境界, 从头推演。

    按照自己的体悟, 来给仙武体系, 划分境界。

    他学着，修仙的大境界、小境界划分。

    暂时列了三个。

    对应食气十二重的【宝体境】

    这个境界，又划四重小境界，萌动、锻体、融灵、玄元。

    结合了武道与仙道，保证体质超强的同时，借用食气法，与自身气血真气融合，形成一种新能量，既能保证强度，也保留了食气法对生命层次的晋升功效。

    延寿、斗法都不虚。

    四个小境界圆满，可以根据功法不同的特性，塑造出一种宝体，金刚不坏，蜕凡成灵。

    宝体对今后打造载道之基也更为简单，不需要丹药辅助，只要有充裕的灵气, 就有很大几率得以突破。

    至于功法怎么来，他参考自己修炼的众多辅助功法，以过来人的眼光，创下了基本仙武体系的经书。

    和原来的已经大不相同，所幸改了名字。

    【无极经】——脱胎于无极混元桩，第一境圆满，可塑造无极宝体，身体四肢比法器还要坚硬，气血充沛，生命力顽强，恢复能力最为出色。

    【金刚经】——脱胎于易筋洗髓经，第一境圆满，可塑造金刚宝体，强化体质，神力无双，有四象不过之力，力量最为出色。

    【天河经】——脱胎于瀚海无量功、第一境圆满，可塑造天河宝体，强化经脉, 扩大丹田气海, 一身灵力浑厚，是常人九倍。

    【血煞经】——脱胎于血煞真罡、第一境圆满，可塑造血煞宝体，煞气惊人，寒冷刺骨，又有血煞道兵奥妙，可制作傀儡，对意志和神识要求比较高，很邪的一种功法。

    【先天经】——脱胎于先天一炁、第一境圆满，可塑造先天宝体，相比其他，平平无奇，没有特别突出的地方。

    但它自带返本归源术，可给躯体重塑一次，修复所有暗伤，资质也会相应提升。

    【帝心经】——脱胎于我意即天意、第一境圆满，可塑造帝心宝体，威压最为惊人，可用眼神意志，不战而屈人之兵。

    就算打起来，对方也会处处受制，一身实力发挥不出八成。

    【劫雷经】——脱胎于天劫雷域经、第一境圆满，可塑造劫雷宝体，以迅猛和超强的雷系术法为最，渡劫时，可吸收劫气，更容易突破金丹。

    ———

    七大宝体经书，是李适这一个月来总结的心血，或许还有很多不完善的地方，但放在八仙阁，已经是一等一的根本法。

    放眼四岛，也超出一筹。

    毕竟结合了两个世界的力量体系，李适创法实在艰难，很多东西都是借鉴来的，属于练气士体系的神识力量，他也有参考。

    融入了进去，比如血煞经炼制、控制血煞道兵的方法，就需要强大的神识之力。

    这是他为立府开脉，准备的东西。

    外面世界太危险，他准备好好培养弟子，让他们一步步修炼，完善功法，再事后收集数据，总结修改。

    这个过程，也是给自己查缺补漏的机会。

    万丈高楼平地起，想要楼层起的高，地基就一定要打好。

    他仔细算了。

    武圣与人仙跨了两个大境界，仅是因为一条法则，他的人体玄门中就有一条元阳法则，显化帝君法相，连人仙都能杀。

    人仙对应此界的登仙境界，虽然能量强度上差了很多，可境界是实打实的。

    通过法则，借用来的天地之力，与之抗衡不是问题，也就续航和普通攻击差了一些，并不关键。

    也就李适野心十足，想要闯出一条前无古人，后无来者的仙武之道。

    有他兜底，传法势在必行！

    创出仙武峰今后传承的七大宝经，李适想了想用一个玉册将它们都记录了上去。

    封面刻上苍劲有力的体书二字。

    能得到什么法，就看弟子自己领悟了。

    第一境【宝体境】四重划分。

    第二境【载道境】四重划分。

    与之一样，李适重武，仙辅，体质为上，从宝体蜕变成灵体，参考道基的载道之器，载道境修炼载道核心。

    以灵珠、莲台两种最为合适。

    围绕二者构建体系，用天地灵物、宝药形成灵纹，在身上刻画纹身。

    这是参考修仙体系的本命法宝体系，与他的先天肉体神通，做出的变革。

    灵纹类似天地符文，不过更适合人体。

    形成四道相辅相成的本命之术，往后发展只要能得到合适的资源，说不定有蜕变成先天肉体神通的机会。

    是他苦心思索的上限，能一直用。

    第三境【通神境】目前只有一重。

    对应金丹境，肉身以灵化玄，可称玄体，进一步强化肉身的基础上，身上铭刻本命灵纹也会越发强大，足以伴随他们一生。

    每一张都是底牌，和一次实力大蜕变。

    通神需要做的是观想，他为体书七经量身定制了不通的观想图，主要修炼神识力量，可以从宝体境就辅修。

    但通神境时期，是一个脱胎换骨的大蜕变，以帝君法相为根基。

    修炼仙武道的修士，可以多出一门法相之术，神识越强，对功法领悟的越深，构造出来的法相也就越精致，越强大。

    与四灵纹相辅相成，结合使用又是一张底牌。

    不过，目前李适也才通神一重，后面的路还长，需要他慢慢探索，创法。

    任重道远，道阻且长！

    仙武体系初步完善，今天又是开山收徒的日子，将自己好生打扮成高人形象。

    穿上一身庄严而威仪的道袍。

    搜查了一下储物袋，找出一座灵海云台，施施然站在最高台上，驾着它朝山门脚下而去。

