    简渠这人，是恨不得那些女人个个去死，说完，又叹：“林玉清那方面，损失惨重，不仅望鲁坊有一家糕点铺子被封了，靠港口停着的几艘商船，连夜要走，竟也没走成，听说也是林公子的产业，现在都已被查封了，那些没办法出气的官员，怕是要拿林公子出气。”

    苏子籍听了，并不惊讶会。

    官员自家出了丑事，就算是真的，又有几个像张侍郎那样冲动，一下子就掀开了？就算要处置，事后有的是时间处置，想怎么出气都可以，但凡有着台阶下，有着遮羞布挡一挡，也不会愿意自家的事，就这么被全京城的人当做茶余饭后的事来八卦。

    谁能高兴自己头上戴着一顶帽子，还被所有人都知道，并当趣事说？

    必会找办法遮掩。

    而他送上的台阶，就正好。

    但这事遮掩了，可心火还在，而林玉清在这件事上是一点都不冤，但凡是有些手段，以前不知道也就罢了，知道了再去查，哪里会相信林玉清在男女之事上是真清白？

    这给林玉清的产业使绊子下黑手，不但是理所当然的事，苏子籍含笑暗想：“这还只是开始，历来这辱妻之仇，都是不共戴天，是将男人脸面扯下来，放在地上踩。一下子得罪这么多人，还都是些惯用手段的官，这下面会越来越精彩。”

    “这程度还不算是给前太子报了仇，但给路逢云出气却是够了。”

    恰在这时，野道人也来了，一进来，先冲着简渠拱手一笑，明显心情极好。

    随后才对苏子籍行礼：“主公，周小姐传了消息，说是她不来教琴了。”

    “【琴艺】4级，3580/4000”

    苏子籍看了一眼，点首：“这情况不来也正常。”

    现在女眷人人自危，都不敢出门了。

    野道人笑着应是，只等简渠走了，又偷偷问苏子籍：“主公，下面该怎么办？”

    苏子籍一摆手：“不需要怎么办，该做的我们已做了，现在我们只需上岸，远观即可。”

    “再入场，就惹的一身骚了。”

    因为断骨之仇得报，现在野道人也淡然了许多，听了，若有所思的赞着：“主公说的极是！”

    野道人最佩服的就是这点，苏子籍从不拖泥带水，抽身极快。

    郊区·曹家别院

    天机妖和曹易颜却被这突如其来的发展给弄得很懵。

    一人一妖面面相觑，沉默了好一会，曹易颜才叹：“不仅仅几家铺子，仁春堂的人也都被抓了，听说涉及了唆使某一家姨娘下毒谋害夫人。”

    “金蛇会的几个堂口也被挑了，抓了不少人进大牢。赵家、张家，还有魏国公府，都默契围殴。”

    想来也是令人震惊，这位林公子猎艳范围可是够广，小姐、夫人，下到十五六岁，上到三十余岁，都是他的猎艳范畴。

    而且，他还不喜欢出身不好，钟爱的多半都是条件好，起码是宦官人家出身的良家女。

    莫说是睡了吏部张侍郎的继夫人，竟连魏国公府五房的一位庶出小姐，也被招惹了，魏国公现在可还活着，得知了这消息，被气得直接拍碎了桌子，要不是有人拦着，怕直接就要冲上门去，要了林玉清的小命。

    “虽然这魏国公府因献女入宫，又纵奴在外地敛财，名声并不算好，可在皇帝面前也是有着面子，更在军中有着一些人脉，这林玉清竟连这一家也一同招惹了，还弄得人家名声扫地，怕想平安回林国，都难了。”

    “如果这就是苏子籍的手段，那可实在是太厉害了，令人畏惧。”

    曹易颜感慨万分，无声透了一口气，不过想了下，还是吩咐：“来人，把太子案最关键证据给苏子籍送去……让他知道林玉清死了不冤。”

    “等等！”

    曹易颜微笑又补充：“还有，把轰动京城丑闻一事的嫌疑人乃是苏子籍的事，给林公子送去。”

    “我倒要看看，双方都结了死仇，这次会不会撕破脸皮！”

    “这样狠辣的对手，倒让我也有些毛骨悚然，不得不再添一把火了。”

    天机妖见送信的人出去了，又现身，对曹易颜啧啧两声：“殿下倒还好意思说人家狠辣，依我看，你这手段，也是如出一辙的杀人不见血，令妖也畏惧啊。”

    曹易颜连忙摇手：“真不及，真不及，林玉清这人其实很有过人之处，二十年关系网盘根错节，平时有许多贵人维护。”

    “要是我，还真一时动不了他，可现在一来，关系网就转变成蜘蛛网，谁都想要他的命。”

    “这计太毒了，我这个挑拨离间，不过是平常手段，可万万不及。”

    京城·内城

    公主的一处别院里，新平公主正托着腮，脸上仿佛大写“无聊”二字。

    “凭什么她们做错了事，要让本宫也跟着遭殃啊？本宫是公主，莫说没做过这种事，便是做了，又能如何？”

    “不就是平时宴请的人里总有林玉清嘛，这算什么？哪次不是一群人一起，本宫可没跟他单独相处过，母妃也是，竟勒令我不准再与林玉清联系，当我稀罕见他么？”

    越说，新平公主就觉得无语。

    她本就因着地位尊贵，又有皇帝跟母妃宠着，很有些无所畏惧，此时才不管这些，无聊了，就要让人去请那些相熟的人过来，继续与她玩耍。

    端容县主心中叹气，就知道她被安排过来，就是充当着规劝的角色，忙拦下新平公主，说：“现在各家夫人小姐都在避嫌，谁也不想出门，公主，过段时间就好了，您啊，就算是现在去请人，她们也不敢来，到时您又要生气，何苦来哉？”

    又说着：“不如我跟您说说话，一会再请戏班子表演一下新排的戏，总归自有着乐趣，何必去惹那些闲气？”

    “啊啊啊，讨厌！”新平公主仍气得不成，起身走几圈，又气呼呼坐下。

    指着一个仆人，命令：“你去，让苏子籍给我写一首诗送来，让他务必写得好一些，要是我不满意，定要重重罚他！”