
　　“既然金色瓦片都被你拿去了，那这仙药古册与地心药石，是不是该还我了？”

　　九真子脸色黑得像块抹布似的。

　　虽然与金色瓦片相比，仙药古册、地心药石的价值要低很多，可蚊子腿再小也是肉，能要回来一点是一点。

　　况且，他就算是拿去扔狗，也不愿让这东西落苏辰手里。

　　这小子太可恶了。

　　“哎……”

　　秃毛鹦看到九真子出口讨要仙药古册，脸上顿时露出浓浓的失望。

　　早知道，那块金色瓦片记载的是关于绝地之城的秘密，自己就不要了。ŴŴŴ.23sk.com

　　这玩意来头虽大，可对它而言，还真没有仙药古册与地心药石来得实际。

　　可就在它以为要错失至宝时。

　　苏辰的话，却是让自己神色狂喜。

　　“谁跟你说，这俩样东西我要还了。”

　　苏辰嘴角微微一挑，露出一抹完美的弧度。

　　“什么？你小子要强抢？”

　　九真子脸上立刻露出不善之色，差点跳起来。

　　顿时，那种好不容易营造出来的‘儒雅’形象，全然消失无踪。

　　“胡说，我乃是‘读书人’，又怎么会敢出强抢这种混账事情！”

　　苏辰学着九真子，用一副很是大义凛然的语气，说道。

　　“这俩宝物，权当做是你之前唆使秃毛鹦，从我身上盗取魔神烙印的赔偿了。”

　　前面，九真子借着自己在祭炼魔王分身的空隙，与秃毛鹦打赌，其真正目标，乃是魔神烙印。

　　只是，他看到怂恿秃毛鹦从自己身上偷取魔神烙印不成，这才退而求次，盯上了流火锡金。

　　可惜这家伙看走了眼，最终自己成功炼化了六翼魔蝶王，拥有一具魔王分身，战力暴涨，使得九真子竹篮打水一场空。

　　“你……你这是强盗行径，我什么时候唆使秃毛鹦去盗取你的魔神烙印了？”

　　九真子脸色涨红，愤声道。

　　确实，自己之前干的事情，有那么一点不道德。

　　可这事情，不是没能成功吗？

　　那么，苏辰现在来跟自己说要赔偿，这明显就是强取豪夺！

　　“有，我能作证，你就是教唆我去偷盗魔神烙印了！”

　　秃毛鹦双眼之内闪过一抹精光，跳了出来。

　　现在，苏辰明显是要强行昧下仙药古册与地心药石，自己当然要为之摇旗呐喊了。

　　说不定，回头那本仙药古册就是自己的了。

　　“哼……上梁不正下梁歪，你们明显是窜通好的，故意要来诬陷老夫的。”

　　九真子咬死不愿承认，自己教唆过秃毛鹦的事情。

　　毕竟，这事传出去影响不好。

　　“九兄，你忘记我有‘天命珠’了吗？要不要，咱再来一场‘时光回溯’？”

　　苏辰脸上充满了云淡风轻之色。

　　跟九真子打交道这么久，早知道这家伙向来无耻，可如今自己有‘天命珠’这一大杀器再手，倒也不怕对方抵赖。

　　这时候，九真子心里一片苦涩，早就骂开了。

　　“丫的……这小混蛋仗着有天命珠相助，简直就是无法无天了。”

　　九真子心底大骂几声。

　　不过，他脸上依旧保持着不变的神色。

　　“罢了罢了，那俩宝贝，权当是老夫送给晚辈的厚礼了。”

　　九真子一脸高人风范，道。

　　人生如戏，全靠演技。

　　无论什么时候，都不能丢人啊！

　　既然仙药古册与地心药石要不回来了，那索性就不如大方一点。

　　一句送给晚辈的厚礼。

　　不仅抬高了自己的身份地位，还把苏辰给贬低了一把。

　　“那就多些九兄的慷慨相赠了！”

　　苏辰见好就收，没有在这种细节上跟九真子过多纠缠。

　　今天这事，九真子明显是赔了夫人又折兵，心情肯定不会多好，让对方在口头上占点便宜，也是应该的。

　　“嘿嘿……主人，刚才我表现还行吧？这仙药古册与地心药石，是不是……”

　　秃毛鹦屁颠屁颠的跑到苏辰跟前，谄笑道。

　　“我不是让你去面壁思过了吗？你违反了我的命令，还想干嘛？”

　　苏辰脸色一板，不善道。

　　“我……这……这不是看您有麻烦，马上出来救急嘛！”

　　秃毛鹦哭丧着脸，道。

　　这时候，它的目光，还一个劲往魔王分身看去。

　　那仙药古册与地心药石，正被魔王分身的右手捏得紧紧的。

　　若非这个‘大块头’太难对付，自己早就冲上去抢宝了！

　　“江湖救急？那你倒是挺义气的啊！”

　　苏辰一脸揶揄的看着秃毛鹦，道。

　　“那还用说！”

　　秃毛鹦小脑袋一昂，挺直胸板，道。

　　不远处，小火凰看到这一幕，脸上顿时露出怜悯之色。

　　“这只傻鸟，已经让宝物迷昏了心智，主人明显是在说反语，居然还敢硬顶上去。”

　　小火凰目中充满了鄙夷。

　　“不行，我必须马上回去，我要面壁思过！”

　　嗡！

　　小火凰尾羽一震，立马开溜。

　　刚才，苏辰可是罚它们俩在荒古空间中面壁思过的，等会处罚了秃毛鹦，说不定也会连带着把自己教训一顿。

　　为了避免跟着遭殃。

　　小火凰十分识相，马上先一步回去了。

　　这下，还真让它逃过一劫。

　　而秃毛鹦的下场就不大好了。

　　“既然你这么有义气，那就去帮我把通往圣地空间的路找出来！”

　　苏辰的话，虽然说得云淡风轻，可秃毛鹦却吓了个半死。

　　众所周知。

　　此刻的圣地，必定是大战爆发，全都在争夺那最后的机缘。

　　自己这个小身板去了，肯定只有被人抓去红烧的份啊。

　　“我……这，啊……主人，您不是罚我面壁思过吗？我马上就去！”

　　秃毛鹦再也不敢提及仙药古册的事情，立刻要溜。

　　可苏辰早就紧盯着它了。

　　又怎么可能给它逃走的机会。

　　“不用，看在你这么讲义气的份上，面壁思过就不用了，当务之急，还是把圣地空间给找出来。”

　　苏辰一脸正色，道。

　　几乎在他声音传出时，魔王分身，抬手一抓。

　　轰隆一声。

　　一只犹如开天辟地般的巨手，狠狠轰了下来。

　　“啊……不好！”

　　秃毛鹦惨哼一声。

　　没来得及躲闪，立刻被这只魔妖巨手给抓住了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1679章 被逼‘慷慨相赠’免费阅读。https://xs.23sk.com 