    随着领地的不断发展，聚集在这片土地上的人口已经达到了一万有余，而塞西尔战斗兵团也在这个过程中经历了新一轮的扩充——近似建设兵团的制度以及魔法对生产建设的极大助力让塞西尔领仍然维持着相当高的军民比例，并且在这同时还没有过多影响领地的发展和运转。

    高文始终坚信一点：乱世即将到来，不管是刚铎废土里的怪物还是人类国度之间的战争都迟早会找到自己头上，而为了应对那即将来临的危险，打造一支强大的武装力量是必要，也是必然。

    而随着塞西尔战斗兵团的规模扩大以及领地中各项行政框架的逐渐完善，高文对这支军队的训练也愈发正规、严谨起来，相比起领地建设初期很多近似于“约法三章”的粗浅条例，高文制定了更加明确、更加严格，也更加便于统计奖惩的军事条例，他规定了每一级军士的津贴待遇，规定了基本的士兵行为操守，规定了如何监督军队、如何统计军功、如何惩罚失职，而为了能让这些制度条例得到执行，他还命菲利普和拜伦两位骑士从年轻士兵中选拔了一批识文断字又诚实可靠的人来充当基层指挥官——应该感谢夜校教师们的努力，现在领地上认字的人正越来越多，选拔这样一批基层指挥官并不困难。

    高文自己并不是个懂军事的人，但有幸高文·塞西尔是个在这方面的专家，再加上上辈子当键盘侠所积累的那点理论，他总算是把这个框架搭建了起来。

    在框架搭建好，制度制定好之后，剩下的就是近乎洗脑一般的新兵教育，以及无休无止的操练，把所有的规章制度和行事准则都打造成条件反射，刻在每一个塞西尔士兵的骨子里。

    在领地东侧的军事区内，新兵们正在进行日常的体能训练，这些前不久还是普通农夫和杂工的人现在穿戴上了制式的塞西尔铠甲，背上还背着和作战背包重量一样的训练用背包，手臂上绑着和魔导终端体积、重量相差无几的钢铁臂铠，带着这一身装备在空地上进行队列训练，而高文则和拜伦、菲利普两位骑士站在一起，关注着士兵们的训练情况。

    不时有充当教官的老兵喝骂声从场上传来，但今天已经听不到新兵们的抱怨和起哄声了。

    “说实话，您当初力主推行的队列训练还真是个有用的东西，”拜伦看着短短几天就已经能把队伍站整齐的新兵们，忍不住有些感叹，“一番操练下来，至少他们服从度就上去了。”

    菲利普骑士则在感叹别的东西：“把简化后的骑士守则当做士兵的行为操守，并要求所有人都必须做到，我还真没想到这是可以实现的。”

    “只要操练到位，让他们把日常学习的内容像条件反射一样记在骨子里，这样哪怕他们不懂得什么骑士精神，他们也会照着去做的，”高文随口说道，“塞西尔战斗兵团是一支很特殊的军队，他们要保护这片土地，保护土地上的人民，而人民也必须全力支持他们，只有这样，我们才能在这片危险的废土边境站稳脚跟。”

    拜伦骑士颇为感叹：“寻常的贵族私兵多是无赖和兵痞，哪怕他们出身平民，但只要披挂上了贵族的徽记再加上刀剑在手，他们勒索起平民来就会毫不手软，因为贵族们只需要这些私兵能保护他们的城堡就可以……偶尔也会有一些富有骑士精神的贵族注意到军队的纪律，他们会严格要求自己的士兵，但也仅限于严格要求而已，像您这样制定了一大堆规则和制度来约束士兵的……我还是第一次看见。”

    “个人的道德终会随着个人的消亡而消亡，完善的制度和条例才能确保在人员轮替之后纪律仍然有效，”高文笑了笑，“当然，哪怕有完善的制度和条例，世间也不存在永恒的国度或秩序，但至少有制度约束的团体会比那些只要领袖一死就土崩瓦解的团体要生存的更久一些。”

    “个人的道德终会随着个人的消亡而消亡么……，”菲利普骑士露出钦佩的表情，但听到高文的后半句话之后又忍不住皱起眉，“您是说，哪怕有您制定的这些完善的制度约束，塞西尔领也终有一天……会步那些消亡者的后尘？”

    “如果后人不懂得珍惜的话，”高文摊开手，“基础打再好也总有那么一天的。”

    菲利普骑士脸色一正：“您大可不必如此悲观，您……”

    高文不等对方说完就摆摆手：“别说什么‘您的伟业必将永恒’之类的废话，那都是忽悠傻子和死人的，我才不指望这个——当年我下葬的时候还有人在坟头上刻了个‘丰功伟绩万世长存’呢，结果我再一睁眼连坟都让人刨了——从那天起我就不再相信类似的恭维了。”

    菲利普骑士登时被噎的一愣一愣的，半晌说不出话来，旁边的拜伦骑士则使劲拍着菲利普的肩膀，笑的肋骨都快折了：“让你跟有阅历的人瞎吹。”

    高文瞥了毫无骑士风度的拜伦一眼：“你也别笑——让你构思一种符合塞西尔战斗兵作战方式和魔导技术的新型近战兵器，有眉目了么？”

    由于“忤逆”堡垒的发现，山中遗迹正在进行大规模的清理和修复，高文要将遗迹的中层区恢复运转，并将其当成塞西尔的“古代技术研究中心”和第二工业基地，而考虑到拜伦骑士从入冬之前就在遗迹里组织探索，如今又有了这样显著的成绩，高文便给他放了几天假，让他有时间回地表晒晒太阳，也有时间回家陪陪豌豆——不过本着人尽其用的原则，高文还顺便给了拜伦一个比较轻松的任务，那就是让他想想自己手下的士兵还需要什么，好以此来设计塞西尔战斗兵的近战武器改进方案。

    本来他也只是随口一问，并没想着这个平常吊儿郎当的佣兵骑士能这么快就有什么成果，却没想到拜伦立刻就露出得意的笑容：“您算是问对了，我还真有了些想法！”

    “哦？”高文略有些惊讶，“说来听听。”

    “您等下，我还有个图纸呢！”拜伦一脸高兴地说道，“就在家里——离这儿不远，我去去就来！”

    拜伦行动力超强，得到高文许可之后直接就开着疾跑和冲锋一路烟尘地消失在了训练场上，留下高文跟菲利普在原地面面相觑，菲利普骑士半晌才憋出来一句：“他还会画魔导图纸了？”

    拜伦在骑士街的住处离军营很近，再加上职业骑士的脚程飞快，高文没等多久就看到这位骑士又风风火火地跑了回来，对方手里果然还抓着一个看起来不小的纸卷，那想必就是他所说的图纸了。

    “就是这个，”拜伦来到高文面前，特兴奋地展开了图纸，“这是我跟机械制造所那边的几个符文工匠一起琢磨的——您也知道，画图纸这种事我不是很擅长……”

    高文这才了然地点点头，而与此同时他的注意力已经被图纸上的东西所吸引——那确实是某种近战兵器的设计图，其形似刀剑，而且看得出来它还只是个概念框架——刀剑的握柄与剑刃根部都能看到为符文和魔导装置预留的位置，但那里还没有确切的结构，在图纸旁边则写着很多功能要求或构想，显然这是还没讨论完。

    拜伦也注意到了那图纸上不完善的地方，他笑了笑：“还没讨论出结果呢，有很多东西都有争议。”

    高文已经从那刀剑设计图上看到了自己所期待的一些东西，立刻说道：“争议不怕，你说说你的看法。”

    “是这样，您应该知道，我当年是个佣兵——佣兵和职业骑士或士兵不一样的地方就在于，我们没那么多定势和规矩，不管武器装备还是作战方式都是从实用出发的，外行人看待我们的装备会认为那是杂乱无章，但我们自己知道，每一样武器装备的存在都是因为它被‘需要’，它有自己所对应的使用环境和场景，”拜伦很罕见地主动提到了自己的佣兵经历，并开始讲述自己的思路，“所以我就在思考——我们的士兵是在什么情况下需要用到近战兵器，这些近战兵器要面对的战场环境又是怎样的？”

    他停顿了一下，接着说道：“塞西尔战斗兵已经有了热能射线枪——据说更高一级的奥术飞弹发射器和电能长枪也进入了设计阶段，这些东西的威力一个比一个大，而且士兵们集群使用的话甚至可以直接干掉中阶的超凡者们，这些远程攻击是足够他们摧毁绝大多数敌人的，那么他们用上近战武器就只有两个原因：第一，他们自身的远程武器因为某种原因不能用，比如坏了，第二，敌人有很强的魔法抗性或者干脆具备‘流矢偏转’之类的特性。

    “第二种情况显然是最应该考虑对策的。

    “士兵们不缺魔法攻击，缺的是更强大的物理杀伤力——我跟符文工匠们排除掉了传统的、在剑刃上进行元素附魔以增加魔法伤害的方案，转而想办法增加刀剑的单纯破坏力。在这方面比较常见的办法是像锋锐术、加重术、护甲穿刺那样的物理附魔效果，但这几种附魔要么提升有限，要么暂时还没办法转换成法阵，所以我们也没考虑……

    “最后，我们有了两个方案，一种是‘机械剑’，一种是‘熔切剑’……”

