    这些人就像是说好了一样，竟然是一起回来的。

    只不过回来的方向各不相同，每个人身上可都是扛了满满的尸体。

    那场面可真是有点唬人，连吕尘都是这些人从红尘中走来的刚猛男子给震惊到了。

    不过这些人还真是有点蠢，一个个都是捡大的扛，也不知道弄点小的东西。

    什么巨型爬虫，岩兽，甚至是数十米长的火蟒都被拖过来了。

    那场面还真叫一个好看。

    只是吕尘对于这些人的举动感到颇为的无语。

    东西再大也只能算是一个积分，所以这些东西还不如一棵杂草来的实际。

    这几人走到这里之后便是将肩上的东西全部都扔了下来，直接激起了一阵尘土。

    腥臭味也是随着一起涌了出来，众人全都选择远离了起来，那叫一个嫌弃。

    吕尘捏着鼻子皱着眉头，露出了极为难言的表情，因为实在是太臭了！

    就连风老头也是差不多的表情，颇为嫌弃的做完了他该做的事情。

    结果清点完之后，吕尘便是极为不厚道的笑了起来。

    殷力曲扛的最大最多，结果清点完之后竟然只有六样东西，比吕尘还要少。

    这个数量吕尘自然要笑一声？

    而这个声音自然引来了殷力曲的巨大敌意，他极为愤恨的看向了吕尘。

    “笑个屁！你这么嘲讽我，你现在多少积分了？”

    吕尘轻甩双手，脸上的表情那叫一个嫌弃，“告诉你也无妨，我比你多一分！”

    这个回答直接就让殷力曲异常的震惊，他是真的没想到吕尘竟然会比他更厉害，他以为他的速度已经够快了，没想到竟然还有人比他更快？

    而且竟然还是吕尘，这就让殷力曲很不满了，隐约有一种想要动手的冲动。

    不远处的司徒雨很是不屑的说道：“殷兄，吕尘这种下三滥的人也配和你比？你知道他的积分是怎么来的吗？都是抢来的，仗着自己实力强，他就在这里抢别人的积分，连我都是被他抢了一次！”

    “嗯？还有这种事情？吕尘你还真是不要脸，这种事情竟然都做得出来！”殷力曲那叫一个高高在上，直接以这种鄙夷的口吻嘲讽了起来。

    吕尘很无所谓的点了点头，“规则范围内，无论怎么来都可以，不相信的话，你可以问一下风老，我就是在他眼前做的这个事情，你有意见那你就去问他吧！”

    殷力曲自然没有胆子去质疑风老头，所以他的目标仍然是吕尘，看吕尘的眼神那叫一个狠毒。

    恨不得就直接将吕尘斩杀在这里了！

    只不过碍于人多，碍于风老头，殷力曲仍是忍了下来。

    而这就让司徒雨感到很不爽了，他所那句话可不就是想要让殷力曲出手教训一顿吕尘。

    如果能杀了吕尘，那就更好了。

    但他是真的没想到殷力曲竟然这么能忍，愣是被他给忍了下来。

    所以司徒雨直接就气的拍起了大腿。

    “殷兄！吕尘如此嚣张，你当真不去教训一番吗？要知道他之前可是瞧不起你们殷家，若不是我打不过他，我早就出手教训这个人了！”

    司徒雨就差一把鼻涕一把泪的哭诉悲惨境遇了。

    只可惜的是殷力曲就像是看穿了司徒雨的想法一样，愣是没有半点行动。

    他又不是三岁小孩子，被人随便一激就会出手的人。

    如果是这样的话，他可爬不到这个层次。

    而且就凭吕尘敢在这么多人的情况下抢东西，而且还连续战胜了谭静以及黄昭。

    甚至还和幽冥的人差点打起来，光是这个行为就已经让殷力曲正眼看待了。

    吕尘的实力即便没他厉害，但也算得上一个对手了。

    而在这种积分战中和这样的人只分胜负不分生死，这种打斗实在是没有多少意义。

    所以殷力曲想的很清楚，要打就要分出生死。

    吕尘的命他会收下的，所以殷力曲没有半点犹豫，直接拒绝了司徒雨的挑拨。

    他要在正赛的时候亲手弄死吕尘。

    而不是在这里和吕尘来一个较量，指不定还会被别人捡便宜。

    看着突然安静下来的殷力曲，吕尘也是有点没想到，他已经准备开始热身了。

    要知道殷力曲的实力可不比谭静，既然能排在十二，那么他的实力绝对不会弱，甚至有可能和前十相差无几。

    吕尘自然要全力以赴才行，可容不得半点马虎。

    但他搞得很紧张，结果就这么玩脱了一样，对方直接给了他一个大大的惊喜，竟然就这么放弃了？

    这就让他有点无语了！

    不过这也算是一个好事情吧，少打也是好事情。

    “吓我一跳，这就不打了？”

    吕尘贱兮兮的反问了一句。

    殷力曲很是冷漠的冷哼了一声，之后便不是很想理睬吕尘，“今天饶你一条命，等到了正赛的时候，我绝对不会让你活着离开的，你自求多福吧！”

    说完这话，他便是直接远离了吕尘。

    这倒是让吕尘心中一紧，如果这样的话，吕尘可就是有了三个对手了，而且这三个对手好像都不是一般的对手。

    这就让他有点难受了！

    然而还没有等吕尘回应一句，司徒雨竟然也是相同的说道：“吕尘！上次你能赢我那是你运气好，但下一次肯定不会，我不觉得我会输给你，等到正赛的时候，我定要亲手将你斩杀！你就准备受死吧！”

    司徒雨的这番话又一次让吕尘吸了一口气，那表情可真是有那么一点难受。

    已经是第四个了！

    再这么下去，等到了正赛，吕尘可能连离开的机会都没有了！

    这么多人轮着来，他再厉害估计也有点招架不住呀！

    风老头在听到这番话的时候立马就流露出了很好奇的笑容，“臭小子还真是有点不一样，竟然能被这么多人惦记，有时候也要稍微想一下到底是谁的原因！”

    “反正肯定不是我！我一个普通人可惹不起他们这种大势力！”吕尘说着便是冷哼了一声，不理会风老头的嘲讽。

    风老头极为古怪的笑了笑，他可不相信吕尘的说法。

    

