    宫里的太监放下赏赐，又说了几句吉祥话，就回去了。

    靳岚跟着出去，给了太监一些银两，转身再回来，方喜妹已经命人把盒子拆开了。

    “娘娘的赏赐，是什么？”她伸长脖子看。

    这姿态……

    靳岚摇摇头，走过去看了看，说道：“是一套玻璃茶盏。大概是云记出的东西，如今最受贵族追捧的。”

    “是吗，给我看看。”

    靳岚随手取了只杯子递过去。

    方喜妹拿着把玩，爱不释手：“又轻巧又干净剔透。实在是好东西。这一套大概不便宜？”

    靳岚道：“这么一套，搁在云记卖的话，怎么也值五百两银子。”

    “这么贵？”方喜妹惊叹。

    “这东西如今只有云记商号才有，也不是给寻常百姓用的，自然不便宜。”靳岚说道。

    方喜妹道：“皇后娘娘实在会做生意。我若是有她一半赚钱的能耐，就好了。我听说娘娘的商号开的很大，到处都有分号，这一年下来，得赚多少钱？”

    靳岚淡道：“皇后娘娘的商号倒确实赚了不少，但几乎都填补国库和支援军队军费了。我没事也大概算了算，以娘娘的出手，扣除房屋，工钱这些成本，她自己大概什么都不剩。”

    方喜妹惊讶：“那娘娘岂非白忙活？”

    “白忙活？”靳岚摇头，“你啊，真是什么都不懂。”

    方喜妹垂头。

    她知道自己不大识字，什么都不懂，在夫君面前，常有自惭形秽之感。

    靳岚也没再多说什么，放下玻璃杯，拿去另一只小小的锦盒，打开来，里面是一对儿精致的小镯子。

    “这大概是给孩子的。”他把盒子递给方喜妹。

    方喜妹高兴坏了，翻来覆去的看了又看，让人给孩子戴上，笑道：“没想到皇后娘娘还记着我，肯赏了东西来。”

    靳岚道：“因着被贬为妾的事情，你心里对皇后娘娘就没怨恨？”

    “夫君别胡说，我可不敢。”

    方喜妹高兴的问他，“夫君，你说，我若是求皇后娘娘给这孩子赐名，能行吗？”

    “求娘娘赐名？”

    “是啊，娘娘肯赏赐这样好东西，可见娘娘宽厚，不计较我的错处。我求娘娘赐名，娘娘会拒绝吗？有了娘娘亲赐的名字，这孩子将来在府里，也尊贵些。”

    靳岚道：“你别做美梦。娘娘是会随便给人赐名字的吗？”

    “我去谢恩，求娘娘恩典。”

    “我劝你安分些。”靳岚泼她凉水，“这些恩典，不是能求来的。你上赶着去要，娘娘不一定给。”

    方喜妹低声说：“可是采采……”

    “你跟红豆能一样？她跟娘娘是什么情分？”靳岚说道，“我会替你谢恩，你就安分待着坐月子养身子。”

    方喜妹不死心：“夫君也说了娘娘宽厚好说话，我若是抱着孩子去求，娘娘不会不给的。”

    “你别给自己惹事。”

    “这怎么是惹事呢，我这不也是为了孩子好？”方喜妹皱眉道，“这孩子本也该是嫡女，如今是庶女。我这个当娘的，就想尽量让她过的好一点，这也有错？”

