    第1272章 府主之位   

    对于这些阵法师来说，也许让他们来修复阵法，他们没有这样的能力，哪怕看过一次之后，他们仍然无法做得到。

    

    毕竟这其中涉及到太多的天道奥义，并不是说依葫芦画瓢就能做到的。

    

    但仅仅只是品鉴的话，他们到也能分得出好坏！   

    越看几人越是心惊，同时也在这个过程中似乎对于阵道又有了不同的认知。

    

    柳乾坤等人，主事炼器，自然也同样有着非凡的阵道基础，虽然不如那些专门布阵的阵法师，但随着古玄尘的不断修复，哪怕后知后觉，他们也口出其中的精妙之处。

    

    众人心思各异中，已经日正当中，而这时的古玄尘也已经重新站回阵心的最中央。

    

    只不过此刻的古玄尘面色略显苍白，胸口不断起伏间也在大喘着气。

    

    但即使如此，古玄尘仍然双手结印，随着一道轻喝，从古玄尘嘴里发出，只见一道光罩瞬间从城墙四周升起立刻将天龙圣城围在中央。

    

    “这……这是城防阵法？”

    

    “这……怎么回事？

    白天也能启动？”

    

    “他……他……”   

    感受到阵法的气息，大家知道，这肯定就古玄尘修复后的城防阵法，但问题是这城防阵法当年因为成本较高，而且主要也是用来防止夜兽的袭击，所以主要是借助阴昼之力，夜间方可启动。

    

    可是现在……   

    而且要说到成本，刚才古玄尘所用的材料好像也不多啊！   

    “古……古公子……”柳乾坤等人走到古玄尘面彻底傻眼，但神情之中又满是兴奋之色。

    

    他们知道，古玄尘必然要成为天龙城新一代的圣卫府主，而天宝楼的地位，自然也会跟着水涨船高。

    

    甚至此刻他们已经有些相信，古玄尘说过的，一年后会还他们自由。

    

    虽然他们不清楚像古玄尘这样的天才怎么会流落到天龙圣城这样的小地方，但他们也不得不承认，其实不用一年，按古玄尘这样的成长速度，只怕不用半年，他们对于古玄尘来说，就已经变得价值有限了。

    

    而且古玄尘未来的舞台，肯定也不可能会是天龙圣城，如此一来，古玄尘再用那些毒素拿捏着他们还有什么用？

    

    虽然这样内心有着些许的轻松，但他们还是觉得有些可悲！   

    谁能想到，他们有朝一日会混到，哪怕被人家拿捏了生死，人家也看不上他们的地步。

    

    “古公子，这阵法……白天也可以启动？”

    这时，钱家家主钱走上前来问道。

    

    古玄尘却是有些奇怪地反问道，“难道启动阵法还要分时间的吗？”

    

    柳乾坤似乎也意识到，古玄尘其实对天龙圣城的了解还不多，连忙小声向古玄尘解释起来。

    

    原来是这样！   

    古玄尘之前到也没有想那么多，只是想着完全把阵法修复过来，只是没想到，从前布阵的人居然还留言了这么一手。

    

    “我也不知道啊，反正我修复后就成这样了！”

    古玄尘也不知如何解释，索性把一切归于巧合。

    

    柳乾坤似乎也看出古玄尘的心思，接着也说道，“诸位，古公子刚才修复阵法消耗过大，有什么等古公子回去调息好后在说如何？”

    

    “应该的，应该的，辛苦古公子了！”

    

    “古公子可是我们天龙圣城的大恩人啊……”   

    其实面对这突出其来的变化，各大家族也根本没有准备，甚至他们也不知道接下来要说些什么。

    

    毕竟刚才古玄尘的那番操作，已经令所有人意识到，古玄尘根本不是什么被天宝楼推到台面上的傀儡。

    

    单凭古玄尘这一手修复阵法的能力，可以说古玄尘的价值便已经不低于天宝楼。

    

    同时，此刻也有不少人开始相信那些龙吟圣物就是古玄尘炼制出来的。

    

    这样的结果，与他们之前的分析完全不同，各大家族的应对之策自然也要发生变化，他们同样需要时间消化这一切，并且再整理出一个最符合家族利益的方案出来。

    

    双方各怀心思，彼此一笑相继离去。

    

    “多谢古公子……”   

    “多谢古公子……”   

    不过在回往天宝楼的路上，沿途到有不少城民向古玄尘表示起自己的谢意。

    

    毕竟，对于那些大家族来说，夜兽来袭虽然麻烦，但危险不大，退一万步说，哪怕天龙圣城失陷，以他们的实力也能在真正的危险来临之前离开。

    

    可是对于城中居民来说，一旦夜兽不断来袭，他们可就真正的危险了。

    

    所以古玄尘此举，是真的救了他们。

    

    所以相比起那些家族，他们这些城民的感谢才是真正的发自内心。

    

    古玄尘看出他们内心的真诚，一一点头回应，相比起彼此为了利益而勾心斗解，古玄尘更喜欢这样的相处。

    

    而也在这个时候，古玄尘感觉丹田内的圣灵力微微有些波动，与此同时，脑海中的道字天道符文也在不断的旋转中，散发出一股异样的力量。

    

    不仅令自己舒畅无比，同时还感觉刚才布阵消耗的力量正在快速的恢复着。

    

    这……怎么回事？

    

    古玄尘自己也不明白，但他也明白，自己对神殿的了解还是太少，不过如今这股力量仿佛不是坏事，古玄尘到也没有太过追究，他相信自己总有弄明白这一切的一天。

    

    这边，古玄尘回到天宝楼再次调息起来，另一边，各大家族却已经聚在了一起。

    

    各大家族的家主，没有谁邀请，但却默契的走到了一起。

    

    莫家弃城而去，古玄尘突然异军突起，并且表现出超乎众人想象的能力。

    

    这些都是他们将要面对，也需要应对的问道。

    

    “诸位，你们怎么看？”

    片刻的沉默后，钱博先打开话匣。

    

    “这伸古玄尘有些不简单，而且我听我儿子说，连云青扬对他也有几分敬畏，只怕他的背景不在天武云家之下！”

    

    “依我看，这圣卫府主的位置，我们就推举他来做吧，如此一来，纵然莫家再回来，也有他顶着！”

    

    “而且若是莫家不回来，以他的背景，只怕也不会太看得上天龙圣城的什么东西，反而还能给我们提供不少龙吟圣物……”   

    

