    第953章当吸血鬼始祖穿到世界末日（26）

    她没有多犹豫的推门进去，伴随着大门“吱呀”一声打开，刚才还不断发动异响的房间里面，突然变得出奇地安静下来，四周还一片漆黑，连个灯都没有。

    “怎么回事...”

    娇阳眉毛挑了挑，幸亏吸血鬼的夜视能力都还不错,才让她不至于一进门就被地上的扫帚被绊一跤。

    她使出光异能，手指上亮起一簇金光，往四周打量着抬步走进去。

    看得出来，这里确实曾经做过类似于医疗研究的事情，到处都是设备。

    摆放的病床、听诊器、注射器...环境阴森又诡异，像闹过鬼的鬼屋似的。

    只不过...

    娇阳发现了一个在这个房间里面，最奇怪的一件事。

    ——病人呢？

    如果真的是人体实验,那么那些本该躺在床上被用来研究的病人呢？

    她站在原地，感到疑惑地挠了挠头。

    房间很大,那些一张张排列整齐的白床，可以看出确实有人在这里躺过的痕迹，床单有些也很凌乱。再加上她之前进来时，确实也听到了听到里面传来那些诡异的声音。

    那么现在，那些人跑哪里去了？最重要的是，她现在那么敏锐的感官，居然也没有闻到这四周有藏匿着的活人的气息，难道是在她进来之前逃走了？附近有人暗门？

    可是这样理解，也不大可能啊，既然是被用来做人体实验了，那肯定是被控制在床上毫无反抗之力的，怎么能做到无声无息地在她眼皮子底下溜走的？

    而且她记得这个医学研究室里面，好像只有闻人离一个人有资格进来，难道是闻人离？

    娇阳百思不得其解，心情非常不好地一屁股坐到床上,一拳头砸在了旁边的床头上。

    伴随着“砰”的一声巨响，她身上所散发出来的阴沉不悦的气息，也因此传向四面八方。

    就在这个时候,娇阳敏锐地听到墙背后再一次传来了细微的声响，就是她之前在门口的时候，听到的啮齿磨牙声。

    感觉到异常后，娇阳眉毛微跳，瞬间移动到了那堵墙的前面，打量着它，似笑非笑地勾起了嘴角。

    “原来，秘密就藏在这背后吗？”

    说到这里，为了防止那些人又逃走，她没做犹豫地抬起手，直接对眼前那堵墙发动了攻击。

    伴随着一阵轰隆隆的巨响，整个白依尔宫的居住民都怀疑是地震了。

    “该死...”娇阳嘴角微抽，看着眼前那堵只破了一个小口的墙，“怎么质量那么好。”

    她还得控制好力道，不然哪怕再好的地基，整座白依尔宫也有可能塌下来。

    紧随着，娇阳有对眼前那堵墙发动了数道攻击，巨响声毫不间断。她感兴趣的事情,誓要搞个明白。

    然而没等她把墙给拆下来,却察觉到墙背后传来的异响,给人的感觉明显变得焦躁了起来。

    还没给她继续思考的时间，“轰隆”一声，眼前那堵墙的暗门就已经自发地打开了。

    因为她刚才的攻击，墙体变松，现在更是抖落了不少粉尘出来。

    于是娇阳抬起手臂，保护自己的眼睛。

    然而等她再一次放下手的时候，却被眼前这幕惊愕了一瞬。

    一双双赤红色的眼睛散发着幽光，从漆黑的尽头处望着她，目光狰狞又阴森，而且数量还在不断增加，在漆黑中密密麻麻一片。

    “这是怎么回事？”娇阳嘴角抽搐了一瞬，她可以看到那些人苍白毫无血色的皮肤，还有动作扭曲怪异的站立姿势。

    她还把手里的光束递过去，为了看个清楚。

    “被人体实验后的产物，然后进行变异了吗？”

    姿势怪诞不说，浑身上下还都黏糊糊的，流满了白色的不明液体。

    娇阳差点被丑哭了，她摸了摸自己的胳膊，是一点儿也不想与他们有任何肢体接触。

    然而不知道为什么，眼前那群拥有人体的怪物好像被触发了身体里的某一颗按钮，突然一个接一个地抬头，喉间还发出了诡异的嘶吼。

    “什么鬼玩意儿...”

    娇阳眉心蹙了蹙，捂上了耳朵。

    这些怪物的分贝还挺高。

    她捂上耳朵的同一时刻，眼前那些怪物就像被激活了，朝她充满攻击性地俯冲过来。

    娇阳姿势灵敏地往旁边一躲，更多的怪物又一同朝她扑上来，她已经跳跃到了刚才进来时的门口，正打算往后面撤出去的时候，背后也涌来了更多咬人的怪物。

    他们姿势扭曲着，密密麻麻地汇聚起来，探出脖子、伸出手，想要往她身上抓咬。

    娇阳嘴角抽了抽，眼前这一幕的场景还真像极了她以前观看过的丧尸片。

    就在这个时候，背后的一只手精准无误地抓住了她的手，同时把周围那些不断围堵上来的怪物通通踢开。

    “跟我走。”

    娇阳看到了闻人离的脸，于是嘴角勾着，任由他拉着自己往门外跑去，两人闯到门外，他的膝盖压着门，在里面“哐哐哐”的乱撞拍打声中，飞快地上了锁。

    男人蹙着眉心：“你不知道这里是禁地吗？这个地方也敢闯，你的胆子也是越来越大了。”

    “对孤而言，整个世界就没有地方是禁地，”娇阳嘴角上扬地望着他，“更何况，要是不给闻人长官英雄救美的机会，孤又要用什么理由接近你呢？”

    说着，她走上前来，趁着他转过身的时候，一把捏住了闻人离的下巴。

    娇阳表面笑容戏谑，内心暗暗吐槽：原本是想勾起他的下巴的，踮起脚尖的时候才发现身高差是个巨大的问题。

    闻人离愣了愣，低下头，与她注视了一会儿，推开她的手，呼吸微乱地走开去。

    “说什么呢。”

    然而娇阳却在背后叫住了他，似笑非笑地望着：“闻人将军。”

    “不打算解释一下吗？实验室里那群shpv患者？”

    见他步伐顿住，然后看过来，娇阳意味不明地笑着，歪了歪脑袋，“明明该是最安全的白依尔宫顶层，背后深处的秘密，居然是关着一大批危险的shpv患者的事。”

    闻人离隔着一段距离与她对望，默默地抿紧了嘴唇。

    ?  ?两章合一。

    ?  

    ????  

    (本章完)

