    彭军收敛平日笑意。

    整个人如同松树，伫立原地挺拔如松，气势厚重而富有压迫感。

    先前两天，是让这群小家伙们知道天外有天人外有人，收起自己的骄傲。

    而现在......则是要让他们对束武营生出敬畏！

    彭军目光略带凌厉。

    天骄们个性十足，许多人都对规矩概念薄弱，这也和他们从小成长环境有关。

    这个时候，必须得树立一下威严。

    林无敌是第一个。

    剑无涯是第二个。

    既然何亮来了.......那他就是第三个！

    剑无涯上前，背负看起来与他身材极不对称的漆黑重剑，神色平静。

    但眼中，同样有些战意升腾。

    官方有诸多组织。

    有暗中处理一些不好让民众知晓事情的暗地组织，比如他曾经所在的“孤军”，以及“亮剑”、“暗缚”等等。

    而明面上，则是束武营为主！

    剑无涯从特殊组织退伍前来束武营，是因为孤军的队长认为他具有更高潜力，前往束武营更适合，有更高的晋升空间。

    因此，剑无涯对束武营有种特殊复杂的感受。

    “让我来掂量掂量吧。”剑无涯眯起眼睛，孤僻的他，心中自有傲骨。

    “准备好了吗？”彭军看向他，沉声道。

    剑无涯点头，站在原地，就像是一把重剑插在地面。

    彭军眯起眼睛，并未迈出步伐。

    而是歪了歪自己的手腕，攥紧了拳头。

    剑无涯，来自孤军。

    他看过剑无涯的履历，知道他以往的一些战绩，见过生死，与林无敌有本质区别。

    “这就稍微有点麻烦了。”彭军眸子微微一转，不过剑无涯有个致命的问题。

    下一刻，彭军浑身气息如大海翻腾般，轰然爆发，直压剑无涯！

    合气中阶巅峰的修为！

    彭军似乎修炼奇特功法，论其底蕴丝毫不逊色于合气巅峰！

    “他与我的修为本身就有差距。”彭军神色平静。

    或许剑无涯可以越阶而战，可他彭军......一样能！

    他随手从旁边取过一把长刀。

    寒光闪烁，让人忍不住肌肤生寒。

    剑无涯沉沉伫立原地，实际上也感受到了浓重的压力。

    “束武营的人.....名不虚传！”他感受到了彭军身上的血腥气，这同样是一位上过战场的存在。

    下一刻，彭军整个人动了！

    手持长剑，朝着剑无涯大步迈来！

    一步！

    两步！

    这一次，不像对林无敌那般气机变换。

    而是纯粹的压制！

    剑无涯神色微微一变，浑身上下都在轻颤。

    他感觉，自己仿佛面临千军万马！

    彭军的每一步，犹如踏在了众人的心跳上！

    剑无涯强行克制自己后退的冲动，他觉得自己仿佛在一条繁华无比的街道上，无数人流朝着前方而去，他一人突兀停住，一种强烈的违和感和不适感涌现心头。

    彭军距离他只有不到六步的距离了！

    每一步，都给它更强的压迫感！

    剑无涯浑身颤抖越发厉害，本能的就想动，但被他克制了。

    其他特训学员们，也都一个个的感受到了那令人窒息的气机压制。

    “好厉害！”他们忍不住低声呢喃着。

    都不是修炼小白，都能够看出点东西了。

    彭军忽的往前连走两步！

    这两步，仿佛将节奏加快。

    剑无涯感觉心跳速度快了数分！

    他本能的便是朝着身后的漆黑重剑抓去！

    就在这一刻！

    歘！

    彭军骤然朝他冲来！

    速度又快上数分！

    霎时间就从他身前到了身后。

    场中，有些安静。

    剑无涯也沉默了，他低下头看着自己的位置，距离原来位置，多了半步。

    他还是输了！

    “你太在乎你的剑了。”彭军平静道。

    “前面我都是蓄势，唯独在你我交错的一瞬间，我将所有气势凝于你的黑剑上。”

    “一瞬间的气机转换，你却动了，你把你的黑剑看的太重，比你自己.....还重！”

    彭军皱着眉头，看着剑无涯，道：“这是大忌！若是战场，或许会被人针对。”

    剑无涯对自己的剑，看重的有些过分了，似乎更甚本人。

    在当时天骄塔的时候，彭军就发现了这个问题。

    剑无涯微微点头，道：“我输了。”

    但对黑剑，他只字不提。

    彭军深深的看了剑无涯一眼，这把黑剑对他而言，是有什么特殊的意义吗？

    他不再说话，只是微微点头。

    剑无涯退下。

    众多特训学员们都忍不住深吸了一口气。

    林无敌、剑无涯纷纷都出局了！

    彭教官的控频技巧，有点恐怖啊！

    他们又是期待，又是紧张。

    下一个会是谁？

    不由自主的，他们将目光看向了......何亮！

    目前最突出的三人，就是何亮、剑无涯、林无敌三人了！

    下一刻，他们就沸腾了！

    彭军高声喝道：“何亮，出列！”

    何亮恍然回神。

    他刚刚还在思索彭军的话语，有些出神。

    不得不说，修炼不能闭门造车，因为彭军的话语，他有了一些其他的领悟。

    “今天这一趟，算是来对了。”何亮嘴角上扬，随后出列。

    他双眸澄澈，带着期待。

    控频？

    他一向都是结合实战使用，现在单独感受其他人的这种技巧，有点新奇。

    “准备好了吗？”彭军看向何亮，目光微微凝重。

    这个小家伙，恐怕比剑无涯和林无敌两人都要难搞啊......

    “准备好了！”何亮微微点头。

    彭军微微点头。

    剑无涯、林无敌，他都能看出明显的弱点问题所在。

    可何亮，他没有看出来！

    “要怎么做呢？”彭军沉思，随后心中有了决定。

    “先来个‘重’的，试试他的底。”

    他合气中阶巅峰的修为轰然爆发，同时连着朝前踏出两步，压迫感无比强烈！

    这一次，他比对剑无涯还要认真！

    可下一刻，他神色便是微微一变。

    何亮用饶有兴趣的目光看着他，仿佛一点都没受到影响！

    彭军微微沉默。

    何亮的表情太过平静，太过轻松。

    彭军都感觉有点尴尬了，仿佛自己是猴子一样，被何亮好奇的看着。

    但随后，彭军便是凝眉思索。

    何亮的人站在前面，却仿佛不存在一样。

    他的气机完全锁定不住他！

    “这！”

    特训学员们面面相觑，貌似何亮一点影响都没受到？！

    “咕噜。”他们忍不住微微吞咽口水，心中莫名有些兴奋起来。

    难道，何亮能抗住彭教官的控频？！

