    趁花椒陷入沉默，青杏连忙出声：“姑娘，婢子也…”

    可不等她把话说完，岑羽薇便轻叹一声，摇摇头道：“我知道你想说什么，可是…这恐怕没办法了。

    “原本我替你看中的是远影，但今日我问了云墨晗，他跟我说，远影因为一些特殊原因，暂且不想成亲，他也不好强逼，所以…”

    再度叹息一声后，岑羽薇又道：“不过你也并不是非远影不可的人，别的青年才俊，你一样可以考虑。

    “听云墨晗说，他主理的刑部今年有一名新调入京的小吏人还不错，不仅长得好看，能力也很不错。过两日，我便带你去见见？”

    岑羽薇描述得不错，但青杏闻言，却是瞬间就白了面色。

    刑部今年调入京的小吏？

    会被称作小吏，充其量也就是个七八品的芝麻官吧？

    而且，还是今年才调入京的…不仅人不是京城人士，就连京城的朋友，恐怕没两个。

    这种没有根基没有背景的浮萍，就算再有能力，等其爬到四五品时，都该是二三十年后的事情了。

    到时候，她人老珠黄，半截身子入土，还享受什么人生？！

    青杏万分不愿，但岑羽薇却是一副已经下定决心的模样。

    她尝试反驳一次不成，便只能暂且将心中苦闷压下：“婢子知晓了，一切全凭姑娘做主。”

    “好。”岑羽薇对青杏的反应很是满意，弯弯嘴角便道，“既然你们都没意见，那三日后，我便带你们去见见对方吧。”

    果断做出决定后，岑羽薇便挥手打发了两人。

    直至圆月高悬，已经洗漱睡下的她，方才再度起身，瞧瞧沿窗缝翻身而出。

    “怎么样了？”几个起跃，她便落到丫鬟屋舍边的树丛中，悄声问道。

    “人还没走，但看模样，应当已经快按捺不住了。”花椒小声回应，同时把自己蹲守时所见的情况大致和岑羽薇汇报了一遍。

    正如她所言，青杏的卧房中虽然漆黑一片，但其中一扇窗户，却一直开着些许。且那窗户时不时还会轻轻挪动一下。

    一看，便能瞧出是有人藏在窗边偷窥外面情况。

    看来，藏于屋内的青杏，是一直在等待着守夜丫鬟打瞌睡的时机了。

    夜色渐深，明亮的月也在寒风吹拂间，被一片乌黑的轻云遮掩住了身形。

    随天色完全暗下，本就处于半梦半醒间的守夜丫鬟，终于抵制不住上涌的睡意，重重垂下脑袋。

    就是现在！

    一直默默立于窗后观察的青杏眸中蓦然划过一丝喜色，紧接着，她便毫不犹豫地推门而出，悄悄往大门口跑去。

    “咱们也跟上吧。”躲在树丛中的岑羽薇见青杏离去，轻唤花椒一声后，遂也跟着出了大门。

    两人一前一后地跟着青杏，一路从岑府跟到青杏用于联络瑞王的那家胭脂铺子。

    临近宵禁，胭脂铺子早已关门。

    并且里内黑漆漆的，一幅没人的样子。

    但在青杏几声有规律的敲击下，店铺的门，还是被迅速打开。

