    “陛下，那…玄甲军呢？”李孝恭问道。

    李承乾想了想道：“劳烦王叔跑一趟，让他们也进城，先暂驻在灵州军大营。”

    “诺。”

    李孝恭点点头，起身跟着程咬金和牛进达二人一同往城外走去。

    “诸卿放心，出不了什么乱子。”

    见几人神色惊慌，李承乾淡淡一笑，随即令众人先行退下。

    待人离开后，脸上的笑容瞬间变得冰冷。

    “府衙和军机部的人呢？”

    “回陛下。”朴二郎回道：“他们都在前殿候着呢。”

    李承乾看了眼李世民，随即大步而去。

    ……

    前殿。

    跟朝中诸臣比起来，灵州这群人虽然关系跟李承乾更近，但他们终究只是地方官员，还没资格跟朝堂诸公并肩而立，更没资格掺和皇帝驾崩这种事。

    所以府衙和军机部众人只是在前殿候着。

    在知晓李承乾继位后，这些人那是激动难耐。

    而后在李世民死而复生的消息传来后，他们又惊慌不已。

    最后在知晓朝臣支持李承乾后，他们才算是彻底松了口气。

    这短短的一会功夫，众人这心就跟坐过山车似的。

    幸好最后结果还不错。

    李承乾现在是正儿八经的皇帝了，那他们又能捞到什么好处呢？

    周方瞥了眼淡定的高圣智，心中憧憬不已。

    “陛下到。”

    朴二郎一嗓子，众人连忙起身，理了理衣服，待李承乾进来后，齐齐跪地道：“臣等，参见陛下，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧。”

    李承乾直接坐上主位，神色冰冷。

    怎么当了皇帝，还一脸不爽的样子呢？

    众人敛去喜色，匆匆低下了头。

    扫了一眼下方，人来的还挺齐。

    各司各部头头脑脑都来了。

    但却不见执失思力的影子。

    李承乾眉头微皱：“执失思力呢？难道他还没到吗？”

    “回陛下。”郭家宏说道：“昨日深夜，执失将军领着第三团就进城了。”

    “那他人呢？”

    一听李承乾的语气有点不爽，朴二郎连忙轻声解释道：“陛下，他就在后宅，正和万春公主在一起。”

    执失思力本来对万春就担忧的不行，之前是李承乾严令他不得回来看看，所以执失思力一直强忍着。

    如今终于回来了，他哪还安耐得住。

    昨夜进城之后，他便直接奔来了都督府。

    “他倒是夫妻情深。”李承乾冷哼一声道：“去，赶紧将他叫来。”

    朴二郎连忙去唤人。

    李承乾暗吸几口气，平稳心神道：“安北军和神武军反了，宁川关只有百人，估计叛军马上就要到了。”

    众人被这个消息震了个不轻。

    特别是万朝均。

    他现在总算是清楚长孙无忌和阴宏智背后在玩什么花招了。

    “陛下。”

    万朝均连忙将阴宏智之事道出。

    怪不得阴贵妃刚刚让人觉得有股莫名的不对劲呢。

    原来是做贼心虚啊！

    李承乾想了想，决定还是不动阴贵妃和李佑。

    她现在带不来任何威胁。

    若是动她，怕是还会让其他妃嫔感到不安。

    “将那阴宏智处理了。”李承乾沉吟道：“还有，即刻派人去长孙无忌家，将长孙家所有人都给朕暂时抓起来，哪怕就是他们家养的一条狗也不能让跑了。”

    “若，臣这就去。”万朝均兴奋难耐。

    他刚出门，执失思力也到了。

    “末将参见陛下。”

    执失思力显得十分拘谨，看得出来，他现在心里也是七上八下的。

    李承乾打量一眼，现在也顾不上说别的了，直接道：“尉迟宝林部可是还没到？”

    “是。”

    各团之中，唯有第四团离灵州最远，小黑子一时赶不到，也是情有可原。

    李承乾起身，命令道：“神武军安北军作乱，差不多应该也就快要到了，朕已经令虎贲军和安西军进城，准备据城迎敌。”

    “你带人即刻上城墙，做好准备，还有，令秦怀玉团留守大营，待玄甲军到了之后，看好他们。”

    说着，转而又对着巡防司司正卢伯友道：“让巡防营也去大营，协助秦怀玉。”

    “诺。”

    执失思力和卢伯友接令而去。

    “周方，府衙立即贴出安民告示，就说明日后日，便可击退叛军，让百姓不要惊慌。”

    “还有。”李承乾口气严峻道：“即可起全城戒严，任何人不得擅自出坊，违者与叛军同论，把所有巡警都排出来，让他们维持好秩序。”

    “臣明白。”

    该安排的都安排了，李承乾想了想确定没什么疏漏之后，便打发走了众人。

    姜熙月抱着孩子一直在正殿等着呢。

    等来等去，就是不见李承乾的踪影。

    心急难耐之下，便令刘女官去看看什么情况。

    这一问才知道，李承乾已经往城墙处去了。

    姜熙月眼中掩盖不住的失望之色，而后又担忧了起来。

    ……

    东城门。

    李承乾站在城楼上，看着虎贲军和安西军井然有序的进着城。

    话说李孝恭也去了好大一会功夫了，怎么玄甲军还没有动静。

    难不成，他们也跟叛军有联系？

    要真是这样的话。

    那现在大军进城，他们要是突然动手，这后果不堪预料啊…

    李承乾不敢大意，随即传令程咬金和牛进达，令他们带着剩下的人从西城门进城。

    从西城门进，那要绕好大一圈。

    要是叛军突然杀到的话。

    那他们可就危险了…

    李承乾怎么突然就下这样的命令呢？

    两人想不明白。

    看着缓缓关闭的东城门。

    牛进达和程咬金连忙又催促各自手下速速赶往西城门。

    当城门关闭之后，李承乾才稍稍安下了心。

    玄甲军，到底是个什么意思呢？

    李承乾看着一里外的玄甲军大营，眉头皱成了一团。

    ……

    “你家将军呢？”李孝恭坐在主位，拍桌而起，怒问向了下方的四个中郎将。

    四人被惊了一跳，支支吾吾的谁也不言语。

    这幅样子，一看就是有事了。

    难不成，殷立成并不在军中？

    这个念头一起，李孝恭心里立马一突突。

    这个时候他不在军中，那就很可能是……

    “快说，殷立成到底在哪。”李孝恭咬牙道。

    “王爷，将军他……他去城中了。”右中郎将东仁陪着笑道。

    “是是是，将军他想女人了，所以进城逛窑子去了。”前中郎将石智用满口粗鄙之语。

    这等鬼话，糊弄鬼，鬼都不信。

    殷立成是李世民侍卫出身。

    有一段时间，李孝恭也在李世民身边办过差事。

    对这殷立成，李孝恭自认也了解几分。

    这人是个正人君子。

    不好色，不好酒。

    别说去窑子了，就是去酒楼，若是有歌姬的话，他看都不看一眼。

    “你家将军，是不是想反！”

    李孝恭紧盯四人道。

    一听他都这么说了。

    后中郎将鄢世天一不做二不休，直接拔出了刀子。

    “你这做什么，还不快收起来。”东仁大惊，连忙抓住鄢世天的手。

    李孝恭和李世民是兄弟。

    他们起兵，是为了给皇帝报仇，可不是真的想造反。

    若是杀了李孝恭，那可就变味了。

    鄢世天看了眼东仁，收起刀后，认真道：“王爷，我们不是要谋反。”

    “谋反的是太子，谋反的是灵州！”

    “我们只是想给陛下报仇罢了，王爷若是对陛下还有几分忠诚，就请别为难我们。”

    “混账！”李孝恭掀翻桌子，几步上前，一脚踹翻鄢世天道：“你们好大的胆子，陛下对玄甲军视为定国安邦之军，你们竟然敢造反。”

    “王爷！”鄢世天爬起，一脸不服道：“我们不是造反，我们是平叛，太子害了陛下，我们是要给陛下报仇。”

    “住口！”李孝恭神情激动，唾沫星子四溅道：“陛下现在好好的，谁说太子谋害了陛下？”

    四人一愣。

    李孝恭接着道：“告诉你们，太子殿下现在已经登基，陛下退位为上皇。”

    “太上皇并无性命之忧，你们若有异动，那便是造反，那便辜负了太上皇对你们的信任！”

    “此话当真？”

    突然，帐外一声惊吼，满头大汗的殷立成掀开门帘，直扑至李孝恭身前，红着眼问道：“陛下当真没事？”

    哼。

    甩开殷立成的手，李孝恭生气道：“枉费陛下对你信任有加，你竟然有谋反的心思，殷立成，你可真是好胆啊！”

    “我…”

    殷立成一时语塞。

    “安北军和神武军反了，陛下令玄甲军即可进城，殷将军，陛下得旨意，你可听从？”

    殷立成神色纠结。

    李孝恭还是信得过的。

    他说李世民没事，那李世民应该就是没事。

    但皇帝没事，他可有事。

    已经和长孙无忌掺和在一起了，这要是进了城，万一李承乾对玄甲军出手，他们到时可就是待宰的羔羊了。

    但如果不听命进城的话，那他们又何去何从呢？

    等到神武军和安北军兵临城下的时候，他是帮不帮？

    李世民现在没事，他若是帮了，那可真的就是逆贼了。

    这个叛逆的帽子，殷立成不想要。

    但如果不帮的话，安北军和神武军会不会对自己出手。

    这是两难之地啊。

    殷立成很是为难。

    “你是奉不奉命？”李孝恭大声质问道。

