    “在香江，想做点什么，总少不了要和社团打交道，这一点我倒是早有心理准备，所以你说的事情根本不算什么。”沈隆笑道，要玩狠的，谁又会怕谁来着，咱当年可是拿着芝加哥打字机在纽约街头乱扫的人啊，香江这些社团也就是玩黑星的份了，还差得远呢。

    “走，一起出去看看吧！”不等李轩劝说，沈隆就从办公室里出来，“这家公司已经被我买下来了，你是哪位？”

    “我靠，姓李的，你给我出来，说好的公司要卖给我们忠青社，你竟然敢卖给别人？是不是瞧不起我！”一个穿着橙红色西装、梳着分头、手里拿着大哥大的嚣张男子转过身来，沈隆一看，竟然还是熟人，丁家四蟹的老二丁益蟹。

    这家伙也是丁家兄弟中最坏的一个，性格和丁蟹一样冲动残暴，还非常好色，方家最小的女儿方敏就是因为他才死的。

    “我当是谁，原来是丁益蟹，你们老爹还好么？什么时候回香江？我还等着送他进牢房呢！”沈隆原本打算等事业稳定之后，再去找丁家人的麻烦，没想到在这儿就遇到了，当下走到丁益蟹面前，冷笑着说道。

    丁益蟹皱了皱眉，总觉得面前的人有些眼熟，但一时之间又想不起来，他在那儿愣住了，他手下的马仔可是忍不住，上前就要扇沈隆的巴掌，想借此来在老大面前露脸。“你算什么东西，敢和我们老大这么说话？”

    忠青社的老大是丁孝蟹，不过丁益蟹也是社团元老，亲近手下自然要称呼他为老大，不过以他的身手怎么可能打得到沈隆？沈隆出手更快，啪得一巴掌抽在他脸上，直接把他给抽飞了，一巴掌就打掉了他好几颗牙齿。

    “俊仔！”剩下的马仔赶紧把他扶住，然后把手伸到衣服里面就要抽出西瓜刀砍人，旁边的工人赶紧躲到一边，阮梅虽然害怕，但还是坚持着站在沈隆身后没有逃跑。

    “益哥，都是误会，都是误会，大家消消气，坐下来慢慢聊。”李柯赶紧过来试图打圆场，心里却在不停地叫苦。

    “都别动！”丁益蟹抬手止住了马仔，看着沈隆，“你到底是谁？我怎么看你有些眼熟？还有，你刚才说得那些话是什么意思？”

    “呵呵，我们可是从小一起玩到大的啊，你难道忘了么？”丁家和方家可是世交，“你奶奶当年在我家当奶妈，你爸爸当年究竟是打死谁才逃到宝岛去的？你都忘了么？”

    “方展博！”丁益蟹马上想了起来，方进新为人厚道，并没有把丁蟹的母亲当普通佣人看待，对丁家四兄弟也多有照顾，小时候他们的确和方展博一起玩过来着，“喂，我警告你啊，今天的事看着我们两家过去的交情上可以不追究，但你要是敢对付我老爸，我就杀你们全家！”

    丁家四兄弟纵然有百般毛病，但在孝顺这方面却是让人无话可说，他们现在虽然发达了，可奶奶何贱却觉得他们的钱不是正路上来的，所以宁愿住在庵堂也不住丁孝蟹给买的豪宅，而且一再叮嘱他们，丁家欠方家的实在是太多了，让他们不要骚扰方家。

    这些丁益蟹还都记得，所以如果仅仅是生意上的小矛盾，说不定还有缓和的余地，可沈隆刚才说要对付丁蟹，这下丁益蟹可就忍不住了！

    “杀人偿命，欠债还钱，天经地义！有本事你别让丁蟹回香江，他要是敢回来我马上报警抓他！”就算丁蟹不回来，沈隆也准备过段时间就去找他，他可是方展博的杀父仇人啊，这么大的仇不报，方展博肯定不满意。

    “有本事你试试看，我忠青社上下几百号兄弟，绝对不会放过你！”丁益蟹向前走了一步，双手叉腰恶狠狠看着沈隆，现在丁蟹马上就要出狱了，他们一家人即将重新团聚，谁要是敢阻止，谁就是他们丁家的敌人。

    “哇，几百号兄弟，我好怕啊！”都不够我一个人打的，沈隆耸耸肩，做出一副害怕的样子，脸上却没有一丝恐惧，他现在甚至都不担心忠青社敢去自己家找麻烦，且不说丁蟹母亲那一关能不能过得去，他们现在住的可是浅水湾豪宅区，不是公屋。

    社团敢去公屋泼油漆吓唬人，他们敢去浅水湾闹事么？那里住的人非富即贵，只要他们敢来，第二天反黑组就能把忠青社的骨干全都刮出来。

    在公司也不怕，沈隆现在可是在汇丰大厦附近的写字楼里办公，只要忠青社敢去骚扰，沈隆就能弄死几个英国人栽到他们头上。

    “把他带走！”此前奶奶一个劲让丁家偿还欠方家的东西，丁益蟹正心烦呢，没想到在这里遇到方展博，还这样骂他，顿时就火了，打了个响指，就要让手下带走方展博好好收拾。

    他已经想好了，小时候玩过他们家的玩具，那就给他买一样的还回去好了；方进新当年接济过他们家，那就烧给他好了；当年他们兄弟吃过方家的饭，那就请方展博吃饭好了，一次性让他吃个饱，吃不下从喉咙里给他塞进去！

    “喂，你们要干什么！我报警了啊！”阮梅哆哆嗦嗦拿起了沈隆的大哥大。

    沈隆抬起右手，“阿梅，没事，我和他很多年没见了，正想找个机会叙叙旧呢！你好好呆在这里，我一会儿就回来。”

    然后不用小弟上来拉，他就跟着丁益蟹到了楼下，阮梅和李柯、李轩兄弟想了想，赶紧跟着到了楼下，然而此时楼下已经不见了他们的身影，反倒是从大楼后方传来阵阵惨叫。

    “展博！”阮梅顿时着急了，马上跑了过去，李家兄弟看了一眼，马上追了过去，“细仔，我过去看看，你赶紧打电话报警！”

    然而到了大楼后面，阮梅和李柯顿时呆住了，只见沈隆好好地站在那里，丁益蟹和他手下的马仔却是躺了一地。

    我当年要是有这身手，现在恐怕早就是双花红棍了吧？李柯下意识想着。

