    “妹妹，你这么看着我干嘛呀？”

    苏晚晚知道他的想法，虽然觉得哥哥这么大了有些幼稚，但心中还是很暖。

    因为从她说出在自己的秘密以后，他对自己还是一如既往的好。

    “二哥，顺其自然吧，你突然在网上爆出我们的关系，很奇怪的。”

    说完，她就快速的转移了话题。

    “不是让我来试镜吗？走吧，正好我最近没有合适的本子呢。”

    “哎，对，正事儿差点儿忘了，走，导演该等急了。”

    他们二人进去以后，虽然有些视线看了过来，虽然有些惊讶，但都很和善，苏晚晚一一回了个笑容就跟着苏凛往里走。

    这个剧组现在还没开机，正在搭棚子，她好奇的看了两眼便收回了视线，小声的和苏凛说着话。

    “昨天没问你是什么剧本啊？哪个导演啊？严肃吗？吓人吗？会骂人吗？”

    “你什么都不知道你就敢来？不怕我把你卖了？”

    “你不是我二哥嘛！”苏晚晚白了他一眼，“你先给我简单介绍介绍。”

    她刚刚的话说的苏凛是身心舒畅，当下就想揉揉她的脑袋，但一看到周围那么多人的视线都在这，他就收回了已经抬了一半的手。

    “你放心，我和这个导演合作过好几次了，要是那种严肃的我也不能叫你来，我看他骂你我还心疼呢。”

    苏晚晚想说这种导演她也不怕，有压力就有动力，刚想开口，就看见前面房间开门出来了一个男人，苏晚晚在看见他的那一刻就愣住了。

    她拉了一下旁边苏凛的袖子，苏凛转过头，就看见自己的妹妹呆呆的看着前面的人，脸上都是不可置信。

    “这……这是崔金导演？我是不是眼花了，你打我一下……”

    刚说完，就见苏晚晚嘴里的崔金导演走到了她的面前，还笑了一下。

    “这就是你说的那个演员？怎么看起来傻乎乎的？”

    闻言，苏凛一下子站到了苏晚晚的面前，表情从刚才对苏晚晚的温柔瞬间变得严肃起来。

    “你才傻呢。”

    崔金没想到苏凛竟然这么护着她，不由得笑的更加的开心，“你这小子，还有生气的时候？”

    苏凛刚想在说什么，就见苏晚晚从他的身后走了出来。

    “您是真的崔金导演吗？”

    听到这话，两人的视线不约而同的看了过来，看到自家妹妹眼里那闪烁着的崇拜兴奋的目光，苏凛心里就有些不得劲。

    妹妹都没这么看过我呢。

    当下他就挡在了两人中间，完完全全的挡住了苏晚晚视线。

    崔金刚想说话，就看见郁凛的动作，这还是他认识郁凛以来第一次见到他对一个女生这么在意，也没说话，就站在那里看戏。

    苏晚晚看见自己看不见偶像了，十分不满的瞪了苏凛一眼。

    “让开。”

    “你喜欢崔金？”

    “对啊。”苏晚晚点了点头，“你快点让开，我还要要签名呢。”

    “你想要什么我给你要就行了，再说了他有什么可喜欢的啊，还没我帅呢。”

    闻言，苏晚晚白了他一眼，也没和他继续犟，反而是伸出了手指。

    “三，二，……”

    “行行行。”苏凛不情不愿的让开以后，转过身就狠狠的瞪了崔金一眼。

    脸上带着看戏的表情还没来得及收回的人摸了摸鼻子，突然有些尴尬。

    但苏晚晚并没有在乎这些，她收起了对着苏凛那副表情，反而是有些不好意思。

    毕竟活了两辈子第一次见到偶像，忍不住的有些激动。

    她紧张地搓了搓手，声音都有些激动的颤动。

    “你好，你就是崔金导演吗？”

    “是我，小丫头，你是我的粉丝？”

    “嗯嗯，是，我特别喜欢你的那部长河，我已经看了很多遍了。”

    长河是苏晚晚来到这里以后看的第一部电影，第一次看她就震撼住了，人的不甘和无奈，和在被命运压迫下的种种反抗都被他淋漓尽致的表达了出来。

    从这部电影以后，她就看了崔金的所有电影，甚至还想等以后不拍戏了就去做导演。

    “那你说说你看完长河之后有什么感想？”

    苏晚晚想了想，就把自己的感悟都说了出来，越说，崔金脸上的表情就越满意。

    等到她说完，崔金转头看向站在一旁的苏凛，“郁凛啊，你在哪儿找到这么个宝贝啊，她是我见过的对长河理解的最透彻的一个人了，你推荐的人不错啊。”

    “那当然，我的眼光肯定差不了。”

    “行，我觉得就能定下来了，试个镜走个过场吧。”

    二人你一言我一语的说着，就把事情定了下来，倒是苏晚晚在一旁越说越迷糊。

    “等等……你们在说什么？”

    闻言，崔金惊讶的看着她，“你不知道？”

    “我……知道吧……”

    苏晚晚想了想今天来的目的，突然反应了过来，“他叫我来试镜您的电影？”

    “对啊，就我一个导演在这，你想试别人的也没有哦。”

    “不不不……我不想试别人的。”

    反应过来的苏晚晚一时惊讶的还有些合不拢嘴，站在她旁边全程围观的小意此时更是震惊，她拿出手机颤颤巍巍的给文霜发了一条信息。

    ——文姐，你知道晚晚今天来试镜谁的电影吗？

    文霜看到这个消息，担心又会像上次一样，连忙回了一个信息过来。

    ——是谁的？

    小意看见以后，面无表情的打出了几个字，然后就收起了手机和苏晚晚一起走了进去。

    而文霜咋看见那四个字的时候，直接一下子站了起来。

    崔金导演！

    竟然是崔金导演！

    那这部电影一定是能够拿到影后的呀！

    崔金导演可是著名的影后影帝制造机，现在，终于轮到晚晚了吗？

    她一个电话就给小意打过去，但那边却一直都没有接起来。

    而此时，苏晚晚已经走进了房间里，虽然崔金导演已经觉得她不用试镜了，但是还是要给编剧制片人什么的看一下。

    屋内的人看到崔金和苏晚晚笑着说话一起进来的时候，都有些惊讶。

