    “东方不败天人境中期，百晓生天人榜上第十一位。”

    上官海棠嘴角轻笑，看了看赵敏继续说道：“再加上第九位的邀月宫主，以及第十五位的逍遥子，你有把握吗？”

    赵敏耸了耸肩道：“你设的局，现在这么多大鱼进网，你这位渔夫不着急，反而问起我了。”

    上官海棠摇了摇头道：“一荣俱荣一损俱损，郡主自幼研习中原文化，自然不可能不懂。”

    两人像是博弈的棋手，此刻对峙不相上下。

    赵敏俏皮的吐了吐舌头，指了指身后三位装扮不似中原服饰的人道：“三位天人境，你呢？”

    上官海棠抬头看了看赵敏身后之人，沉思了片刻问道：“魔师庞班？”

    赵敏点了点头，打开折扇轻轻摇晃了几下道：“我大师傅！”

    “嘶！”

    上官海棠难得惊讶了一下。

    百晓生江湖天人榜，第二位魔师庞班，也是金元国的国师，没想到他竟然来了。

    江湖之中，如果说最让人敬佩的，那就是武当山上不世出的张真人，但最然人惧怕，甚至恐惧的那就是这位金元国的国师了。

    据说他早已跨入天人境巅峰，更是前无古人的将道心种魔大法修习成功，天人境内无人是其对手。

    之所以在天人榜上排第二，也是因为武当山上的那一位，多年未曾出世，实力无法预测而已。

    但他排行第二位，无人能够质疑！

    百晓生是一个江湖上很隐秘的势力，从不参与江湖中的杂事，但每隔一段时间，就会更新一下榜单。

    而能够登上百晓生各类榜单，也是江湖中人的一大荣幸。

    可以说百晓生排行榜，是现在江湖之中，最没有争议的实力认定方式。

    当然一些早已隐世的存在，是不具备登上百晓生排行榜的。

    “既然魔师登临襄阳，此事可有百分胜算！”

    上官海棠惊讶之后，也是轻摇折扇对着赵敏说道：“我已让上官金虹布置好一切，全真教身为宋国第一势力，王重阳想必也已经动身了！”

    “上官金虹？”

    赵敏也是一愣，护龙山庄虽说只是大明的一个朝廷势力，但她知道护龙山庄爪牙众多，但实在没想到金钱帮竟然也投靠了护龙山庄。

    赵敏此刻不得不重新定义一下护龙山庄的实力，金钱帮虽说在江湖上名声不好，但是实力绝对是顶级的。

    而金钱帮内，除了天人榜上排名第五的上官金虹，还有十七名实力超绝的高手。

    这些年来，多少次对江湖人士的暗杀，都是金钱帮所为。

    上官海棠嘴角一笑道：“正是！”

    二人相视一笑，尽在不言之中。

    襄阳城内的恭王府内，会客厅中人言鼎沸。

    庆恭王虽然身为宋国王爷，但对于江湖人士，一直非常的尊重。

    这一次各大势力的拜帖，也是由他发出，将各路豪杰聚集一堂。

    “神龙教为非作歹，罪孽深重，此次必将其斩尽杀绝！”

    说话者坐在椅子之上，眉目之间怒气聚满，正是刚刚赶到襄阳城的灭绝师太。

    一旁的洪七公重重的点了点头道：“师太此言不假，岳将军带军抗金十余载，不曾马革裹尸，没成想被神龙教勾结奸佞谋害，此仇不可不报！”

    “王爷在拜帖之上说过知道神龙教的藏身之地，那还等什么？”

    灭绝师太看着坐在中堂的中年人问道。

    “自然是等人到齐！”

    庆恭王不紧不慢的喝了一口茶水，然后继续说道：“神龙教不可小视，洪安通可是天人境界，本王知晓在座的各位武功高强，但真弱对上那洪安通，可有胜算？”

    此话一出，会客厅内一时间有些安静。

    “天人境而已，不足为据！”

    就在无人说话时，门外传来声音，一位中年文士带着两位女子，走进客厅之中，向着庆恭王拱了拱手道：“逍遥派逍遥子，拜见庆恭王！”

    “逍遥子！”

    客厅内不少人都瞪大了眼睛。

    逍遥派一向低调，很少参与江湖纠纷，但逍遥子之名却在江湖人的耳中，非常响亮。

    无他，只是因为其所修功法太过惊人。

    世上功法分为天地玄黄四阶，功法多不胜数，但天阶顶级功法，却少之又少。

    而逍遥子所修的正是天阶顶级功法，北冥神功！

    那可是比肩道心种魔大法般的存在，但修炼的难度却比道心种魔大法容易多了。

    因此想要加入逍遥派的人，数不胜数，而逍遥派收徒少之又少。

    据说逍遥子门下只收了三位弟子。

    “来人赐座！”

    庆恭王满脸的笑意看着逍遥子说道：“本王没想到逍遥子竟然真的来了，荣幸之至，荣幸之至啊！”

    逍遥子微微一笑，再次拱了拱手道：“我逍遥派虽然从不插手江湖之事，但在下也是宋国之人，岳元帅事迹，在下早有耳闻，对其敬佩有加，能够岳元帅报仇，我逍遥派愿出一份力！”

    逍遥子虽然身为天人境的武夫，但一身做派却极具文士风格。

    他看了看会客厅中的众人说道：“各位江湖同道不必担心，入城之时在下偶然遇到移花宫邀月宫主，据她所说，她与神龙教有仇，此次也愿助一臂之力！”

    “移花宫宫主！”

    会客厅中再一次传来一阵惊呼。

    移花宫也属于江湖中不世出的顶级势力，没想到神龙教竟然敢招惹移花宫，会客厅中的众人，无不露出一副了然的神色。

    移花宫内，弟子多为姿色无双的美女，百晓生江湖美人榜，前五十名内，移花宫就占了六名。

    据说那神龙教教主洪安通，好色至极，连他的夫人都是抢来的。

    招惹到移花宫，因为何事，众人一猜就能明白。

    再者说了，那邀月宫主是出了名的护短，从大明境内追到宋国，也能看出她对洪安通杀意满满。

    “既然有天人境前辈相助，那还等什么？”

    丁敏君看热闹不嫌事大，一时失礼向着庆恭王喊道。

    庆恭王也不怪罪，嘴角含笑的说道：“接到全真教来信，王重阳掌门已在路上...”

