    按照骡子的想法。

    小太平会的满月酒就应该大操大办。

    喜庆的红地毯。

    从镇门一直铺到张府大门前！

    热闹的酒席。

    就不说摆多少桌了，太小家子气。

    直接清出三条街，整个三天三夜的流水席，甭管你是抗包的下力汉还是要饭的叫花子，来了就可以上桌大鱼大肉管饱！

    不图他们那俩份子钱，图的就是一阔气！

    再发帖，把北饮郡内有头有脸儿的人物，全请来。

    像以前牛羊市场有名的那个郑员外过大寿一样，找上百八十个嗓子嘹亮的弟兄，从镇门一路排到张府。

    来个人物，就从镇门唱名，传入张府。

    什么郡守大人XX到！

    什么郡尉大人XX到！

    传出去，多有面子？

    眼下玄北州乱成一锅粥，什么蛇虫鼠蚁都敢冒头当大哥，正好趁此机会抖抖家底儿，让那些遭瘟的落魄户好好瞧瞧，他们太平会凭什么是北饮郡第一大帮！

    ……

    张楚其实能理解一向沉稳的骡子，在太平的满月宴这件事上为什么会这么浮夸。

    太憋屈了！

    这些时日以来，太憋屈了！

    从上到下，所有弟兄都觉得憋屈！

    他这个做帮主的，被万氏天刀门的人追的像受惊的兔子一样在南四郡乱窜。

    太平会从上到下那么多堂口、那么多生意、那么多弟兄，说暂时解散就暂时解散，底下的弟兄们在当地受得不是窝囊气！

    好不容易整死了那万江流，结果还不能传出去让外界知道他们太平会有多牛逼，不能让外界知道惹上他们太平会是什么下场？

    这也就算了！

    但受了这么多窝囊气，好不容易才整死了万江流、扳倒万氏天刀门，桃子还被一群不知打那个裤裆里窜出来的臭番茄烂鸟蛋给摘了？

    谁能不憋屈？

    这些，张楚都理解。

    但他依然想把这份方案，拍在骡子脸上。

    若是以前，那个家伙这么胡来倒也无所谓。

    他办的是添丁进口的喜事，又没碍着谁，就算有人看不惯，也不过顶多在心里喷他一句“狗大户”。

    但眼下这个时候，不知道有多少老阴比苟在暗处，等待一举成名天下知的机会。

    他要真把排场的整得那么大，那不是给那些老阴比搭建选秀平台么？

    都说宴无好宴。

    张楚当了这么多年大哥，唯一一次大摆宴席，就被顾雄给打断了十三根骨头……这个仇，现在都还没得空去报！

    ……

    腊月二十八，张若拙满月。

    天公作美，这天竟出了太阳。

    冬日的太阳不甚暖和，但澄澈的淡金色阳光洒满大地，让人一见便不由的心生欢喜。

    今日太平镇最大的酒楼——百味楼，内外张灯结彩，连进进出出的小二哥腰间都扎了一条喜庆的红腰带，看起来又精神又喜庆。

    酒楼大门外的两侧，都像是叠罗汉一样的用筛子叠了两堆煮熟的红鸡蛋。

    所有的太平镇镇民，都自发的前来领红鸡蛋。

    哪怕排的队都已经蜿蜒出两三条街外了，来领红鸡蛋的居民，也没见一个离去的。

    百味楼外没设礼台。

    但每一个领了红鸡蛋的人，都会在一侧的空地上放下一点东西。

    有的放下了一小包精细的黍米。

    有的放下了一把黄橙橙的透亮地瓜干。

    还有放下了一个又萌又暖和的小老虎帽。

    至始至终都无人组织。

    但一切都进行的井然有序，来的人都面带笑容。

    偶尔有磕磕绊绊、推推搡搡，也顶多是气愤的相互瞪上一眼，也就作罢了，就像是怕吵醒了什么一样。

    百味楼里已经开席。

    十桌酒席，坐得是满满当当的。

    坐在上首的张楚，今天很罕见的换上了一身金红相间的喜庆长袍。

    左边是抱着太平会的知秋，右边是穿着一身赤色长衫的乌潜渊。

    他请的人之中唯有姬拔没到，只派人送了一把比惊云还锋利的古拙匕首给小太平，说是见面礼。

    张楚知道，肯定是北疆战事太紧，他脱不开身……

    酒席很热闹。

    杯盏交错，欢声笑语。

    左边一句“想当年“。

    右边一句”那时候“。

    所有人的眼神，都在感叹。

    偏生无人敢感叹出声，唯恐搅了今日的喜庆氛围。

    张楚察觉到了这一点点微妙的气氛。

    他晃眼扫视。

    看到的是一张张熟悉中带着点陌生的面孔。

    这些人，都是昔年经常跟着李正、大熊，出入梧桐里张府，吃过他娘亲手炖的绿豆汤的前四联帮老人。

    当然，他们现在的身份，是太平会的中坚管理层。

    上至骡子、张猛、孙四和大刘这四个堂主级大哥。

    下到以太白府分舵舵主牛十三为首的各分舵舵主、分堂主。

    一晃三年有余。

    张楚自己，从一个身若浮萍、命如草芥的穷鬼，途径黑虎堂，入驻四联帮，转进太平会……一抬眼，庞大的北平盟，已然近在眼前。

    他或许走得很快。

    但他每一步都走得很稳！

    而这些个昔年破衣烂衫、蓬头垢面、黝黑精瘦的汉子们，跟随着他也都完成了人生三级跳。

    他们戴上金冠、银冠、玉冠。

    他们蓄起短须、清须、虬髯。

    他们变得威严、暴戾、豪爽……

    看着他们现在的样子，他们过去的样子就浮现在张楚的脑海里。

    巨大差异，令张楚仿佛在时空隧道中来来回回的穿越。

    他想起了从前。

    他想起了从前的从前。

    铁鸟。

    铁马。

    红酒。

    美人。

    出浴……

    遥不可及、光怪陆奇。

    香辣气。

    刀光。

    大火。

    血海。

    尸山。

    历历在目、如芒在背。

    时间的魔力，莫过于此。

    “哇……”

    不知何时醒来的小太平，就像是自带出场BGM的大人物一样，用一声嘹亮的啼哭声来宣告自己苏醒。

    清亮有力的啼哭声，拉扯着张楚的思绪穿过时空隧道，回到他这具疲惫的躯壳里。

    他侧过头，愣了愣的看着小家伙伤心的脸。

    知秋回了他一个柔情似水的眼神。

    张楚嘴角慢慢浮起笑意。

    他给自己斟了一杯酒，站起来。

    前一秒还杯盏交错、欢声笑语不断的十桌人，本能的放下碗筷、杯盏从桌椅上弹起来，面色肃穆望向张楚。

    张楚笑道：“好了，大家别搞得这么严肃，咱们这是在吃小太平的满月宴，不是帮中议事。”

    他高高的举杯，笑着轻声道：“小太平还不会说话，我这个当爹的，替他感谢他的叔伯们，冒着风雪来吃他的满月宴，往后他要有什么追鸡撵狗、上房揭瓦的混账事，也请叔叔伯伯们多多担待，不要和让他一般见识。”

    场面有些安静。

    这些刀子都劈到眼巴前了，都能面不改色的挥舞刀子继续砍人的汉子们，内心涌动着无法用言语来诉说的情绪，手足无措的望着自家帮主。

    他们吃的是刀头舔血那碗饭。

    要他们抢舔狗的饭碗，的确是太为难他们了。

    但自家帮主那一声“叔伯”，的确令他们回忆起了很多很多画面。

    很多人明明做得很少，却说得很多。

    而帮主，却是做得很多，说得很少。

    很多事，他们以前不明白，以前觉得理所当然。

    现在他们的位子越来越高，才渐渐开始明白，那些决定有多傻，有多难得……

    好几息后，人群中才传来一道声音。

    “帮主，俺老秦是个粗人，说不来吉利话，但俺今天说句放在这里，但凡俺还能喘气，就没人能动咱少帮主一根汗毛！”

    这个家伙的确说不来吉利话。

    但声音滚烫滚烫的，掷地有声。

    