    那医生脸上的方形眼镜都歪了，无奈又紧张地道：“我们说过多少次了，您的夫人被送来时就已经流产，我们只能努力保住大人，孩子已经没了……”

    护士们纷纷吓得躲在一边，有几个护士悄悄过来，护着挂号等待的人群，低声对他们无奈道：“小心点，先去楼下等等吧，这里情况混乱不安全。”

    来这里挂号的也都是有身孕的，大家连忙听话地起身要走。

    但是那大汉却察觉到了，手一挥，一群人就把这边的患者也围住了。

    “谁也不准走！你们医院不给我一个说法，我就让你们生意做不下去！妈的，一个个不就是为了钱吗？你们保不住我孩子的命，你们好意思收钱？！”

    文弱医生被他抓着领子，脸涨得通红，语气也十分无奈，“不是只有成功才收费啊……占用医生和仪器资源，当然要付费的，我们也会尽最大的努力，可是您送来的时候，孩子已经——”

    “少给我来这套！你们这是妇产科吧？保不住孩子收什么钱！退钱！”

    大汉分毫不让。

    喻楚冷眼看了半晌，也看明白了。

    这是医闹。

    旁边有护士上前劝阻，却被那大汉身边的人一把推开，一下子摔倒在地，文弱医生顿时愤怒了：“那个护士也有身孕……你们有话就说别动手啊！”

    “哟，这会儿急了，你也知道有身孕多重要啊！赔我孩子的命，不然你一命换一命也行！这护士是你老婆？”

    年轻医生憋红了脸，不可理喻地看着大汉：“这不是谁妻子的问题，你们如果故意致人流产，是违法的！”

    大汉闻言犹豫了下，随即又恶狠狠道：“那你们没保住我孩子，不是也违法了？今天你们必须赔钱！”

    他说着，就准备把一旁摔倒的护士也拎起来，但他的手还没碰到护士，就被另一只手拦住了。

    大汉转头，看着面前浓厚烟熏妆的女孩，“干什么？想多管闲事？”

    喻楚呵呵一笑，手上用力一转，大汉的骨头顿时啪嗒一声，他嗷地叫了起来，额角的冷汗瞬间刷地下来了。

    女孩扭着他的手腕，抬脚狠狠地正踹在裤子中央，大汉瞬间爆发出一声比刚刚还惨的嚎叫，捂着裤子弯下了腰。

    喻楚挑眉甜甜一笑，把他往后一脚踢远了，砰地撞上医院的椅子才停下。

    周围的人都看呆了。

    不良少女楚拍了拍手，俯身把护士扶起来，见她没事，便又瞥了那名文弱的医生一眼，“你呢？没事吧？”

    年轻的医生一愣，不知道为什么，面对诡异的烟熏妆，愣是脸红了，支支吾吾道：“没……我没事，谢谢……”

    大汉带来的人面面相觑，还想围上来，女孩冷哼一声，走上前去，一脚踩在大汉的背上，“儿子，医闹可是列入刑法的，三到七年有期徒刑等着你们。至于带头的，”她瞥了眼地上表情痛苦的大汉，“七年以上吧，你跑不了。”

