    梁山平日西装革履，温文尔雅，谈吐得体。

    今日一反常态，看傻了一旁的陈安华。

    梅川库子被踹的浑身都是皮鞋印。

    一身昂贵西装也成了一身破烂，鼻青脸肿，连脑门上仅剩的两根杂毛也离奇失踪。

    梅川库子被梁山踹出集团大门时，捂着被踢烂的裤腰带，一把鼻涕一把泪地苦苦哀求：“求求梁桑，不要不要……”

    噗通！

    梁山最后一脚，直接踹得梅川库子倒飞在马路牙子上，两颗黄漆漆的大门牙直接崩飞，满口脏血。

    “滚！”

    梁山关上了集团大门，看也不看外面满地找牙的梅川库子，重新整理了自己的穿着帽表，恢复温文尔雅的老总形象。

    陈安华咽了口唾沫，艰难开口：“梁总，您刚才太……”

    梁山微笑反问：“刚才怎么？太暴力了吗？哈哈，对付这群见风使舵的东瀛商人，我刚才都算客气的了。”

    陈安华紧张万分：“可是撤资……”

    梁山挥挥手：“不用担心了，得到上头消息，国家要开始管控商业了，咱们华有集团总部，也要配合迁都计划，三天之内，总部全体人员和设备都要迁去江南！”

    总部要迁去江南？

    陈安华闻言不禁问道：“梁总，那江南市真的是在全城军演吗？迁都江南，再配合江南封城，我总感觉……”

    “嘘！”梁山立刻严肃道：“不该咱们知道的不要打听！你是集团总经理，总之我告诉你，国家要围绕江南市有大动作了，很可能牵扯全球！你现在立刻安排总部迁移事项，记住，越快越好！”

    梁山走后，陈安华还处于震惊状态。

    他喃喃自语：“江南到底怎么了？”

    梁山忽然回头：“对了，现在找人帮我定一张去江南的商务舱，我要在凌晨七点前到江南，国家商业管制部门在江南市召开商业大会。”

    陈安华连连点头：“好的！”

    ……

    梅川库子狼狈走在凌晨五点的路灯下。

    提着满是皮鞋印的外套，灰头土脸，呲牙咧嘴，嘴里还明晃晃没了两颗大门牙。

    “八嘎八嘎！”

    “我的肚子要气炸了！”

    梅川库子越想越生气，自己好歹是个外驻经理，梁山那支那人竟是把自己当畜牲一样实施暴行，这怎么能忍？！

    “不行！必须要挽回这份合作！”

    梅川库子一屁股坐在路灯下，油腻的大肥脸上，两颗阴恻恻的眼睛开始滴溜溜转。

    “关键就在于梁山，必须要控制梁山，或者捏住梁山的把柄，才有可能恢复合作……”

    梅川库子脑海灵光乍现，猛然想起，如果将梁山暴打自己的监控视频拿到手，以此来要挟梁山，岂不是就能化解这次危机？

    要知道，时任国际关系如此紧张的情况下，梁山又是中州指定国家代表企业的董事长。

    一旦被爆出这个视频，梁山和华有集团绝对会受到国际舆论指责，到时候我们梅川株式会社再推波助澜一下，妥妥上升到国际外交事件！

    “嘿嘿嘿！监控视频这还不好搞？”

    梅川库子阴笑起来。

    ……

    半小时后。

    华有集团监控室。

    梅川库子的副手梅川内义，悄咪咪地走出，手放裤兜，紧紧攥着一枚U盘。

    而监控室内，两个保安望着桌子上厚厚两沓中州币，脸上的兴奋溢出成河。

    “真是愚蠢的中州猴子。”梅川内衣回头望了眼监控室，耻笑一声：“区区两万块钱，就能买通保安，拿到一整天的监控录像。”

    ……

    集团大楼。

    陈安华刚刚将机票信息发给梁山，看着大厅地面的一地狼藉，忽然吩咐随从：“让人把这里打扫一下，顺带删掉昨日到今天所有的监控记录！”

    “明白！”

    十分钟。

    “总经理，所有监控已经删除，是我看着监控室保安删掉的。”

    陈安华点点头：“那就行。”

    ……

    凌晨五点半。

    梁山准备好了所有材料，带着秘书奔赴天都机场，一路进入商务舱，落座才得以松一口气。

    “梁总，商业管制部门的人已经联系我们，说他们的人就在江南市机场等候，我们一下飞机，就可以去大会现场了。”

    梁山点点头，疲惫合眼。

    秘书忍不住问道：“梁总，为什么商业管制部门要在江南召开大会？往常都是在天都召开啊。”

    梁山合着眼说：“江南将会是新天都，不在江南开大会在哪开？”

    “可是梁总，江南到底怎么了，为什么会突然被宣布成为新天都，这还是我们新中州开国以来头一次迁都啊！”

    “不该问的别问！”

    “遵命……”

    秘书被梁山呵斥，憋回了嘴边的话，但他眼望漆黑窗外，内心仍旧满是疑惑，江南到底怎么了？

    塔台放行，飞机升空。

    梁山微微叹了口气。

    江南巨变，波及全国啊。

    ……

    昏黄路灯下，梅川库子拿到了拷贝视频，脸上扭曲出极其兴奋的笑意，狠狠一拍梅川内义的肩头。

    “内义君！”梅川库子吧唧一口亲在梅川内义脸上，手舞足蹈：“不愧是我的好副手！这次梁山完了！我就不信，他为了一份合约愿意被全世界唾沫淹死！”

    梅川内衣同样兴奋：“欧尼桑！我能干吧？！”

    “能干能干，太能干了！”

    “你很兴奋对不对？！”

    “兴奋到爆炸啊！”

    梅川库子深呼吸两口，然后将拷贝视频复制到自己随身电脑里，再用二次复制音频文件，将其发送给了梁山的私人邮箱。

    顺带附言：“梁桑！东瀛媒体和国际媒体，都会对这一次暴力事件进行深度发掘，希望到时候你还能这么硬气！”

    叮！

    发送成功！

    梅川库子望着幽暗的笔记本屏幕，嘴角勾起狂狷阴笑：“嘿嘿，梁山，这次我看你还怎么挣扎？”

    ……

    飞机上，梁山已经疲倦睡去。

    他的秘书为他盖上一条毛毯，刚回头，就看到梁面前小桌板的笔记本邮箱亮了一下。

    “咦？来了新邮件？”

    秘书嘀咕一声，顺手打开邮箱。

