    “儿子，听妈说一句，你不如年后辞职去这个青元上班算了，你怎么说也是初中生，在你们厂里，就是个普普通通的工人，一个月就一百二的工资，那太低了，你看看人家青元，那些没文化的工人都赚上个小一千的，要是你这样去的，那还不得更高啊？”

    渭城，渭城机械厂工人梁家栋的老妈正对着自己儿子满口唾沫星子的说着，说到关键处，老妈更是手舞足蹈的。

    梁家栋也眼前亮晶晶的道：“妈，我知道的，你放心吧，等过完年，我就去青元那边看看，只要他们要，我肯定在那边好好干，以后一定让你享清福！”

    “恩恩，我就知道我们儿子最乖了！”

    梁家栋的老妈满脸笑容的道。

    同样的一幕，可不只是在渭城发生了！

    整个秦省，很多的地方，都发生了这样的事情。

    有父母劝孩子的。

    有老婆劝男人的。

    甚至有的更是一家子都在劝。

    总之就是一句话，回头去青元那边试试！

    看看人家的工资多高啊！

    毕竟，现在是九十年代了，国企的那种铁饭碗的思想，已经开始被打破了！

    不像是以前，就算你真的做了这样的宣传，人们看到了也不会相信。

    现在大多数人已经有了那种向钱看的想法了。

    而这些，周元没有管。

    随意的看了一眼电视，周元就去睡觉了！

    只是在周元睡觉的时候！

    徐永康这会却郁闷的不行！

    最近一段时间，除了之前他们怂恿在周元工厂带头闹事的赵老四带着人不断的骚扰他们，想让他们给个说法之外，沈见安排的人也没有闲着。

    时不时的就过来一趟！

    那些人倒是也不做什么伤天害理的事情！

    只是骚扰。

    比如说，砸他们家一片玻璃啊！

    又或者说半夜过来踹门什么的！

    可就算这样，还是让他受不了了！

    因为就这么一阵子，他就已经患上了各种疾病。

    在他看来，要是继续这样下去的话，他迟早要被折磨死！

    不只是他，其他的那几个人也是一样！

    这会，大家聚集在徐永康的家里，郁闷的叹息道：“徐哥，你说这咋办啊？我是真的快受不了了，不只我啊，我老婆也是，刚才我来的时候，我老婆还跟我吵吵着要是再不解决这事，她就带着孩子回娘家去住啊！”

    那个徐永康手下最大的狗腿子，以前的李副厂长，满脸苦涩的说道！

    “谁说不是呢，我也一样啊！”

    “还有我！”

    “还有我呢！”

    其他的几个人也是如此！

    看着众人这样，徐永康苦笑一声道：“算了，这件事就这样过去吧，我决定了，过完年我就去深城那边!”

    徐永康算是看明白了！

    现在的周元，已经不是自己能得罪起的！

    先不说其他的，光是人家手下三个正在生产的厂子，还有一个正在建的，这就不是自己能招惹的！

    既然不能，那还不如躲着点呢！

    可是其他人却是一愣道：“去深城？去那边做什么？”

    徐永康开口道：“不然还能怎么办，咱们这些人，都是给厂子抹黑了的人，在这边，咱们根本不可能得到重用的，我听说深城那边现在发展的很多，很多外资什么的都在那边建厂，以咱们的能力，过去了，就算是不能做个总负责人，混个高层还是可以的，你们说呢？”

    徐永康这么一说！

    其他的人也都点了点头！

    当即开口道：“那好吧，既然徐哥这么说了，那我们也一起去！”

    “对，一起去，咱们去那边闯出一番天地来，回来再干趴下周元这小子！”

    大家你一言我一语的！

    徐永康只是在心里默默叹息！

    周元啊周元，现在已经有崛起的趋势了！

    这样的情况下，他们想要干趴下周元，那可不是容易的事情！

    当然，这些话他没有说。

    兄弟们有干劲那是好的。

    总比呆在这里碌碌无为的要好吧？

    ......

    美美的睡了一觉。

    第二天上午，周元去了厂子那边。

    刚到门口！

    就看到不少工人正在议论着！

    周元走了过去笑着道：“都干什么呢？”

    众人一笑道：“哈哈，周总，您的车回来了，我们看看热闹！”

    周元一喜道：“车子回来了？”

    当即上前了几步！

    果然，此时，厂子的空地上，一辆虎头奔正正的停在那里！

    漆黑的车身，给人一种非常大气的感觉。

    不只是自己的车子！

    就连高管们的夏利这会也回来了！

    林国忠他们，都在这里聚集着！

    看着周元来了，众人一笑道：“周总，怎么样，这个车子还满意吗？”

    周元一笑道：“这都已经虎头奔了，我能不满意吗？”

    随后才看着林梦玲道：“可以啊，你这速度很快嘛！”

    林梦玲一笑道：“其实咱们渭城是有卖这种车的地方的，只不过呢，你也知道，这些车子都是特别贵的那种，没有一定的渠道，还真找不到！”

    “哦！”

    周元明白了！

    林梦玲这估计又是找了她父亲！

    虽然说，心里对有这么一个靠山，也是很高兴的！

    但还是有些担心道：“你那边没事吗？我的意思是说？”

    林梦玲知道周元是什么意思，笑笑道：“能有什么事，放心吧，我自己有数！”

    周元嗯了一声！

    随后，才看着所有工人道：“大家伙，你们瞅瞅，你们老板买完车之后，又要倾家荡产了，你们说，这该怎么办？”

    周元这话惹的所有人哈哈大笑！

    但还是大声道：“没事的周总，我们再帮你赚啊！”

    “就是，周总，放心吧，这都不是事！”

    周元呵呵一笑道：“都知道了还不去干活？”

    众人这才一笑，都去忙活了！

    等到他们离开之后，周元看着身边的高管们道：“怎么样，车子都买回来了，还有什么问题吗？”

    朱百万一笑道：“这还有什么问题，好家伙，我自己都没舍得买的车，现在总算是用上了！”

    沈见也是跟着道：“就是啊，以前我可都是骑着摩托车的，现在换上四个轮子了！”

    其他人也显得很高兴！

    周元点点头道：“恩，没问题就好，没问题的话，大家就开始忙活吧，对于别人来说，春节可能是最清闲的时候，但对咱们，这才是忙碌的开始啊！”

    周元这么一说！

    众人点头道：“放心吧周总，都做好准备了！”

    周元嗯了一声道：“是啊，都做好准备了，现在，就等着看了！”

