
　　第61章分穷途末路

　　怀空手里的那颗蛟丹，被怀灭抢走献给了帝释天，再加上剑晨的那颗，徐福一共就得到了两颗蛟丹。

　　拿到两颗蛟丹的帝释天，将上门来挑战自己的怀空杀.死了，怀灭见到弟弟被杀，心中对徐福有了怨恨。

　　随后，帝释天在吞服蛟丹的时候，发生了一些意外，蛟丹竟然无法和他体内的凤血相融，为了能够吞下蛟丹，徐福竟然跑去修炼五雷化极手，想要将自己体内的凤血化去一部分。

　　这一下，帝释天可是搬起石头砸了自己的脚了，五雷化极手在化去凤血的同时，还将他体内的千年功力也给化去了一大半，圣心诀也因为和五雷化极手起了冲突，变得暂时无法施展了。

　　一直都暗处观察的断浪，立刻把帝释天的当前状况，透.露给了风云二人和怀灭，三人先后赶到了天门，与徐福展开了惊天之战。

　　怀灭在临终之前，发挥出了天罪剑的全部力量，天罪剑化为了一条铁龙，从帝释天的胸口穿身而过了。

　　由于圣心诀暂时起不了作用，被天罪剑所伤的地方，也无法愈合了，帝释天体内的凤血也开始大量地流失了，徐福几乎是拼尽了自己的全力，才勉强地将风云二人给击退了。

　　帝释天迈着蹒跚的步子，来到天门的佛堂当中，他从佛像的眼睛那里，取下了那两颗蛟丹，就在他想要吞服蛟丹的时候，断浪迈着六亲不认的步伐，走进了佛堂当中。

　　“断浪，你快帮本座护法，本座要...”帝释天的话还未说完，断浪就打断了他。

　　“你要怎样？徐福，你可曾想过，你会有今天！”断浪得意洋洋地看着帝释天如此说道。

　　“是你把风云和怀灭引入了天门！”帝释天看清了断浪的嘴脸。

　　“你还不算笨嘛，看看现在的你，功力即将耗尽、圣心诀起不了作用、体内的凤血也在大量流失，现在的你，已经不再是那个不死不灭、威风凛凛的天门之主了，这两颗龙元，你是无论如何也吞不下去的”断浪话音一落，便直接出手，从帝释天的手中，将那颗蛟丹给抢了过来。

　　“好了，现在你是自己动手、还是让我送你上路？”断浪将那两颗蛟丹，稳稳当当地攥在了自己的手中。

　　“断浪，让我告诉你，半睡的老虎怎么着也比一只猫要强大”徐福话音一落，便使出了自己的最后一招，他化身成了一个冰雕面具，将断浪整个人都给吸进了口中。

　　在冰雕面具里面，断浪看到了徐福这一千多年来，所做的每一件事：或进入各门各派学习各种武功、或当上了掌门人或者武林盟主、甚至还曾经当过皇帝......而这些都是徐福用自己最后的一点功力，所制造出来的幻境，他想用这种方式把断浪永远地困在幻境当中，以达到两个人同归于尽的目的。

　　但是已经是穷途末路的徐福，又怎么能施展出高深的幻境呢？断浪在幻境里面，稍微迷失了一会之后，他就突然清醒了过来，他拔出了火麟剑，对着那些幻面框使出了满威力的蚀日剑法......天籁小说网

　　最终，断浪不仅成功地击杀了徐福，而且还把对方的头.颅给割了下来，这个在风云大陆横行了一千多年的大.魔.头，终于因为自己的刚愎自用，把自己给活活地浪.死.了。

　　断浪吞下了那颗蛟丹之后，他的身体发生了变异，他的双手逐渐变成了一对红色的骨爪，虽然这对骨爪看起来非常的恐.怖，但它们所展现出来的威力，却是相当地惊人。

　　断浪与人对战的时候，只需要将一只骨爪，轻轻地放在那个人的身上，然后再用意念稍微出一点点的力，内力不高的人，就会被瞬间打得变成了一堆齑粉！

　　与此同时，断浪还发现自己的身体，拥有了快速愈合的能力，无论自己受到多么严重的伤害，他都能够瞬间恢复原状。

　　在确认了自己已经拥有了不死不灭的能力之后，断浪就迅速出手整合了天门的势力，然后他还把帝释天的死.讯向全天下公布了，并且他还告诉大家是自己击杀了帝释天，以此来要挟各门各派和所有的江湖人士都归顺自己。

　　当断浪的劝.降帖送到无双城的时候，赛格连都不看一眼，都将那张帖子给扔在了地上。

　　所有收到了劝.降帖的门派和个人，都在第一时间向断浪表达了归顺，就连武林至尊也向他俯首称臣了，整个中.原武林，就只剩下最后几个势力没有归顺于他了。

　　面对赛格把劝.降帖弃之于地的做法，断浪在把那对红色的骨爪，练得收放自如之后，将亲自带着人来到了无双城。

　　“怎么可能？”断浪咄咄逼人走进了城主府，但他却被一身狼狈地打出了城主府，此时此刻，他身上的那些伤口也没有及时地愈合。

　　“断浪啊断浪，你真的是太把自己给当回事了吧！雄霸、绝无神和帝释天，都不敢来惹我，你怎么就敢上门来找打啊？”赛格一步一步朝着断浪走去。

　　“你...你...不是人？”断浪此时只想尽快逃离无双城，但他的双脚却已经不听使唤了。

　　“这句话送给你才合适，你看看你现在的样子，人不像人鬼不像鬼的，要不是你对我还有一点点的用处，我今日定会让你陨落在这无双城中”赛格抓起断浪的脖子，然后将他使劲地往空中一丢，就把对方给扔出了无双城的范围。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赛格之旅更新，第61章 分 穷途末路免费阅读。https://xs.23sk.com 