    “所以说你们相信我的运气吗？”

    真木一开口，三只精灵齐齐地摇了摇头，嗯……也不是说不相信吧，只是这种事情总不能一直靠运气是不是？

    对，就是这样，绝对不是他们不信任真木。

    “那你们有什么办法吗？”

    真木的话音刚落，木棉球就从他的头顶飘了下来。

    “棉~”

    木棉球轻轻地叫了一声, 身体微微一晃，然后一小团棉花就从她的身体上落下，随后附着在地面上。

    “这样真的可以吗？”

    “棉！”木棉球用自己的小叶子拍了拍真木的肩膀，表示让他放心，绝对没问题的。

    这也是她最近才掌握的技巧，在一定范围内可以感受到自己棉花的位置, 只要走一段路就留下一点，绝对不用担心迷路。

    而且她撒下的棉花也会一直附着在地面上，不用担心被风吹走。

    有了木棉球的保证, 真木自然不再担心什么，直接向着遗迹深处走去。

    说是遗迹深处，但实际上真木此时也不知道自己算是处于遗迹的什么位置，更不知道自己在向着哪个方向前进，但本着来都来了的精神，还是继续向前走吧。

    “呜！”

    走在半路中的时候，火恐龙的脚步突然停了下来，对着真木叫了一声，然后死死地盯着不远处的方向。

    “大嘴娃、木棉球，保持戒备。”

    虽然不知道火恐龙发现了什么，但真木自然而然地选择了相信他的判断，让大嘴娃以及木棉球全都警惕了起来。

    大嘴娃紧紧地贴在真木的边上，力量最大却又不擅长速度的她，也是目前为止真木的精灵当中最适合保护他的。

    火恐龙朝着那个方向叫了一声，但是并没有什么发现，或者说隐藏在那里的精灵并没有选择现身。

    “帮助、喷射火焰。”

    没有丝毫的犹豫，如果那里真的有精灵的话，对方一直这么迟迟不现身, 大概率也不会是抱有什么善意，那还不如率先发起攻击。

    而随着火恐龙的攻击，一直隐藏在那里的精灵似乎也是坐不住了，一道十万伏特就与火恐龙的喷射火焰碰撞在了一起。

    火焰与电流的力量相互抵消，而那只精灵的身形也是彻底地显露了出来。

    乌贼王！

    外形就像是乌贼一样，但却拥有双腿，可以直立行走，头部的八根触手如同头发一样，而左右两侧则是有着如同双手般的巨大触手，在这对触手的末端还有着锋利无比、如同利刃一般的结构存在，足以轻易撕裂猎物。

    乌贼王的身体漂浮在半空中，头上的几根触角微微飘动着。

    而在看到袭击的精灵后，真木的心微微一沉。

    乌贼王，而且还是超级球级别的乌贼王！

    乌贼王这种精灵的名声算不上太好，因为他们擅长使用身上的花纹来催眠对手，据说历史上的很多大事件背后实际上都有乌贼王的影子。

    而且作为超能力系的精灵，乌贼王的智商也是非常的高，在野外算是训练家们最不喜欢遇到的精灵之一。

    算是一种代表性的反派精灵。

    “大晴天！”

    在看到乌贼王的第一时间真木就直接对木棉球下达了开启大晴天的指令。

    如果对方是其他的精灵，即便是勇吉拉胡地这样的，真木还会犹豫一下，毕竟对方可能真的没有恶意，只是在那边看了一眼而已。

    但乌贼王的话还是算了，这种精灵百分之九十九的概率没抱什么好主意，让真木去赌那百分之一的概率，这只乌贼王是种族中少有的和善性格，真木可不敢赌。

    尤其双方精灵的实力还是有差距的，如果被乌贼王抓住机会使用最擅长的催眠术，那就会更加被动了。

    所以绝对不能让乌贼王抓住这个机会，一定要趁早直接出击。

    真木有些庆幸自己不久前刚刚让木棉球学会了大晴天技能，不然就算三只精灵一起上，也很难是这只乌贼王的对手。

    而且还有一个更加重要的问题，那就是乌贼王普遍都是群居，当你看见一只乌贼王的时候周围大概率还有好几只乌贼王。

    虽然不知道为什么这里只出现了一只，但不能否认等会又蹦出来一大堆的可能，所以最好还是速战速决。

    大晴天的效果瞬间覆盖了周围的这一小片范围内，现在的真木已经顾不上什么热不热的了，抓紧时间对火恐龙说道：

    “帮助！喷射火焰！”

    火恐龙的太阳之力特性瞬间发动，配合上晴天对火系技能威力的加成以及木棉球的帮助技能，火恐龙的喷射火焰威力瞬间来到了一个巅峰状态。

    乌贼王左右两侧那对最为巨大的触手齐齐向前挥动，数道暗紫色的利刃瞬间迎上火恐龙的火焰。

    乌贼王的这几发精神利刃在威力上自然不是最开始那随便发出的十万伏特可以比的，更别说这还是它最为擅长的物攻系技能且为本系。

    但是这只乌贼王似乎还是有些小瞧了现在的火恐龙能够爆发出来的力量，虽然本身也就是精灵球级的实力，但在各种特殊加成下，他所爆发出来的力量竟然在一定程度上超过了乌贼王。

    乌贼王的精神利刃在切割进火焰一段距离后就被烧没了，然后炙热的火焰瞬间将它覆盖。

    “呜賊！”

    乌贼王的口中发出些许的惨叫声，显然在陷入火恐龙的火焰攻势后，就算是它也非常难受。

    “大嘴娃，你也上去帮忙吧。”

    真木对着一边的大嘴娃说道。

    “大嘴！”

    大嘴娃有些着急地说道，毕竟如果她离开了的话，就没有精灵能保护真木的安全了。

    “现在已经不是关心这些的时候了，万一等一会儿它的伙伴过来了，就算有你保护我也没什么用，速战速决。”

    真木的话似乎也是劝动了大嘴娃，在犹豫了片刻后直接冲了上去，虽然等级上处于劣势，但乌贼王的属性是恶加超能，大嘴娃的妖精加钢属性完全克制它，就算等级有些差距，但并没有大到完全打不了的程度。

