    <!--go-->    “王爷。”

    “蛮族要进攻大魏了。”

    面具男子开口，他的声音很平静，但却让怀宁亲王彻底震撼。

    “蛮族要进攻大魏？”

    “此话当真？”

    怀宁亲王问道。

    可以说，大魏现在最恨的敌人是谁？不是文宫读书人，文宫读书人说到底不过是恶心许清宵罢了。

    大魏真正恨的还是蛮族。

    靖城耻，犹未雪。

    可以说，只要大魏发展好，粮草充足，武官们还是嚷嚷着要跟蛮族一战。。

    如今大魏蒸蒸日上，按照这个发展，的的确确要不了几年，就有资格再兴兵伐了。

    可没想到的是，大魏还没有先动手，蛮族就准备动手？

    要真是这样，大魏估计得气死。

    “王爷，在下什么时候骗过您？”

    面具男子自信道。

    可此话一说，怀宁亲王不由点了点头。

    骗是没骗过自己，但每次都坑自己。

    “蛮族兵伐大魏，这有些不太合理啊？”

    怀宁亲王微微皱眉道。

    倒不是不信，而是蛮族拿什么打大魏？

    为什么要打大魏？

    这没必要。

    他想不明白。

    后者淡然开口道。

    “王爷，有些事情的确不好说。”

    “不过，还是可以透露一些底给王爷的，蛮族即将要诞生一位一品武者，而且此番蛮族征战大魏，也不仅仅只是蛮族一方的意思。”

    “突邪王朝与初元王朝都在背后，甚至还有一批人藏在幕后。”

    “假设佛门辩法失败，蛮族将会突袭大魏，这一次蛮族的目标，是要将大魏彻底攻陷下来，比靖城之难还要凶猛十倍。”

    面具男子回答道。

    “比靖城之难还要凶猛十倍？”

    “他们难不成不怕两尊一品？”

    怀宁亲王问道。

    “请王爷放心，大魏的一品，动弹不了。”

    他的声音很平静。

    “动弹不得？”

    怀宁亲王喃喃自语。

    过了一会，他摇了摇头，望着面具男子道。

    “多的事情，本王就不说了。”

    “这一次是最后一次相信你。”

    “倘若接下来的发展如你说的一般，本王竭尽全力配合，可要还是这般，本王就不参合了。”

    怀宁亲王缓缓说道。

    他没那么多废话了，接下来的事情，行就行，不行就拉倒。

    “请王爷放心。”

    “过些日子，等佛门一路辩法成功，圣孙便会出世，待圣孙入驻大魏之后，便是太子回朝，再加上北方蛮族入侵，这一切的一切，都需要王爷来处理。”

    “还望王爷保重身体。”

    对方开口。

    怀宁亲王点了点头，不过末了还是忍不住开口道。

    “计划虽好，但就怕辩法失败，圣孙被打压，至于太子，到现在本王都不知道太子是谁，总觉得这场争斗，到头来还会是许清宵赢。”

    怀宁亲王有些感慨道。

    曾经他是何等的意气风发，也觉得事事都能按照预期发展。

    然而随着许清宵的出现，让他明白了，什么叫做绝望。

    一次又一次。

    连朱圣出来都没有压住许清宵。

    他莫名怕了。

    “王爷当真多虑了。”

    “先不说别的，佛门辩法怎可能会输，天竺寺准备了五百年，这五百年来，王爷可知天竺寺是怎么过的吗？”

    “八百经僧，行十万里路，踏遍山河，不说觉悟，但也懂得世间道理，这些东西，是许清宵比得过的吗？”

    “许清宵，不过是过于激进，再加上一些好运罢了。”

    “其次，圣孙显世，大圣人后代，其地位胜过一切，许清宵若是成圣，那的确没有争议，可许清宵不过只是个半圣罢了。”

    “圣孙降临大魏，势必能影响天下读书人。”

    “其次太子归来，有王爷和各地藩王撑腰，太子必能掌握实权，大魏内部，便会出现两道声音，用来制衡女帝以及许清宵。”

    “最主要的便是蛮族。”

    “当蛮族铁骑突袭大魏时，大魏将会再次动荡，到时候圣孙与太子，就可以谋划夺权，一个掌大魏儒道，一个掌大魏帝权。”

    “到时各地藩王揭竿而起，计划依旧没变。”

    面具男子无比自信道。

    “蛮族铁骑。”

    “就怕被许清宵全部歼灭，那就可笑了。”

    怀宁亲王冷笑一声，没别的意思，他这话听太多了，所以忍不住嘲讽。

    “其他的我不知道，可蛮族铁骑不可能被许清宵全歼。”

    “倘若许清宵能歼灭蛮族铁骑，那我等就发动真正的底牌。”

    面具男子冷冷道。

    “行了行了，还有没有别的事情？若是没有，本王要休息了。”

    怀宁亲王一听这话，直接下逐客令了。

    又是这套？

    真当他脑子有问题？

    有什么底牌就不可以直接拿出来？

    神经病一群。

    怀宁亲王懒得搭理对方，他现在对这帮人的确有芥蒂之心。

    “行，王爷保重身体。”

    面具男子也没有多说了，当下他化作一道虚影，缓缓消失在了原地。

    随着面具男子离开后。

    怀宁亲王的脸色瞬间冷下来了。

    只不过他没有说什么，而是静静坐在这里。

    下一刻。

    面具男子出现在万里之外。

    一处山洞内。

    他走进山洞，将一炷香点燃，虔诚跪拜。

    过了一会，香火冉冉升起，一道人影，出现在这里。

    这道人影看不清任何模样，只是一团气体。

    可倘若许清宵在此，一定会觉得眼熟。

    “拜见尊上。”

    面具男子跪在地上，显得恭敬无比。

    “事情如何？”

    淡淡的声音响起，显得无比平静。

    “回尊上。”

    “事情已经处理好了。”

    “不过怀宁亲王似乎对我等有些意见。”

    他缓缓开口，如此说道。

    “有意见很正常。”

    “不过他再有意见也不会说什么的，他已经放弃了一切，只要有机会，他必然不会放弃。”

    “关注佛门辩法，最关键时，让圣孙出世。”

    声音响起，下达命令。

    “领旨。”

    后者跪在地上，如此说道。

    “尊上，那许清宵如何处置？”

    面具男子开口，缓缓问道。

    “圣孙会处理好。”

    “许清宵。”

    “一枚棋子罢了，他跳不出棋盘的。”

    “他所做的一切，都是给圣孙当嫁衣。”

    “对了，是时候让人潜入大魏，你也要进大魏了。”

    声音继续响起，根本不将许清宵当作敌手。

    “属下明白。”

    后者点了点头，紧接着他又继续问道。

    “尊上，我等潜入大魏，所为何事？”

    他有些好奇，忍不住问道。

    然而，后者没有说话。

    下一刻，恐怖的力量袭来，面具男子顿时瞳孔睁大，浑身颤抖，显得无比痛苦。

    “请尊上恕罪，是属下多嘴了。”

    “尊上，饶命。”

    他浑身颤抖，似乎极其痛苦。

    足足一刻钟后，那声音响起。

    “以后，不该问的事情，不要再问了。”

    “但这次，可以告诉你。”

    “那个人，就在大魏。”

    “找到他。”

    “否则，会坏了我等大事。”

    他出声道。

    说完此话，他的身影也逐渐消散。

    待身影消失后，面具男子显得有些劫后余生。

    而与此同时。

    大魏京都。

    如意器宗。

    轰隆。

    随着一道恐怖的声音响起。

    这一次整个京都百姓都听到了这般声音。

    八门京兵第一时间赶来询问情况。

    而靠近东郊之处，硝烟四散。

    一道身影缓缓出现，灰头土脸，显得有些狼狈。

    这是一个老者。

    此人是如意器宗的大长老。

    身份地位崇高，仅次于器宗掌门。

    方才他在这里炼器，不过失败了，器物炸裂，引来爆炸。

    不过好在的是，这种规模的爆炸，影响不大，声音很响，但威力并没有太恐怖。

    “师兄。”

    也就在此时。

    吴安的身影出现了。

    他来到老者面前，恭敬一拜。

    “恩。”

    老者点了点头，但目光还是望着眼前的荒地，在思索着什么。

    “师兄，太上仙宗派人过来，针对魔域之事，希望借来我宗离火仙镜。”

    吴安开口，缓缓说道。

    “离火仙镜？”

    “这是我宗仙物，也是镇宗之宝，借不了，不过既然是镇压魔域，那就派个人带仙镜去吧。”

    如意器宗大长老开口，直接说道。

    “好。”

    吴安点了点头。

    末了，他继续开口道。

    “许清宵来了我们器宗。”

    他如此说道，告知大长老一句。

    此话一说，大长老沉思的目光，露出一抹惊讶之色，看先吴安，有些好奇道。

    “许清宵来了我们器宗？”

    “他来这里作甚？”

    大长老满是好奇，望着吴安。

    “是陈书邀请过来的，似乎是在研究天雷轰。”

    吴安直接回答，猜想是研究天雷轰。

    可此话一说，大长老点了点头，若有所思道。

    “这个许清宵，当真是有些本事啊。”

    “他明明是大魏半圣，地位极高，陈书虽然是器宗大师兄，可地位比不过这个许清宵，尤其是在大魏之中。”

    “如今与陈书走得这般近，想来也是看中器宗的能力，看中天雷轰的能力，是一个做实事之人。”

    “只可惜啊，这天雷轰，老夫也研究过，此物想法极好，可几乎无法炼制出来。”

    “如若能炼制出来，器宗怎可能放置不管？难不成真当器宗拿不出极品灵金？”

    他喃喃自语。

    听到许清宵是为了天雷轰而来，不由赞叹许清宵是个做实事之人。

    不过，他也认为，许清宵这趟是白来的。

    天雷轰这件法器，陈书炼制出来的第一天，器宗上下都格外关注。

    凝聚天雷之力，释放出天雷之力，光是这个想法就不得了。

    是大杀器。

    如若当真炼制出来，那对天下势力都有极大的影响，以后很有可能就不是武者交战了。

    而是比谁的天雷轰多。

    你轰我一炮，我轰你一炮。

    起初，如意器宗上下都很激动，掌门更是召开长老大会，都在研究此物。

    可后来大家越研究就越发现，这东西太鸡肋了，完完全全搞不出来。

    器宗也认真炼制了一番，可结果都不如意，所以这才放弃。

    如果不是完全不行，如意器宗又不蠢，放着这种东西不要？

    “恩。”

    “天雷轰真正的麻烦，并不是材质问题，而是阵法问题。”

    “天雷轰用极品灵金炼制出来，的的确确可以增强威力，也能承受多次雷霆加持。”

    “可想要快速聚雷，以及保存天雷之力，就必须只能依靠阵法。”

    “只可惜的是，阵法越强越不相融，可天雷轰至少需要三座阵法，聚雷阵，聚元阵，以及聚灵阵，掌门曾经希望归元阵宗出手帮忙，刻印三座二品阵法在内。”

    “可刚刻印完，阵法狂暴，法器直接崩碎，导致天雷轰永远是一件无法炼制出来的法器。”

    大长老开口，道出天雷轰真正的问题。

    吴安点了点头，对于这个天雷轰，他也有所研究。

    最大的问题，不是材质，最大的问题，就是阵法问题。

    炼制出一件天雷轰很简单，极品灵金虽然稀少，可终究是有，真正的问题就是威力和储存问题。

    那么威力和存储，就必须要用阵法来增强。

    可品阶越高的阵法，越不可能相融。

    就好比如意器宗的镇宗仙物，离火仙镜，这件法器，只有一座阵法。

    一品聚火阵。

    可凝聚南明离火，所以威力无穷。

    但你想刻印第二座阵法，哪怕是一座最差的十品阵法，都做不到。

    会被离火阵直接抹去。

    这就是天雷轰被放弃的原因。

    你解决不了阵法不相融的根本原因。

    如果你能解决这个问题。

    那么恭喜你，器道与阵道，将会因你而改变，是翻天覆地的改变。

    尤其是器宗。

    可以炼制出传说当中的仙器。

    怎么炼制？

    用世间最极致的材料打造出胚子，随后刻他娘的九九八十一座一品阵法。

    组合在一起。

    神挡杀神。

    佛挡杀佛。

    妖挡杀魔。

    为什么妖挡要杀魔？因为自古妖魔不分家，一起杀，省事一点。

    也正是因为这个原因。

    “那这个许清宵，我们是怎么处理？”

    “要不要防他一手？也免得他将我们器宗之术学过去？”

    吴安开口，望着大长老问道。

    “不用管什么，许清宵终究是儒道半圣，也是大魏王爷，陈书与他交好，不是一件坏事，年轻人就让年轻人自己去折腾。”

    “我们不要插手。”

    “再者，炼器之道，也不是那么容易学的，许清宵无非是略感兴趣一二，哪里可能学到什么。”

    “退一步说，当真他能学到什么，到头来还不是要找我们指点一二？”

    “难不成我们去找他指点？”

    “行了，为兄还要继续研究我的练器之道，魔域的事情，你来处理吧。”

    大长老说到这里，也就没有继续说了。

    “好。”

    吴安点了点头，也就没有多说什么。

    而与此同时。

    如意器宗，藏经阁内。

    随着方才一道轰隆之声响起。

    打断了许清宵的思索。

    一百三十五万卷藏书。

    已经被许清宵全部看完了。

    如今，在理论知识上，许清宵的理论，不弱于如意器宗任何一人。

    当然只是理论知识。

    此时此刻。

    许清宵总算明白天雷轰最致命的缺点了。

    不是材质问题。

    而是阵法问题。

    阵法就相当于是功能，材质只能让天雷轰底子更强，阵法才是核心。

    “一件法器，极限只能刻印一座一品阵法对吗？”

    许清宵收回了目光，下一刻，所有藏书回归原位。

    而许清宵的目光，不由落在了陈书身上，如此说道。

    此话一说。

    陈书略显尴尬。

    因为一开始，许清宵不懂炼器之时，他没有将这点说出来。

    如今许清宵自己琢磨透了，陈书觉得有些不好意思。

    但还是点了点头道。

    “恩。”

    陈书点了点头。

    算是给予了回答。

    “如果可以三座三品阵法，可不可以？”

    “有没有一件法器，上面刻印了三座三品阵法？”

    许清宵望着陈书，如此询问道。

    此话一说。

    陈书稍稍沉默，紧接着开口道。

    “许兄，其实不应该瞒着你的。”

    “自古以来，器阵不分家。”

    “越强的法器，越需要强大的阵法配合。”

    “只是超过五品以上的阵法，就会出现不相融的情况。”

    “莫说三品了，一件法器，最多只能刻印两座四品阵法，而且炼制成功概率只有一成。”

    “天雷轰炼制出来时，宗内上下都关注此物，掌门特意研究，也拿出过不少材料炼制，足足研究一年，最后断定此物作用不大。”

    “就是因为阵法原因。”

    “许兄莫要怪罪。”

    陈书出声。

    他不想瞒着许清宵，说出实情。

    只是此话一说。

    许清宵并没有任何一点愤怒，而是继续问道。

    “阵法之间，当真不相融？就没有一点办法？”

    许清宵如此问道。

    “没有。”

    “若是有的话，天雷轰就不会出现在许兄面前了，宗门早就列为机密。”

    后者摇了摇头。

    语气笃定道。

    他这话也不假。

    如果真能解决，天雷轰这种杀伤性如此恐怖的东西，怎可能随便拿出来？

    想到这里，许清宵不由沉思。

    过了一会，许清宵缓缓开口道。

    “我去找一趟周海兄，陈兄，可否陪我一同去？”

    许清宵出声。

    他不是不信，而是想要自己研究一番。

    去一趟阵宗，多看点书，自己研究研究。

    万一研究出来了。

    那可就是战争神器了。<!--over-->

