    

    原本一期《鉴宝论剑》的时间是四十五分钟，现在因为临时加了两大师傅的斗宝，节目组决定加长节目的时间，将节目的时间往后延长三十分钟的时间。

    双方对决斗宝的藏品是候场区的持宝人提供。

    这些人手上的藏品都没有曝光过，谁都不知道他们即将拿上来是真是假，是精品还是废品。

    斗宝的规则也非常的简单，双方就一件藏品，说出这件东西的各方面的情况，越详细越好、越准确越好，是真品真在哪里、哪个细节？是赝品又假在什么地方，具备哪些破绽？

    两位大师准备的过程中，底下的观众们就两个人的斗宝展开了一番激烈的讨论，其中就包括谢静文和朱小刚的对话。

    “小文姐，情况不妙啊！没想到事态会演变到这个地步？这洪朝阳不是要跟沈大哥斗宝的吗？现在倒先跟冯主任先斗上了！”

    谢静文是个聪明的女人，早就看出了洪朝阳、韩奎生的套路：“沈秋和冯主任是朋友，打击冯主任就是打击了沈秋，他们这是要借助冯主任造势……”

    “小文姐？照你这么说冯主任这次要输了吗？”

    “我不看好！虽然冯主任也是燕京博物馆的主任，但洪朝阳是鉴宝宗师，两者的实力还是有一定差距的！”

    “小文姐？那冯主任岂不是要有生命危险？不是说洪朝阳是屠命鉴师的吗?跟他斗宝输了是会死人的！”

    “以冯主任的性格，既然已经答应了斗宝，谁去劝也没用，他需要一场胜利来维护自己的尊严，屠命鉴师、我觉得说法还是过于夸张了，没理由鉴别一件古玩就能丢掉性命的，这显然是不合理的！我们还是静观其变吧！”

    中场休息了十分钟，两大鉴宝师傅的斗宝开始了，双方在正式鉴宝之前还立下了赌约内容。

    如果冯主任赢了接下来的斗宝，那么将无需承担砸坏红玛瑙象棋的责任，所有的损失、责任全部由洪朝阳这一方来承担，冯主任砸碎了红玛瑙，也跟鉴别技术无关，纯粹是一个误会。

    另外洪朝阳还必须要当着所有人的面，就他的不当言论给冯教授造成的名誉影响道歉。

    如果是洪朝阳赢了，那么冯主任将会自行承担两颗红玛瑙象棋的经济损失，并且保证从此不再踏足江城古玩圈子。

    这两个赌约看似普通，其实明眼人一眼就能看懂，表面上就是双方道歉，其实关乎到他们职业生涯的荣耀尊严，赢了，就是获得更高一步的认可。

    输了，怕是要就此告别古玩行业了。

    斗宝开始了，舞台的布置稍微变化了一番，舞台的背景墙多了一副瓷器货架的装饰，上面摆放了各种琳琅满目的瓷器、摆件。

    中间是一张黄花梨的方桌，两位大师分别坐在两边，上来的藏品将会摆在桌子中央供两位大师上手鉴别。

    “好的，各位观众朋友，我是主持人董丽丽，现在我宣布，两位大师的斗宝正式开始！有请第一位持宝人带着自己的宝贝上场！”

    随着主持人的开场白，一位三十多岁的年轻女人，满面笑容的走了上来，主持人见她两手空空，就好奇问道：“这位持宝人,你带上来的藏品呢？”

    年轻女人穿着得体，面带一副无框眼镜，身上散发着大家闺秀的文化和素养，行为举止也是彬彬有礼。

    “主持人好、两位大师傅好！我姓袁，是一名教师，来自金陵市！我带上来的这件宝贝比较特殊，因为它体积比较小，所以我就直接戴在身上来了！没错！我带来的藏品就是我脸上现在佩戴着的这副眼镜！”

    众人这才注意到，袁女士眼眶上的这副特殊的眼镜，眼镜的镜片呈正圆形的模样，且整体的造型颇有些复古的味道，两条眼镜腿呈银白色，尽管造型简单，却赋予了袁女士一种特别的书卷气质。

    袁女士随即从身上掏出一只青铜色的眼镜盒子，将眼镜摘下放在盒子当中：“这就是我带来的藏品，请两位师傅鉴别！”

    主持人大呼意外：“真是没想到，袁女士的藏品居然是一副眼镜，据我所知眼镜的诞生要追溯到清朝年间，精确到大清乾隆年间，那时候眼镜还是个奢侈品，普通老百姓自然是无福享受，只有当时的一些达官贵人才买得起眼镜！袁女士你能介绍下您的这幅眼镜的来源么？”

    袁女士点头介绍道：“我家世世代代是做当铺生意的，这幅眼镜是我家祖先那一辈传下来的，不过这幅眼镜不是清朝乾隆年间，具体是哪一年的我就先卖个关子，既然两位师傅要斗宝，就让两位师傅来鉴别吧！”

    “这幅眼镜传到我的手上，有差不多四年了，我也想知道这幅眼镜的具体估价是多少，所以还得麻烦两位老师傅了！”

    袁女士介绍完之后，洪朝阳和冯主任就起身上去查看，洪朝阳只看了不到两分钟就自信满满的回到座位，另一边的冯主任则手持放大镜、手电研究了足足十多分钟才回到了自己的座位。

    “冯教授，你年纪比我大！你先说！”洪朝阳做了个请的手势。

    这时候有人注意到了一个细节，洪朝阳在说这番话的同时、双眼不自觉变得通红血红、眼眸中透出一股令人不寒而栗的杀气。

    再看冯主任略微有些紧张，他指着桌子上的眼镜开始说道：“首先我认为，这件藏品不单单是一副眼镜，大家仔细看它的眼镜盒子，盒子的材质是青铜材质、采取推拉式的合扇闭合方式，并且整体是一个椭圆形状的设计，这符合当时西洋元素的融合，包括上面运用了螺丝嵌入、运用了西洋的焊接技术。”

    “先不说眼镜，单说这个眼镜盒子也是一件保存完好的古玩，论其价值，至少不会低于十万的估价！另外我刚才也在盒子上看到了落款，确定这个眼镜盒子不是乾隆年间，而是当年咸丰年间的夏季……”

    摄像机的镜头随后转到了洪朝阳的身上，但见洪朝阳背着双手，一副胸有成竹的模样。

    “好的！冯教授说的是眼镜盒子，那我也说说这件眼镜盒子，按照斗宝规则，冯教授提到的那些细节，我就不能再提了，那我就说说冯教授你不曾说道的。”

    “眼镜盒子上标注了具体的雕刻日期，1869年，并且上面还特别标注了两个大写的英文字母，T、G,也许大家还不知道这两个字母代表着什么意思吧？代表着当年英国的一家工厂别称，道格机械加工厂！也就是现在的全球机械五百强的道格公司的前身！这么算下来的话，这家公司也是一家百年的老店了！”

    “所以综合判断，眼镜盒子是道格公司当年手工制作出来的，至于为什么出现在国内就不得而知了，我要说的是，单凭DG这个品牌，他的价值就是不菲的，冯教授刚才估价十万，在我看来单独的这件眼镜盒子，保守估价至少在三十万！”

    啊……

    冯教授身体忍不住一颤，他分明感觉到一股强烈的气息在他的身体内涌动，打从和洪朝阳鉴赏的时候那股气流就随之涌入了他的身体。

    当他听到对方的三十万估价，脑袋更是嗡了一下，很明显洪朝阳给出的估价更加合理，道格的标签的确可以给眼镜盒增光。

    “可为什么会是这样？”冯主任额头上不断虚汗冒出，心跳扑通扑通的加快了许多，整个人的神经紧绷成了一根弦。

    “我怎么莫名其妙的慌张了起来？”

