    第179章老男人奇怪的占有欲

    他们的第一站是应萱儿提前一周预定的一家定制私厨。

    这所私厨的格局布置是按照客人的要求来的，唯一不同的是，连私厨的菜品都是客人亲自动手，私厨只需要提供客人需要的。

    得知这个消息的裴诗呆了一下。

    她低声骂了一句：“萱儿，你有毛病吧！”

    约会就算了，还有人专门跑出来自己做饭？！

    私厨的侍应生将他们迎接到属于他们的空间后便一脸微笑的离开了。

    这家私厨的空间都是隔开的，很有私密性。

    裴诗走进去之后才发现为什么应萱儿要特意跑出来做饭，因为里面布置的场景和氛围以及窗外的日落真的很适合情侣间的约会。

    看着落地窗外橘色的斜阳余晖，裴诗暂时放下了对应萱儿的骂骂咧咧。

    但是做饭这件事对裴诗真的不友好。

    于是她眼巴巴的看向谢景慵，“......你反应快一点，厨房就不会炸了吧？”

    “？”

    谢景慵看着她那憋屈但又不得不承认的模样，好笑的嘴角轻扬：“不会。”

    于是裴诗只好把刚要说出口的‘要不你自己做吧我等着吃’给咽进了肚子里。

    她还是很有职业操守的，怎么可以一直让提款机帮她做饭呢！

    于是裴诗跟在谢景慵身后走向了厨房岛台后面。

    谢景慵打开冰箱，将私厨的人准备好的食材都拿了出来。

    “还有活虾啊......”

    裴诗看着谢景慵拿出来的那些食材，嘀咕一声。

    谢景慵瞥了她一眼，正准备开口。

    但是不知道想到了什么，他到嘴边的话硬生生转了个弯：“算了，我来处理吧。”

    裴诗：“？”

    瞧不起谁呢！

    原本还有些懈怠的裴诗顿时因为谢景慵这句话燃起了斗志。

    “活虾谁不会处理啊，我来！”

    谢景慵看了她一会，然后默默的将手中的虾让了出去。

    一分钟之后，裴诗讪讪的转过身来，无辜的看着谢景慵：“......是不是把它脚剪了就行了？”

    “.........”

    谢景慵看着她那无辜的模样，一时间有些忍俊不禁。

    然后便遭到了裴诗恼羞成怒的一瞪。

    她胡乱的将还没来得及动手的活虾推了过来，自顾自的给自己找了个理由：“这活虾和我没缘分，算了吧。”

    “呵......”

    谢景慵轻呵一声，无奈又宠溺的接收着裴诗递过来的麻烦。

    裴诗刚准备去找有没有什么她不用问谢景慵就能解决的事情，结果下一秒手机铃声突然响了起来。

    她疑惑的看向裤兜，“我手机怎么放身上了。”

    正当她想去接电话的时候，身后阴影落下——

    她的脚下突然悬空，裴诗惊呼一声，双手下意识的环上谢景慵的脖颈。

    等她被谢景慵放到了干净的厨房岛台上时还有些没反应过来。

    裴诗懵懵的看着他：“怎么了？”

    谢景慵瞥了她一眼，随后沉默的拿走了她的手机。

    将手机攥在手里，他面无表情的挂断了电话：“你说过，今天的时间都属于我，手机我没收了。”

    裴诗：“？？？”

    她一脸懵逼的看着谢景慵没收了她的手机后转身去处理活虾。

    过了一会，裴诗才反应过来从岛台上跳了下来。

    她来到谢景慵身边戳了戳他的腰，并没有意识到这个举动其实是一个很亲昵的动作。

    谢景慵垂眸看向她。

    裴诗缓了缓神，眨了下眼开口问道：“万一是急事呢......”

    “那就让他们急着。”

    谢景慵低沉的嗓音淡淡的，说出的话却是一点都不带情面。

    但却让裴诗眼底微微溢出一丝好笑。

    ‘啧啧，老男人奇怪的占有欲哦......’

    在心里吐槽一声之后裴诗便转身去处理那堆蔬菜了。

    但是听到了她那句吐槽心声的谢景慵脸色却不怎么好。

    他眉目一蹙。

    内心认真的在思索一个问题——他很老吗？

    裴诗并不知道此时的谢景慵内心到底在计较什么，她认真的看着面前这一堆她大部分都叫不出名字的蔬菜，仔细思考了几秒。

    反正蔬菜都差不多，洗洗就行了吧？

    于是裴诗一股脑的将蔬菜都倒进了盆里，准备一次性洗干净。

    结果她手刚伸进去，便被什么东西刺了一下。

    ‘嘶’了一下，她下意识的收回了手。

    裴诗不在意的晃了晃手就准备继续去处理蔬菜。

    但是这个细微的动作却被谢景慵察觉到了。

    他放下手头上已经处理到一半的活虾走了过来，执起裴诗的手看着被蔬菜上的刺所弄出来的一个小小的红点。

    裴诗不是个矫情的人，看着他这副认真的模样不由得有些别扭。

    “只是刺了一下，没流血。”

    谢景慵皱着眉，眸光扫向被裴诗大杂烩扔一起的蔬菜，眼里浮现出一丝无奈。

    “等一会。”

    他说完，便把蔬菜堆里有刺的蔬菜都挑了出来放到了一旁准备拿走：“你处理这些......”

    裴诗看着他这像是对待小孩似的保护动作，呆了一秒。

    等反应过来时谢景慵已经拿走了那盆有刺的蔬菜。

    她忍不住嘟囔一声：“......当我是三岁小孩呢。”

    但是嘴角的笑意还是有些情不自禁的扬起。

    等将前期的食材处理工作做完以后，裴诗便有些无所事事的坐在厨房里，双手搭在岛台上撑着下颌看着谢景慵宽阔挺直的背影。

    谢景慵刚准备下锅，余光瞥见裴诗百无聊赖的打了个哈欠，不由得开口：“想试试吗。”

    “嗯？”

    裴诗腰杆微微挺直，眸光直直的看向谢景慵：“你让我亲自动手？不怕厨房炸了？”

    “赔得起。”

    谢景慵的神色依旧从容。

    裴诗无奈的扶额，“这不是赔不赔得起的问题。”

    她嘟囔着，身体却很诚实的站了起来，一副跃跃欲试的走到了谢景慵身边。

    她看向谢景慵，“第一步是先开火对吧？”

    谢景慵微微颔首。

    裴诗开了火，正准备思考下一步要干什么的时候谢景慵不知何时站在了她的身后，轻轻的贴上她的后背，一只手伸出握住了她的手。

    被谢景慵引导着的裴诗后知后觉的反应过来。

    这货该不会是想趁机占我便宜才这么好心吧？！

    (本章完)

