    欲沉轮城中

    “大夫，我舅舅他们的伤势怎么样？”

    客栈房间中，刚刚去打了一盆热水回来的翡翠看着正在收拾东西的欲沉轮御医，有些紧张的问道

    须发皆白的老御医慈祥一笑，安慰道：“他们父子两人只是与人争斗所造成的气血翻涌而已，并没有什么大事

    这副益气补血的药方，你们按照这副药方去抓几副药来，煎服，过几日就好了”

    “谢谢大夫”

    恭敬的接过老御医递来的药方，冠羽翡翠放在胸前，如同捧着一份绝世宝物一般

    送走了御医，翡翠回到房间挑了一张凳子坐下

    连日来发生的一幕幕在脑海中不停浮现，如同跑马灯一样不停的循环播放

    “父王，母后，翠儿以后该怎么办？”

    陡遭突变，国破家亡

    先前疲于奔命，这一切还未显现

    现在安顿下来以后，冠羽翡翠顿觉身上被压了一座大山，前路灰暗

    心中涌现出无尽的酸楚、悲伤，无人倾诉

    “哟，那位老御医已经走了啊”

    双手提着一个食盒，几个油纸包的忆离笙走了进来

    “忆大哥，你回来了”

    翡翠起身接过忆离笙手上的东西放在桌上，随后有些犹豫的站在那，一副欲言又止的样子

    忆离笙伸手拿过桌上的茶壶给自己倒了一杯茶水，水汽氤氲升腾茶香四溢

    “你们两个都叫我一声忆大哥，有什么话想说就直接说吧，别的不敢保证，给你们提一提意见，大哥我还是可以的”

    听到忆离笙这么说，翡翠也不在犹豫，重新坐回位置长出一口气说道：“父王与母后都死了，雀陵台也被魔息国度灭亡了，只剩下我、标哥还有舅舅三人

    忆大哥，你说我接下来该如何是好”

    语气哽咽，水雾在冠羽翡翠双眼凝聚，显然是她终于忍不住，悲从中来

    感知到这一幕，忆离笙眉头一皱，再想起这其中种种，心中不由得一句卧槽

    天时地利人和：国破家亡独身少女

    这尼玛不是那些小说里烂俗的桥段嘛。

    现在这情景，我要是在开导几句，这姑娘怕不是就要对我产生好感，然后喜欢我了

    这个念头一起，直接震撼住了忆离笙自己

    “忆大哥………？？？”

    卧槽，绝对不行，先不说这勾八世界，情侣能有几个好下场的

    单说这也不是我的菜啊！我喜欢的可是红尘雪、赦天琴箕那样的……

    必须要采取措施，断绝这种事情的发生，绝对…绝对不行……

    “忆大哥？你有在听我说嘛？”

    “啊？哦哦哦……我只是想到一个有趣的事情”

    内心疯狂给自己加戏的忆离笙回过神来，脸色一板，语气严肃的说道：“这一切都是你们雀陵台实力太弱了，在这个世界，没有实力

    注定要被成为强者脚下的踏脚石”

    虽然不明白忆大哥为何突然严肃起来，但是他说的话还是让翡翠信服的点了点头

    是啊，抛开其他不谈，若是雀陵台有一个忆大哥这样的高手，也许这一切的结局就不是这个样子了

    想到这，一个想法在翡翠心中浮现紧接着说道：“忆大哥，我能不能跟你学习武艺，我想报仇！”

    “卧槽，来了来了，快想个办法…”

    忆离笙听着冠羽翡翠说到这，心里一抽，脑海中开始快速思索起对策来

    “忆大哥，也算我一个吧”

    就在忆离笙苦苦思索的时候，一道虚弱中带着一丝坚定的话语在床边响起，打断了某人的无端联想

    显然是刚刚醒转，正好听到了两人谈话的苍羽凌霄

    终究是年轻人，身子骨比他爹强健不少，这会儿已经醒了

    翡翠起身去将苍羽凌霄扶起，搀扶着来到桌边坐下

    感受着两人坚定的目光，忆离笙眼神一亮，有了一个大胆的想法

    “我的力量很特殊，而且付出的代价太大，不适合你们”

    伸手从蒙着双眼的绸布划过，已然让两兄妹明白了代价是什么，不由得情绪有些失落

    “不过……”

    一声不过，让两人一愣，接着心下一喜

    “不过，这条道路并不是唯一，当年我的导师曾将四条道路摆在了我眼前

    其中两条道路需要达成特定的条件，而且路途坎坷，稍有不慎就会身死道消，凶险无比

    而我的这条道路，需要付出的代价太大，修炼的人数不多

    而剩下的这条道路，则是最安全的，虽然很考验一个人的悟性”

    顿了顿，端起茶杯润了润嗓子，忆离笙才在两人好奇的目光中继续说道：“不向命运屈服，将剑术修炼到极致，精通所有的剑类武器，追寻着武道极限的道路，世人称之为：剑魂之道”

    “怎么样，你们想不想学”

    “忆大哥，我愿意”X2

    相视一眼，已经被这几天的遭遇磨练了一番的二人没有丝毫犹豫，直接点头答应

    “很好，那我先去找一下欲沉轮的垢皇，向她借一个场地，明天就开始吧”

    说完，忆离笙便走出房间，朝着欲沉轮王宫而去

    另一边，雀陵台王宫外，一队人马正在等待着海霙的接见

    赫然是崇罪明邦的绝日珑云一行人

    他们已经在这等待了好一会了，进去通报的侍卫依然不见回信

    “哼，这欲沉轮地方不大，架子倒是挺大，将我们这么多人在这里晾着”

    肆冰风站在绝日珑云身后，看着前方的侍卫，小声嘀咕着，同行的其他几人也是神色微变。

    “肆哥，这些小事就不要介意了，毕竟是我们突然拜访，准备一番也是应该的”

    绝日珑云倒是毫不在意，反而转过头安慰了自己的亲卫队长一句

    这边正说着呢，街道后头传来些许动静，一行人转头看去，只见一名青年带着些许风尘快速往这边赶来，看那样子也是准备前往王宫

    “垢皇现在有有没空？”

    来到崇罪明邦众人身前，忆离笙对着那站岗的侍卫问了一句

    这些天来，已经对这个经常出入王宫的欲沉轮贵客很熟悉的侍卫想都没想的说道：“是忆先生啊！垢皇已经和我们说过了，你来了有什么事不用通报，可以直接进入找她”

    “谢了”

    道了句谢，忆离笙抬脚就要往里走，几道充满了恶意的气机悄然散发锁定了他

    笑容一敛，收回了已经迈出的脚步，忆离笙皱眉转身道：“朋友，我们应该不认识吧。

    这么大的恶意，我可不能当看不见啊”

    “霍，你这瞎子眼睛没了，胡乱血口喷人的话，这嘴也不想要了是吧”

    个性轻浮，觉得欲沉轮怠慢了自己等人的风斩?莫奇语气嚣张的站了出来

    崇罪明邦其他几人冷眼旁观，显然不准备插手

    忆离笙沉默不语，心眼感知之下，这一行人个个气息邪恶，显然都不是什么好东西

    “怎么不说话了？还是说害怕了？”

    继续言语攻击着忆离笙的莫奇嘴角轻蔑，说完还踏步来到忆离笙面前，伸出手拍向忆离笙脸庞

    “小心！”

    立在人群中的夜魂猛地出声示警，同时双手搭在武器之上，想要救援

    然而，一切都来不及

    电光石火间，青光一闪，微风化作最为锋利的利刃无声划过

    血光乍现，还不等飞溅开来，就已经被寒冰封住

    一只至手肘而断的断手砰然掉落在地

    忆离笙轻哼一声，嘴角勾起一抹轻蔑的弧度，嘲弄的说道：“是的，我的嘴要不要我不知道，我只知道你的手是不想要了”

    “找死”

    崇罪明邦几人一怒，先一步反应过来的夜魂神色一冷，刀剑出鞘冲向了忆离笙，其他几人除了绝日珑云也是各自运转武学向着他杀来

    形式瞬间变换，欲沉轮的侍卫要看情况不对，赶忙分出一人跑进王宫向海霙汇报去了

    以一敌多，忆离笙毫无惧色，心里还有空感叹一句

    好像这么多字下来，自己不是打架就是在去打架的路上

    自己这么暴躁的么？看不出来啊

    不过……

    这种谁惹到我，我就干谁，谁能奈我何的感觉，是真的太爽啦

    想到这，忆离笙不由得哈哈一笑，面对夜魂刺过来的一剑，直接懒得躲了

    屈指一弹，寒冰攀附于剑身之上，一看就不是个人专武的长剑直接寸寸断裂

    一瞬间夜魂有些失神，然而忆离笙可不管这个，伸手一捞，紧紧抓住了夜魂的脖颈

    另一只手附着着一丝丝跳动的电蛇，一拳打在了他的肚子上

    虽然阿修罗是个法系职业，可这不代表他们的力量就弱

    毕竟阿修罗们为了更好的输出，他们的常用盔甲可是盔甲之中防御力最强的板甲啊

    霸道的力量在夜魂身上炸开，电蛇肆虐，麻痹了夜魂的身体，在其体内四处破坏

    一口鲜血已然从夜魂嘴角渗出

    “勾八玩意，就你们这叼样也配对我释放恶意？”

    躬身躲过肆冰风挥过来的一剑，忆离笙回身一脚，包裹着风刃的踢在审论者袭来的双掌上，风刃爆裂将其双手切割出一条条深可见骨的伤口

    脚踩着地面一个翻身，回身一脚直接将肆冰风踢的吐血而飞

    一会功夫，场中只剩下了还没有反应过来的绝日珑云了

    “忆先生！且慢！”

