    “砰砰砰~~~”

    还没跑多远，后方就传来了激烈的枪声。

    江水扑身钻进丛林，顺着茂密的植被，发挥出自己的极速，向着远方迅速跑去。

    这里的情况已经没办法了，高大壮带着人围了上来，就和陈国涛所说的一样，能跑几个是几个。

    江水的速度快，逃出了包围圈。

    但是其他人就没这个运气了。

    郑三炮等人纷纷被冲上来的狼牙特战队员制服带走，只有陈国涛不小心摔进一个小沟里，正好处在视线盲区，躲过了狼牙的搜捕。

    小心摸回来的庄焱和陈国涛碰到了一起，两人一商量继续行动，任务是得完成的。

    ……

    江水这次的目标不是返回，而是蓝军的信息大队。

    一是因为情报不在他的身上。

    二是因为狼牙的部队就在后方。

    所以他只能向前。

    有着另一个世界记忆的他知道，在这种大型军事演习中，信息大队起到的作用非常大。

    负责主攻的导弹大队那边，身负“主角光环”的庄焱能够搞定，这个信息大队，他不相信自己能够失手。

    毕竟，除了一个女友，他江水哪里都比庄焱强。

    就连一起洗澡的时候，江水也不露痕迹的比了一下，我真的比庄焱强。

    所以，第一点。

    就是。

    特么的信息大队在哪里？

    跑出了几公里之后，江水爬上了一个山峰，拿出携带的地图，仔细的和周边环境对比。

    “这里，412？”

    江水挠挠头，果然不能瞎跑，这里已经到了蓝军远程火力的覆盖范围了。

    拿出指北针，磁极正常，电磁干扰还是关闭状态。

    “所以……”

    江水思索了一会，目光逐渐坚定：“开始分析……”

    看着地图，江水一个区域一个区域的排查。

    “信息大队不善作战，一定不会安排靠前的位置……”

    “508这条线往这边属于火力区域，穿过这条线，应该就是后勤部队所在了！”

    “这条河，这里，这一个区域应该就是导弹大队了，那就往后……”

    “蓝军最高指挥部应该在……算了！”

    “信息大队的装备不好布置，相对会放在平原区域，稳妥一些，四周应该多山。”

    “符合的也就是511、514、515、519这四个区域！”

    分析了一通，江水找出前方四个区域的路线，收起地图，背上狙击，啃着一块压缩干粮，出发。

    长途奔袭，大约二十公里。

    淦~

    ……

    另一边。

    庄焱和陈国涛在泅渡过河的时候，因为现在的天气寒冷，河水的温度过低，两人都承受不住寒气的侵蚀，陈国涛直接晕了过去，被河水带跑偏的庄焱上岸之后，迷迷糊糊的发现有人似乎想要对陈国涛不利，连忙阻止，没想到喊了两句之后，终于撑不住的晕倒了。

    之后。

    自然是在林小影和杜菲菲的帮助下，庄焱和陈国涛成功的干掉了导弹大队，把导弹大队的大队长高达气的很无奈。

    毕竟，他的导弹大队连一发导弹还没有打就被干掉了，属实有些窝火。

    赶过来的高大壮在确认了之后，对还没有抓住的江水上了心，现在，夜老虎侦察连，就剩下那位赢过他一次的“新兵”了。

    被淘汰的庄焱和陈国涛送回之后，苗连非常高兴，一直在夸赞庄焱。

    一个连队，换了一个导弹大队，怎么想都不亏啊。

    夜老虎侦察连的连旗再次竖了起来，连队里的官兵也松了口气。

    现在，所有人都开始安心的等待着。

    等待着夜老虎侦察连还在演习中的最后一人，江水。

    他们不知道江水去了哪里，但是他们相信，这个连队的神枪手，绝对能够干出一件大事来。

    ……

    “怪不得原主喜欢独行，一个人是省事了不少！”

    在山林中前进的江水，发现了原主性格的好处。

    独行可以让他不用顾忌队友的能力，完全的发挥出自己实力，急速前进，该躲避的时候躲避，遇到蓝军部队，分辨出其单位类型，不是信息大队后即刻绕路迂回过去，继续前进。

    大半个小时，江水穿过了蓝军的外围火力圈。

    进入了自己分析的蓝军后勤部队区域。

    511区域。

    江水遇到了驻扎在这里的蓝军部队。

    “这是……”

    江水趴在一个山峰上，端着狙击，通过瞄准镜，前前后后的看了一遍，然后扭头就走。

    不对，这里是工程大队。

    所以，自己的分析很对，这一大片区域，就是后勤部队。

    最近的是514区域。

    江水一路潜行，不管遇到任何蓝军，绝对不动手，能躲就躲，躲不开的话就赶紧撤，绕路过去。

    这边就他孤身一人，一旦有动静，就会引来大批蓝军的搜索。

    寡不敌众，双拳难敌四手。

    不托大，不自大。

    就像苗连所说，孤军深入，稳扎稳打，侦察潜伏，一击毙敌。

    只要没有发现自己的目标，就要先保证自身最大限度的安全。

    十多分钟后。

    江水进入了514区域。

    “布防这么严密？”

    江水明显赶紧到在外面巡逻的蓝军多了起来。

    “难道这就是信息大队？”

    江水眼睛一亮，信息大队不善作战，巡逻兵力众多，这是很正常的事情。

    “摸进去！”

    没有过多的思考，江水把身上的背包找个地方埋了，只携带着随身武器弹药轻装上阵。

    ……

    515区域。

    蓝军信息大队指挥部。

    “队长，我们就这样什么也不干了吗？”

    肩带上尉军衔的曲颖发着牢骚。

    “咱们打乱了狼牙的作战部署，上级领导没有批评咱们也就算了，还想怎样？”大队长林晓燕摇了摇头说道。

    “狼牙？狼牙怎么了？”

    “咱们集团军的特种大队也没有这么嚣张啊！”曲颖有些不服的说道。

    “这些话到外面别瞎说！”林晓燕瞥了一眼曲颖说道：“狼牙毕竟是军区司令部直属特种大队，人家的级别就高，不管是装备的供应，还是资源倾斜，都不是咱们集团军的特种大队能够比拟的！”

    “也没见他们有多么厉害！”曲颖话虽然说的不好听，但是语气还是弱了。

    “有机会的话，你会看到的！”林晓燕没有过多的解释，再说下去就涉及到保密条令了，她能够了解的多一些，也是因为信息大队这种单位的特殊性。

