    经过宝鸢的解释，黎歌总算是明白了自己的作用。

    虽然自己不一定是整个宇宙中唯一能够感知到全部符文的生物，但至少在这几千年内，是圣兽们找到的，最符合要求的人。

    也正是因为如此，圣兽们才会如此看重黎歌，不管是力量还是技巧，都尽心尽力的辅导...

    自己距离圣兽们的水平还有很长的一段距离，但正如宝鸢所说，只要自己能够稳步发展，超越他们只不过是时间问题。

    不过，在真正遇到了其他圣兽后，黎歌这次明白，原来当初兔艾特是真的坑...

    虽然说兔艾特也不是完全没有教自己东西...

    但那个反应，就相当的随便。

    黎歌在遇到其他圣兽之前，还以为这就是圣兽的风格，是想让自己保持自我思考能力，不那么依靠他们...

    然而，在经过宝鸢的解释后，黎歌这才明白。

    自己现在的水平，要是换成大天朝的十九年学习生涯，他差不多还在小学初中级别左右的样子。

    大天朝九年制义务教育，三年高中四年大学，要是算上学硕的研究生，那还得加三年，博士姑且不算...

    在大学之前，学习基本都有人推着你走，与黎歌现在的状态差不多，等到黎歌需要自己学习的时候，就差不多达到了圣兽的水平...那样姑且算是高中毕业。

    后面需要黎歌自己思考自己摸索的内容还多了去了，圣兽们现在教自己的东西，只不过是比较基础的内容而已，换算一下的话，黎歌现在还停留在九年制义务教育的阶段。

    视界开阔了以后，黎歌刚刚因为自身实力大幅度增长而产生的自豪感，立刻就被想要提升实力的紧迫感替代。

    原本黎歌打算先飞回白兔城的，但经过宝鸢这么一说，黎歌觉得还是先去一趟龙之国比较好。

    习惯性的保持着隐身和气息屏蔽，黎歌就直接飞到了龙之国上空。

    没有人发现黎歌，根据黎歌对圣兽气息的感知，黎歌直接落到了龙之国的首都，青龙城内。

    而青龙城又是另一番景象。

    黎歌没有到过青龙城，也没有到过龙之国。他从宝鸢的精神鸟笼中脱离以后，直接出现在蛇之国的黑曼巴城，然后跟着前往龙之国蛟龙城的车队走，结果在进到赤练城的时候，因为身份证件是宝鸢制作的远古版本，所以直接就被拦在了赤练城。

    身为大天朝龙的传人，黎歌自然有些向往龙之国。

    但又因为宝鸢的鸢之国与龙之圣兽的龙之国发生过一些不愉快的事情，导致黎歌对龙之国的情绪有些复杂。

    龙之圣兽会是个怎么样的人？要如何相处？陌生人要怎么打招呼？见面的第一句应该说啥？怎么把话题引到宝鸢身上？

    黎歌的脑海中不禁闪过这些乱七八糟的事情。

    这些内容就属于人际交往和社交的内容了，基本属于黎歌的知识盲区...

    黎歌算是有轻度社恐的，自然不会擅长这些。如果擅长的话，那他出了社会之后，人际关系就不会混得那么难受了。

    青龙城相当有气势！

    城内的建筑精致且坚固，大小宅邸随处可见，五步一楼，十步一阁；廊腰缦回，檐牙高啄；各抱地势，钩心斗角。盘盘焉，囷囷焉，蜂房水涡，矗不知其几千万落。

    街道上车水马龙，却没有多少吆喝，热闹的同时却并不会让人觉得吵闹。

    黎歌保持着隐身，站立在青龙城中的一个塔上。

    塔为九层宝塔，塔身上有神龙缠绕，每一层便缠绕一圈，塔顶便是一个硕大的龙头。

    神龙的每一片鳞片都被完美的还原出来了，龙身上还安装了护栏和绳索，看样子是有人专门在维护。

    为了减轻雨水的侵蚀，整条神龙身上都有一层光滑的釉质，整体颜色呈现出青色，部分有金色纹路，龙头附近有雕刻出大量的毛发，并被塑造成了金色，加上釉质层，此时此刻，在阳光的照耀下，神龙通体仿佛散发出了微光...

    塔中，有不少游客在参观。

    这是青龙城标志性的建筑物之一，除了皇宫里的圣兽柱以外，这座青龙塔就是青龙城最高的建筑了！

    因为地势够高，站在青龙塔的最高层，能轻易看到青龙城中城区的边缘。

    而这里，也是距离青龙城皇宫最近的地方。

    黎歌站在塔顶的龙头旁，看着青龙城内的场景，不禁说道：“看样子，青龙城发展得还不错啊...虽然科技跟白兔城比起来还略有些落后，但青龙城这边的建筑景观，比白兔城那边要气派多了。”

    “白兔城那边看上去，更像是近代建筑，要是再发展个几十年，应该就能发展出现代经济特区那样的大楼吧。”

    宝鸢语气平静的说道：“现在也有高楼啊，只是没多少现代感而已。”

    “青龙城这边倒是有一股古代天朝的味道，起码建筑风格是这样的...”黎歌仔细的看了看这里的人用的东西，“不过，这边的用品又在向白兔城那边看齐。”

    说着，黎歌就地坐了下来，问道：“宝鸢，你现在能感应到龙之圣兽的位置吗？”

    “能感应到，你也感应到了吧？就在下面的一个宅邸里。”宝鸢说道，“这家伙依旧没有回复我，但他正在靠近。”

    宝鸢说着，似乎是想起了什么，问道：“你还不会五感转移魔法吧？”

    “五感转移没学过...空间系符文法术比较熟练，然后以这个作为基础的话，其他的符文魔法勉强能用，但就是不熟练，就目前的状况来看，还不如直接使用千页图鉴。”

    “正常，不熟悉的东西，用起来不够顺手也是自然，你得去熟悉它。”

    “除此之外，待会儿我能借用一下你的身体吗？”宝鸢解释道：“我想跟他聊聊。”

    黎歌愣了一下：“可以是可以...但这样我能学会五感转移魔法吗？”

    “我教你啊。”

    “哦...”

    ......

    青龙塔之下，人来人往，大量从外地来的游客专程跑到青龙城来，为的就是能够登上青龙塔！

    而在这人群当中，有一名气质相当突出的青年...

