    这是分册，《战国策》很厚很厚，刊印本是一整本的，贵死了，有些书生买不起，就会买人家手抄的分册，一本大概一百文到两百文不等，像周立学这样的学生会从这里领了笔墨纸张回去抄写，一册大概能赚个二十文，要是出错少，他们还能赚点笔墨和纸张钱。

    赚的不是很多，但他们这段时间正在学《战国策》，能抄这样的书不仅有利于自己记诵，还能赚点零花钱，这是一件很高兴的事。

    可前提是没见过小姑他们和东家讨价还价的谈论一本书的成本售价分成什么的。

    包括白叔平在内，三人都有些心塞，心塞到不想说话，于是领了新的纸张后就走。

    来书铺抄书的书生，除了话本外，其他的书书铺都不提供范本，所以他们要抄《战国策》还得自己有一本书才行。

    好在这一本书虽然贵，但周家现在还是买得起的，家里现在一共有三本了呢。

    满宝觉得他们走得太快了，连忙叫道：“走这么快做什么？天快黑了，我们也正要一起回家，一起吧。”

    周立学拒绝，“我们不回家，我们要去饭馆。”

    “去饭馆做什么？”

    周立学道：“我们去吃饭，想吃六叔做的饭菜。”

    周立固道：“没错，六叔现在的手艺可好了，我们就爱吃六叔做的饭菜。”

    满宝一脸怀疑的看着他们，干脆道：“行，我们和你们一起去看看，正好也许久没尝过六哥的手艺了。”

    白叔平就扭头看着他们。

    周立学和周立固也沉默起来，半晌后道：“小姑，要不你们还是回家去吧，明儿你们不是还要上衙吗？”

    白善瞥了他们一眼后道：“你们明日不也要上学吗？”

    于是他们一起去饭馆。

    饭馆里正是人最多的时候，店里的人忙得脚都要打后脑勺了，周立威瞥眼看见他们，立即道：“你们怎么才来，赶紧去换下外衣过来帮忙，那边两张桌子要吃好了，快去收拾碗碟，外头还有等着的客人呢……”

    说完才看到周满和白善白二郎，他微愣，连忙迎上去，“小姑，你们怎么来这儿了？”

    满宝上下看了看，惊叹道：“我们家饭馆的生意这么好呀？”

    周立威有些自豪，“那是自然，小姑，你们楼上坐着吧，有个包房一直空着，你们坐到那里去。”

    “不用，”满宝挥手道，“我给你们搭把手，你们忙去吧，不用管我们。”

    但其实用得上周满和白善他们的不多，于是三人就站在柜台那里帮着算账和结账。

    好在饭馆只增加菜式，原有的饭菜价格并没有改变，所以三人只是来回看了两遍就能把单子都对上了。

    偶尔周立威又晃悠过来，他知道哪一桌是哪一桌，不会认错，所以结账这边很顺利。

    夕阳西下，外面天色渐暗，不少人都吃完饭出门去逛夜市，饭馆里结账离开的人也不少，一下便少了大半。

    一直在后厨帮忙的周大郎和小钱氏几个这才出来。

    满宝看到冯氏也在这里，惊得嘴巴张大，“二嫂，你怎么也在这儿？”

    冯氏道：“我来帮把手。”

    满宝大惊失色，目光不由滑向那些还在吃饭的客人，他们还好吗？不，以后他们的饭馆还能好吗？

    白善和白二郎都忍不住脸色一变。

    一看他们的脸色小钱氏就知道他们误会了，连忙道：“厨房有你六哥和大厨呢，你二嫂没掌勺。”

    而且还有她呢，厨上人数真的不够她也可以顶上。

    满宝这才松了一口气。

    冯氏没好气的道：“我就是洗洗菜，洗洗碗，没掌勺，你们不在家跑出来干什么？”

    满宝理直气壮的道：“我们去书铺呢，碰到立学他们三个就一起过来了。”

    一听说是去书铺冯氏等人就不多问了，读书人的事他们问了也不懂。

    周立威从楼上下来，道：“楼上还有三桌，楼下有两桌，人不多了，娘，您和大伯大伯母他们回去吧，剩下的事交给我就行。”

    冯氏没有什么意见，周大郎和小钱氏也没有，但还在后厨帮着清理的东西的周三郎和何氏不太情愿离开。

    满宝很好奇，“三哥，你们现在怎么这么喜欢呆在饭馆里？”

    何氏冲小姑笑了笑没说话，周三郎就道：“六郎是在饭馆这里找到媳妇的，立威结亲也跟饭馆有点儿原因。”

    而他们在京城认识的人少，很难与外人有联系，最好的渠道就是饭馆了，所以他们最近就很喜欢呆在饭馆。

    显然，周大郎也打着这个主意的。

    满宝一听，半晌无言。

    她顿了顿后正要问话，就见周三郎精神一振，压低了声音和她道：“满宝你看，来了。”

    谁来了？

    满宝扭头看去，就见店门口进来一个拎着篮子的小娘子，她目光一扫，看到周立威，眼睛微微一弯，立即冲他去。

    周立威却转身上楼去了，而周立学迎上去，笑吟吟的问道：“景姐姐还是买粉蒸肉吗？”

    小娘子看着周立威消失在楼梯上，这才收回目光和周立学点了点头道：“是，麻烦帮我拿两碗粉蒸肉，我要外带。”

    她将篮子递给周立学，周立学接过，暗暗给了周立固和白叔平一个目光，然后拎着篮子去厨房装肉。

    周三郎一片惋惜，“立固这小子一点儿也不机灵，都不会上前招呼人的。”

    满宝目瞪口呆，咽了咽口水后问：“三哥，你看上这个小娘子了？”

    周三郎叹气道：“我看上有啥用，主要得立固看上，奇怪，昨天这小娘子来的时候是立固招呼的，今天怎么换立学去招呼了？”

    满宝：“……三哥，这是饭馆，不是谁和谁说话就有什么的。”

    周三郎点头，“我知道，但你不觉得这几个小子面色不太对吗？我觉得他们就是喜欢人小娘子，就是不好意思，不知道这个小娘子能不能看上我们家的这几个小子。”

    要是看不上他儿子，看上他侄子也是可以的。

    满宝仔细的看了看几个人的神色，暗道：还真可能是看中了你侄子，只是此侄子非彼侄子而已。

