    陈楚的身边跟着二十几个强壮的小伙子，这是邓公坚持的，按他的话说：现在主公的身份不同了，出入怎能没有随从。陈楚对此是欣然接受的，有几个随从，办起事来也方便些，不过这并不是主要原因。在前世时，陈楚就非常羡慕那些个黑社会大佬或大财团老板，前呼后拥的威风非常，现在他终于也可以享受这种待遇了。

    在众人的簇拥下，端坐在马背上的陈楚腰板更直了。

    走在路上，陈楚不知不觉地又在思考钱粮的问题。现在龙虎村的发展已经步上正轨，但钱粮却是个大问题，随着流民地不断涌入，龙虎村的负担已经很重了，如果情况持续下去，龙虎村势必被拖垮。当然陈楚可以利用一县之尊的权利用强硬的手段驱赶流民，不过陈楚不到万不得已是不会这么做的，一是看着那些饥寒交迫的流民，他下不了手；更重要的一点是他希望借此机会提高自己的名声。

    钱粮钱粮！哎！我该到哪去弄钱粮呢？难道不得不采取激烈手段阻止流民继续涌入吗？

    陈楚苦恼地想着，随即又想到了邀请他的那个李大老板——李泰。是不是可以找他帮忙呢？

    陈楚双眼一亮，但随即又暗淡下去。‘自己跟他又不熟，再说商人以逐利为本，他会花大代价帮助自己吗？’

    不过陈楚又想到李泰分外殷勤地邀请他这件事，很显然李泰是有求于他。‘或许在付出一定代价的情况之下，自己能够得到李泰的帮助。’

    想到这，陈楚的心中便有了计较，于是马蹄前进的脚步更快了。

    就在陈楚在为钱粮的事伤透脑筋之时，张辽和王汉却是非常震惊。因为他们的面前足足有六十万斤粮食！

    “乖乖！我在乐平县这么多年，竟不知道前县令贪墨了如此多的官粮！真他娘的！”，也不知道王汉是激动还是愤怒，只听他不停地骂道。

    张辽也很激动，但他并没有表现出来，他在心中想：这么多的粮食，相信能给大哥解决不少问题吧！现在张辽思考问题都是站在陈楚的立场之上。

    “王汉，叫兄弟们开始搬粮吧。”，张辽下令道。

    王汉这才反应过来，然后立刻一挥手叫道：“动手啦！兄弟们！”

    数十名衙役和数百名民夫立刻冲进仓库，开始搬粮。

    这个仓库位于前县令的家院内，张辽和王汉是在抄秦县令的家时发现的，除此之外，还在另一处密室内抄到了五千金。

    有了这一批钱粮，短时间内，陈楚就不用再为钱粮的事发愁了。不过陈楚此时还不知道这件事。

    巨鹿。

    “唐周，传令三十六方渠帅，加紧筹集粮草，以备大事之需。”，主位上，一个身着黄袍的中年人吩咐道。这个中年人面目清癯，长眉长须，给人仙风道骨的感觉。在他的左右两边各坐一人，面目与他有几分相似，但却年轻一些。面前还有一人，恭恭敬敬地跪伏在地，这个人就是中年人口中的唐周了。

    “是，大贤良师。”，唐周恭恭敬敬地应诺道。原来这个中年人就是自称‘大贤良师’的张角，那么坐在他左右首的应该就是他的两个弟弟——张宝和张梁。

    “只是各地灾荒不断，粮草筹集颇为困难，只怕到起事之前难以筹集到足够的粮草。”，唐周又道。

    唐周说的确实是个问题，张角不禁思忖起来。

    这时，一旁的张宝说道：“大哥，现今强盗横行，咱们何不让各方渠帅冒充强盗去富户和一些防御力量薄弱的小县城里去搜集钱粮。”

    张角闻言双眼一亮，“这确实是个办法。唐周，救照此传令下去。”

    “是。弟子明白了。”，唐周朝张宝施过礼，然后就退了出去。

    等唐周离开后，一直没作声的张梁问张角道：“大哥，你说咱们能成功吗？”，说话时，张梁的脸上有一丝忧色。

    “不用担心。现今汉庭气运将终，我等应天命而起，岂有不成之理！”，张角很自信地说道。

    自公元183年4月中旬开始，各地的强盗陡然增多了起来。

    许多富户及小县城遭到洗劫，钱粮损失极其惨重。各地告急文书雪片般飞往洛阳，但都被十常侍之一的封谞挡了下来。

    时间飞快地流逝，转眼一个月过去了。

    陈楚终于有了自己的武装力量，一千人的步卒在张辽的努力下被训练了出来。为了组建这支千人步兵队，陈楚可是花了相当的代价，一千副盔甲兵刃是陈楚花了一千金通过李泰买来的。其实在这笔交易中，李泰并没有赚陈楚的钱，一千副盔甲兵刃全都是以成本价卖给陈楚的，如果按市场价值的话，这一千副盔甲兵刃绝对能卖到两千金的价格。对此，陈楚还是非常感激的。

    张辽不愧为一代名将，在他的严厉督促之下，仅用了一个月时间便使一千强壮的百姓变成了有模有样的士兵了。不过这支步兵队的战斗力却不怎么样，陈楚曾兴奋地问张辽：这支千人步兵队的战斗力如何？张辽却摇了摇头道：“很差！首先是训练仍不够！再有就是这支军队未经过战火洗礼，根本不能和真正的精锐之师相提并论！”。听到张辽的话，陈楚颇有些失望，但并不感到以外。如果一支军队随便训练一下便成为精锐之师那还得了。不过陈楚对自己士兵的体格还是比较满意的，最矮的一个士兵都有一米七以上，而且还很强壮。

    陈楚没有干涉张辽训练，毕竟张辽这位名将再怎么样也比他这个药厂业务员强得多。

    除了这支千人步兵队，陈楚还让其他的壮年男子每七天训练一天，其他时间则该干什么干什么。这些人总共约有四千人，这就是陈楚的预备兵源了。张辽对陈楚的这一做法大加赞赏，他说这种方法不仅节省养兵开支，而且可以在必要的时候在极短的时间内集合起一支庞大的军队。

    相比于张辽的赞赏，陈楚则是赞叹了，陈楚在心头感慨道：不愧为三国名将啊！一眼就看出我剽窃的后世的预备兵制的好处！

    除了军事方面，陈楚还将从流民中发现的铁匠集中起来，单独辟出一块地方作为铁匠工场。这批铁匠总共有近三百人，这可是陈楚非常看重的一支生产力量。自从有了这批铁匠，陈楚便通过李泰购进铁胚，然后让铁匠们打制各种兵器盔甲，最后再通过李泰的渠道卖出去。陈楚终于找到了一条盈利的途径，而且利润率还颇高，不过这买卖才刚刚起步，陈楚并没有从中获得多少收益。

    这天，像往常一样，张辽在龙虎村旁的一块空地上训练士卒，陈楚则在树荫下饶有兴致地观看着，在他身旁还有身着轻甲英姿飒爽的张蕊妹妹。

    张蕊现在可是步兵队副统领，这完全是陈楚架不住对方软磨硬泡的结果。对此，陈楚很有些感慨：这个张妹妹咱就这么爱打打杀杀呢！看来很有野蛮女友的潜质！

    其实张蕊这个步兵队副统领并不负责步兵队的日常训练。我们的蕊儿是有自知之明的好女孩，她知道自己在领兵练兵方面不如张辽，所以她这个副统领只负责一件事，那就是军规军纪。还真不要说，在这位铁面无私的副统领的面前，还真没有人敢以身试法。最开始那些轻视她是女人而故意在她面前懒散的刺头，现在看见张蕊就如同耗子见到猫似的，连屁都不敢放。

    其实有张辽这个名将在，根本就没有人敢不遵军规。张辽虽然平时对待士兵和蔼可亲，但在训练时却是六亲不认的，尤其是对待犯了军规的士卒更是绝不容情。士兵们对待张辽可谓敬畏交加。

    至于张蕊的作用嘛，仔细想想，好像并没有什么作用。

    张蕊用威严的眼神扫视全场，不过在一旁的陈楚却感到有些好笑。在他看来，蕊儿的这个模样真是有够逗趣的。

    正当训练继续之时，一名衙役快马来到陈楚跟前。

    “大人，县衙来了一个人要见大人。”，衙役滚下马禀报道。

    “要见我？是李家的人还是卫家的人？”，在陈楚的印象中，和自己关系不错又时常来往的就只有这两家大商贾。

    却不料衙役竟摇了摇头道：“都不是，来者自称是虎啸寨的使者。”，说这话时，衙役的神情有些不自然。

    “虎啸寨？难不成这是一伙强盗？”，陈楚颇感诧异地问道。衙役点了点头。

    陈楚摸了摸下巴，心里面有点担心：这强盗派人来是什么意思？这卧虎载不知道厉不厉害？

    思忖片刻，陈楚问道：“这虎啸寨在哪里？首领是谁？有多少人马？”

    这个衙役对虎啸寨还是有些了解的，只听他回答道：“虎啸寨就在乐平县境内，在乐平县城以北三十里的虎啸山上，大概有两三千人，不过首领是谁并不清楚。”

    两三千人！陈楚不禁倒吸了口凉气，他手上只有张辽训练的一千步卒，还有就是百多名衙役，全部加起来还不到这伙强盗的一般数量，恐怕自保都成问题啊！

    陈楚面色阴郁，默不作声地思忖着对策。好一会儿后，陈楚突然问道：“这虎啸寨派使者来是不是想要敲诈钱粮？”

    衙役点了点头，“是的，他们每年来两次，每次来就要十万斤粮食及一千金。”

    陈楚顿时吃了一惊，心中感慨道：乖乖！这些家伙的胃口还真大啊！

    虽然陈楚很吃惊，但脸色却很好，他对衙役说道：“既然他们要见本县，本县就去见见他们吧。”

    正要出发时，张蕊叫道：“大哥，我跟你一起去吧。”

    陈楚思忖道：蕊儿武技不错，有她跟着正好防备万一。于是点头道：“嗯，好，那蕊儿就随大哥一起去吧。”

    两人临走时同张辽打过招呼，但并没有告诉张辽发生了什么事。

