    暗杀，完成。

    直接在赌场下手有点麻烦，带出来就好了。至于后面的事，不归他管。

    少年淡然离开。

    他摘了手套，随意扔进走廊旁的垃圾桶。手指随意伸进口袋，却莫名碰到了什么东西。

    少年微微顿了顿，拿出来，低眸，看到一枚草莓图案的创可贴。

    居然把这东西带着了。

    他抿唇，又随意塞回去，然后继续又『摸』了『摸』，却没『摸』到想要的东西。

    卡……没带。

    没用的东西带了，有用的东西反而忘了。没钱，这下夜宵吃什么好……

    少年微微思考。

    缩在口袋里的手指，又不可避免地碰到了那个没用的创可贴。

    ·

    喻楚下了班，『揉』了『揉』自己的胳膊。

    酒不重，但一连端几个时，胳膊还是酸痛，手也有点麻麻的。

    她换了衣服，和领班结算了今的工资，便拿手机准备回家。

    夜店的前门是热闹的大街，后门却是寂静的巷。从后门回家不用绕路，喻楚关上门，下了台阶，然后忽然愣愣停住脚步，眨眨眼。

    路灯的光洒下。

    修长的少年淡淡靠墙站着，这次没戴帽子，灯光下照亮半张绝美的侧脸，见她出来，才抬了抬浅『色』的眸。

    他淡淡道，“哑巴。”

    台阶上的女孩瞪着眼睛看他。

    慕烨抬步走过来，声音不含什么情绪，平淡道：“请我吃饭。”

    “……”

    刚刚离开灯红酒绿的夜场，又默默来到没什么客饶街边店。

    其实这种店的生意很好，但现在已经很晚了，路边的桌椅都已经重新收拾，只剩下为数不多的几桌客人。

    娇的女孩神『色』略微忐忑，按着播要了一些烤串，想了想，又点了两瓶啤酒。

    老板娘接过播，惊艳地扫了眼女孩背后的人，才点头离开。

    喻楚默默看着对面的人。

    少年静静坐着，碎发下浅『色』漂亮的眼眸，显得有些安静。

    察觉到女孩的视线，他淡淡抬眸看了一眼，视线接触那张白净的脸，心里倒没什么情绪。

    但对上女孩的眼睛，那里面映出路灯的光，显得亮晶晶的。

    慕烨蹙眉，垂眸执起茶杯，慢慢喝了口茶，缓解忽然涌上的干燥。

    这家店很，大多桌椅摆在外面，偶尔有经过的行人，都自觉或不自觉地把目光投向少年，有几个女孩，甚至直接进店点单，就坐在他们不远处。

    喻楚瞥了眼对面人那张脸，有些服气，又有些不舒服。但现在跟他不熟，她也不能什么，只好当做没注意那些女孩的目光，默默地坐着。

    一个是哑巴，一个是冷冷淡淡的杀手，谁也没有话。

    老板很快送来烤串和啤酒，喻楚拿起一瓶递给他，少年却瞥了一眼，声音淡淡：“不喝。”

    啊，不喝啤酒的吗？

    喻楚有点愣，收回手，便自己打开一瓶，拿了根烤串，又喝了口啤酒，终于感觉人生惬意了不少。

    慕烨扫过她手里的啤酒，没话。

    他随手拣了根蔬菜烤串，也不放辣椒，慢条斯理地咬了一口。

