    之所以要收拾青魔，还是因为南宫昊不能总是在这边行动。

    他要找个合适的魔族小弟。

    并且要是个听话的魔族小弟。

    南宫昊以魔族形象，来到了城池的城主府。

    别说，这边的所有布局，都和人类城池差不多。

    天罡地煞世界这样，那正常。

    毕竟有修者会去到那边。

    但魔域可不会有修者过来，且这边一直被封印，就算是有魔域强者过去也有去无回。

    怎么会这么像人类的城池构造？

    凑巧？

    但南宫昊得到的消息是，很多城池都这样。

    那也不能全都凑巧吧？

    南宫昊总觉得，这两个世界有些不太对劲。

    他来到青魔的城主府，轻松混入其中。

    青魔正在自己的密室修炼魔功。

    说起来，这魔功和人类倒是不太一样了。

    魔族出生就有力量的原因，源自他们身上的魔纹。

    那纹路是天生的，好像是天地法则的烙印。

    甚至，据说有的强悍魔族，一出生就能拥有强大的大道之力！

    而此时青魔修炼，就是通过魔纹，感悟天地之间的大道之力，增强自己的魔纹强度。

    南宫昊以大梦通心诀状态进入了密室。

    他刚进来，青魔猛地睁开眼睛：“谁！”

    魔纹的力量散发，撼动周遭天地。

    整片空间立刻如同水面般波动起来。

    南宫昊被迫现出真身。

    这倒是让他惊讶了。

    以前虽然也有人能模糊感应到他的存在。

    但这样强行逼迫他现身的，还是第一个。

    而且还是个魔族！

    青魔看到南宫昊是魔族，微微松口气，但也冷着脸喝问道：“你是谁！”

    南宫昊注意到青魔的模样，略一犹豫，决定诈一下。

    他直接说道：“广元天域东荒域帝子！”

    青魔闻言，倒吸一口凉气：“你来自广元天域……不对啊，东荒域封锁多年，哪来的帝子？”

    南宫昊听到这话，眼神一寒。

    这青魔对广元天域了解很深啊！

    竟然连东荒域封闭多年都知道。

    南宫昊平静道：“南宫家你可知晓？”

    “南宫家？更不可能，他们家就没出过大帝……你！你在诈我？”青魔猛地反应过来，脸色难看。

    南宫昊双目满含杀意：“你对东荒域倒是了解啊，是谁告诉你的！”

    青魔冷哼一声：“虽然不知道你是怎么变成魔族的，但区区圣人境界，也敢造次？”

    南宫昊祭出生死簿。

    见到这宝贝，青魔失声惊呼：“生死簿！怎么会在你手里！”

    “你们到底知道多少东西！”南宫昊咬牙切齿，直接提笔书写青魔二字。

    青魔见状，顿时惊恐无比：“不……不要……啊！！！”

    一声惨叫传来。

    青魔已然倒地暴毙！

    而后，黑白无常前去捕捉魂魄，强行将青魔拘来。

    南宫昊漠然的看着青魔：“说，是谁告诉你关于广元天域知识的？”

    青魔惊恐的看着南宫昊：“你到底是谁，你这样的强者不可能来自东荒域！”

    南宫昊冷冷道：“是我在问你，你只需要回答！”

    青魔咬牙，惊恐又愤怒。

    但他瞥了一眼生死簿，知道不能不回答。

    否则，进入那里面，下场会比死还惨！

    “我们魔族很多都知道广元天域的消息，想必你也知道轮回宫打通两个世界的事情。”青魔低声道。

    “我知道，但你们肯定不是从轮回宫那边得知的这些消息。”南宫昊冷漠。

    青魔眼神闪烁，但也立刻说道：“确实是从那里……”

    南宫昊立刻哼了一声，雷霆劈落，狠狠打在了青魔的灵魂身上。

    “啊！！”

    青魔惨叫一声，雷霆对灵魂的伤害是能加倍的。

    更何况南宫昊是用雷霆大道劈落的，更加痛苦。

    “我真的是从轮回宫那边的通道知道的！”青魔虽然痛苦，却依然这样说。

    南宫昊见状，毫不客气的再度降下落雷。

    青魔说一句，他下劈一次。

    只要不改说法，就一直劈。

    青魔也是够狠，始终就是一个说词。

    随着雷霆一道道落下，青魔被打的奄奄一息，灵魂几乎要陨灭。

    但他死活就是不肯改口。

    南宫昊也不着急，平静道：“你不说也没关系，这里的城主多得是，我倒要看看大家是不是都这么有种！”

    青魔痛苦的看着南宫昊，艰难的说道：“真的是从轮回……”

    “进生死簿吧。”南宫昊一挥手。

    “不！不要！”青魔没想到南宫昊真的毫不犹豫。

    “你以为你的坚持有结果？以为我会因为你说谎次数多就相信你？”

    南宫昊脸上带着浓郁的不屑。

    青魔也绝望了，他本以为只要自己说的坚定一点，次数多一点。

    南宫昊总会相信的。

    可没想到，南宫昊竟然一次都没有相信！

    “可是我真的不能说，否则会被大魔王发现。”青魔态度变软。

    再狂暴的恶魔，只要有意识，在死亡面前，也会有些畏惧的。

    南宫昊漠然道：“整个魔族都知道这件事，只是不能说？”

    “是的，这是世界的意志。”青魔只能说到这了。

    南宫昊却品出一些不一样的东西。

    世界的意志？

    什么意思？

    难道是这个世界让魔族入侵广元天域的？

    那怎么可能，世界的意志就像是一个机械。

    它只会本能的维持着这个世界的平衡。

    正如那句话所说，天道不仁，以万物为刍狗。

    其实并不是天道不仁慈的意思。

    这是说天道没有感情，他只会维持这个世界的正常运转和平衡。

    他不会偏向谁，也不会针对谁。

    广元天域和其他天域世界的意志，都是如此。

    魔域应该也一样才对。

    南宫昊想了想，问青魔：“是天道意志亲自命令你们不能说的吗？”

    “是大魔王转述。”青魔说的战战兢兢，很害怕遭到世界意志的惩罚。

    “大魔王？是第一魔王吗？他为什么能和世界意志沟通？你们都不能？”南宫昊不解。

    青魔点头：“是，世界意志一直都是和大魔王单独沟通的，因为……不！不！我没有说出机密！”

    南宫昊一抬头，却只见青魔在惊恐中逐渐消失。

    而后，一股恐怖到极致的力量从远处蔓延而来。

    不好，被发现了！

