    之后，白羽天又派出龙卫去查探消息。

    这次，他们总算是得到了具体的消息，敌军一共有三万人，目前已经到达了西峰口。

    而且，这支军队完全由精兵组成。

    预计还有两天，就能够到达太临城。

    除此之外，还有另外一个消息。

    最近，很多城池都出现了大量购买粮食的人，然而这些粮食却是不知去向。

    白羽天让龙卫调查这些购买粮食的人，却是没有得到任何线索。

    这些人非常机灵，买完粮食之后，就带着粮食一起消失了，根本无法调查下去。

    据白羽天猜测，这些粮食恐怕都用来补助这支军队了。

    而购买粮食的人，自然就是像之前的铁剑堂那样的势力。

    他们凭借上不得台面的手段，暗中拥有很多的财富，上万人的粮食虽然昂贵，但他们拼尽全部身家，还是能够勉强支撑下去。

    这支上万人的军队一路没有经过任何城镇，远离了人们生活的区域，应该就是凭借这些粮食才支撑他们来到了太临城。

    正是因为如此，所以白羽天之前一直没有收到任何消息。

    如果不是他刻意调查，只怕是等敌军来到太临城的时候还不知情呢。

    恐怕，天甲和覆周暗中布局，就是为了等待这个时机。

    “用大周的粮食，帮助叛军的军队，简直是该死！”白羽天大吼，拳头狠狠的砸向了墙壁，发出巨大的声音。

    如果那些人在面前，白羽天恨不得拿刀将这群人全部砍死。

    眼下大周的军队还在外面征战，这些粮食给是所有军队都已经够勉强，现在居然还分配给了敌军，如何能让人不恼。

    “陛下，现在的问题是我们如何对付这支军队。”云成说道。

    云成等人被白羽天召集到御书房中，都听说了这个消息，纷纷大惊失色。

    这次，太临城可是真的遭遇危机了。

    现在太临城内只有一万多守军，而他们需要面对三万的敌军，情况非常危险。

    即便加上禁军，也只是多了几千人。

    而敌军中，可是有着狼军精锐和天义军的精锐。

    如果敌军发狠攻城，只怕一天就能够将太临城攻下来。

    “陛下， 不如将孟贺将军召回来。”有人提议道。

    不过，这个提议很快就被否决了，现在孟贺正在渭北河谷，想要返回太临城至少需要七八天的时间。

    等他回到太临城，只怕是黄花菜都凉了。

    而且，如果他返回太临城，那就是将渭北河谷拱手送人，尤侃等人也将面临危险。

    “陛下，或许我们可以先离开太临城，暂避其芒。”

    很快，又有人重新提出了意见。

    虽然这个意见是下策，但不得不说是现在最稳妥的办法了。

    敌军还不知道他们的行踪已经泄露，根本不会想到白羽天会提前离开太临城。

    甚至，有不少人已经在暗中思索，想着要不要将自己的家人也先送出去。

    “不行。”

    这个意见直接遭到了白羽天果断的拒绝，太临城已经遭到了两次危机，已经极大的骚扰了百姓的正常生活。

    如果任由敌军进城，只会给大周朝廷带来更大的打击，人们更无法相信大周朝廷能够庇佑他们了。

    更何况，就算白羽天能走，皇宫的这么多人呢。

    堂堂大周皇帝，岂能做临阵脱逃这种事情。

    见白羽天反对，有人又坚持死守太临城，等待救援。

    大周腹地五大行省中，也配备了不少兵力，只要拖得时间足够长，这些人一定能够前来支援。

    唯一麻烦的是，太临城没有储存足够的粮食，只怕到时候难以为继。

    众人继续热烈的讨论，却是拿不定主意。

    就连云成也是紧锁眉头，无法定下方案来。

    现在无论怎么做，都会有风险。

    白羽天一直坐在龙椅上，听着下面热烈的讨论。

    良久，他终于挥了挥手，制止了众人。

    没有人敢无视白羽天的命令，纷纷安静了下来。

    “众位爱卿，朕意已决，朕将亲率城卫营大军，出城迎敌，阻止敌军进攻太临城。”

    白羽天的话宛如平地惊雷，瞬间引起极大反响。

    他们讨论了这么久，却唯独没有人提出和敌军硬碰硬。

    毕竟，那可是三万大军，其中还有不少精锐，别说正面战斗了，就算是守城都不好守。

    这样的情况下，更没有人敢主动出击了。

    “这是一个机会，将这三万人吞下，我们就有底气进攻两大叛军，甚至将他们消灭。”

    白羽天一直没有给寇望和荆凌支援，只是让他们将敌军拦住，就是担心敌军有后手。

    如今他已经见到了敌军的后手，只要将这三万大军解决，大周就没有后顾之忧，可以全力进攻了。

    “可是陛下，正面战斗，我们绝无胜算啊。”有人颤抖的回答道。

    朝廷中的武将基本都派遣到了外面，就连城卫营的大多数将领也随孟贺出征了，如今太临城中，哪有能够扛起大旗的人。

    就算白羽天亲率大军出征，也没有足够的武将来配合。

    总不能每次都让白羽天身先士卒，率领大军冲锋吧。

    稍有不慎，那就是尸骨无存啊。

    而且，白羽天出现在战场上，肯定会遭到敌军的针对。

    不过，白羽天的态度很是坚决。

    他反正也不是第一次上战场，也不是第一次冲锋了，也算的上是经历了好几次战争。

    至少，他不会那么容易被杀死。

    白羽天直接来了一次一言堂，直接下令召集城卫营大军，准备出征。

    这个消息他并没有告诉云卿，省的云卿在担心他。

    “陛下。”白羽天想要离去，云成却拦在了他的面前。

    白羽天还以为云成也要拦自己，缓缓说道：“怎么，云成，你也要拦朕吗？”

    “不，臣想要随陛下一起出征，为陛下出谋划策。”

    云成好歹也经历过大场面，区区三万人，根本吓不住他。

    当初他在二十万的沙奴军队大营中，还是来去自如，毫不变色呢。

    白羽天思虑再三，同意了云成的请求，不过却不允许云成正面上战场。

    云成可比不了白羽天，他就是一个普通人，在没有其他人保护的情况下，他一个身单力薄的人非常危险。

