
　　叮！激发隐藏任务“挑战张无忌”。

　　挑战张无忌

　　因为在对赵敏的处理问题上出现分歧，你与张无忌定下了三场赌约，胜者可以决定赵敏的命运！

　　任务等级：八星

　　任务奖励：此项任务奖励，将被归入到“武当攻防战”任务奖励之中，进行统一结算。

　　任务惩罚：需将赵敏交给明教处理，并且不再过问

　　……

　　见到这个让人兴奋的系统提示之后，夜未明的脸上终于露出了满意的笑容，随之身形后退一步，与张无忌之间保持足够双方反应的距离，同时开口说道：“既然无忌也同意为叔的提议，那么咱们便抓紧时间，这便动手，开始第一场的拳脚较量吧。”

　　“等一下！”

　　眼见到夜未明已经拉开了架势，这便准备动手，张无忌却是立刻叫停道：“夜叔叔，你刚刚才与赵敏的手下接连经过四场大战，期间更挨了鹤笔翁一记判官笔，还是稍微休息一会。等你把伤势调理好之后，再与我动手不迟。”

　　多么老实的一个孩子啊！

　　夜未明轻轻摇头，随之说道：“无妨！”

　　“之前对上赵敏手下的那些臭鱼烂虾，充其量只能算是热身运动而已。”

　　“现在我这边已经热身完毕，将状态调整到最佳，反倒是你还没有经过热身。”

　　“说起来，还是我这个当叔叔的，占了你小子的便宜呢。”

　　夜未明一番话说得大义凛然，但明教众人却是面露不屑之色。你如果真的那么大义凛然，倒是把第三场比试的规则也调整得公平一点啊！

　　现在你手上有着足够的“黑玉断续膏”，加上一身丝毫不下于胡青牛的医术，第三场的《医术》较量，其实不用比，我们教主就已经输了。

　　不过这话他们也不好说，说出来就是卷自家教主的面子。

　　而且，以张无忌的性格，只要能够让殷梨亭早一点痊愈，他并不介意在打赌比武的细节上让夜未明占一点便宜。

　　这已经与聪明与否无关了，完全就是一阳谋。或者叫君子可欺之以方！

　　对于这种事情，明教众人除了自认倒霉之外，还能怎么办呢？他们只能寄希望于教主大人神功盖世，能够赢下前面的两局比武，最终以二比一的比分优势赢得最终的胜利。

　　在明教上下满怀期待的目光注视下，张无忌缓缓拉开架势，却见他双手下垂，手背向外，手指微舒，两足分开平行，接着两臂慢慢提起至胸前，左臂半环，掌与面对成阴掌，右掌翻过成阳掌。摆出来的，正是《太极拳》的起手式！

　　单单从这一个简单的太极起手式中，夜未明甚至隐隐见到了之前张三丰向他演示这套拳法时的影子，期间任何一个毫不起眼的细微动作，都能够做到自带道韵。由此可见，这张无忌的《太极拳法》，就算没有达到第10级的圆满境界，起码也有第8级到第9级的水准了。

　　只是通过从旁观察，看了两遍张三丰的实况教学，便能够达到如此恐怖的程度。这种天命之子的主角光环之强，的确是看得夜未明都禁不住感到有些羡慕。

　　“夜叔叔。”在摆开了架势之后，张无忌的神色也随之变得凝重起来：“我之前见太师傅指点你《太极拳》的精要之后，夜叔叔所使用的《太极拳》，在风格和意境上却与太师傅所传之招大相径庭。”

　　“虽然你依旧凭借着其中的‘单鞭’与‘搬拦捶’两式，分别打赢了阿三和阿二，但还是违背了《太极拳》以静制动、以慢打快、以弱胜强的初衷。”

　　“小侄不才，之前通过旁观，对这套《太极拳法》也生出自己的一些理解。现在便用它来与夜叔叔一战，如果有用的不对的地方，还望夜叔叔不吝指教。”

　　张无忌把话说得客气，但俨然已经摆出了一副反对夜未明之前利用《太极拳》来阴人的手段，想要借着此战，帮助《太极拳》正名。

　　对于他这种态度，一旁的张三丰看的是老怀大慰。

　　他老人家唯一不同意的，大概就是最后那句“还望夜叔叔不吝赐教”了。

　　无忌啊，你可千万别让他赐教啊！

　　万一你也被那小子的歪理邪说给忽悠瘸了，也学着他用我的《太极拳》去阴人，我张三丰这张老脸还要不要了？

　　当然，这种心思只是在张老道的脑海之中一闪而过。他自然也知道，张无忌说什么“不吝赐教”，不过是一句客套话而已，当不得真的。

　　但愿吧……

　　眼见得张无忌已经摆开了架势，夜未明自然也不甘示弱。

　　却见他将双臂一张，摆出一个拥抱天地的架势，随着内力涌入四肢，洪亮高亢的龙吟之声同时从他的双手、双脚之上响起，响彻整个真武大殿！

　　随着道道金龙形态的内力在周身古荡起来，一股宛如天威一般的凛然气势四下扩散，所到之处，不论是身为NPC的明教中人、武当道士，还是正在严格看管赵敏的铅笔妹子，都禁不住在这股气势的压迫下，被惊得连连后退，甚至就连大气都不敢喘上一口。

　　《苍龙神功》尚未出手，光凭气势便已经做到了先声夺人！

　　纵观整个真武大殿之中，唯一能够在这股威压之下不受影响的，也就只有张三丰老道一个人而已。就连身为剧情主角的张无忌，也只能撑起太极拳道韵，守住身遭的一亩三分地而已。

　　凭借一手先声夺人的气势震惊全场之后，夜未明将右手轻轻向前伸出，掌心向上，掌力凝结而成的金龙在掌心嘶吼盘旋，就好像是他掌中的一件玩物！

　　“无忌，我知道正统的《太极拳》讲究的是以静制动，后发制人。那么为叔便不假装客套的让你先手了。”

　　“而我现在所用的这一手《苍龙神功》，则是结合了《降龙十八掌》、《降龙神腿》、《真龙归气诀》等多门武学于一身，讲究的则是劲力刚猛，同时也继承了《降龙十八掌》与《降龙神腿》一贯的阴险狠辣之风，你可要小心了。”

　　言罢，脚下不着痕迹的朝前轻轻跨出一步，身形便在这一步之间，直接跨越了二人之间相隔数丈的距离，来到张无忌身前三尺之外，刚好是常人一条手臂伸直手可以触及的最大距离。

　　与此同时，他的右手已经似慢实快的在空中划出一个圆圈，随之向前一推，直击张无忌心口。

　　亢龙有悔！

　　夜未明之前这一步，将《凌波微步》的玄妙之处发挥到了极致，落在其他人眼中，就好像他一步跨出，身形便如同瞬移一般出现在了张无忌身前。只有眼光高明如张三丰、张无忌者，才能够看出，那是他在一瞬间将身法迸发到了极致，才给人一种缩地成寸的错觉。

　　见到夜未明全力而发的一掌，张无忌不敢有丝毫怠慢，连忙施展出《太极拳》中的一招“揽雀尾”，意图将这一掌的力道卸开。

　　然而他这一带之下，竟然没带动！

　　就在张无忌一惊之际，夜未明掌中的力道却是猛地爆发开来。而张无忌则是立刻运转《太极拳》的劲力抵挡。

　　“轰！”

　　两股内力碰撞，在一声轰然巨响之中，张无忌身上的《太极拳》竟瞬间为之一荡，不过很快便凭借他自身雄浑的功力又恢复了原样，在夜未明第二掌轰出之前，已经再度变得坚不可摧。

　　仅仅凭借简单的一招试探，夜未明与张无忌各自都为对方的本事震惊莫名！

　　张无忌惊讶的是，夜叔叔的一拳一掌，功力竟然凝练如斯，即便他以《九阳神功》为基础，《以乾坤大挪移》为引，所施展出来的《太极拳法》竟然也无法撼动其分毫。

　　想要借力打力，却根本无力可借！

　　而夜未明惊讶的却是，张无忌竟然真的只凭之前从旁观摩，便掌握了这门《太极拳》真正的精髓，一身劲力圆融如一，使之变得无懈可击！

　　这便是他全力而发的“亢龙有悔”，竟也无法在这样圆融无缺的太极之上，打出一个可供突破的缺口来！

　　不要说什么夜未明的右手掌力不足，左手才是杀手锏。

　　事实上，早在与张无忌动手之前，夜未明便已经脱掉了“无敌霸手”，换上了之前击杀裘千仞常态本体时爆出来的神兵手套“无极铁手”。

　　现在的他，双掌拥有着同等强度的攻击力，也是在这个仅限于拳脚交锋游戏规则之中，能够发挥出最强战斗力的装备搭配方式！

　　好一个张无忌，倒是为叔之前小瞧了你！

　　心里对张无忌高看了一眼的同时，夜未明却是手腕一转，又是一招“亢龙有悔”正面轰出。

　　根据这一招“有余不尽”的特效，第二击的“亢龙有悔”，比起先前一招，威力再度提升20%！

　　然而，即便是在威力被增强之后的“亢龙有悔”，却也依然无法撼动张无忌身上的太极劲力，比起之前，也只是让涟漪的波动变得幅度更大，维持的时间也稍微长上了一丢丢而已。其中变化之小，在场之中除了夜未明与张无忌这两个当事人之外，就只有张三丰一个人能够察觉而已。

　　夜未明见状立刻收掌出腿，同样是一招“亢龙有悔”，但在腿法之中施展出来，却是凌厉果决，杀机凛然。

　　趁着张无忌身上的太极劲力尚未从震荡之中停止下来，便再一次轰击了上去。

　　至此，夜未明的攻势彻底施展开来，“降龙十八掌”、“降龙神腿”、“炎阳圣气”、“一阳指”的招式层出不穷，山呼海啸一般，朝着张无忌倾泻而出。

　　一浪高过一浪，一浪强似一浪！

　　反观张无忌，在夜未明狂风暴雨般的攻击之下，就仿佛大海之中的一叶扁舟，看似摇摇欲碎，但无论夜未明的攻势多么凶猛，也无法将其彻底淹没。

　　其周身之上充斥的太极劲力，更是在不断的震动之下，始终保持着相对的完整性，不论夜未明如何加强攻势，都好似还差了一线，才能将其彻底击溃，但偏偏就是这一线，他却无论如何也无法达到。

　　最让夜未明郁闷的，反倒是张无忌那种无欲无求的性格，简直和《太极拳》的拳意太特么契合了。

　　夜未明是什么人？

　　他会因为对手是他的大侄子，就不适用他惯用的阴险流战术吗？

　　那当然是不可能的！

　　可问题是，他的阴险流战术，在对上张无忌的时候，根本就发挥不出任何效果。

　　所谓阴险流战术，通常都是利用人性中贪婪、好胜、容易上头等等弱点，然后在引诱，巧妙的设下陷阱，请君入瓮。

　　可是人家张无忌并没有太重的得失之心，见到便宜能够忍住不占。甚至，他根本就对那些看似可以速胜的机会，根本就不感兴趣！

　　这样的人，简直就是阴险流战术的天生克星！

　　现在的战局，胜负可以说是五五开的局面。若论真实实力，现在的张无忌，比起拥有五绝战力的夜未明来，还是有着一定差距的。

　　可对于这个大侄子，他总不能依靠狼灭战术取胜吧？

　　那也太没有作为一个长辈的样子了！

　　而张无忌，虽然战斗意识不足，但偏偏与《太极拳》天生合拍。虽然在夜未明狂风暴雨般的攻击之下没有反击之力，但在主角光环的加持之下，想要做到自保还是没有任何问题的。

　　常言道，久守必失；常言又道，赢不可久！

　　现在两人之间的胜负，俨然已经变成了一场持久力的比拼，谁先坚持不住，便要落败！

　　草率了啊！

　　在心中暗自叹息一声，夜未明也彻底放弃了凭借阴谋诡计取胜的办法。

　　而五五开，也同样不是他想要的结果。

　　更何况，随着战斗时间越久，张无忌得《太极拳》也是越用越熟，夜未明并不确定，他会不会在关键时刻进行突破，自己之前的努力彻底功亏一篑。

　　毕竟，他好歹也是剧情主角！爆走神马的，不是常规操作吗？

　　于是乎，夜未明抓住一个张无忌只能硬挡，而无法闪避的机会，猛地屈指一弹，一道无形剑气已经从指间飞射而出，射向张无忌左肩。

　　弹指神剑！

　　既然说好是比拼拳脚，夜未明自然没有使用暗器，不过空手弹出的剑气，威力也同样极为不俗。

　　张无忌见状一惊，却依旧是不紧不慢运转《太极拳》抵挡。天籁小说网

　　而这一次，夜未明的攻击虽然依旧没有破防，但他的太极气劲之上，却是终于被这道凌厉无匹的剑气，射出一道细微的缺口！

　　机会来了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能提取熟练度更新，第1144章 弹指破太极！免费阅读。https://xs.23sk.com 