    郁烛跟着景沿离开了甜品店后，终于憋不住笑了。

    景沿：“……”

    前一秒还十分正经儿的女人，后一秒笑得跟个傻子一样。

    景沿拧着眉，望着她笑的模样，开口问：“有那么好笑？”

    郁烛赶紧停下笑，眉眼依旧是弯着的，“不，不好笑。”

    景沿瞧着她这样子，神情倒是缓和了几分。

    不过，他们再次碰见了碍眼的人。

    这次是沈奉婕和季琅。

    景沿知道季琅对郁烛有意，所以他一见到季琅就会觉得心里不舒服。

    就跟知道有人在觊觎自己的东西一样。

    景沿斜了一眼旁边的郁烛，暗戳戳地伸手，轻轻握住她那纤细的手腕。

    郁烛注意到了景沿碰她手腕的动作，先是怔了一下，然后就慢慢脸红了起来。

    直播镜头捕捉着他们之间的小动作，还给了一个拉近的特写镜头。

    女人那截纤细的手腕白得反光，被景沿这么一握，倒是衬出了几分娇嫩的意味。

    景沿掌心微热，与郁烛的手腕紧贴在一块，烫得人心颤。

    郁烛没有挣扎，只是任由着景沿握她的手腕。

    沈奉婕和季琅都在盯着，前者又是嫉妒又是恨，后者则是心酸。

    季琅是怕郁烛真的和景沿培养出感情了，他就彻底没机会了。

    沈奉婕对郁烛心怀怨恨，现在又看见景沿竟然主动握女人的手，而且那个女人还是郁烛。

    这叫她怎么接受得了？

    沈奉婕现在也看上了景沿，她想跟在景沿身边炒作一下，好歹能多一些名气。

    可景沿这家伙实在是太难接近了。

    沈奉婕尝试过几次，最终都失败了。

    而眼前这一幕，是实实在在地打击到了沈奉婕。

    直播间里也有不少盐粉像沈奉婕一样，都接受不了景沿和郁烛亲近。

    因为郁烛这女人太招黑了。

    沈奉婕想了想，还是想尝试一次：“郁烛，我可以和你换搭档吗？”

    郁烛：“……”

    这不是明摆着么？

    她和景沿都拉上了，还要问？

    郁烛唇角弯了弯，轻笑一声：“抱歉，不行哦，我只想和景沿搭档。”

    这话光是听着就很欠！

    可景沿不这么觉得，他甚至觉得郁烛这女人还挺上道的。

    至少她知道出面了，没有把他丢给其他女人。

    景沿圈着郁烛的手腕紧了紧，但他知道她的手腕上还有伤没好，所以没怎么用力。

    郁烛冲景沿一笑，那双灵动的狐狸眼眸勾勒着风情，又妖又艳。

    景沿心下微动，一声不吭，只是拉着郁烛从那两人身边越过。

    沈奉婕气得脸都歪了。

    没想到郁烛那女人竟然这么不要脸，都敢在众目睽睽之下勾引景沿了！

    沈奉婕真是越想越气不过，结果季琅还来给她添堵。

    季琅冷睨了沈奉婕一眼，兴致听着不高：“我累了，你自己逛吧。”

    然后，季琅就转身进了旁边的一家茶馆子。

    徒留沈奉婕一个人在原地尴尬，脸都丢光了。

    直播间里有不少心疼她的粉丝开始冒头，有的直接骂郁烛，有的骂季琅。

    总之就是一片混乱。

