    不是马老太下不了决心，是小孙女一句话，对她来讲太难了，难在兜里没银钱啊。

    一文钱憋倒英雄汉。

    她那点老本钱，早就花光了。

    最近几日虽说挣了不少，但是买鸡蛋就买了一两多银子的，又添了一百个蒸笼，38文一个蒸笼，一百个是多少钱，要了命。

    而且要是扩大，真雇人，一雇就雇好几个，看这样还得大量订蒸笼。

    就这，还都算小钱，青砖多少钱？一文钱两块青砖，上回买那些，花了快2两银钱，才搭了6个烤炉子。

    得买青砖吧？

    对了，去哪买青砖啊？

    铁板子，调大火小火的铁板子也得买，一百文一个铁板子。打铁的怎不把心肠黑死算了。

    最最大头的是，一头奶牛顶不住，三儿都已经收了十几个娃子的奶钱了，总不能给人家断了吧。

    再说，就是断了也没用，一旦要向四个县里推蛋糕卖，从娃子们嘴里省出的十几斤奶，解决不了么。

    还有人手，做蛋糕的人手，向外推蛋糕的人手。

    就算她老太太玩了命的推出去卖，她一日里最多往返两个县，所以推蛋糕的人手也得琢磨。

    总之，难题很多，从大到小都有。

    “富贵？”马老太忽然开口叫道。

    “嗳？婶子，你怎么在这站着，多冷啊，走，进俺家屋。”宋富贵很纳闷，大晚上的，婶子怎的站这。

    “我问你，你今儿去葭县啦？那头么样。”

    宋富贵高兴极了，他说看起来自然是没童谣镇红火，但是葭县是大县，人口也很是多。卖蒜黄到了酒楼，也没怎的废话。人家掌柜的很是识货。

    而且婶子，你猜怎么着？

    “怎么着？”

    “那掌柜的还问，要是有大户采买，咱们供不供得上呢。”

    宋富贵没等马老太说话，又继续感慨道：

    不出去就觉得，外面都和咱是一样的穷苦人，但出去了就发现，甭管到啥时候，哪里都有有钱人。

    你说那有钱人，怎的就那么多呢，真是怪了哈，家里是有很多田地吧一个个的。俺们到的时候，酒楼里好些个间都坐满了。

    有钱人都不搁家吃饭的，也不干活，咱都猜不着人家的进钱道。

    “嗳？婶子，你说他们？”宋富贵愣愣地挠了挠头，婶子怎的没听他说完话就扭身走了。

    宋福生听说老娘找他，还非得让他立刻回去，有些闹不清怎么回事：“娘，有事？”

    钱佩英也有些意外，婆婆也是特意去辣椒房给她喊回来的。

    “你们俩，借我三十两银钱。”

    宋福生、钱佩英：“……”

    “你俩有没有？给句痛快话。”

    “等一下，娘。你和胖丫，你俩是要将蛋糕这事做大？”宋福生试探问道。

    马老太坐在炕边点头，点完头，怕宋福生怪罪小孙女，急忙道：

    “这事是我定的，和胖丫无关。我就是想借银钱。你俩放心，我指定还，用不了多少日。但万一，我要是还不上，就先把话放这，我死那天，不用给我掏棺材板钱，一文钱都不用你们这房掏，钱氏你放心。”

    钱佩英心想：和她有啥关系，说这话，好像她会拦着不让借似的。再说她放心着呢，主要是蛋糕那事里有她闺女。

    宋福生也笑：“娘，你看，要干大买卖了，你这怎的还扯棺材板上去了，我们有。媳妇，那什么，我去给娘取钱。”

    “你等会儿，”马老太叫住他：“给我十两周转银钱就中，你留二十两。你几日后再送蒜黄？”

    “三日后。”

    “你辛苦些，到时带着大郎他们，用那二十两去给我买头牛，也多买些你那种好下奶的饲料。”

    马老太心想，她老牛都敢欠钱置办了，还差鞍子钱啦？真有意思。

    下定决心后，就没有啥她不敢干的了。

    老太太将十两银钱拿走后，她就敲蛋糕房门，喊宋茯苓，“胖丫，走，跟奶走。”

    干啥去？

    你瞅瞅，奶才管你爹借的银子，新鲜的，搁手里还没捂热乎呢。

    开会，组织人手。

    马老太家，开启了第一次家庭会议。

    列席会议的有：全体都有。

    包括宋福生和钱佩英，也包括田喜发和宋银凤一家。

    宋福喜在心里纳闷：老娘又在折腾么，好不容易工分那头歇息了，又不让他睡觉，这一天天的，都快要给他累散架子了。

    此时，马老太盘腿坐在炕上，张嘴第一句话就是：“老大媳妇，大闺女，大丫二丫，桃花，跪下。”

    只看，唰唰唰，真就在冰凉的地上，连挣扎也没挣扎，当即跪一排。

    给宋茯苓都吓一跳，赶紧从炕沿上跳下来躲开。

    马老太说，“等俺把砖买回来，炉子造完，你们几个就不要挣工分了。”

    跪地上的几个人，眼神不自禁飘向宋福生。

    宋福生站在门口，眼观鼻，鼻观心。

    “胖丫会教你们做蛋糕。晓得那手艺有多难得不？晓得那手艺能让你们往后吃喝不愁吗？晓得教了你们会……”

    马老太有些说不下去了，只能默默地劝自己：没事，这些人都翻不出她的手掌心，不会将手艺外传。

    一个个的，她会时常观察，要是胆敢有变心大的，比如大丫二丫，到时候她都不会让她们外嫁。

    再说了，小孙女说的对，小孙女又研究出生辰蛋糕了，没事，那个更厉害。就算万一传出去了，也干不过她们祖孙俩。

    “你们要是都不晓得这事有多难得，我就告诉告诉你们细账。你们做成一锅蛋糕，会给你们提8文钱，你们又不是二傻子也不是笨蛋，一日下来，一人至少能做十锅吧。一人一日80文钱，一个足月下来，你们至少一人挣二两半银钱。”

    “娘，”朱氏噗通跪地，跪在二丫身边，反应极快，脸通红仰头激动道：“娘，那为么不带我。”

    马老太翻个白眼“你给我滚起来。”

    “娘，娘？我不起来。”这是头一回让朱氏麻溜起来，但朱氏还想跪着，发自肺腑地想跪着。

    宋福喜先是踢了媳妇屁股一脚，给朱氏踢得一歪，接着又瞪眼睛，朱氏这才不情不愿地起来。

    马老太膈应朱氏打乱了她的训话节奏，狠狠地剜了一眼后，这才说：桃花、大丫、二丫，你们仨，赶明嫁人，要是胆敢心大，将胖丫教给你们的安家立命本事外传，你们从此，再无娘家。

    而且别以为她说话是闹着玩，待会儿都把手指头划出血，给她按手印，当爹娘的也必须跟着按。

    说着话，老太太就将一直放在身后的大菜刀拿了出来。

    “奶，”宋茯苓脸通红，两手比划着，支支吾吾。真不至于，这是要干么呀。

    干么？

    要将一切不稳定因素扼杀到摇篮之中。

    “大儿媳，我不知你将来能不能寻到你娘家人，我也知你惦记，但丑话说在前，一旦要是寻着，你要是敢外露一句蛋糕做法，俺就让老大休了你。宋家不要这样的儿媳。三儿，一会儿你把这条写上。”

    宋福生也尴尬了下。写大哥休大嫂条例？

    “银凤。”

    “娘。”

    “你最近几日还得和我送货。”

    “好。”

    “但是等炉子建好，你也跟着胖丫学，之后就不用你送货了。不过，你要是敢？”

    “娘，俺不会，俺以俺自个的寿命发誓。”宋银凤一个头磕下。她不想从娘亲的嘴里听到，你往后再没有娘家这句话。哪怕是假如，她也不想听。

    且还拽了下女儿，眼里带着泪说道：“桃花，娘也要你发誓。别以为你姥说这话狠，你姥让咱娘俩学蛋糕，是想让咱家盖房子，过的不比别人差，你姥是在疼你。”

    “姥，俺也不会，俺和俺娘都知道你的好，领这情，也谢谢胖丫妹妹了。”桃花立即一个响头磕在地。

    田喜发也上前一步，“娘。”这声娘，满是感激，又扭头看宋福生。

    宋福生拍了下姐夫肩膀，笑着摇头，意思是没事，就教个蛋糕算啥大事。一家人，不用那样。

    马老太被这一幕整的，彻底打乱了装狠的节奏。

    她长长地叹了口气，对桃花、以及大丫和二丫，道出她曾经教宋茯苓的那些话。

    什么往后你们啊，哪怕挣银钱给婆家，也不要将手艺外露。多挣些钱。

    并且大丫二丫，奶只让你交一半钱给家，剩下的，你们能多干就多得，自个留着置办嫁妆，做些体己用。也像胖丫似的，有点好吃好穿，奶说到做到。

    大儿媳，你也是，交家一半就中。

    老太太还问大儿媳何氏说，你不是惦记你娘家吗？谁能没有娘家？谁不是亲娘老子养大的？

    如果老天有眼，心善一把，真的让你往后还能见到亲娘兄弟，你就将攒的那半钱，全给了娘家，老太太我不会多说一句。或者，大儿媳，你多多挣了银钱，可以花银钱回头去找人寻寻他们，是不是？

    “娘。”何氏忽然哭了起来，也一个响头磕地，“谢谢娘，谢谢娘。”

    大哥宋福财听到媳妇哭，脸上带着喜色，可是眼睛却通红。这是他媳妇的心病，他一直都晓得。其实他也惦记丈人一家。他的丈人和二弟朱氏娘家不一样。

    朱氏和娘家常年不来往。

    但他丈人家，老何家，往年是打个鱼都惦记给媳妇送几条，待他也不薄。

    人手的问题，暂时添的这几个人，就在宋家第一次家庭会议中确定了。

    第二日，马老太和宋银凤出发，她们这回再送完23锅蛋糕后，没再着急回家。

    娘俩来到了集市。

    只看这娘俩从手推车上拿下个大牌子，上面写着：高价回收青砖。

    这是宋茯苓给出的主意。

    宋茯苓说，奶，买不着青砖不算事。您老就记住孙女两句至理名言：

    一，凡是能用钱解决的，那都不是大问题。

    二：要勇于发动群众。

    你喊哪里大减价，群众们能呼啦啦来一片。

    同理，你喊哪里高价回收，群众们也一定能呼啦啦来一片。