    

    洗了澡后，顾野没吵醒楚翘，去里间睡了，晚上又做了一些不可描述的梦，但正在对楚翘做美妙的事时，突然伸出一只罪恶之手，用力将他推落了万丈悬崖。

    顾野生生被吓醒了，满头都是冷汗，身上也有点疼，而且这床怎么不对劲儿？

    醒过来的顾野，四下一打量，不禁哭笑不得，床榻了。

    床板在地上，他也在地上，昨晚用力过猛，把床摇塌了。

    楚翘也被吵醒了，冲里面问：“怎么了？”

    “没事，床不牢，塌了！”

    顾野声音有点沮丧，这床也太不结实了，不过他很快又庆幸了，幸好昨晚睡在这床上的是他，要不然就摔着他媳妇了。

    楚翘先是一愣，继而大笑，越笑越乐，眼泪都笑出来了，大宝小宝迷迷糊糊地醒来，什么都没明白，只知道跟着楚翘傻笑。

    顾野提了四只床脚，还有几块床板出来了，要去弄些钉子和榔头，把这床重新修一下，搞结实些。

    “噗”

    楚翘又忍不住笑了，使劲捂着肚子，这家伙就是个开心果，和他在一起生活，肯定不会得抑郁症，太可乐了。

    顾野本来有些沮丧，但见楚翘笑得这么开心，沮丧就一扫而空，跟着一道傻乐，古时候有个败家君王千金逗美人一笑，他只是睡塌了床而已，就让美人开怀大笑了，他比那个败家君王厉害多了。

    这个早上，顾野也不去晨跑了，他去别人家借了榔头和钉子，在走廊叮叮当当地干起了活，这一大清早，所有人都围观了他修床的过程。

    “顾科长，你这床怎么塌了？”好多人都过来关心，口气极暧昧，都是已婚人士，自然明白床是怎么塌的，冲顾野挤眉弄眼的。

    “睡塌的呗！”

    顾野没好气地怼了句，大家不由哄笑，还有人开起了玩笑。

    “我听人说，顾科长昨晚弄到半夜两点，是不是真的？”

    “我听说是接连搞了两个小时，中间都不带停的，顾科长不愧是年轻人，体力就是好！”

    “啊哟，难怪床要塌了，不能怪床不牢，顾科长，你这样搞，就算是铁床也要塌！”

    这些人说话越来越过，颜色也越来越黄，其他人都跟着起哄，还有不少是已婚妇女，她们开荤段子的能力，比好多男人都厉害些。

    楚翘本来在走廊上做早饭，被臊得做不下去了，回了房间，但外面的那些荤话，还是钻了进来，楚翘全听到了，她现在也终于明白，昨晚上顾野为什么要那样干了，这些人真是闲得长毛，连人家夫妻的房事都要管。

    顾野却一点都不臊，还和这些人开起了玩笑，三言两语间，床就修好了，他特意摇晃了几下，一点声音都没有，特别结实。

    “顾科长，这张床能抗多久？我看你还是让车间给你焊张铁床好了，木板床不管用的。”

    “我免费帮你焊，不要钱！”

    顾野一把提起了床，冲这些人笑骂道：“我才不占公家便宜，坏了我再修！”

    进屋看到楚翘红着脸坐着，顾野冲外头骂道：“闲得慌就去上班，别成天盯着人家房里的事，自己又不是没媳妇！”

    外面的人很快就散了，顾野冲楚翘笑了笑，“没事了，这些人就是口无遮拦，你当他们放屁就好！”

    “嗯。”

    楚翘红着脸点了点头，也不敢看顾野，低着头出去继续做早饭，今天早上她没做苋菜饼，煮的雪里红肉丝面，面是她自己擀的，比买的挂面筋道，味道也好一些。

    宣红霞走了过来，见她还红着脸，笑着说：“有啥害臊的，那些人就是这样，习惯了就好。”

    楚翘本来心情平复了些，听到她的话，脸又热了，她和顾野是假的呀，要是真的她也不害臊了。

    “小楚，你和顾科长昨晚真干了两个小时？”宣红霞压低了声音，神秘兮兮地打听，她挺好奇的，还有些羡慕，她男人现在别说两个小时，连十分钟都坚持不到了。

    楚翘脸红得能滴出血了，求饶地看着宣红霞。

    “你都结婚了，还有啥羞的。”

    宣红霞被逗乐了，也没再追问，羡慕道：“你福气真好，顾科长人好，体力也好，羞啥，以后你就知道我的话是对的了，我男人刚结婚那会儿，也没一口气搞两个小时的，这腰越来越不中用了，现在连十分钟都坚持不住，你姐姐我现在等于守活寡一样！”

    说完还重重地叹了口气，哀怨的表情逗得楚翘都忘记了羞怯，忍不住笑了。

    “我说的是真的，你姐夫现在真不行，我还特意从乡下弄了些鞭，炖给他吃，也就多撑两分钟！”

    宣红霞更哀怨了，中年妇女伤不起啊！

    楚翘心中一动，宣红霞丈夫她见过，个子中等，背有点佝，据说以前是干铲刮的，难怪腰不好。

    她记得那本药膳书里，有几道壮阳补肾的药膳，不过她并没研究过，前世做了不少药膳，唯独这一类她没做过，不是很了解，回头她再看看书，可以把那几道药膳分享给宣红霞，说不定能帮上忙。

    宣红霞发了几句牢骚就回自个家了，楚翘擀好了面，煮了一大盆雪菜肉丝面，还煎了几个金灿灿的荷包蛋，顾野两个，她和大宝小宝都各一个。

    吃饭时，楚翘问道：“大宝小宝能喝牛奶吗？”

    顾野愣了下，在大宝脑袋上拍了下，“你们喝过牛奶不？”

    “喝过羊奶。”大宝大口吃着面，头也不抬，面太好吃了。

    “那牛奶应该也能喝，厂里可以订牛奶吗？咱们都得喝。”

    楚翘想订牛奶，她和顾野，还有大宝小宝都喝，女人喝牛奶皮肤好，小孩能长个。

    顾野点头，“能订，回头我问问，我就不喝了，你和大宝小宝喝。”

    他一个大男人喝啥奶，娘们叽叽的。

    “都喝！”

    楚翘嗔了眼，顾野骨头立刻就软了，忙不迭应道：“行，都喝。”

    媳妇说了算。

    吃过早饭后，顾野去上班了，中饭不回来吃，天气热，楚翘也没啥胃口，但她得给俩小的做饭，正好昨天买了个老南瓜，她打算做南瓜饼，再熬些绿豆粥。        

