
　　高二不比高三，暂时还没有那么重的课程，晚自习也就两个半小时的时间。

　　一睡就这么过去了。

　　林瑶整理好晚上回去要看的资料书，再次心痛那被叶蔺撕掉的笔记，都够她仔仔细细抄重点抄好久的。

　　起身的时候不免偏头看了一下还趴在桌上的少年。

　　班级上人陆陆续续的离开教室。

　　她想了想，还是伸手戳了戳人，小声开口，有些弱弱的，“宫九喑同学？放学了……”

　　宫九喑很快有了动作，撑起身子，眼眸淡淡，不紧不慢的扫视过室内一圈。

　　理了理有些褶皱凌乱的校服，然后抬眼看着林瑶，“你回寝室？”

　　她好像有那么点印象，这个同桌是住校的。

　　林瑶没想到宫九喑会突然问她这个，愣了一下，旋即点了点头，“嗯对，我记得你好像也是住校生？”

　　“嗯。”宫九喑起身，一时间显得修长挺直起来，将书本放进背包拉上拉链，转身。

　　两人的位置靠窗，桌边就是一条细长的过道。

　　林瑶下意识退后，让开过道给宫九喑。

　　提着黑色背包，宫九喑倪了她一眼，“愣着干什么？走吧。”

　　“哈？”

　　林瑶茫然。

　　“一起走，顺路。”宫九喑回答的漫不经心。

　　林瑶睁眸看着宫九喑，在人向前移动了好一段距离她才反应过来。

　　宫九喑这是要和她一起走？

　　“唉，宫九喑同学你等等我。”

　　抱着书快步跟上去。

　　教室里，剩下的人看着两人离去的背影，忍不住踢了一下刚醒的宋子郗。

　　“唉，我怎么感觉林班长和这个新生有情况啊？才来第一天就送林班长回寝室？卧槽～厉害啊～”

　　男孩把书本胡乱的在桌箱里塞一通，冲着门口咂了咂嘴。

　　宋子郗扬起头，睡眼朦胧的瞥了一眼，瞬间就彻底清醒过来。

　　“别瞎胡猜！”

　　抬脚踢回去，宋子郗抹了把脸，三下五除二就收拾好，跟男孩匆匆打了个招呼就离开了。

　　“奇怪～平常也不见得这么积极离开教室啊？”

　　男孩没来得及让宋子郗等等他，宋子郗人就已经出了教室。

　　宋子郗加快脚步，等追上人的时候，放慢速度，皱起了眉。

　　叶贺这小子？

　　“有事？”

　　宫九喑静静的站着，对面围着几人，林瑶在她身后，白了脸色。

　　没想到叶蔺记仇到把自己的哥哥也给喊来了。

　　颤颤巍巍的扯了扯宫九喑的衣袖，低声开口，“叶蔺把他哥哥找来了，那是叶贺，格斗社的，要不，咱们还是跑吧？你打不过他的。”

　　说着，想要拉着宫九喑退后转身，却发现怎么也拽不动。

　　宫九喑低敛着眉宇，中间透着懒懒的寒凉，看不清波动。

　　“格斗社的？”

　　倒是难得回了林瑶一句。

　　林瑶这边都要急哭了，怎么也扯不动人，压着的声音隐隐有了抹哭腔。

　　“九喑，趁现在他们还没正式发难，咱们还是快走吧！叶蔺你打的过，可这叶贺就难了啊！”

　　叶贺，那可是职业格斗选手，代表国家出席过不少赛事，并且是京城市级综合格斗羽量级的季军！

　　一拳或者一脚就够你躺个个把月的！

　　就宫九喑这纤瘦单薄的身材，要是真受到一下，那还不得对这个世界说一声再见？

　　“你就是那个踹了我弟弟一脚的新生宫九喑？”

　　叶贺站在为首，手里抱着篮球，懒懒的打量着宫九喑。

　　他认出来，宫九喑是那名单手反球的男孩。

　　看着那张脸，着实有些惊艳。

　　这小子长得还真是要命的好看。

　　不过……

　　叶贺把球丢给身后的人，朝宫九喑走近，“F班的这位新同学，打了我弟弟，不准备道个歉？”

　　宫九喑抬头，视线透过他，落在不远处满目嚣张得意的叶蔺身上。

　　很快撤回。

　　她还没开口回答，身后就传来声音，“叶贺，你干什么？”

　　宋子郗迈着步子走近，来到两人身边，把叶贺抵开。

　　嫌弃的拍了拍手，“怎么，来我F班欺负人也不问问我同意不同意？”

　　“宋子郗？”

　　看着突然出现的宋子郗，林瑶眨了眨眼，有些意外。

　　有宋子郗在，她的心就放了下来。

　　有救兵了，应该没什么大问题。23sK.com

　　叶贺后退了一步，见是宋子郗，当即笑，“这不是我的手下败将么？”

　　宋子郗的脸色黑了一下，把背包甩在肩上，偏头看着叶蔺，“叶蔺，一点小事都要跑去向你哥告状请求帮忙，帮着欺负本班同学，你还有没有点出息？”

　　他向来讨厌那些一事无成却还要仗势欺人的人，叶蔺两者都占了。

　　光是针对林瑶他就遇到过好几次，宫九喑踹他那一脚就是他活该！

　　凌人的气势洒过来，叶蔺暗自缩了一下脖子，看了眼自家哥哥，“哥，那还不是因为宫九喑过分，而我又打不过她，就只能找你了……”

　　眼神在宋子郗的视线下闪烁了一下。

　　虽然他是F班的小霸王，但这只是建立在没有宋子郗的情况下。

　　叶贺皱起眉，看着宫九喑，“新同学，我说的话你是没听到吗？”

　　叶蔺打不过？

　　虽然叶蔺从小对待训练不认真，也不是正宗格斗选手，但实力对付一般人是不会败的。

　　现在竟会打不过一个瘦不拉几的少年？

　　叶贺是有些惊讶的。

　　但这不妨碍他为自个弟弟找场子。

　　“叶贺，麻烦你弄清楚状况再----”

　　宋子郗眯眼，不爽极了，不过话还没说完，就被宫九喑拉退后，和林瑶站在了一起。

　　？

　　宋子郗满脸问号，一时间不知道宫九喑要做些什么。

　　放下背包，将其递给宋子郗拿着，宫九喑慢条斯理，深邃的瞳孔里透着细微的血丝。

　　“他不会做人，我顺手教一教。”

　　**

　　“顾神，我们直接回寝室还是先去吃一顿？”

　　教学楼下面，江希影懒洋洋的走在前面，打了个哈欠。

　　后面，君顾不远不近的跟着。

　　蓝色的校服在夜色的灯光下与部分白色相衬，更显得有些发黑。

　　金色的金丝框遮在眼睛上，没多大表情，可给人感觉就是出奇的好看。

　　“随便。”

　　应了一句江希影的话。

　　却突然发现前面的人停了下来，君顾不由顿下步子。

　　江希影从裤兜里拿出手，有些惊讶，指了个方向，“唉，那不是新室友吗---”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第8章 我顺手教一教免费阅读。https://xs.23sk.com 