    “咦？他们怎么这么快就下来了？”

    “是呀，这才多久，最多才五分钟吧，这不会出什么问题了吧？”

    圣药医馆的门口处，此时此刻，在门口的位置，已经排队了接近上千人。

    当他们看到刚才第一批进入里面的十个人出来的时候，正在排队的一众人脸上露出惊讶的神色。

    这才五分钟，他们怎么出来的这么快？

    “不对，你们看，你们看那两个人，去的时候，他们是断臂，现在竟然生长出来了！”

    “还真是，看他们的激动的样子，应该全部治好了，天呐，这么快十个人便完全治愈了！”

    突然，几名中年仔细打量着出来的十个人，满脸兴奋地问道。

    “哈哈，好了好了，我们完全好了，王牧师大人非常厉害，王牧师大人是好人呐！”

    走出来的十人看到外面一众人满脸热切的盯着他们。

    他们一个个满脸兴奋地说着。

    “接下来，再次过来十个人！”

    就在这时，前面的位置，一名女生接待微微昂着头，满脸笑容的喊道。

    “你们都不要着急，一个个来，我们王牧师大人可是非常的厉害呢！”

    女生有些骄傲的朝着所有人说道。

    “是是，王牧师大人非常厉害，我的手臂断了十几年了，大人都能够给我治好！”

    一名老者满脸兴奋地说着，说完，他转过身子，朝着圣药医馆的位置拜了拜。

    “走走走，到我们了！”

    后面的十人有些激动的跟在女生的后面，朝着四楼的位置走去。

    “王牧师大人，病人来了！”

    接待的女生带着人来到四层，甜甜的朝着里面的王仙喊道。

    “嗯，接下来，让他们直接进来就行！”

    王仙朝着那名女生笑了笑。

    看到王仙朝着她笑，这令那名接待的女生差点晕了过去，立刻点了点头。

    王仙目光扫过十名病人，查看了一下他们的条件，避免一些人装作穷人进来。

    紧随着，一道道光明之力落在他们的身上。

    在这个时候，馆主默默地走过来，目光看向正在治疗病人的王仙，看着快速恢复的病人，眼中露出一丝惊叹。

    在身旁，那名青年也跟在后面，他满脸震惊的看着，看着一批一批的人过来，被快速的治愈。

    “厉害呀厉害呀，真是后浪推前浪，我和他相比，简直差远了，差远了，这对于光明的运用，简直匪夷所思！”

    馆主站在那里看了一个小时，紧随着满脸受打击的摇了摇头，朝着楼上走去。

    “师傅，他...他真的这么厉害吗？我也没有看他使用太强的法相！”

    一旁的青年听到自己师傅的话，脸上露出震撼的神色。

    他师傅可是洞虚三阶的光明牧师啊！

    “光明牧师的强大，不仅仅在于等级，还在于对于光明的控制，刚才那位王公子每一次施展光明之力，都能够做到一个非常精准的控制，刚好清除黑暗之力！”

    “这一点，我做不到，哪怕是神光医馆的馆主也不一定能够做到，可能，只有神光皇朝的那位老祖才能够做到吧，不知道这个王公子，到底是什么身份！”

    馆主说着，眼中充满了惊叹的神色。

    “这...”

    而一旁的青年更是瞪大眼睛。

    自己师傅对那个青年的评价，简直太高了！

    四楼内，王仙快速的治愈着一个个病人，整整一个上午的时间，治疗了三四百人。

    中午的时候，他并没有停歇，继续的治疗着。

    “中午王牧师大人都没有休息，真是好人呐！”

    “整整一个上午最少治愈了四五百人吧，这...这简直太厉害了！”

    中午的时候，圣药医馆前，前来排队治病的人有些感触的交谈着。

    光明牧师免费治疗这种事情，他们也遇到过一两次，但是免费治疗的人数，最多一两千人，一天治愈上百多都是多的了。

    哪像这位王牧师大人，仅仅一上午四五百人全部治愈。

    中午的时候都没有休息。

    圣药医馆的门前，听到消息前来排队的人非但没有少，反而多了好几倍。

    周围聚集的人数，达到了七八千人，如果不是防止造成拥挤，估计要有上万人了。。

    “咦？前面什么情况？”

    就在这个时候，一行豪华的马车行驶在道路上。

    马车内，一名女子透过纱窗看到外面聚集的人群，好奇的问道。

    “我看看！”

    在马车内，还坐着四五名女子，她们掀开窗帘，朝着外面看去。

    “好像是圣药医馆给一些看不起病的人免费治疗，排队的人好多呀，至少有七八千人了！”

    一名女子看着外面，满脸微笑的说道。

    “这是要效仿我们光之女武清烟姐姐吗，嘻嘻！”

    一名女子朝着中央身穿洁白衣服的女子笑着说道。

    “什么叫效仿我，清颜，你是不是讨打！”

    武清烟瞪了瞪女子，说道。

    “其他人和我们清烟姐姐比可差远了，我们清烟姐姐可是有名的光之女！”

    旁边几名女生笑着说道。

    “没错，估计也就是弄一个噱头，宣传一下他们医馆！”

    一名名女生交谈着，马车行驶而过。

    治疗，继续进行着。

    下午的时候，王仙依旧没有停过，一天的时间很快的过去。

    整整一天，王仙治愈的人达到了上千人。

    “最后十个，其余的明天治疗！”

    王仙朝着接待的女生说着，很快，十个人被带来。

    “嗯？”

    然而这一次，当王仙扫过他们十人的时候，微微挑了挑眉头。

    这令刚走进来的十人有些敬畏的看着王仙。

    他们排队排一天了，对于王牧师大人治愈的过程也有一个了解。

    王牧师大人不会问你有什么问题，而是能够轻易的帮你解决掉。

    这令一个个前来的病人惊叹无比，大赞王牧师非常厉害。

    看到王仙打量着他们，他们微微有些紧张。

    “你，有能力找其他光明牧师看病，立刻滚！”

    王仙指着一名中年，冷冷的说道。

    那名被王仙指着的中年微微一愣，眼中露出慌乱的神色。

    “这位大人...我...我真的没钱治病，大人，我...”

    “扔出去！”

    王仙朝着一旁的老胡，直接说道。

