    蛇眼！

    拉斐尔脸上不动声色，内心却已经翻江倒海。

    面前这个男孩竟然是蛇眼！

    他知道自己身处的这个世界很不简单，绝非单纯的漫威或者DC宇宙，反倒更像是一个诡异的综合宇宙。

    没想到连《特种部队》的世界都融合了进来。

    蛇眼是特种部队G.I.Joe的王牌，擅长使用武士刀，同时也是岚影族的两大真传弟子之一。

    至于岚影族，则是一个流传了数百年的传统忍者组织, 单论历史比手和会要久远得多。

    就是不知道这个世界融入的是电影里的《特种部队》还是漫画版的。

    电影里的岚影族虽然也很强，打造出来的岚影之刃锋利度和坚硬度超越了世界上所有冷兵器，但他们的能力也就仅限于刀术这一种。

    但如果是漫画版的，他们是真的会各种稀奇古怪的忍术，战斗力跨度很大。

    很有意思的一点是，蛇眼原本只是一个从美国偷渡到日本的孤儿，大概十岁的时候溜进岚影族据点的厨房偷东西吃。

    结果被岚影族的唯一真传白幽灵给发现了，然后在两人的打斗中，岚影族长哈德大师看上了蛇眼，违背祖训让这个外人也成为真传弟子。

    从时间上来判断，蛇眼应该已经是岚影族的弟子了。

    至于他为什么会出现在哥谭，而且还身受重伤倒在巷子里被莱斯利发现……

    拉斐尔心中隐隐有种猜测。

    “彭格列先生，请原谅我冒然把这孩子带来，为了补偿我可以为彭格列家族的福利院和学校提供免费医疗。”

    这时，莱斯利向拉斐尔躬身道。

    她是一个有着真正善心的人，即使没有蛇眼这一层，她也愿意免费为福利院的孤儿们治病。

    “我大概了解你的想法了，汤普金斯医生，那么从现在开始蛇眼就是彭格列儿童福利院收养的第一个孩子，这样你应该能放心了吧？”

    拉斐尔笑着将莱斯利扶起，说出了让后者喜出望外的话。

    “蛇眼，从今以后这里就是你的家了。”

    只见莱斯利蹲下来给了蛇眼一个拥抱, 微笑着对他说道。

    然后，蛇眼就面部表情地摇了摇头, 明显是拒绝了莱斯利所说。

    “你不必担心会发生以前的事情, 我向你保证，彭格列先生不是坏人。”

    莱斯利当然不了解拉斐尔, 但她了解布鲁斯，连蝙蝠侠都愿意把这块地盘让给彭格列，那拉斐尔就一定值得信赖，她相信布鲁斯的眼光。

    然而不管莱斯利如何苦口婆心的劝诫，蛇眼还是死命摇头。

    “让我和这孩子说说吧。”

    只见拉斐尔附耳在蛇眼身边，用只有他一个人能听到的声音道。

    “哈德大师不是白幽灵杀的，想知道真相的话就留下来……”

    瞬间，蛇眼浑身一震，眼神惊骇地望着拉斐尔。

    他的心绪如同乱麻一般难以平静。

    “他怎么会知道哈德大师和白幽灵？”

    “而且师傅不是被白幽灵杀的？这怎么可能！刺入师傅体内的明明就是白幽灵的刀，我亲眼看到的！”

    “如果不是他杀了师傅，那他为什么要叛逃呢？”

    蛇眼眼神转动，不知道该不该相信拉斐尔的话。

    他离开岚影族回到美国就是一路追查白幽灵的行踪过来的，所以他不希望别人注意到自己的不同，以免被白幽灵发现自己在追踪他。

    因此在莱斯利的面前他极力隐藏自己的本事，也不愿意进什么福利院。

    要不是因为身上的伤还没好全，加上莱斯利看的比较严，蛇眼早就从诊所溜走了。

    当然，他不会承认自己在莱斯利的身上感受到了盼望已久的亲情……

    但现在的情况就不一样了，这家福利院的幕后老板竟然知道白幽灵弑师之案的内情！

    那蛇眼就必须探究清楚才行。

    于是，当着众人的面，蛇眼微微点了点头，从莱斯利的身边走到了拉斐尔的身边。

    莱斯利满意地看着这一幕，然后在道了声谢后便回到了她的诊所。

    还有病人在等着她。

    “旺达、皮特罗，现在这里没有事情了，你们两个可以离开了……去汤普金斯的诊所看看，别被发现就好。”

    莱斯利走后没过多久，拉斐尔就让旺达和皮特罗退出房间，顺便还意有所指地让两人秘密到汤普金斯诊所去一趟。

    “嗖！”

    只听一道破空之声传来，一道黑影瞬间闪到门口将旺达和皮特罗堵住。

    “不愧是岚影族百年来最强的天才，光这一手就能让你干掉这世上百分之九十以上的人了。”

    拉斐尔满意地称赞道。

    黑影正是蛇眼，只见门口的蛇眼摆出了攻击姿势，目光警惕地望着房中数人，双手握着不知从哪里掏出一把通体黑色的武士刀，就是刀身有点长，看上去有点滑稽。

    蛇眼的表现让旺达和皮特罗同样进入了警戒状态，地狱指环和岚之指环同时燃起死气之炎，靛色的雾之炎和红色的岚之炎交相辉映。

    尽管在数分钟前，两人还十分同情蛇眼，但只要把刀锋对准家族，无论是谁都只是他们的敌人！

    气势顿时变得剑拔弩张起来。

    拉斐尔瞬间出现在双方中间，抬起手示意两边先冷静一下，这只不过是个误会而已。

    ‘你们想对莱斯利做什么？’

    蛇眼没有说话，而是做出了一些不明意义的手势，但拉斐尔大体上能猜出他的想法。

    “放轻松，蛇眼，我不会伤害汤普金斯医生，这是为了保护她。”

    拉斐尔认真地凝视着蛇眼道。

    ‘什么意思？’

    莱斯利毕竟对蛇眼有救命之恩，他不会眼睁睁地看着她陷入危险之中。

    “你对蝙蝠侠和小丑有了解吗？”

    拉斐尔反问道。

    ‘知道，但了解不多。’

    “如果我告诉你，在不久的将来，莱斯利·汤普金斯很可能成为蝙蝠侠和小丑博弈的漩涡中心，你会相信吗？”

    蛇眼当然是不相信的，一个是哥谭著名的超级英雄，一个哥谭著名的超级反派，这两位的博弈跟莱斯利有什么关系？

    与此同时，哥谭隐藏最深的角落里……

