    首先是一些特殊物品，除了基本资料以外，好多竟然还带有虚影的投影介绍。

    0级村庄之心（特殊物品），使用后无需任何资源即可建立一座最初级的高等精灵村庄，建立后自动从属于卡勒多王国，需要2000军功积分，可兑换30/30；

    查瑞斯战狮巢穴（建筑图纸），建造成功后可耗费资源招募2阶查瑞斯战狮，需要1300积分，可兑换15/15；

    枪术竞技场（建筑图纸），建造成功后可耗费资源招募2阶高等精灵枪兵，需要800积分，可兑换20/20；

    游侠哨所（建筑图纸）...

    接着是各种各样，简直如同军演一样的招募令、进阶令，甚至能直接招募到英雄单位。

    伊瑟拉玛银战车招募令（5阶-战车），使用后获得伊瑟拉玛银战车的招募资格，需要1000积分，可兑换10/10；

    纯鬃连白狮禁卫招募令（5阶-步兵）...

    凝雪骑士团招募令（4阶-骑兵）...

    伊夫罗兰迷雾游侠招募令（3阶-混合步兵）...

    洛瑟恩海洋卫士（持盾）招募令（3阶-混合步兵）...

    高等精灵持盾长矛兵（2阶-步兵），使用后获得高等精灵持盾长矛兵的招募资格，需要80积分，可兑换1000/1000

    英雄招募令，随机召唤一名与你同阵营的英雄为你效力，需要900积分，可兑换50/50；

    英雄之灵，使精英单位进阶为英雄，需要1100积分，可兑换50/50；

    英雄之灵的碎片，每3枚碎片可合成1枚完整的英雄之灵，需要400积分，可兑换200/200；

    兵种进阶令（初级），使3阶（不含3阶）以下兵种立刻晋升1阶，需要120积分，可兑换500/500；

    精英令牌（初级），使3阶及3阶以下的普通兵种精英化，需要200积分，可兑换200/200；

    看到这里，李维似乎隐约明白了，为什么初期村子里没有高等精灵兵种可供招募，因为高等精灵的正规军很可能最低都是2阶起步的。

    枫叶村门口站岗那些家伙，分明就是2阶的高等精灵持盾长矛兵，其中领头的小队长更是3阶洛瑟恩海洋卫士！

    他之所以能这么肯定，完全是因为那家伙和虚影投影中的一模一样，都是左手持盾，右手持矛，背后还背着弓箭的混合型兵种。

    而且竟然还有连英雄单位都能直接招募的英雄令，以及让部下精英化的东西，至于兵种进阶令和英雄之灵也都非常吸引人，就是不知道这个积分获取的难度高不高了。

    但是和2阶长矛兵的80几分一对比，他下意识的觉得兑换一枚英雄之灵应该也不会太难。

    只不过让精英进阶为英雄，竟然比直接招募一名英雄更贵，看起来这随机招募出来的英雄，很可能是些水货啊。

    接着是一些坐骑和装备之类的，种类就更多了。

    被驯化的食人魔：特殊坐骑，可骑乘，需要中级骑术，战斗等级5级，需要400几分，可兑换100/100；

    森林巨鹰：飞行坐骑，可骑乘，需要中级骑术...

    卡勒多龙血战马（坐骑）...

    初级魔法书（地/火/水/风）...

    魔法卷轴-仙灵魔法...

    龙纹盔（蓝色-稀有）...

    速斩之剑（蓝色-稀有）...

    仲夏日护甲（战役宝物）...

    然后是众多技能、魔法，甚至在战役技能，其中不乏名字听起来十分酷炫的，李维目前所掌握的召唤元素也在其中，而且同类法术还不止一个，包括召唤怪物、召唤亡灵等等。

    这让李维十分的心动，因为他已经尝到了召唤魔法的妙处，免费的炮灰当然是多多益善。

    总而言之，一眼望去，五花八门，起码有数百种选项，每一个选项对于现阶段的神选玩家们来说都极具新引力，就那种5阶的兵种，一旦招募成功，怕不是立刻就能横扫荒野。

    毕竟昨天论坛上所公布的消息，几乎所有人都还在以0阶兵种为主力，能招募到1阶兵种的就已经算是精英神选英雄或者运气不错的了，招募到2阶的更是屈指可数。

    不算唐娜、山姆和周弥因他们，李维自己麾下最强的也只有刚刚招募到的半精灵长弓手是2阶而已。

    眼前最高可兑换的兵种赫然是5阶，别说现阶段的玩家了，就算是新手村原住民手里恐怕也没有这么强的部下。

    而且有的时候并不是说有钱就能招募到强大的部下，这次他们却只需要通过击杀乱石高地附近的豺狼人，就有可能招募到，这的确算得上是福利活动了。

    如此丰富的选择，甚至连李维也不由得有些激动，恨不得每样都来几份。

    尤其是那些限量兑换的，比如说0级城镇之心，战略游戏，拥有自己的领地无论如何都是至关重要的一个环节，就是太贵了些。

    扫视了两圈之后，他最感兴趣的东西除了城镇之心、建筑图纸和高阶兵种以外，则莫过于魔法魔晶了。

    这种法师类职业的专用物品和魔法书有些类似，其中都储存有几道魔法，得到后就有可能使用或者学会其中的魔法，优质的甚至可以降低魔法消耗，乃至于提高魔法威力和效果等等。

    除此以外，积分还可以用来兑换成金币、经验值，乃至于提升军职等等。

    这里系统还特意强调了一下，军职系统是限定了种族的，必须是高等精灵、半精灵或者人类才行，其他矮人什么的就想都别想。

    而且人类需要耗费两倍的积分，并且最多只能提升到士官，半精灵倒是没有什么限制。

    虽然不同于看得见的兑换奖励，军职的效果未知，如果还是那一点点生命或者属性加成，目前来看还是不如直接兑换部下的。

    但是这个限制本身就说明了一些东西，似乎是高等精灵完全不想给任何外族人一样，所以李维就先暗自记在心里，决定以后军功几分宽裕了些的时候，再仔细研究一下。

    如此丰厚的奖励，也难怪之前还跟个受气包一样的矮人也看得热血沸腾了，就算没办法提升军职，就算是努力会被打个折扣，但这仍然足够吸引人了。

    李维看向了树墩，客套性的发起了邀请：“怎么样，树墩，要和我一起吗？”

    树墩很是憨厚的笑了笑：“大哥，我想先去别的村子转悠转悠，看看能不能捡点便宜，而且我现在的实力恐怕还不太够。”

    对于树墩的这个回答，李维是一点都不意外，树墩说的或许是事实，但其实还涉及到其他的问题。

    这个区域任务是按照击杀来计算军功积分，而非如经验值般在战斗中的贡献，可是短手短腿的矮人能和亚马逊或者半精灵猎人比击杀效率吗？

    虽然自己某种程度上也算是救了对方一命，但这份恩情可没大到让对方给自己白打工的地步，除非他是傻子才会同意。

    第一批进入这个比较倾向于战略类型的游戏的，应该不会有多少真正的傻子，至少眼前的树墩不是其中之一，更何况当初的恩情，在他说出了狗头人巫师那个小BOSS的情报之后，其实就已经算是报答了。

    将临时待在军营里的小花仙们都转移给了对方之后，李维立刻就收到了系统提示，说因为他放弃部下的原因，整支部队的士气略有降低。

    李维没当回事，他早就在论坛上得知这一点了，但其实对他们的士气影响微乎其微，吃顿饭就解决问题了。

    真正受影响较大的，其实是树墩。

    在被当做物品转让之后，这些小花仙们的士气将会大幅度下降，而且属性也会有所削弱，起码得两三天才能完全恢复过来。

    这大概也是为了避免某些大型公会之类的，通过这种方式来迅速变强。

    不过对于树墩来说，问题应该不大，矮人也是自然系的，整支队伍都是同一个派系或者种族的时候，士气会略有加成，再加上他喝酒的技能，应该能把士气拉回来。

    而且就算还不行，其实也无所谓了，因为他从一开始压根就没打算让她们去战斗，而是当侦察兵的，就算再怎么属性削弱，她们的飞行速度也比矮人跑得快多了！

    眼见树墩满脸兴奋的告别离去，李维却突然叫住了对方：“树墩，等到结束了这次任务之后，如果有机会，我想去你们矮人那边看看。”

    树墩当即拍着胸脯答应了，声称一切都没有问题，到了他们矮人的地盘，他一定会好好招待李维的。

    李维笑着点头，之所以这么说，是因为他忽然间意识到了一件事情，如果只有高等精灵这里有这种大型的区域任务，那附近的高等精灵神选英雄们的实力将因此而一下子提高一大截儿，那对于其他神选英雄是否太过不公平？

    更进一步想，之前自己巧合之下从豺狼人手里救出了那名西格玛牧师，这是否是个关键的触发点，稍微加速了这个过程呢？

    如果事实真的如他所想，恐怕用不了多久，其他种族也会相继出现类似的活动的！

