
　　方若楠咬着下唇，楚楚可怜的模样，“嫂子，我，我叫习惯了，我知道你在怪我，怪我跟哥哥在一起，但是我们是真心相爱的，嫂子，你不要怪我们，我知道，你之前带走了公司所有的客户，是为了报复我们，这一次我们烨斯要跟昌南集团签订单，没有想到，嫂子这一次也来了。”

　　说到这里，她垂下头，更加可怜了，“嫂子，我知道是我们对不起你，但是你这样子一直抢我们的客户，是不是有点不太地道？”

　　叶萌冷冷的扫了方若楠一眼，她朝着方若瑾身后躲了一下。

　　叶萌装起手机，刚要说话，林然拉住她，开口，“都为服饰公司，你们做你们的，我们做我们的，什么叫抢客户？

　　客户选谁，是他们的自由，能让客户选择，我们各凭本事，反倒是你，一边叫着我嫂子，叫着你亲密无间的男人哥哥，却一边跟他苟合，是觉得没人知道你是个小三吗？”

　　林然这句话一落，站在大厅的好几个人都用奇怪的眼神看着方若楠。

　　方若楠本来只是想在林然面前炫耀一下，没有想到，反倒是让别人都知道她是一个小三。

　　她脸微一红，咬牙瞪着林然。

　　林然弯唇一笑，对着前台那位工作人员道：“可以上去了吗？

　　我跟周总也是约好的。”

　　工作人员还沉浸在他们的刚才的明嘲暗讽中，这会儿林然突然转入正题，倒让他们怔了一下，不过也就是几秒，那位前台工作人员立刻反应过来，“您请稍等，我去打电话问问周总。”

　　于是那位前台工作人员立刻就去打电话了。

　　电话打完，走过来跟林然道：“林小姐，周总让您上去呢。”

　　“嗯。”

　　林然从沙发上起身，跟叶萌，申笑阳，还有慕荷一起朝着电梯跟前走去。

　　按下电梯的时侯，听到那位前台的工作人员跟叶桃说：“叶小姐，我们周总已经等了许久，您跟我这边走，这边有VIP电梯。”

　　那位前台工作人员一边做了一个‘请’的手势，一边引着叶桃朝VIP电梯那边走。

　　叶桃挑了挑唇，还回头朝着叶萌她们看了一眼，然后朝着VIP电梯那边走去。

　　申笑阳咬了咬下唇，眼圈微红，喃喃的说了一句，“对不起，叶小姐，慕姐，林小姐，对不起，都怪我，没有什么名气，才让你们乘这样的电梯。”

　　叶萌伸手拍了拍申笑阳的肩，“不忘初心。”

　　申笑阳笑着点了点头，“谢谢叶小姐。”

　　四个人等到电梯下来，里面站满了人，一群人出来的时侯，还差点把申笑阳给撞倒了。

　　叶萌伸手扶了申笑阳一下。

　　她回头看着叶萌笑了笑，心里更加的难受起来。

　　她其实心里已经觉得今天来的太多余了，叶桃的名气那么大，马上就要是angel的徒弟了，她怎么跟叶桃比呢？

　　叶小姐虽然帮她把设计改的很好很好了，却署了她的名字，只要是署了她的名字，那就是毁设计啊。

　　她懊恼又难过，心里着急，却不知道怎么才能帮助公司。

　　四人上了电梯以后，又有一群人挤了进来，真的是人挤人啊，而且几乎每层都有人下，她们走的很慢。

　　等她们到了周总的顶层的时侯，叶桃他们早已经到了，已经坐在周总的会客室里，周总的秘书给叶桃他们端来了手工磨制的珍品咖啡。

　　叶萌，林然，慕荷，还有申笑阳被周总的秘书带进会客室的时侯，周总抬腕看了看手表，一副娴熟的模样对林然笑道：“林然啊，你可是迟到了哦，咱们约的是九点，现在九点零五分了，我记得你以前是从来不迟到的，看来还是烨斯比较有时间观念啊。”

　　林然心里有些愤愤，明明来的挺早的，一直让在楼下等，这会儿上来了，又说迟到了，不过她倒是没有发作，活到这样一把年纪，又经历了那么多事情，她早就练就了情绪不外露的技能，她浅笑了一下，“抱歉，周总，让您久等了。”

　　“坐吧，坐吧。”

　　周总招了招手，“那咱们就开始吧。”

　　林然她们一起坐了下来。

　　方若楠率先开口，“周总就直接看腾跃的设计吧，我们的设计周总不是已经定下来了么，就要我们叶设计师去应征angel徒弟的那一个作品嘛。”

　　周总点了点头，“对，你们烨斯就定叶小姐应征angel徒弟的那一个作品，对了，叶小姐你的那套作品叫什么呢？”

　　叶桃弯唇笑了一下，“叫荷塘夏月。”

　　周总笑着直点头，“不愧是angel的徒弟，这设计做的好，连名字都是这么的清新脱俗，跟angel的作品都像是一个系列的。”

　　叶桃谦虚的笑了起来，“周总过奖了。”

　　“哦，对了，叶小姐，你带你的设计稿了么？

　　今天呢，我要让我们公司的所有人来进行投票的，所以需要两方公司都出设计稿。”

　　叶桃将自己手上的文件夹递给周总。23sK.com

　　周总翻开看了一下，然后伸手轻抚了一下那一套设计图纸，眼睛里都冒着光，好像已经看到了他们公司进军时装领域的辉煌前景了一般。

　　他笑的见牙不见眼，“好的，辛苦叶小姐了，我们一定会好好斟酌的。”

　　说完，他又抬头看向林然，“林然，你们这边的设计呢？”

　　申笑阳将文件夹递了过去。

　　周总打开看了一眼，眼前也是一亮，这套裙子的设计好像也挺好看，不过他不太懂设计这个东西，心里还是比较偏向于叶桃的，毕竟叶桃以后将是angel的徒弟了，光这名气，就足够让他们公司的第一款主打款火爆全球了，其实设计不设计的并不重要。

　　今天让林然带设计过来，也只是抹不下来面子，毕竟跟林然认识那么多年了，而且林然曾经帮过他几次的。

　　其实这一次腾跃纯粹属于陪跑的。

　　他看了申笑阳的那个设计好大一会儿，申笑阳在旁边说：“这套设计的名字叫千峰翠色，这套裙子是日常款，并不是礼服，也可以作为日常高订款来销售，因为下摆的双层设计，可以让不同气质的人都可以穿着……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第951章 被歧视免费阅读。https://xs.23sk.com 