    程柒和文斐下台后,钱静第一时间就将西装外套递给了程柒，与此同时，不知道什么时候被她拉过来的王宇也走了过来,将首饰盒里的胸针递了过来。

    程柒很想说不用戴了吧,可是看到刚刚还受到惊吓的文斐在化妆老师的帮助下,竟然又换了一套造型,准备继续回内场坐着后。

    全程一套衣服走天下的程柒再也说不出不戴胸针的话了，乖乖让造型老师帮忙戴好胸针后，这才和文斐、周帅两人回到了原本的座位上。

    当程柒坐回去后,身后的观众顿时骚动起来,程柒回头对观众们挥了挥手比划了一个安静的手势，小姑娘顿时双眼放光的捂着嘴拼命的点头。

    等到程柒回过身来后，不知道什么时候把位置换到她身边的琴姨立刻递过来一大把瓜子仁,“柒柒快吃，刚才有工作人员特意送过来的,比之前的还好吃。”

    “谢谢琴姨。”程柒接过来后也不客气,直接仰头一把倒进了嘴里，然后程柒就听到现场瞬间响起一阵抽气声。

    程柒下意识的抬起眼皮看了一眼正对面，原来舞台后方的大屏幕上的画面不知道为什么又转到她这了，正好从侧面的角度拍到她仰头往嘴里倒瓜子仁的一幕。

    程柒十分淡定的收起下巴，直视正对着自己拍的那个镜头，点头打了个招呼。

    下一秒,摄像头就像被吓到了一样，飞快的转向其他的方向。

    【——噗,哈哈，摄像小哥哥太可爱了，这是人工控制的摄像头么？

    ——别说摄像小哥哥了,我正在那对着程柒的颈部曲线流口水呢，然后程柒就直直的看过来，吓得我手上的手机都掉了。

    ——我现在开始剥瓜子仁，柒柒会不会一把倒进嘴里？

    ——阿姨也好可爱啊，感觉像是在奖励自家刚刚上台表演完回来的孩子一样。

    ——孩子饿了，偷偷吃点瓜子仁怎么了，摄像小哥和现场的导播太不地道了，还给直接直播出来了。

    不得不说，你们实在是……干得漂亮！

    ——只有我听到现场一致的抽气声么？简直和我一模一样，吓得我还以为是自己的声音太大都引起回声了，后来才发现是耳机里传出来的声音。

    ——咳咳，成年人的反应，只能说孩子你长大了。

    ——哈哈，没错了，和我一起看跨年的老弟看到刚才的镜头后，竟然超羡慕的说一会自己也要多扒点瓜子仁，然后一把倒进嘴里，吃起来一定很爽。

    当时的我看向自家老弟的眼神简直像在看傻子。

    关键是，我是个女的啊！

    ……】

    文斐的节目过后，距离跨年晚会结束也就没多长时间了，程柒一边看着台上的表演，一边和身边的琴姨等人聊着天。

    当最后一个节目也表演完后，在座的叔叔阿姨纷纷对程柒表示，他们最喜欢的就是程柒唱的那首‘好人一生平安’，还问程柒有没有看到他们之前还跟着一起唱的画面。

    总之，就是很可爱的一群叔叔阿姨。

    当跨年晚会结束后，全体表演嘉宾上台合影的时候，程柒本来是坐在那里和阿姨们聊天的，结果不一会就有工作人员跑过来邀请程柒一起上去合影。

    毕竟程柒之前也上台和文斐一起合作了两个表演，所以工作人员这一次喊人的底气都足了不少。

    正在和程柒聊天的琴姨立刻推了推程柒，让她赶紧上台去合影，之前那位少时风流的老爷子更是掏出手机，表示刚刚和周帅学习哪个角度拍起来更好看的他，一定帮程柒拍一张最好看的照片。

    等到程柒上台后也没往前站，而是站在距离舞台边缘的位置就停了一下，原本站在第二排中间的周帅见状，立刻跑过来。

    “姐，我要和你站一起！”

    站在第一排的文斐有些蠢蠢欲动，可惜没等他行动，站在最中央的此次跨年晚会的导演就直接将程柒喊了过去。

    “程柒来这里，我们的热心市民代表一定要站在最中间，你可是代表了无数热心市民的。”

    都说是以热心市民代表上台了，程柒只好走了过去，导演连忙握手，“之前的事多亏了你啊，放心，这种事情我这里是绝对不会姑息的！”

    因为周围还有其他艺人，导演也就没有多说，直接让程柒和文斐一左一右站在自己两边，而原本能站在此时程柒身后位置一起合影的周帅，也就只能站在最边边的角落，莫得感情的在大合影中留下自己的身影。

    大合照拍完后，程柒刚想要离开，就过来好几位女艺人要和她合照，程柒只能先留下来配合着大家，而此时的程柒才意识到，原来之前大爷大妈们的合照要求都不算事，真正女艺人拍起照来讲究那才叫一个多。

    周帅看着被一群穿着礼服的女艺人围在中间的程柒，最后只能去找文斐，两人合了张照后，彼此看了一眼都有些受不了，完全不理解他们为什么要做这种事情。

    对视一眼，一起下台了。

    漫长的合照时间结束后，程柒下台和琴姨等人当面告了一下别，这才和钱静等人汇合，一起从其他通道去往停车场。

    快走到保姆车的时候，王宇突然警惕的停了下来，“有人！”

    钱静顿时挡在程柒面前，声音无比的严肃，“谁，记者还是私生？！”

    程柒拍了拍钱静的肩膀，声音淡定，“没事，是周帅。”

    周帅？！

    钱静一愣，刚想说不可能，就看到原本蹲在保姆车旁边的身影立刻起身挥手：“姐！”

    被程柒绕过去的钱静松了一口气，这声音是周帅没错了，只是他刚才不也在台上合照的么？怎么比他们回来的还快？

    当保姆车行驶起来后，周帅立刻神神秘秘的看向程柒，“姐，你知道今天文斐喝到的水是怎么回事么？”

    没等程柒开口追问，周帅就自己解释了起来。

    原来周帅递给文斐的那瓶水，是有人特意留给原本他坐着那个座位的人的，那个艺人是一个男团的主唱之一，对桃子严重过敏。

    做这种事情的，是男团中另一位成员的粉丝，至于是自行的行为还是有人指使，现在还不得而知，还有待进一步调查。

    可惜因为周帅一顿猛如虎的操作，将对方的安排全部打乱了，好再文斐这里只是受到一丝惊吓，并没有什么实质性伤害。

    本来周帅还很抱歉，如果不是他突然要换位置要把那瓶水给文斐，后来也没那么多事了。

    不过在文斐知道那位男团主唱对桃子的过敏程度非常强烈，反应速度非常快，会导致喉头水肿可以致命的程度后，立刻安慰了周帅，幸好是他换了座位，不然今晚就不是可能出现的演出事故，而是人命了。

    对于曾经经历过那种毫无来由恶意的文斐来说，这种在食物中下毒的事真心是厌恶到不可原谅。

    曾经的他以为自己已经强大到不会在意那些事情了，可之前身体本能的战栗清晰的告诉他，那些事还是在他内心最深处留下了阴影。

    不过在今天和程柒在舞台上唱出那两首歌，并在结束后知道他的误喝间接的拯救了一个同样在追逐梦想的歌手后，文斐突然就释然了。

    他发现自己完全没必要害怕，因为他早已不是曾经那个在异国他乡像孤立无援的孩子了。

    他身边有周帅这种出了事为他担忧帮他想办法的朋友，有程柒这种在关键时刻站出来陪他一起度过难关的朋友，也有芳姐这种在第一时间将事情彻查清楚的经纪人，还有着让导演不会像之前经纪公司那种息事宁人行为态度的地位。

    所以，这种只能隐藏在阴暗种的手段，又什么可畏惧的呢。

    被文斐这个当事人安慰到的周帅立刻不再上火，甚至还觉得自己阴差阳错的救了一个人，简直棒棒的。

    不说后来知道这件事情的周帅经纪人有多上火，就说芳姐看到周帅知道没事都就瞬间消失的身影，好半晌才反应过来。

    不过想到之前程柒也是毫不犹豫的直接帮忙的事，芳姐也就不再纠结了。

    也许这个圈子里确实有很多因为名气利益而反目成仇的朋友，但也有彼此相交没有掺杂任何利益，只是因为纯粹投缘的好友。

    他们彼此有事的时候另一方可以毫不迟疑的帮忙，确认没事时也可以不用礼貌寒暄，而是直接转身离开。

    因为他们彼此知道，他们缺的从来不是那句说出口的谢谢或对不起。

    程柒等人并没有直接回工作室或者住处，而是先拐到了翡玉斋的总部，让周帅领着王宇一起将那枚胸针亲自送回到周勉的手上。

    原本只是想蹭个车的周帅好巧不巧的在翡玉斋遇到了自家老妈，最后只能让王宇帮忙和程柒打声招呼，他不能送柒姐回去了。

    保姆车里，听到王宇转述的话后，其他人都有点懵，这是程柒的保姆车没错吧？所以到底谁送谁？

    当天晚上，微博热搜一大半被B市的跨年晚会给霸占了，而这一大半里面，程柒自己就占了四个半！

    有她以热心市民的身份形式加入到B市跨年晚会的，有她一件衬衫玩出花一样的穿法的，有她在唱好人一生平安时后面大屏幕上的内容的，至于半个是她和文斐一起合作歌曲的。

    而在后半夜的时候，在某位时尚博主扒出程柒身上的衣服，是华国首席服装设计师谢辞亲自设计的国风系列中盛唐的作品之一，西服上佩戴的胸针，更是由翡玉斋独家提供，由翡玉斋的首席设计师联合翡玉斋技术最好的老玉匠，用时大半年纯手工制作出的今年最后一件收官之作。

    只这两样，程柒就直接完爆之前好多艺人被扒出来的各种一线品牌或者其他来头的服装和首饰。

    毕竟程柒虽然没有一场晚会换好几套服饰，但她身上的服装和胸针几乎都能称得上是独一无二的艺术品了，价值自然更是不可估量。

    于是，在黎明之前，热搜上程柒再次占领一个席位。

    对于几大卫视同时跨年，却独被B市跨年晚会独占鳌头，其他几个卫视自然不是很开心，尤其是他们也曾经邀请过程柒却被拒绝。

    如果程柒在B市跨年上以热心市民代表的身份只唱了一首歌的话，他们也没的说。

    可程柒后来却和文斐又合唱了两首，这就让这几年一直在跨年上独占苗头的某卫视不开心了。

    正当某卫生的导演和台长在讨论到底要不要做些什么的时候，第二天一大早，B市公安就十分效率的通报昨晚B市跨年晚会中，发生的粉丝‘投毒’案件。

    是的，虽然这种事算是一个丑闻，毕竟在矿泉水里面直接下桃汁的是他们电视台抽调过来的员工，可导演并没有任何息事宁人的想法，他简直要恨死那个脑子拎不清的真实习生了。

    如果昨晚不是周帅突然心血来潮想要换座位，那他们电视台跨年组所有工作人员忙活了好几个月的心血就全都毁了！

    那不是一个小玩笑，是真的能死人的刑事案件！

    所以在请示了电视台的台长后，跨年组的负责人导演直接报警，虽然最后结果是好的，但在看过那位男团主唱的身体报告后，公安顿时高度重视了起来，甚至在男团的娱乐公司想要私下解决时都被其他几方拒绝，公安人员更是连夜审理，并十分效率的在第二天就完全破案。

    这确实是一起粉丝擅自为自己偶像‘出气’的行为，那个男团的成员之间私底下并没有那些唯粉们想的那么龌龊，彼此都是半大小子且天天住在一起，哪有那么多深仇大恨，而这一切所谓的‘不和’，只不过是粉丝通过一些剪辑后的镜头，自行臆想出来的罢了。

    谁能想到一个已经大学毕业，好不容易进入卫视台实习的小姑娘会做出这种事情，原本的大好前程生生被自己扭曲的‘爱’给毁掉了。

    这个案子成功成为B市公安在3021年破获的第一个案件，在公安系统的官微公布了这个案件，并明确谴责一些粉丝不当的追星行为后，B市宣传委、市文体、电视台、跨年晚会等官方微博统统转发。

    而这个时候，狂欢了一夜刚刚睡下没多久，迷迷糊糊从被窝里醒来的网友一个激灵，瞬间清醒！

    【——现在一些人追星的方式太可怕了，正主还没说什么呢，自己就在那里脑补一出大戏。

    ——以前听说艺人选助理或者经纪人都不要粉丝，难道以后电视台招人也要测试一下有没有思想偏激的粉丝么？

    ——不得不说，节目的后期剪辑太重要了，明明没有的事都能被他们剪辑出来一出大戏，为了收视率连底线都不要了么？

    ……

    ——所以，程柒昨天是突然救场的么？怪不得之前B市跨年组一直没有公布程柒加盟的消息，我还想着跨年组的导演不行，这么大的宣传点都不知道利用一下。

    ——所以，这才是柒柒一件衣服N种穿法的真正原因啊，真是为难造型师和化妆师了。

    ——厉害了，按时间线来说，应该是程柒以热心市民代表的身份表演时文斐出的事，等她下场到文斐再次上场，中间不超过十分钟，这么短的时间不仅要学习一首新歌还有熟悉改编后的‘破茧’，还要确定造型，厉害了。

    ——柒柒临时救场很棒，文斐在那种情况下还能坚持表演完也很棒，两人都是很棒很有职业精神的艺人。

    ——不愧是被评为十大热心市民的程某，救场帮忙太溜了。

    ——为什么没有人说周帅？虽然说是阴差阳错吧，但不得不说他昨天扛着椅子满内场乱窜的行为，也算间接救了一条人命吧。

    ——兄弟你断网了，周帅早就出圈了：[动图.GIF]

    ……】

    原来，在事件被通告出来后，就有反应快的网友翻出昨天跨年现场的路透视频，找到某位现场观众拍摄的周帅拖着椅子换座位的视频，做出了一个又一个的动图，配字：别挡老子救人！

    事后，曾有媒体在一起公开采访时问文斐，对那次误喝别人‘毒’水的事件如何看，对原本的受害者有什么想说的。

    文斐看了那位记者好几秒钟才说：我对自己能间接救了一个人很高兴，对于原本的受害者，我只想说，外界的偏见不代表你不够好，做好自己，用尽一切的努力充实自己，然后用全新的姿态告诉所有人，你很强。

    这段话也许其他人看到后也只是感叹一声就罢了，而从文斐出道以来就一直追寻他的粉丝却知道，文斐并不只是说说而已，因为他就是那么一步一步变得更加强大的。

