    第30章 庄休复仇

    庄周被接到张家的大厅后，庄周直接说出自己的来意。原来庄周是想要借助张家帮自己忙。他直接亮出来自己的医家传人身份。要知道这只是一个小村子，他一个文不成武不就的商人都算是人物了，医家传人，那可是连他都没有见过的。

    张老爷随后说：“神医啊！您可以叫我张忠，您有什么需要尽管吩咐。”

    庄周很满意张忠的态度。虽然自己温和待人，但是没有人会喜欢别人对自己冒犯无礼的。

    随后就是很长时间的谈论，庄周答应帮助张忠给他儿子开蒙，让他儿子有机会成为文人或者是别的修士。张忠则要暂时听从自己的吩咐。张忠大喜的急忙让让把三个孩子都叫来，张忠的年纪有三四十岁，他的孩子都是近几年才得来的。老大十岁，老二七岁，老三三岁。三个孩子被叫来后依次排开。

    庄周来到三人面前后运用自己的文气在三人的身上一通游走，随后就来到一边，让拿出了测试资质的晶石。这个是游戏中的人都有的，只要是进入游戏都会有，这个没有什么用处，唯一的就是测试人的资质和适合修炼的方向，玄远大路的人都不用这个，因为他们只要修炼都会或多或少的有一些文气或武力的滋养身体，就是不知道你的最高能成就到哪里而已。正是因为不知道自己的极限才有那么多的人，敢去在生死间历练寻找突破下一阶的契机，希望可以成为更强的人。

    而游戏公司的人不知道怎么想的，却出了这个东西，让人可以测试你的资质和修炼方向。

    测试方法很简单就是把手放在晶石上，就会浮现出字来。

    正在庄周想着游戏公司的用意时候，那三个孩子已经都测试完了。老大适合医道天赋稍好，老二天赋一般适合文道，老三天赋最好适合武道。

    看到这个结果庄周也是有些意外，张家这三个孩子都有修炼的天赋，而且还都是有培养的价值。

    正在庄周羡慕张忠的福气时，张忠对着庄周下拜，庄周不知道他什么意思就问：“张忠你怎么了？无缘无故的为什么拜我。”

    张忠说：“要不是大人您给小儿开蒙，我怎么会知道自己的孩子有这么大的福气呢，多谢大人的帮助，您有什么吩咐我张家一定会全力以赴的帮忙。”说完这番话后，张忠随后有些欲言又止的样子。

    庄周想到什么后，好笑的摇摇头说：“我这段时间可以帮你家孩子启蒙。”

    张忠一听大喜，连忙拜谢。让后让三个孩子给庄周行大礼后让人准备摆宴席，请庄周好好吃一顿，也庆祝孩子开蒙。

    因为在大周，孩子都是十岁后才开蒙的，当然提前也行就是没有多少人，愿意提前去，他们都怕孩子开蒙不成功，会对孩子不好所以才等孩子十岁去开蒙。因为据说孩子多读书是可以增加成功开蒙的几率的。

    今天张忠这样做是因为医家也是文道的分支之一，而且是集合文道与武道的知识才创出的医道，他们对文道武道认识很深，所以张忠才敢让对方给孩子开蒙的。在大周只要是到了二阶文灵就可以给开蒙了，所以这对于庄周来说都是简单的事情。

    在张家庄周在酒席上一直和张忠打听最近发生国什么事情。张忠也很是认真的回答了。当庄周问道有没有听过魔族的信息时，张忠却是连忙阻止庄周的问话。

    张忠把庄周拉近一些后才压低声音说：“你怎么问这个啊？我听说路过的行商说过几十年前魔族在西北边城那边闹得出一些动静，而且那时候蛮族也有异动，后来被人族的强者给镇压了。近几年据说蛮族和魔族联合了，有人猜测说是蛮族和魔族又快要和我们大战了！”说完张忠还有些害怕的打了个哆嗦。

    而庄周却从中听出了一些事情，随后又和张忠聊天，随机庄周发现自己来到的是百年之后了。这让庄周有些接受不了了。因为他还想着找到哥哥嫂子呢？百年过去谁知道哥哥嫂子会发生什么事情呢。

    随后庄周问了有关庄休的事情，想要看看张忠有没有听过，结果张忠还是知道一些的。

    原来庄周那次是被魔族的强者给直接斩杀了，结果就是庄周身死后肉身被毁。庄休本来就在这座山上，发现庄周的气息没有了，直接全力赶来，就看到庄周被砍下头颅，已经死的透透的了。庄休看着庄周的惨死心中涌现了一腔的杀意，这是他相依为命的弟弟啊！没有想到庄周就这么被杀了。他的心中只有一个念头就是为弟弟报仇。

    在检查了弟弟的尸体后，庄休确定是魔族所为后，直接就做了个疯狂的决定。庄休这些年一直在为魔族做事，但是也没有怎么杀过人。他都是中层了，手下有人，不用自己动手的，就是发发任务而已。本来魔族想要庄周也加入他们，可是庄休却把庄周藏得很好，直到庄周被医家人带走，庄周才被魔族人盯上，后来袭击张家，就是抓庄周，但是庄周却不在。随后就有了刺杀庄周的事情。

    庄休也直到怎么回事，背上庄周的尸体找了裁缝把他的头和身子缝合在一起后，直接又背着弟弟找上了魔族秘密的据点，直接杀入魔族的据点。这里是魔族的比较弱小的据点，但是也有四阶与五阶的强者，就是这样的力量还是被庄休给杀得血流成河。没有一个二阶以上的逃掉，都被杀了。二阶以下的庄休懒得杀，因为这些底层没有什么有明的人物。随后庄休简直就是杀疯了一样的，庄休想要以杀戮为弟弟平复仇恨。

    魔族内应很快的就派出许多人围杀庄休，可是却被他一次次用不要命的打法给反杀了。

    因为在庄休看来本来弟弟和魔族没有一点的交集，就是这样的一个普通人，都不能被魔族放过。难道就是因为自己想要保护弟弟，不让他被魔族控制就要被杀吗？

    (本章完)

