    火球术的这个低阶法爷最常用的法术其实原理很简单，就是消耗法力值与空间中的火元素沟通共鸣，通过精神力的引导，构筑一个不很稳定的法术核心，这样就出现一个火球。

    根据投入法力值的多少，构筑的法术核心强度也不同，火球大小也不同。

    而火球术主要杀伤力就是核心爆炸和外层高温火焰了，通常看到的外层的一层火焰其实是核心因为不完全稳定，所以泄露出来的一部分火焰，但是又受到核心约束。

    构筑核心其实是不怎么消耗精神力的，因为构筑低阶法术的核心就如同在纸上画个类似火焰的符号，初学者可能会耗费过多精神力，但是熟能生巧之后，就很简单了。

    而火球术一旦构筑完毕，就会自动漂浮在空中，毕竟元素是没有什么质量的。

    反而，将火球术发射出去，需要的精神力消耗反而较大，特别是精细到瞄准四五十米外的单体个人单位。

    一方面，不稳定核心在空中运动时需要精神力维持稳定，不然就会提前爆炸。

    另一方面，需要精神力控制火球飞行路径，控制数量的上升，消耗精神力或者对精神力压力更大，对于精神力的控制力要求也更高。

    因此，喝下诡异药剂的小柔，明显短暂时间里法力值几乎无限，精神力也有提升，但是以小柔的基础，仅仅从勉强两个火球到三个火球比较熟练而已。

    嗖嗖嗖！

    又是三个连珠火球飞了过来，奥古斯特的能量盾已经摇摇欲坠了，盾面上的裂痕从上到下密密麻麻，如果没办法处理这三个火球，再次硬吃的话，奥古斯特多半也要吃点苦头。

    奥古斯特正准备开启本来打算保留的一个宝贵的道具硬抗下来，忽然眼角余光看见三道黑影以极快的速度撞上了火球。

    轰！！！

    三个火球在半空中一同爆炸，高温火焰轰然间遍布了近十立方米的空间，其它契约者即使远隔十几米远，仍然感受到一股让人窒息的热浪袭来。

    狂暴状态下的小柔仅存的理智让她感受到难以置信，动态视力较差的她完全没有看清到底是什么将火球术引爆。

    不信邪的她又是指挥三枚火球向奥古斯特飞去，这个将她最敬重的凌姐打成如此重伤，是她目前的第一仇恨目标。

    这一次，她利用了为数不多剩下的精神力，控制火球以不规则的路线歪歪曲曲的前进。

    结果，又是三道黑影极其精准的击中火球，核心从本来不稳定的状态瞬间变成崩溃状态，又一次的大爆炸在两队人中间的半空出现。

    奥古斯特从危机中解放了出来，收起快要达到极限的能量盾，站立起身，整个人浑身上下原本银白色的铠甲在火焰和爆炸中变得黝黑。

    奥古斯特也好奇高飞是怎样处理火球术的，他隐约看见，那三道黑影好像是某种绿色的近椭圆形的.......手雷？

    扭头看向高飞，果然，高飞手里不停地抛着一颗碎片手雷，另一只手里放着另外两颗，随时准备投掷，神色得意。

    小柔还在发愣，完全不明白对方是怎么做到的，手雷这种廉价的爆炸物也可以引爆法爷法术这么高端的东西吗？

    其实也是小柔的能力不够，强大的法爷可以构筑十分稳定的法术核心，在他需要的时候通过精神力引爆，像小柔这种只懂得死板的构筑法术，使用法术的仅仅才入门而已。

    趁对方还在发愣，高飞翻手拿出了电磁狙击枪，调成了连发模式，半蹲在原地，向小柔头顶剩下的十几个火球开始射击。

    对于快速移动的火球来说，即使是连发模式，将三个火球都打爆是很难的。而投掷手雷反而是最好的方法。

    但是对于小柔头顶漂浮着的几乎不动的火球，连发模式狙击枪打就和在公园打气球一般，打这种固定靶，以高飞的枪械等级，就是一枪一个准。

    轰.....轰....轰....

    连续的爆炸声传来，整个外围岛的上空被火元素完全占领，到处都是高温空气和橘红色的火焰在燃烧。

    连续的十几个火球的提前引爆，对小柔的精神造成了巨大的压力。极端的情绪、药剂透支的部分、法术核心模型的奔溃，都是对小柔精神力一击重锤。

    小柔在火球爆炸的同时，嘤地一声，身体软到在地，手中的法杖也无力地松开，倒在了身旁的地面上。

    牧师澈那里才将团长凌的状态稳定好，扭头看见法爷小柔也昏迷不行，高飞身后的薇浑身骨裂多处，四肢布满了弹孔。

    澈看了看局面，情商不低的他也明白了高飞的意思，看向高飞，苦笑的喊道：

    “这位仁兄，我们认输了，感谢不杀之恩。所谓买路钱还算数吗，我们愿意花钱买命。”

    高飞欣慰的点了点头，还是有聪明人的啊，也不枉他告诉奥库斯特下手轻点，留下对方的性命，如果命都没了怎么敲诈勒索啊。

    “不过我要求构筑契约，我们按照约定花钱之后，你需要让我们安全进去中心岛。”

    高飞点了点头，他们就是为了谋财，和各位其他契约者也没有深仇大恨，非必要情况下，还是保留一些契约者比较好。

    毕竟中心岛还没及进入，所谓异变也完全没有头绪。也许保留契约者的力量在之后的任务中会有额外的作用。

    澈使用副队长的权限，将团队空间的公共财富作为凭证，每人5000乐园币，四个人也就是一共2W的乐园币，拟定了一个契约，选择发送给高飞。

    高飞看了一眼，大致没有问题就签了自己名字。当然不忘记留给心眼看了看契约是否分层，是否会有什么阴阳契约的问题。不禁感慨，一阶的契约者还是单纯啊。

    高飞还有友情提供了一个自制的小推车，主要是考虑到这次的顾客四个人中有三个已经躺下，牧师澈也不是什么力量型选手，作为第一个信任他黑瞳的顾客，当然服务要全面啊。

    牧师澈仿若任命一般，将昏迷不醒重伤难愈的各个队友一次放入推车中，落魄的步伐一步一步的向前。

    高飞看着澈的背影，略微沉默了一会。哎，在乐园里，每一秒钟每一个世界都不知道正在有多少队伍全军覆没，多少小团队苟延残喘。

    外围岛的契约者们看着如此强大的四人团队就那样轻易的这两个装扮古怪的契约者单方面碾压。

    各自心理盘算估计如果自己上前会怎么呢，估计上去也是被吊打吧。

    众人心中思索不一的时候。突然，外围岛森林又是一波契约者到来了！

