    第2962章  防止下滑   

    听到恒彦林的话语，苏宇二人的脸庞上便是浮现出了困惑之色。

    

    对于他们来说，灵阵这个东西，的确是太过于久远了。

    

    就算是紫魅，她活了很长的岁月，但是毕竟是在外世界里生存的，因此不了解这些东西，也是再自然不过的事情了。

    

    当下，恒彦林就点了点头，看着两人脸上的神情，便是简单的解释了一下，旋即又是顿了一顿，继续开口说道：“如果只是困阵的话，那还好，只要找到阵眼，强行破开就行，但如果是迷阵的话，那么就会千变万化，而且很容易将我们分开，因此你们一定要紧紧的跟着我，千万不要走丢了。”

    

    “一旦在这里走丢的话，想要再重聚的话，那几率微乎其微，到了那个时候，你们就只有一个结果，那就是死，明白了吗？”

    

    说到最后这一句话，恒彦林的英俊脸庞上就浮现出了非常认真的神色，根本就一点没有在开玩笑的意思。

    

    苏宇和紫魅两人看到恒彦林脸上的神色比以往还要更加认真，更加的凝重，就证明这一件事情是非常的重要，很清楚其中的危险性，因此两人也是不敢有任何的大意，都是很慎重的点了点头，出声回应道。

    

    “是，林先生！”

    

    “明白，主上！”

    

    “现在，你们就跟在我后面走，一定不要掉队，明白了吗？”

    

    恒彦林又是再一次叮嘱了一次，因为就算是他，都没有百分百的把握可以将这一座阵法破除，毕竟现在他也是两眼黑，对这个阵法完全都不了解。

    

    既然苏宇和紫魅都是自己带出来的，那么恒彦林自然是想要尽可能的完好的将他们再带回去。

    

    既然他们是属于自己的人，那么无论如何，都不能够让他们在这样的情况下遇险，不然的话，传出去的话，他恒彦林还有什么颜面呢？

    

    见两人都是再一次认真的点头，恒彦林就看向了穆诗姗，低声说道：“你也是一样，不要跟我走丢了，知道吗？”

    

    穆诗姗闻言，俏脸上浮现出非常肃穆的神色，颔首点头，开口说道：“你放心吧，我绝对不会跟丢的，一定会好好的呆在你身边。”

    

    “好，既然如此，那我们就先去试一试，这个阵法究竟是有什么特异功能吧！”

    

    恒彦林说完这句话，微微抬起头，双眸中就绽放出了璀璨的光芒，旋即他就低下头，看向了下方的一根金属柱体，开口说道：“走，跳下去！”

    

    “跳，跳下去？”

    

    听到恒彦林说的这句话，穆诗姗三人的脸庞上都是浮现出了一抹惊愕之色，双眸都是徒然睁大起来，有着不可思议之色流露而出。

    

    “不错，我说跳就跳，你们不要有任何犹豫，明白了吗？

    不然的话，我们很有可能就会直接走散的！”

    恒彦林冲着三人点了点头，旋即又是再一次严肃地说道，“记住了，我说什么，你们就做什么，绝对不要有任何的犹豫，不然，丢掉性命的，可就是你们了！”

    

    见恒彦林都已经这样说了，他们自然也是没有任何意见，纷纷点了点头。

    

    “三，二，一，跳！”

    

    话音落下，恒彦林沉喝一声，便是纵身跳跃而下，旋即“砰”的一声，落在了下方的金属柱体上。

    

    此处距离下方的金属柱体也不过才四五米的距离，对于恒彦林他们几人来说，这样的高度并不算什么。

    

    “当！”

    

    然而，当恒彦林跳落在这一道金属柱体上的时候，金属柱体似乎是一头沉睡的猛兽被惊醒了一样，整体都是绽放出了耀眼的光芒，旋即发出“嗡嗡”的震动声响，而后金属柱体竟是开始动了起来，朝着前方而去。

    

    这让恒彦林的英俊面庞上浮现出了一抹惊骇之色，他担心的事情终于是发生了，当下他就抬起头看向了上面的穆诗姗三人，急忙喊道：“不要耽误，快点跳下来！”

    

    早在恒彦林跳下来的时候，穆诗姗迟疑了下，但是看到眼前的这个情况，她也顾不得了，唯有纵身跳跃而下。

    

    恒彦林急忙张开双手，接住了跳下来的穆诗姗。

    

    这会儿，苏宇和紫魅也是迅速的从上面跳了下来。

    

    “当！当！”

    

    然而，两人落在金属光柱上，也是发出了更加嘹亮的声音，旋即就看到在他们周遭有不少金属光柱都是绽放出了刺眼的白色光芒，令昏暗的空间在这一刻明亮得如同白昼天一样。

    

    旋即，他们所在的金属柱体快速抖动，犹如巨大的飞蛇一样，横贯无数金属柱体。

    

    不少金属柱体都是在不停的交错着，旋即他们这一根金属柱体就突然倾斜而上，让他们猝不及防。

    

    “该死的！”

    

    四人朝下滑落，恒彦林脸色一变，口中发出一声咒骂，旋即张开手掌，便是有一道光芒闪烁，却是碎星剑浮现，而后反手便是狠狠的插在了金属柱体上，稳住自己的身体，不让自己的身体滑落而下。

    

    至于穆诗姗，也是反应迅速，虽然有一点慌张，可还是拿出了雪灵玄剑，也是与恒彦林一样，像模像样的刺进金属柱体，让自己的身体停止滑落。

    

    而紫魅则是发出了一声狐叫，旋即玉手就有着利爪探出，她狠狠的刺在了金属柱体上，强行让自己不被滑落。

    

    可是，苏宇就有一点麻烦了，他刚刚跳落下来的时候，正好是金属柱体斜射而上，所以他根本来不及反应，整个人就向下滑去。

    

    眼看着苏宇就要掉出金属柱体外，紫魅的眼神一变，插进金属柱体的手爪便是狠狠一拍，旋即“嘭”的一道低沉的能量声音响起，而后紫魅就在半空中来了一个三百六十度翻转，旋即就朝下疾射而去，如同利箭一样。

    

    紧接着，紫魅心头一动，便是有着三道狐尾疾射而出，犹如长绳一样，直接缠绕住了摔落出去的苏宇的身躯，同时双手也是有着利爪探出，狠狠的刺在了金属柱体里，防止滑下。

    

    

    

