
　　“你见过她没穿衣服的样子？”

　　不等莫欣说话，莫妍突然出现在她的身后。

　　唐凡恨不能找个地缝钻进去，连忙摆手道：“我开个玩笑！”

　　莫欣以前风流惯了，自然不会在意唐凡的调侃，反问道：“董事长，你想见我没穿衣服的样子吗？”

　　“这里是公司，你说话要注意，否则我开了你！”

　　唐凡恶狠狠地瞪了一眼莫欣，知道她有意让自己在莫妍面前难堪。

　　“你还知道这里是公司啊？”

　　莫妍很生气，这小子当着自己的面就敢拈花惹草，背着自己没准做出什么事来呢！

　　唐凡干咳一声，走到莫妍身边，说道：“我是董事长，你是总裁，你要听我的！”

　　“我要不听呢？”

　　“那我也开了你！”

　　“好啊，你开吧！”

　　莫妍转身走进了办公室。

　　“这妞真不好惹啊！”

　　唐凡郁闷地捏了捏鼻子，他这个董事长当得也太憋屈了！

　　“董事长……”

　　莫欣笑嘻嘻地走到唐凡跟前，春色撩人地望着他，媚笑道：“您喜欢我现在的样子，还是以前的样子？”

　　“滚！”

　　唐凡一把将她推开，这莫欣不愧临床经验丰富，一个动作，一个眼神，就令唐凡有种火烧火燎的感觉。

　　“呵呵……”

　　莫欣丝毫不在意，笑得花枝乱颤，那放浪表情配上这一身职业装，更显得诱人了。

　　她对男人太了解了，深知唐凡表面上越是对她厌恶，就越表明她的招惹起了作用！

　　唐凡头也不敢回，直接溜进了莫妍的办公室。

　　莫妍此刻正站在办公桌前收拾着东西，看也不看唐凡。

　　“你忙啥呢？”

　　“收拾东西走人啊！”

　　莫妍阴阳怪气地说道。

　　“别闹了……”

　　唐凡从身后一把搂住她的柳腰，陪笑道：“我就是开个玩笑，你还当真了！”

　　“哼！”

　　“好了，我知道错了……”

　　“哪里错了？”

　　莫妍转过身，与他面面相对。

　　“我哪儿都错了，行了吧？”

　　“滑头！”

　　莫妍白了他一眼，说道：“你不是不知道莫欣是什么人，还敢招惹她？”

　　“那你还把她招进来？”

　　“我不是看她可怜么！我招她进来是为了工作，可不是为了让你玩暧昧！”

　　“我也不想啊，谁让我太优秀了呢……”

　　“你给我松开！”

　　莫妍一听唐凡这恬不知耻的话，气恼得想把他推开。

　　不料，她这么一扭动，更令唐凡上火。

　　他双手一用力，直接把她推到了办公桌上，坏笑道：“你再闹，我就把你正法了！”

　　“你有那本事么？”

　　“我……”

　　唐凡先是一阵气恼，可随后说道：“虽然我……现在还不行，但是摆平你还是可以的！”

　　莫妍一瞧他那架势，顿时明白了几分，求饶道：“不行，那样我会很难受的，快松开！”

　　“我不……”

　　唐凡张牙舞爪地就要扑上来。

　　就在这时，门外突然传来了一声怒吼。

　　“莫欣，你找了个靠山就敢不把本少爷当回事了？忘记你当初是怎么给我跪舔的了？”

　　“云遥，你在这里等一下，我先进去通报一声！”

　　“放屁，不就是一个靠女人上位的家伙么，摆得谱还挺大，你给我滚开！”

　　“不行……”

　　“贱人，找打！”

　　“啪！”

　　“啊！”

　　随着巴掌响起，还有一声惨叫传来。

　　“是莫欣！”

　　莫妍着急地说道。

　　唐凡马上爬了起来，飞身冲了出去。

　　莫妍也起身，她先整理了一下凌乱的衣服，这才走出来。

　　唐凡看到莫欣挡在门外，右侧的脸颊已经肿起来了。

　　莫欣的对面站着两个人，一位是青年，打扮得流里流气的，年纪不大，可脚步虚浮，像只弱鸡似的。

　　青年人身后站着位中年人，虎背熊腰，散发着强悍的气息，是一位武王初期的武者。

　　“怎么回事？”

　　唐凡问道。

　　“他……他要见董事长，我说通报一声，他就打我……”

　　莫欣边说边哭，捂着脸的模样很令人心疼。

　　“莫欣！”

　　莫妍连忙把莫欣搂进怀中，看着对面的两人问道：“你们干什么，怎么能随随便便打人呢！”

　　“这个贱人该打！你……就是那个与外人合伙吞掉自家产业的莫妍吧？”

　　青年人上下打量着莫妍，目中闪过一丝火热。

　　“你找死！”

　　他的目光深深刺激了唐凡，他飞速冲了出去。

　　此人先是不分是非殴打莫欣，现在又对莫妍不敬，这是唐凡万万不能忍受的！

　　“大胆！”

　　中年人眼看唐凡冲过来，赶紧迈步想要阻拦。

　　可是他的速度与唐凡相比太慢了。他刚起身，唐凡的拳头已经狠狠砸在了青年人的胸口。

　　“啊！”

　　青年人惨叫一声，直接趴到了地上。

　　这还是唐凡留力了，否则这一拳就能要了他的命。

　　“你敢伤我少主，我弄死你！”

　　中年人大怒，挥掌拍向唐凡的面门。

　　“不自量力！”

　　唐凡躲都不躲，暗自提气，身体一横，直接撞了过去。

　　“砰！”

　　一声巨响传出，中年人神色骇然，满眼都是不可思议，直接被撞得飞了出去，胸骨都碎裂了。

　　他虽然是武王初期境界，可与唐凡的肉身相比，实在是太弱了。

　　“你是谁？竟敢伤我云家人！”

　　中年人捂着胸口站起来，没敢再出手。

　　“在我的地牌上，还问我是谁？我管你是云家还是雨家！”

　　“你……你是唐凡？”

　　中年人这才寻思过味来，他虽然知道唐凡年纪不大，可是这也太年轻了！

　　唐凡懒得再理他，一把将像条死狗一样的青年人拎了起来。

　　这小子都被打得昏了过去，实在是太不耐打了。

　　“醒醒，别装死了！”

　　唐凡捏着他的喉咙狠狠一掐，青年人猛地睁开了眼睛。

　　“你……你要干什么，我是云遥，我代表云家找唐凡谈事情！”

　　“闭嘴！”

　　唐凡目光一瞪，云遥吓得不敢说话。

　　“放开我家少主！”

　　中年人急了，忍着剧痛跑过来。

　　“滚开！”

　　唐凡骂了一句，拎着云遥来到莫欣面前，说道：“他怎么打你的，你就怎么打他！”

　　“好！”

　　莫欣一点也不客气，扬手就是一巴掌。

　　这一巴掌用足了力气，顿时云遥那雪白的脸蛋上就现出了巴掌印。

　　“贱人，你敢打我，你等着，等我多叫几个人轮了你……”ŴŴŴ.23sk.com

　　“云遥，我已经不是以前的莫欣了！”

　　莫欣反手又是一巴掌。

　　“你……你这个贱人！”

　　“啪！”

　　“你……”

　　“啪！”

　　唐凡看着莫欣的巴掌不要钱似的招呼在云遥的脸上，就连他也吓了一跳，这娘们好狠啊！

　　云遥被打成了猪头，吓得不敢再说话了。

　　“唐凡，我云家要和你谈事情，你就是这个态度？”

　　中年人不敢和唐凡动手，只能搬出云家。

　　“一上来就打我的人，还想调戏我女人，你们谈事情就这个态度？”

　　唐凡松手将云遥扔在地上，一脚踩在他的脸上，冷哼道：“你……你们给我爬出去，换个人来谈！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第200章 爬着出去免费阅读。https://xs.23sk.com 