
　　（等下修改）气氛有点紧绷，所有人的注意力都在高小砚的手上，她忽然停下来，笑睇着徐获：“你的朋友不老实啊。”

　　徐获仰头喝了口酒，一擦嘴巴比了个“请便”的动作，“同路人，算不上朋友。”

　　祝飞云脸色一沉,况文君二人也立刻警惕起来，防备高小砚等人的同时也防备起徐获和上官曦：这帮人是不是W37的玩家有一说，徐获三人却有可能放弃他们另结同盟！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不过好歹是同路人，”静默两秒，徐获才接着道：“你杀了他，我们这边就少一个人,这不符合我的设想。”

　　“我希望我们能一起把异种送到W37基地城。”

　　火光跳跃映照着他，光影明暗的分界线闪动着，玩家的视力不弱,但却似乎看不清他那半张隐匿在黑暗中的脸——一种别样的压迫感从黑暗中渗透出来！

　　距离他最近的马尾男和肌肉男站了起来，将矛头从祝飞云身上转移到了徐获身上！

　　“超级进化者！”高小砚一改先前的态度，向他投来惊喜的目光，拔腿就往他面前走。

　　“小砚！”马尾男脸上没了笑容，连忙伸手拦住她。

　　“没事儿！”高小砚摆摆手，“我和徐先生在路上聊得很好嘛，刚才就是一个误会，大家继续喝酒吃肉！”

　　马尾男几人面带忧色，但却阻止不了她主动往徐获身边靠，她不像其他人一样认为徐获很危险，好奇地问：“你是怎么完成超级进化的？能不能教教我？”

　　徐获的目的是平安抵达W37基地城，她愿意握手言和，他当然也很乐意交流一点经验。

　　“你开始二次进化了吗？”

　　高小砚立马摇头，“试了很多办法都没成。”

　　“那就很难了，”徐获道：“只有跨进这個门槛的人才能理解。”

　　“你是精神向超级进化吧，你可以带我感受一下吗？”高小砚提出了一个稍微过分的请求。

　　“高小砚！”马尾男这次叫了她的全名。

　　高小砚眼睛盯着徐获，“我知道伱们精神向的玩家一般不会向高级玩家展示能力,不过你放心，我保证不伤害你。”

　　徐获倒不觉得她自视甚高，而是精神进化确实没有听上去那么强，对意志坚定的玩家来说，如果没有成功把他们拉入幻觉中就很难起到削弱其实力的作用，而克制精神干扰的道具却有不少。

　　开放精神世界本身也是一把双刃剑，尤其是在玩家实力不太强的时候，运用不当，容易伤到自己，这点他在和白蔻切磋的深有体会，一般他只会在有一定把握的情况下使用精神世界。

　　所以徐获拒绝了这个请求。

　　高小砚显得很失望，不过她也没有强求，而是道：“你是C级玩家吧，让你在我面前使用超级进化能力的确很为难你，这样吧，我有一个弟弟，他还是D级玩家，半只脚已经踏进了这个门槛,要是你能指点指点他，我保证这一路你们平安无事。”

　　这次她的同伴没有提出反对意见，正好徐获也很感兴趣,爽快地答应了。

　　高小砚喜怒形于色，又对他说：“你找的同伴不太靠谱啊，我这里超过一半都是B级玩家，他动手脚不是拉着你们送死吗？要我帮你处理吗？算是我提前送你的拜师礼！”

　　祝飞云的眼神肉眼可见地变得惊恐起来，但没等他做出反应，马尾男和闪电纹男人已经一左一右地按住了他的肩膀，前者更是截住了他试图捏碎手环的动作，将手环摘到了自己手里。

　　没有通关或者通关失败，意味着副本玩家不能使用车票离开站点，也就无法从两个B级玩家手里脱逃——高小砚一行人很清楚他们是副本玩家。

　　徐获先前刻意模糊这点当然不是为了糊弄他们，副本玩家也好，非副本玩家也好，对高小砚一行人来说差别不，这只是他卖的一个小小的破绽。

　　*

　　气氛有点紧绷，所有人的注意力都在高小砚的手上，她忽然停下来，笑睇着徐获：“你的朋友不老实啊。”

　　徐获仰头喝了口酒，一擦嘴巴比了个“请便”的动作，“同路人，算不上朋友。”

　　祝飞云脸色一沉，况文君二人也立刻警惕起来，防备高小砚等人的同时也防备起徐获和上官曦：这帮人是不是W37的玩家有一说，徐获三人却有可能放弃他们另结同盟！

　　“不过好歹是同路人，”静默两秒，徐获才接着道：“你杀了他，我们这边就少一个人，这不符合我的设想。”

　　“我希望我们能一起把异种送到W37基地城。”

　　火光跳跃映照着他，光影明暗的分界线闪动着，玩家的视力不弱，但却似乎看不清他那半张隐匿在黑暗中的脸——一种别样的压迫感从黑暗中渗透出来！

　　距离他最近的马尾男和肌肉男站了起来，将矛头从祝飞云身上转移到了徐获身上！

　　“超级进化者！”高小砚一改先前的态度，向他投来惊喜的目光，拔腿就往他面前走。

　　“小砚！”马尾男脸上没了笑容，连忙伸手拦住她。

　　“没事儿！”高小砚摆摆手，“我和徐先生在路上聊得很好嘛，刚才就是一个误会，大家继续喝酒吃肉！”

　　马尾男几人面带忧色，但却阻止不了她主动往徐获身边靠，她不像其他人一样认为徐获很危险，好奇地问：“你是怎么完成超级进化的？能不能教教我？”

　　徐获的目的是平安抵达W37基地城，她愿意握手言和，他当然也很乐意交流一点经验。

　　“你开始二次进化了吗？”

　　高小砚立马摇头，“试了很多办法都没成。”

　　“那就很难了，”徐获道：“只有跨进这个门槛的人才能理解。”

　　“你是精神向超级进化吧，你可以带我感受一下吗？”高小砚提出了一个稍微过分的请求。

　　“高小砚！”马尾男这次叫了她的全名。

　　高小砚眼睛盯着徐获，“我知道你们精神向的玩家一般不会向高级玩家展示能力，不过你放心，我保证不伤害你。”

　　徐获倒不觉得她自视甚高，而是精神进化确实没有听上去那么强，对意志坚定的玩家来说，如果没有成功把他们拉入幻觉中就很难起到削弱其实力的作用，而克制精神干扰的道具却有不少。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第934章 高小砚免费阅读。https://xs.23sk.com 