    “坐下吧。”

    顾平川早已换上一副和颜悦色的面孔，道：“怎么这么早就过来了？你是来找……”

    若换做是以前，他固然可以肯定，钟翊是来找顾绵绵的。

    但是现在，就说不定了。

    果然，钟翊说：“我找唐筝！”

    餐厅里，唐筝早就已经听到动静了，所以走了出来。

    钟翊看着她，神色微凉：“我想跟你好好谈一谈！”

    唐筝没有矫情，直接说：“好，走吧！”

    刚好，她也想到钟翊这里探一探底细。

    钟翊跟顾氏夫妇告了辞，才跟着唐筝一起朝外走去。

    两人一出门，顾平川立即冷着脸坐在了沙发上。

    苏婉仪靠着他坐了过去，道：“平川，你说，筝筝这丫头，有没有可能把我们都给骗了？”

    见顾平川一脸探寻的看向自己，苏婉仪继续说道：“叶采薇这四年多来，是生是死，一点音讯都没有。我们都查不到，筝筝更不可能知道她的消息，但是……”

    她的话不言而喻！

    正是因为所有人都不知道，所以才给了唐筝故弄玄虚的空间。

    她说她知道，钟翊就像是着了魔似的，唯她马首是瞻……

    顾平川的眼神里闪过一丝疑虑。

    若当真是这样，那只能说明，唐筝这四年来可出息大发了，竟然连撒谎都学会了。

    沉默了会儿，顾平川直接拿起手机来，打给了自己的保镖：“跟上唐筝，密切监视她，看看她今天都见了些什么人。”

    唐筝现在在家里张牙舞爪，无非是因为背后有人的缘故。

    顾平川只要挖出她背后的人来，就可以拔掉她的爪牙，让她无法再嚣张下去。

    唐文礼和唐初骑在他头上，压了他半辈子，而下半辈子，顾平川说什么也不会让唐筝继续骑在自己的头上。

    钟翊开车，载着唐筝来到一家咖啡厅里。

    时间尚早，而且是工作日，所以人咖啡厅的人并不多，很适合聊天。

    钟翊说着，双手手肘放在咖啡桌上，一副谈判的架势：“我们谈谈——采薇的事情。”

    唐筝轻笑了声：“我说过了，我还没有想好合适的价码，让你随时……”

    “我知道！”

    钟翊深深蹙眉，打断了她：“我知道，你父亲和继母霸占了你的家，还将你外公留下来的公司更名为顾氏。他们苛待了你，你心中有恨，想要把这一切都夺回来是不是？”

    当年顾平川将唐氏更名，股东们闹腾了好久，对家也纷纷买通媒体，唱衰唐氏，但是顾平川却还是挺过来了。

    现如今，顾氏已经走上正轨，发展稳定，唐筝想得手，不是那么容易的！

    “我可以帮你收购顾氏的股份，帮你一步步在顾氏集团，和你家里站稳脚跟！”

    这两样，应该是现在唐筝最最需要的。

    她刚刚出狱，想要施展拳脚，却又没有人脉，钟翊以为，自己开出的条件，已经十分诱人了。

    继而，他说出了自己的要求：“你把采薇还给我！立刻！马上！”

    “那顾绵绵怎么办？”

    钟翊抿着唇，道：“这你就不用管了，我自有定夺！”

    唐筝微微笑着：“可是，我偏偏很想知道这个问题呢？”

    “我会娶采薇！”

    钟翊说。

    对于顾绵绵，结果不言而喻。

    没有了采薇，这世上的所有女人，对于钟翊来说，差不多都是千人一面，没有差别。

    所以，在顾绵绵的主动，和双方父母的支持下，他便跟顾绵绵在一起了。

    但是，倘若采薇回来，他还是会选择跟采薇在一起。

    唐筝勾唇，她很满意这个答案。

    “叶采薇这个人对于我而言，很重要”，唐筝说：“她的存在，关系到我的清白。所以，不到万不得已的时候，我是不会把她的下落告诉别人的。”

    钟翊听了，抬头看她。

    当年被抓进去的时候，唐筝一直说她是冤枉的，拒不肯认罪。

    只不过那时候，钟翊请的律师团过于强悍，而顾平川，却仅仅给她请了个免费咨询的律师，简单意思了下。

    两方实力悬殊，直接造成了唐筝四年的牢狱之灾。

    如今出狱了，她又一次申明她的无罪的，让钟翊也不禁去想当年那件事的来去始末。

    难道，他当真冤枉了她？

    钟家跟唐家算是世交，他们两个算是一起长大的青梅竹马，甚至唐初在世的时候，还跟钟夫人一起开玩笑，订过娃娃亲。

    后来，他爱上了叶采薇，但也依然不讨厌唐筝。

    在他心里，她始终还是那个跟他一起长大的妹妹——直到，叶采薇被毁容。

    “这样吧，我们一年为期！”

    沉默许久的唐筝，终于开口道：“这一年里，如果我有需要你帮忙的地方，还麻烦你不要吝啬。一年之后，倘若我得到了我想要的，我就会把叶采薇还给你！”

    钟翊紧抿着唇：还要等一年，这么久……

    唐筝却轻声笑了：“钟翊，你并没有选择！”

    只要他还想要叶采薇，那他就没有资格跟自己讲条件。

    说完，她起身，头也不回的向外走去。

    到了外面，唐筝拿出手机，将两人之前聊天的录音，稍微剪辑了一下，给顾绵绵发送过去。

    之后，唐筝直接去逛街了。

    已经出狱了，新生活也即将开始，没有好看的衣服裙子怎么行？

    唐筝直接去了榕城最繁华的商场：国贸大厦，那里是国际大品牌聚集区，也是唐筝以前经常来的地方。

    只是，也不知道怎么回事，老是有种不太对劲的感觉，仿佛——是有人在背后盯着自己！

    唐筝拎着新买来的包包，一边向前走着，一边时不时的向后看上几眼。

    最终，却什么也没看到。

    她想，或许是自己太疑神疑鬼了。

    就这样，她在miumiu家试衣服的时候，厉御风打了电话过来：“我在国贸对面的乐善茶室等你，你马上过来，到207号。”

    唐筝愣了下：“厉先生，您——您有事儿吗？”

    厉御风怕麻烦，一直不喜欢跟她当面接触的，通常都是电话联系，这次是怎么了？怎么突然要见她？

    “让你来就来，哪儿那么多废话？”

    说完，电话直接挂断了。

    唐筝看着渐渐黯淡下去屏幕，深深吸一口气，这才离开了商场，朝着马路对面来。

    结果，唐筝刚刚穿过一条马路，就听到身后砰的一声巨响，以及群众的惊呼声。

    她吓一跳，连忙回过头，就看到身后的不远处，一个丝毫不起眼的男人倒在血泊里，眼睛却直勾勾望着唐筝……

