    在大周，甚至是在整个大陆上，一旦拜师，终身为师。

    除非对方是什么丧心病狂的邪魔歪道，否则，永远没有徒弟，可以解除师徒关系。

    而且，一个人是不能拜过多的师傅的，再去拜师，就必须要有之前师傅的同意才行。

    强行解除师徒关系，会遭受所有人的嗤笑。

    武道的世界，师傅的地位超然。

    姬无瑕如果同意，陆萧然却不能给她想要的东西，那她就亏大发了。

    姬无瑕如果不同意，估计也就是灰溜溜的回紫宁王府。

    可是，陆萧然的神奇，让她难以就这样轻易的放弃。

    沉默了好一小会儿之后，玉无瑕终于下定了决心。

    她深呼吸一口气，目光凝重道：

    “我愿意...拜您为师。”

    陆萧然的实力，在造化境之上，即便是放在王府之中，实力也是斐然。

    而且，他能够布置出来那种极其强大的阵法，就绝对不是寻常人。

    再加上，他对自己的信息，了如指掌。

    姬无瑕，愿意因此而赌一把。

    “叮，恭喜主人，收获SS级徒弟一位，奖励帝阶极品功法，真凰九变。奖励极品帝兵，凤栖梧桐印。”

    陆萧然砸吧砸吧嘴皮子。

    扫了一眼，都是好东西，可惜了，真凰九变，只能女子修炼，自己不能修炼，只能让姬无瑕来修炼。

    如果是自己修炼的话，修炼速度，肯定是要比姬无瑕修炼的快的。

    毕竟论资质，没人比得上自己。

    算了，继续躺赢好了。

    “好，既然你愿意拜我为师，那从今日起，你就是我陆萧然的第二位弟子了。”

    姬无瑕一怔。

    “您只有两位弟子吗？”

    陆萧然点点头。

    “不错，你还有一位师兄，叫云离歌。”

    姬无瑕没有说话，但脸色稍微有些不对劲。

    堂堂一个天魔宗的峰主，加上自己，只有两位弟子，牌面这么低，能教好人吗？

    她忽然间，开始为自己的冒失，有些后悔了。

    看出了她的想法，陆萧然微微一笑。

    “弟子不在多，而在于精。我的每一个弟子，都是万里挑一的存在。没有大帝之姿，我是不会收的。”

    姬无瑕嘴角一抽，又来了。

    陆萧然看她的表情，就知道她不相信。

    他也懒得过多解释，解释也没有用，直接在虚空中，点出一指，将真凰九变，打入姬无瑕的眉心之中。

    “这是为师给你挑选的功法。”

    功法进入精神脑海，姬无瑕不经意的扫了一眼，心中还在嘟囔，该不会是一个天阶功法吧？

    她自己本身修习的，也有天阶功法。

    甚至还有好几本。

    作为紫宁王府的王女，她根本不缺这个。

    然！

    当她看清楚，真凰九变的品级之后，顿时瞪大了一双美眸，仿佛见了鬼一样。

    “帝...帝...帝阶极品？我的天，我是在做梦吗？”

    作为整个大陆，最顶级的功法，帝阶功法，可以说是如同凤毛麟角一般稀有。

    每一部帝阶功法，都能在整个大陆上，引起一阵腥风血雨。

    她这辈子，都没有奢望自己，能够拥有帝阶功法，顶多，敢去想一下，紫宁王府世代相传的那一本，圣阶中品功法。

    然而，陆萧然上来竟然就给了她一本帝阶极品功法，这简直是击碎了她的世界观，让她连想都不敢想。

    陆萧然在一旁，偷看着自己这位便宜弟子的表情，内心格外舒畅。

    让你刚刚还在怀疑，现在知道为师的厉害了吧？

    不过，他还没有来得及，等到姬无瑕拜谢自己，外面就陡然传来一声剧烈爆响。

    “混账，我杀了你！”

    “师尊，救命啊！”

    听到这声音，陆萧然眉头一皱，瞬间消失在原地，再度出现，已经来到了外面。

    恰逢此时，李嬷嬷出手如电，气若奔雷，仿佛一只暴怒的索命夜叉，直逼云离歌而去。

    她是造化境强者，而云离歌仅仅只是宗师境十重大圆满。

    双方实力差距过大，她一招就能灭杀云离歌。

    陆萧然眼睛微眯，身随心动，瞬间来到二人中间。

    怎么能让她杀了云离歌？这可是自己的宝贝韭菜徒弟。

    “住手。”

    陆萧然厉喝一声，混元帝经运转，威压迸发而出，风云涌动，草木皆静，气势瞬息而至。

    原本，实力就不如陆萧然的李嬷嬷，在陆萧然出手的瞬间，直接就被那无可匹敌的气势，当场压趴在了地上。

    “噗嗤！”

    李嬷嬷喷出一口鲜血，双膝跪地，却仍旧是双目猩红。

    “怎么回事？”

    “畜生，我必杀了你们这对淫贼。”

    “淫贼？什么淫贼？”

    陆萧然一头雾水，看向云离歌。

    云离歌则是有些委屈道：

    “不是师尊您让我讨伐她的吗？我做了好久的思想准备，隔夜饭都吐干净了，才下定决心，准备动手，谁知道，才解开一颗扣子，她就醒了。”

    陆萧然：“......。”

    “我特么让你看着她，没让你讨伐她。”

    “啊？”

    云离歌先是一脸无辜，随后则是腾的一下子，脸红到了耳朵根。

    他居然曲解了师尊的意思，干！这下丢人丢大发了。

    愤怒至极的李嬷嬷，内心的杀意，此刻，已经蔓延到了极点。

    她竟然开始强行燃烧自己的修为，以对抗陆萧然的拳意。

    “你们这对禽兽师徒，我纵然是拼死，也要将你们斩杀！”

    然而，就在这个时候，姬无瑕的声音，却陡然传来。

    “李嬷嬷，不可。”

    李嬷嬷身躯一震，扭头看向姬无瑕，一脸焦急。

    “郡主，您没事吧？”

    姬无瑕摇摇头。

    “我没事。这件事，是一场误会。现在，我已经是陆师尊的弟子了。”

    “什么！”

    李嬷嬷瞳孔一缩，整个人都不敢置信的看着姬无瑕。

    “郡主，您是在和我开玩笑吗？”

    姬无瑕摇摇头，一脸郑重道：

    “我没有开玩笑，从今天开始，我就是陆师尊的弟子，直至海枯石烂，天崩地裂。”

    李嬷嬷彻底失神，陆萧然撤去混元帝经的力量，李嬷嬷则是一屁股瘫坐在地面上。

    “郡主，为什么？”

    姬无瑕看了一眼陆萧然。

    “抱歉，这有关于我师尊的隐秘，我不能随意透露。”

    “郡主，您疯了？”

    “我没疯。李嬷嬷，您是看着我长大的，请您相信我。也相信，我的选择。”

