    一些心思活络的建筑公司老板，当场就与林芷若定下了一年的合同，而且还是先付款再发货的那种。

    林芷若自然也没有和这些老板客气，都一一接了下来。

    老板们发现，谈起公事时林芷若完全变了个人，气质干练谈话得体，让他们越发的刮目相看。

    而林家三人哪还有脸面留下来，在众人鄙夷的眼神之中，不等大会开始便灰溜溜地离开了会场。

    ......

    林家别墅内，气氛很是压抑。

    林英军鼻子都快气歪了，骂骂咧咧道：“今天真是丢尽脸面了，都是林芷若这个不孝女，和肖河那个王八蛋干的好事。”

    “我看他们就是存心在玩我们，先是故意不说朱伯驹给了他们请柬让我们难堪，宋长江送项链时，他们也是故意不解释清楚，然后让蒋柔柔打我们林家的脸。”

    “爸，这个林芷若太没良心了，好歹我也是她的大伯，林晴还是她的妹妹，你看她今天做的事，有把我们当亲人吗？”

    林晴也埋怨道：“是啊！爷爷，你以前对林芷若那么好，你看她今天给过您老面子吗？对这种白眼狼，我们一定要好好打压一下，她的嚣张气焰。”

    “小晴，难道你有办法收拾林芷若？她现在可是有朱伯驹和蒋柔柔给她撑腰。”

    林英军父女一唱一和。

    “爷爷，我看不如收回林芷若的钢材厂吧！听说钢材厂现在已经扭亏为盈了，我们收回来直接可以大赚一笔。”

    林晴终于说出了自己的真实意图。

    虽然钢材厂林松柏已经当着众人的面，划分给了林芷若，但还在林氏集团名下，只要林松柏一句话，林芷若敢不拿出来吗？

    林松柏眯起了眼睛，良久才说道：“林芷若的事先放一放，她只有一个小小的钢材厂而已，能翻起什么浪？”

    “况且，打铁还需自身硬，就算他们一时抱上了，蒋柔柔和朱伯驹的大腿又怎样？肖河只是一个送外卖的废物，等蒋柔柔和朱伯驹榨干肖河的价值后，早晚会将肖河踹开的。”

    “小晴，下周就是你的订婚仪式了，你现在最主要的是抓牢秦云峰，这才是我们林家现阶段的重心所在。”

    林松柏也是老狐狸了，他虽然不看好肖河与朱伯驹蒋柔柔的关系，但还是觉得将鸡蛋放在两个篮子里的好。

    他一边用林晴绑定和秦家的关系，另一边他也不想将林芷若排挤得过狠，保留一丝联系说不定以后有大用途。

    ......

    晚上，林芷若的单身公寓内，林芷若今天心情很好，连洗澡都哼着歌，当她洗完澡出来时，肖河已经老老实实躺在沙发上了。

    “肖河，你今天表现不错，我决定给你一个奖励。”

    身穿黑色睡裙，光着脚丫的林芷若，眉目如画地盯着肖河。

    她白皙如玉的长腿，裸露在空气之中，让人窒息。

    灯光似乎一下子变成了粉红色，这是心动的颜色。

    肖河腰间就如同安了弹簧一般，腾一下坐起身来。

    笑嘻嘻道：“芷若，你要聊这个我可就不困了。”

    肖河心中欣喜若狂，看来自己的坚持是对的，这不就要抱得美人归了吗？

    林芷若羞红着脸，如同小鸡啄米一般在肖河脸上亲了一口。

    一触即分。

    然后就“噔噔噔”，快速跑进了房间，反锁上了门。

    只留下肖河在风中凌乱，半晌肖河才回过神来，他摸着被林芷若亲过的地方，幽幽叫道：“我以为你会让我上床睡觉呢？”

    “想得美！”

    房间里传来林芷若得意的声音。

    第二天是周末，林芷若没去工厂，也拒绝了肖河带她出去玩的建议，她打开电脑准备在家办公，郁闷的肖河打算去看看母亲。

    说起来，他都两三天没有回家了。

    肖河开车朝母亲经验水果店的市场驶去。

    二十多年来母亲一直独自一人，靠着经营水果摊养活两人。

    他从记事起就没有见过父亲，小时候他看别的小孩都有爸爸，也缠着母亲问起过自己爸爸在哪儿，但母亲都只是抹眼泪不肯说。

    有一次，他跟母亲去中州给外公过生日，那些所谓的亲戚一口一个小野种地叫着，他才知道母亲是未婚生子，生下了他。

    后来他也习惯了，母亲养他这么大不容易，有没有父亲也不重要了，只要母子俩好好过日子就行。

    现在他得到了岐伯传承，手中又有了一大笔钱，肖河就想着做一番事业让母亲能够抬起头来，让林芷若过上幸福生活。

    肖河刚走近母亲水果摊的位置，就看见一大群人围在摊位前。

    最中间的是两个让他厌恶至极的身影，胡秋花和赵笑雪母女。

    此时，胡秋花扯着嗓子泼妇般吼道：“大家都来给我评评理，你们看就是这个卖水果的，我女儿和她儿子处对象，连彩礼都给了，就因为他儿子在外面有了小三，就逼着我们还回去，有这么做人的吗？”

    “肖文茵，你今天必须给我一个说法，我女儿绝不能受这个委屈。”

    肖文茵皱着眉头，她没想到胡秋花会这么胡搅蛮缠，自己还没去找她要说法，她反而来找自己麻烦了。

    但她修养很好，不想当着这么多人的面让对方难堪，于是说道：“胡秋花，有什么事我们找个地方慢慢说。”

    胡秋花叉着腰嚣张笑道：“呵呵，怎么了，现在怕家丑外扬了，你儿子敢做还不敢让大伙儿知道啊！”

    一旁蔬菜店的老板张婶出来打圆场，“大妹子，你有什么事私下说就行了，干嘛在这儿闹。”

    他们做生意的，就怕有人上门找麻烦，这样不仅影响生意还会让自己的声誉受损，来市场买东西的都是一些大爷大婶，一旦知道你名声不好，就会一传十，十传百，最后生意也就做不下去了。

    因为肖文茵为人和善，此时不少附近做买卖的摊位老板，都来劝说胡秋花。

    “大妹子，这里确实不是说话的地方。”

    胡秋花冷笑一声，指着几个老板喝道：“你们人多就了不起了，我告诉你们，今天我还就在这儿闹了，要是她肖文茵不给我个满意的答复，我还天天来这闹事，让她不得消停。”

    说着话，胡秋花一脚将一个水果框踹倒，苹果桃子滚落了一地。

    几个老板也都是无可奈何，肖河在金龙大酒店答应娶林芷若的事，很多人都是知道的，但是他们也只知道肖河娶丑女，不知道这胡秋花母女骗婚在前，所以在他们看来胡秋花是占理的。

    肖文茵满脸愠怒，她想要给儿子打电话，但是又担心儿子在忙。

    正愁眉苦脸之际，一个身影挤出了人群，一耳光扇在了胡秋花脸上。

    “啪！”一声，胡秋花被打得在原地转了三圈。

