
　　曾头市，家主原是女贞人。

　　年轻时来中原做些人参买卖，聚得数万贯家财。因有膂力，霸住村坊，改名为曾头市。曾弄系外国侨民，官府不敢得罪，因而曾头市势力越做越大。膝下五子，乃是：曾涂、曾密、曾索、曾魁、曾升。

　　又请得两个豪杰：史文恭、苏定做曾头市正副教头。曾头市地面方圆数百里，人口众多，军马过万，扎下五个大寨，无人敢惹。

　　李渔看着手里的卷宗，是他刚刚得到的情报，不禁有些狐疑。

　　以前看书不仔细，原来这曾头市是女贞鞑子，难怪当初段景住偷了女贞王子的马，他们要出头。

　　这次女贞南下，他们毫发未伤，还有余力去打梁山。

　　看来这伙人很有可能与南下的鞑子结成了什么盟约，或者干脆就是鞑子的细作。

　　在大宋的北边，朝廷几乎是放养的状态，根本不敢和异族为敌，生怕惹的他们南下。

　　六朝里其他列国无不是武德充沛，到了大宋属实有些拉胯，李渔放下卷宗，说道：“曾头市如此嚣张，必须彻底铲除，以儆效尤。”

　　陈达叹了口气，说道：“掌教，还望速速前去救援，破了曾头市的妖法，救出一众弟兄来。”

　　李渔稍作沉思，随即说道：“人自然是要救的，不过我于此时，不便离开啊。”

　　张三丰。时迁、杨志。李俊....全都不在，李渔环顾四周，已经无人可用了，难道派林黛玉、薛宝钗去么？

　　而且除了三丰，其他人去了也未必能顶用，李渔不禁有些郁闷。

　　自己和方腊都是一教之主，混的简直天差地别，人家手下独当一面的人极多，到了自己这里，就得全揽身上了。

　　不过他也知道原因，自己手下都是些潜力派，还没有完全成长起来，需要自己的呵护，再过十来年，宝钗、黛玉未必就不能去试一试。

　　方腊收的都是些成名的强人、猛人，自己都是一手培养起来的，大家各自有利有弊，但是李渔觉得只要熬过这段时间，还是他的宗门模式比较好。

　　陈达满怀希冀地看向李渔，后者无奈地叹了口气，说道：“看来，只能是我亲自跑一趟了。”

　　他站起身来，说道：“你去宗门中休息一番，等我安排好汴梁的事，就带你回去救人。”M.23sk.com

　　所幸曾头市离汴梁不算太远，以李渔如今的修为，御空不到半日即可到达。

　　站起来的瞬间，李渔突然想到了一个办法，他眼色一亮，笑着说道：“我有一个办法，不用我自己去，便能救出众人，打破曾头市。”

　　陈达上前一步，问道：“莫非是张三丰道长。”

　　“不是，他在外面，不在宗门。”

　　陈达一阵怀疑，除了张三丰和李渔之外，他实在想不出还有谁能有这个本事。

　　李渔呵呵一笑，“你在这等等，或许你们下一刻就能到。”

　　他迈步出了院子，直奔后山，路上突然闪出一个娇小的声影，吓了李渔一跳。

　　“宝钗？”李渔没好气地说道：“你躲在这干什么？”

　　“师...师父。”宝钗有些羞赧，鼓足了勇气，伸手道：“我给师父绣了一个香囊，里面都是些凝声的药草。”

　　李渔低头一看，在她白嫩的小手上，果然拿着一个香囊。

　　李渔刚想笑着拒绝说自己不需要，突然想到这样可能会伤到小女孩的自尊心，便收了起来说道：“这怎么想起来，给师父绣个香囊了？”

　　“因为我觉得...我们两个，不能再和以前一样了。“薛宝钗咬着嘴唇，抬眼看向李渔，虽然羞得满脸通红，但是看得出眼神中浓浓的勇气。

　　李渔摸了摸她的双丫髻，笑道：“等你长大了，再想这些事不晚。我还有些是要去办，你好生修炼，不懂得晚上去小楼问我。”

　　说完他就转身继续往前走，宝钗看着他的背影，小大人一般长长地叹了口气。

　　李渔来到密室，里面放着一块价值连城的夜明珠，散发着明亮的光芒。

　　一张桌子前，围着三个人，准确地说应该是一个仙、一个妖、一个鬼。

　　他们的头发都乱蓬蓬的，全都盯着桌上的地图，还用手指或者爪子不停地在地图上勾勾画画。

　　看他们这幅认真的模样，李渔心里突然冒出一句话：不怕贼偷，就怕贼惦记。

　　也就是在准备干这种事前，这三个货能如此勤奋，甚至有些废寝忘食了。

　　“咳咳！”他使劲咳嗦一声，三人没有一个转头的，左慈淡淡地说道：“别急，我们刚标注完第二十八条鬼市的街道。”

　　李渔走过来，大声说道：“你们头没有听过这样的一个宝物，它可以轻易地困住几千人马，这里面还有很多绝顶高手。”

　　左慈没好气地说道：“这玩意有的是，谁知道你说的是哪个，你的五行令用好了，千军万马都能困住。”

　　李渔用曾头市的宝物诱惑他们，眼看是失败了，只好另寻办法，他知道这三个都是不见兔子不撒鹰的主，不能拿出令他们心动的条件，他们是不会离开这个屋子的。

　　李渔忍痛说道：“现在我遇到些小麻烦，想请三位前辈帮个忙。”

　　“没空。”三个人异口同声，说话的腔调都几乎一样。

　　赤壁飘在空中转了一圈，爬到李渔的肩膀上，说道：“你找的打乱鬼市规则的人，什么时候到位？”

　　李渔拍手道：“就是这件事啊，他们被人困在一个鸟阵里，据说是发动起来周围全是石壁，更兼有浓雾散不开，人在里面乱转，向前不能举步，退后不能动脚，却便似在个桶里转的一般，好不难受。”

　　左慈一听，说道：“莫非是百眼魔君？”

　　“百眼魔君是谁？”

　　“一只蜈蚣精，修炼的是和我一样的金丹大道，也是内外兼修。他的双手一齐抬起，两胁下有一千只眼，眼中迸放艳艳金光，并伴有森森黄雾，十分厉害。能把方圆十余里困在金光黄雾中，左右却如金桶，东西犹似铜钟，便如你说的差不多。”

　　李渔摇头道：“应该不是。”

　　百眼魔君的修为既然跟左慈差不多，那怎么会在曾头市帮人打工，说来说去不过是女贞鞑子的一个村寨而已。

　　别看左慈这么没溜，他的修为在六朝是可以横着走的，游戏人间是他的大道，也是他的乐趣。

　　白毛笑道：“那便是一个法宝，老道你把我们送过去，将人快些带回来就是。咱们再顺手夺宝，也不算白跑一趟。”

　　他看着地图，阴恻恻地说道：“我已经等不及瓜分鬼市了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十九章 策划免费阅读。https://xs.23sk.com 