    热点访谈作为官方非常强的舆论导向节目，其影响力无疑是非常强的。

    林晓上热点访谈，这个消息在节目播放中途就已经在全网传了开来，当时就有不少亘古科技的粉丝加入到了观看电视的队伍中。

    又因为恰好是在周五，不少年轻学生都在家，所以大家看起来也是非常方便。

    这年头，要看电视，可比要上网容易多了，而且华夏电视台那是全国各地都可以播放的。

    有不少人，甚至互相的打电话，提醒自己的同学好友观看。

    而这带来的结果就是，这可能是热点访谈节目播出以来，最多年轻人观看的一期。

    林晓因为节目结束后就一直在接电话，然后又是和楚希韵呆在一起，所以并没有注意到外界的评论。

    而事实上此时网上则是已经无比的热闹了！

    热点访谈结束后，正好是上网的高峰期，一些论坛和聊天室里，关于林晓的节目，也就被迅速的讨论了起来。

    在一间聊天室里，在节目结束后没多久就有人主动的聊天室里聊起了林晓的话题。

    “刚刚看了热点访谈，不亏是我偶像，林晓在节目里说得那些话太牛、太帅了！”

    他这话一出，一个网名叫“饅頭”的人马上说道道：“岂止是说得话牛，林晓真正是做得事牛！”

    网友“西风邪”紧跟着说道：“就是！林晓做得那些事才真叫牛，叫帅！”

    “大一上学第一天就开始研发U盘，第一个月学期成立公司，然后推出了我们华夏独有的U盘专利技术，又进军互联网，一片火热，紧接着又所把公司所有利润砸进去搞Gpod研发，火爆国内外。

    而且林晓早在上个学期就开始成立亘古公益基金，开始资助贫困学生，这在之前从来都没有人说过。”

    网友“淡淡、忘”：“咦，上面这人说的，我怎么有很多内容没有看到呢？就那个资助贫困学子，还有大一研究U盘的。”

    润安居士：那是在节目刚开始啊，你肯定是看电视看晚了。

    淡淡、忘：啊？我是节目开始了十几分钟才开始看的，好想看前面的内容，有谁知道哪里有重播？

    润安居士：明天凌晨1点30、3点30、5点30在华夏电视台13套重播。

    淡淡、忘：好嘞好嘞，反正睡得晚，看下重播来。

    刚刚说过话的“饅頭”这时候再次现身：看来还是有很多人没看到林晓的节目，我准备把节目的内容写成帖子，发到论坛里去，让更多人看到。

    这时，一个叫“烬浮生”接上了话：已经有了，刚刚有个叫“桂汐沐”的网友，写了一篇关于这个节目的完整报道，非常详细，发到了论坛，链接在这。

    众人看到后，都点开了链接，果然看到帖子里的内容非常详细，不仅把节目里所有人的话都一字不落的记录了下来，在一些原本是电视画面切换的地方，还用文字进行了衔接。

    虽然内容还是节目的内容，但是这个帖子却像一篇非常连贯的报道，并没有因为看不到画面而让文字感觉非常生涩。

    “这是哪个牛人写的啊！厉害啊！”于是大家在纷纷感叹着的同时，也开始了积极的评论转发，同时转发的时候，还不忘加上节目重播的时间。

    ……

    正读高中的陈锡元一边玩着QQ游戏，一边看着聊天室，当看到大家都在讨论林晓的节目时，也就跟着认真的看了看整个帖子。

    看完后陈锡元沉默了有那么十几秒，然后在上网时间到了后，结账下了机。

    这一晚，陈锡元早早的就睡了，然后第二天又早早的爬了起来。

    陈锡元母亲睡眠浅，陈锡元这边有点动静，她马上就起来了

    看到陈锡元出了房间，陈母这时候很是诧异的问道：“锡元，你这是干吗呢起这么早？今天周末也不用去上早自习啊，你是不是记错时间了，赶紧回去睡会去。”

    “妈，我没记错时间，我是起来看电视的。”陈锡元一边说着，一边把自己家里的那台黑白电视机给打了开来。

    陈母听到，顿时怒容满面，“这大清早的你看什么电视？平时上学，怎么没见你这么积极。”

    陈母这话声音不小，原本睡得更沉些的陈爸也听到了，走出房间问道：“怎么回事这是？”

    “这臭小子大清早的爬起来说要看电视。”

    陈爸一听，倒也没有跟着生气，而是一脸疑惑的问道：“这大清早的，电视里能放什么？”

    终于找到说话机会的陈锡元立即开口说道：“热点访谈。”

    “什么？”陈锡元这话一出，夫妻俩全都给愣住了。

    陈母这时候也顾不得生气了，忙上前摸着陈锡元的额头，“你这孩子是不是生病了？”

    也怪不得两人惊讶，要说陈锡元早上起来看个什么武侠电视剧什么的，他们还能够理解，这大早上竟然爬起来说要看热点访谈，这……

    这也太诡异了！

    陈锡元把陈母的手拿了开来，“妈，真是看热点访谈，这一期是访谈林晓的，昨天晚上播了，今天早上是最后的重播时间，我再不看，就来不及了。”

    “林晓是谁？”陈母疑惑的问道。

    “我偶像！”陈锡元骄傲的回答。

    陈母是个急性子，一听到偶像这两个字，第一反应就不是什么正经人，便要开口说话。

    这时，陈父在一旁先一步开口说道：“哦，你偶像，那我们陪你一起看看。”

    说着，陈父便在一旁坐了下来。陈父有这个心态其实也是有原因的，他平时间也会关注些时事，自然是知道热点访谈这个节目的导向是正面的，所以此时听到也就立即意识到，这可能是事出有因。

    “好啊！”听到父亲要和自己一起看，陈锡元顿时很高兴的说道，然后又将目光看向陈母。

    “妈，你看吗？”

    陈母犹豫了一下，在陈父使了个眼色后，迟疑了一下，终于还是坐了下来。

    陈锡元看到父母同着自己一起看林晓的访谈，心里顿时极为高兴。

    一直以来，陈锡元都属于那种并不是特别有存在感的人，他的家庭条件中等，长相中等，成绩中等，不算皮但又不是特别听话，平时吧在学校属于路人，和父母也没有什么太多的共同话题，偶尔自己要是搞点什么新奇玩意，似乎也总是会被父母说。

    但是他相信，这一次的追赶时髦和偶像，肯定能够得到父母的认可。

    电视里的节目很快开始，随着节目的播出，陈父陈母便立即被内容吸引了。

    陈锡元同样也是一样，尽管之前他已经看过了关于节目的文字介绍，但是此时仍然看的津津有味，毕竟文字有文字的感动，而画面有画面的震撼。

    当看到林晓资助学生的报道时，陈锡元的内心就完成的被震撼了，这种震撼是文字没有办法给他的。

    “我叫王蕾，大二学生……我直到现在仍然记得那天林晓跟我们说的话，他说我们是最励志的，因为我们依靠自己的努力，用自己的双手为未来打拼！我感激林晓，让我的打拼充满底气！”

    听完最后一个学生采访，看着屏幕上出现的62张脸庞，陈锡元此时忍不住的问了一声自己，是否符合林晓说的励志的标准。

    答案是否定的！

    那一张张明显经历过艰苦，但是充满了奋斗姿态的脸庞，让陈锡元第一次意识到，原来这个世界上有那么一群同龄人，在平凡的人生中书写着励志。

    原来大家口中的偶像林晓，欣赏的是这样一群人！

    继续往后看，当看到林晓不断的强调创新，当看到林晓最后慷慨激昂的话，陈锡元前一段感动与震撼的情绪变成了激动与兴奋。

    对啊，这才是青年该有的模样！

    让理想在奋斗中升华，请青春在创新中闪光！自己也要做这样的青年！

    几乎就是在这一刻，陈锡元下了这样的一个决心。

    陈锡元这时候转过头看了看自己的父母，发现两人的目光都有些变化，这让他的语气都忍不住带着些骄傲。

    “爸，妈，这就是我的偶像林晓！”

    “好！好！”陈母应着，“这年轻人可真有志向，你跟别人多学学！”

    此时她哪里还记得刚刚自己质疑陈锡元看电视的事情。

    陈锡元听完，立即笑了起来，就说嘛，这一次追时髦和偶像，父母肯定是支持的！

    林晓这偶像，自己是追定了！

    像陈锡元这样守着看重播的人，有不少。

    虽然没有人去统计过，华夏电视台13套的这三个时间点重播到底有多少人观看了，但是大家却发现，第二天互联网上关于林晓热点访谈内容的人明显又更多了。

    而且，更关注华夏电视台导向的传统媒体，也是已经非常多的在关注到了这个报道。

    这一点，林晓、杨冠斌和任小雯无疑是感受最为明显，因为通过各种渠道联系三人，说要来采访报道的各路媒体，一下子就多了起来。

    报纸的、广播电台的、电视台的……各种电话打进到了亘古科技。

    而对于这些采访报道的邀请，林晓要求大家都一一给拒绝。

    Gpod的火爆以及热点访谈这样有影响力的报道，已经让林晓这一段时间有了太多的曝光度，这时候一般媒体的报道纯粹是属于锦上添花，甚至连添花可能都算不上，说不定还会适得其反，林晓实在没有精力来应付。

    而节目报影响力显然也还在不断的扩大，就在节目播出的第二天上午，林晓接到了一个电话。

    燕京市的主官，要来亘古科技。

