    比起和这些贵族搞些猫三狗四的勾当，夏风还有更重要的事情做，就算什么都不做，也能养精蓄锐。

    ...

    最近一段时间，周边国家战事四起。

    根据传闻，萨尔贡的政府又面临了新一轮的挑战。

    国王的远房表弟，在边境组织起了一股联合军队，打算把他表哥给干下台。

    同时卡兹戴尔已经彻底沦陷，变成了雇佣兵的天堂，一直被萨卡兹战士视为猎物的拉特兰人民拿起铳，同样加入到了混乱的旋涡中。

    根据格里森将军透露的支言片语，据说维多利亚也有干涉的意图。

    ...

    当然，卡兹戴尔到底发生了什么夏风不知道，他唯一知道的是，因为战争的原因，黑市源石的价格开始直线飙升。

    各国政府都有国库中的储备源石，但长时间的战争也消耗量巨大，而需求更多的，则是各大小雇佣兵组织。

    1颗成品源石的价格已经被炒到了40-80万，当然，就算再加个零，也是有价无市。

    因为战争，军队放弃了天灾区域的统治力，滋生的天然源石丛被各种势力瓜分。

    为了快速到赚钱，有些人会把天然源石丛低价卖掉，最后几经流转，大部分会回到黑羽的加工厂。

    有些另一些人为了战争的胜利，只能硬着头皮拿天然源石丛释放源石技艺，而用于军事的话，天然源石丛也极易令士兵感染矿石病。

    就这样，源石被消耗掉了，同时又催生出了更多的感染者，局部内乱出现，又演变成新的战争，构成无休止的恶性循环。

    这，就是源石真正的恐怖之处。

    ....

    在这种国际局势下，手握庞大数量源石的夏风仍旧非常镇定。

    越是这种时候，他就越要沉的住气，他不是救世主，也没有能力和义务拯救国外那些被战争摧残的人民，在必要的时候，他只会拯救他在乎的人。

    表面上看，黑市源石一直在攀升的是价格，但实际上，攀升的还有许多金钱无法交换的东西。

    金钱吗，如果他将库存的所有源石都以最高的价格卖掉，得到的也仅仅是一串数字罢了。

    但除了金钱外，他想用源石交换的东西，还有更多。

    ...

    这个世界上，很多国家处在水深火热之中，但只是一界之隔，便是天堂与地狱。

    维多利亚仍旧平和，虽然冬天很寒冷，可美食和家园已经足够温暖人心。

    最近一段时间，住在基尔特街区的二舅在退休之后，第一次迎来了人生的高光时刻。

    当然，所谓的高光也只是沾光。

    夏风变成了贵族，这件事二舅的邻居们都知道，同时他们也知道，夏风是赫德的外甥。

    也就是说，二舅现在是贵族家眷，而且还是长辈，四舍五入的话，也是贵族。

    在维多利亚的贵族体系中，只有嫡系可以享受贵族特权和继承权，不过基尔特街区的大爷大妈可不懂这个，在他们眼里，二舅就是变成了贵族。

    棋友们的称呼从老赫变成了赫老爷，每当二舅路过，正在路边下棋的大爷们都会主动让坐，甚至还会装模作样的故意输给二舅。

    ...

    二舅家的院子里。

    夏风拿着神月刀把一堆柴火劈成了大小匀称的木条。

    “二舅，劈完了。”

    赫德坐在院子里的小板凳上，试探性的说道。

    “夏风，你都是贵族了，这劈柴火合适吗？”

    夏风拍了拍手上的灰尘。

    “有什么不合适的，就是国王陛下，他也要吃饭啊，再说了，我这也是锻炼身体，您看我劈的怎么样，您拿尺量，每根都一样长，我这剑法叫悲秋离雨，萧爷教我的。”

    赫德知道夏风在和他瞎贫，只是叹了口气。

    “夏风，你成了贵族我是真的替你高兴，但是，我的这些邻居现在都叫我赫老爷，我真的是不太习惯，总让人误会不太好，你能不能和他们说说，我们其实没有任何血缘关系。”

    很显然，二舅不是一个虚荣的人，这一点从他一直拒绝搬到大别墅就可以看出。

    “二舅，我再解释也没用，他们该怎么看还是怎么看，再说了，没血缘怎么了，您就是我二舅。”

    “哎....”

    夏风灵机一动。

    “对了，要不趁这个机会，您和二舅妈就搬到东区的别墅吧，反正基尔特这些大爷也不带您一起玩，搬去别墅，以后就不用劈柴了。”

    提到搬家，二舅已经没那么抗拒，但是一想起某人，他的眼神立刻暗淡了下来。

    “搬家可以，如果赫默回来的话，我就搬。”

    见夏风沉默不语，二舅正色道。

    “夏风，赫默一点消息都没有，从前这孩子虽然也经常几个月不打电话，但么长还是第一次，你和我说实话，赫默到底出什么事了，这都快一年了。”

    夏风马上露出轻松的笑容。

    “没有，赫默就是太忙了，她升为了源石项目的负责人。”

    “她联系过你？”

    夏风没有回答，拿起神月刀，他爽朗的说道。

    “您放心吧，赫默没事，这样，为了让您快点搬到别墅，我很快就会把赫默给你带过来。”

    “你说的，可别骗我啊。”

    “不骗你，我一定把她带回来。”

    说罢，夏风转身离开了二舅家的院子。

    ....

    走在回烧烤店的路上，夏风抬起头看着天空。

    这片天空，和哥伦比亚的一样，可在遥远的另一个国度，某人是否也在注视着同一片天空呢。

    低下头看了一眼左手的手环，这是当初赫默送给他的，就像赫默当初说的一样，这个手环的质量非常好。

    他记得当时赫默说过，“你坏了它都不会坏。”

    现在回想起来，这句话还真的应验了，他已经不止一次变的破烂不堪，但这个手环尽管伤痕累累，还是没有坏掉，看来这是赫默心血的结晶。

    闭上眼睛，当初从莱茵生命出逃时的场景历历在目，他还记得翻出围墙之前，赫默流下的眼泪。

    原来不知不觉，已经快过去1年了。

    ...

    黑羽烧烤店。

    伊芙利特安静的盯着笼子里睡觉的小默，口中喃喃的自语道。

    “小默.....小默.....小默..........赫默....”

    霜星轻轻坐到了伊芙利特旁边，声音轻柔的问道。

    “伊芙利特，那只猫头鹰对你有什么特别的意义吗？”

    伊芙利特回过神来，嘟囔着。

    “没有。”

    “是吗。”

    “恩....没有。”

    “那你为什么哭了？”

    “啊？”

    伊芙利特一愣，这时她才发现，刚刚注视着小默的时候，不知不觉，眼泪已经从眼角划过了脸颊。

    身为莱茵生命曾经的实验体，这是她人生中的第一次，不知道为什么而流泪。

