    仪犹豫良久却叹了口气道：

    “罢了，此刀乃是我家中的传家之宝，相传乃是春秋战国时期那位鼎鼎大名的庖丁所用的菜刀，名为解牛刀，因此这恶蛇虽然皮质坚韧之极，却也当不住此神刀轻轻一割。”

    方林笑得灿烂无比道：

    “既然是庄主的传家之宝，那么我先前的话却是唐突了。”

    他嘴上这般说来，暗地里无名指食指已经伸到了背后摆了两摆，分明是准备出手的信号！摆明是要杀人夺宝了！

    格林虽然面色有些难看，老胡的手上却已经发出了微弱的绿光，而黄忠这老头子在来之前就提议屠村，也是个心狠手辣的主。方林隐约感到，这把刀子只怕相当重要，他本想再次努力下出声求购，若这庄主还是不肯，那也说不得要出手硬抢了。

    方林早已经盘算得清楚，这丁仪庄主留他们住宿，黄忠也打算加倍给出房钱。他请己方喝这杜康古酒，帮做护腕，那乃是自己冒险杀蛇的酬谢。说起来两方是各不相欠，因此哪怕干起坏事也没有什么心理负担。

    此时却听那丁仪又伤感的道：

    “…….此刀虽然锋利，于我却也没有什么大的用途，惟独家里有个儿子，前几年得了肺痨（就是肺结核），一直咯血不止，眼见得撑不了几年，我膝下就此一子，实在不愿见白发人送黑发人啊，若先生能再施妙手替我治好小儿。愿将这把解牛刀双手奉上，权为答谢。”

    格林嘴角微微露出一丝笑意。若说治病，有什么东西比得上从梦魇空间中买来的能够恢复一切异常状态地药剂？只恨这东西不能带入现实世界里，否则单是卖这个都将引发整个世界的动荡！

    方林却是极沉得住气地，皱着眉毛哎声叹气了半晌，做出极其为难的样子，来回踱了好几圈，直将丁仪的心情都走得深深的沉了下去。这才做出一副异常肉痛的表情为难道：

    “先生也当知道，肺痨这病乃属决绝之症，若说医治，难啊！”

    丁仪呆滞了半晌，忽然道：

    “先生等是来和曹操大军为难的吧。”

    方林思维何等敏捷，忙道：

    “难道庄主有什么好的指点？”

    现在又轮到这庄主丁仪微笑不语了。方林依然发挥出演技派地实力，叹息一声道：

    “还是让我先去看看你儿子吧，尽力而为，或可救得！”

    这句话是双方都乐于听到的，于是水到渠成的，庄主的儿子得到了治疗，后果当然是无悬念的痊愈------当场就喊着饿，连吃了三大碗稀粥还猛吞了击个馒头，本来连绵不绝有如滔滔江水的咳嗽声瞬间消失，取而代之地是香甜的鼾声。目瞪口呆的庄主丁仪没有食言。或者说也不敢食言。直接将那把解牛刀交易了过来。

    “未知物品，解牛刀：此刀乃是春秋战国时期名叫丁的厨师的名刀。用于加工器物有着特殊的功效。持有前必须经过灵魂绑定。”

    方林接了过来。却是无法将其灵魂绑定，直到丁仪望了望儿子。叹息一声将手按在刀上，口中念了几句话，又咬破指头拿鲜血点在了刀柄上，这才将此刀解去封印，方林进行灵魂绑定后，终于看到了它的真实属性：

    “特殊物品，解牛刀，此刀乃是春秋战国时期名叫丁的厨师的专属用刀，攻击力-，+。切割时有%的几率对切割物增加一项额外属性。”

    方林毫不犹豫地将之装备上。

    梦魇印记随之给出提示：

    “你地真实之切割术因特殊装备提升至LEVEL----4（本身实力+物品效果）。”

    “真实之切割术LEVEL-----4效果：使用5点精神力。可以对所获取的战利品进行加工分割，有8%地机会加工出高级未知宝物，有75%地机会增加战利品的价值，有2%地可能使战利品出现异变。有5的可能会令被加工物品完全消失。”

    “注：在加工装备时，完全消失的几率将加倍。切割范围目前仅限于白色，

    备，食物，与大部分贵重物品，本技能为变异技能，自行修炼提升技能等级，目前经验284/30000

    “LEVEL-----4附带效果，反复切割。你在切割某物品的时候，有的几率再将同一物品切割一次。”

    这一次的收获着实不小，三人都是颇为兴奋，事实上他们看似在此获得了颇多助力，但仔细一想，若是换了其余人来，未必就能有这等际遇。

    首先来到这里的人必须得身上带着做到了C步的连续任务，方可激活得到那条鸡冠异蛇的任务，接着得有方林这心细如发的判断、决断能力，才能完整的将那条恶蛇杀死并且带回------换了是高敏捷的人物，只怕早就将这条蛇斩得稀烂，就更谈不上什么服蛇胆，剥蛇皮。最后更关键的是，这把疱丁刀显然不能强夺，没有那庄主丁仪的自愿协助，只怕悍然杀人越货，赌几率将这刀子爆了出来，抢到手了也解不开这把刀上的封印，那才是枉费心机！甚至还有更离谱的，方林他们苦战多时，换做一般人，那里还会有从梦魇空间处购买来的剩余药品，只要没药，机会也会溜走的！

    此时夜色已深，方林在睡前又找到庄主丁仪，问起方才那句：“你们是来和曹操大军为难的吧。”似有深意的话，但这家伙还是笑而不答，显然是确定他的儿子确实病情痊愈了才肯吐露真话。方林也不着紧，点了点头，说了两句令郎天庭饱满地库方圆绝对不是早死之相这类废话-------但是又是丁仪最想听的废话后，微:::

    ………….

    方林一行人这一觉足足睡到了第二天中午方醒。他们昨天苦战曹军援军，勉力围杀赵熊，以十数人之力击溃千军，尽管体力值能够依靠食物补充，但是耗费的心力，精神上所受的压力却是无法舒缓的，因此只有深沉的睡眠才能将自身状态调节到最佳。这庄子里对他们却是颇为敬畏，又哪里敢来吵闹？

    黄忠却是最先起来的，此老射术端的是天下独步，靠的却还是每日里的历练。以黄忠此时的箭术，当然不必对准靶子射那死物，不过开弓练眼力还是需要的，尤其那把新得的毒龙铁胎弓，据他说来不开个千余次，是理不透弓性的摸不明箭意，自然要好好的琢磨一番。

    隔了一会儿见众人都起了床，那庄主丁仪又派遣下人送了五小碗白粥来。这粥一看就相当不同凡响，上面的一层米汤颤微微的动着，仿佛肉冻一般，而下面乃是由当时十分罕见的糯米煮成，既有稠米汤，又颗粒分明。粥中放有红糖，又将新鲜的藕段切成薄片，拌入粥中，藕呈淡紫色，片为深褐色，米粒则呈淡绿色。温凉适中，清香飘溢，较有甜味。

    方林一问之才，才知道此粥乃是由昨天晚上的那条鸡冠异蛇身上剔下来的嫩肉，混合糯米，上盖荷叶所煮。喝下之后，竟然还有72小时内体力值恢复速度+0%，精力值恢复速度+0%，+5%的强劲功效，相当的强劲。

    喝完粥以后方林便装模作样的去看了这丁仪庄主的儿子，那自然是毫无悬念的完全恢复健康，这时候喜不自胜的丁仪也不再缄默，直接告诉方林，说他们若是真的是要与曹军作对，纵然个个身怀异术，只怕也难在千军万马里讨得了好去，如今那马信恢复正常，他出身不凡其实乃是豪门世家的子弟，身上只怕有些可以对付曹军的方法。

    方林听了心中一动，来回将马信二字念了几次，忽然失声道：

    “莫非他和大匠马均有什么关系？”

    马均为三国时期著名的工匠。不仅曾改进前人所造织绫机、百戏木偶，曾重新研发了已失传多年的上古故物指南车、发明翻水车，当他看见诸葛连弩时，首先是大赞其‘巧‘，可见它与以前的连弩实有大别，其次是认为还可演进为连发五十矢。此等见识何等高明！

    X5200小说网欢迎您，记住我们的地址:www.xcmfu.com