
　　十招过后，岩石往后退了几步，站稳后歪头笑道：“十招已过，我让你一只手都不行，跪下认输吧，我可以考虑放你一马！”

　　“混账，胜负还没分，你狂什么？”魏振兴大怒道。

　　岩石把背在后面的左臂亮出来，活动一下笑道：“你这军体格斗术还不到家，你要是再连个十年八年，兴许能跟我对抗一下。”

　　魏振兴老脸通红，气的他怒骂道：“少废话，打残废你是足够用了！”

　　两人再次交手，只不过这一次魏振兴就没那么好运了。岩石开始双拳进攻，并且招式跟魏振兴还有几分相识，唯独不同的就是力度和动作的幅度，明显比魏振兴施展的更专业！

　　岩石一脚踹在他双臂上，魏振兴被震的往后退了十几步，要不是他双臂护住胸口，这一脚非要他半条命不可！

　　“怎么样？服不服？”

　　魏振兴被震的双臂发麻，一脸惊叹道：“你…你居然也会军体格斗术，你是部队出身的？”

　　岩石是华国特种部队退役的，并且还在东南亚一代当过几年雇佣兵，后来更是加入华国‘猛虎战队’成为一名职业杀手，虽然他排名末流，但好歹也是战队成员之一。

　　只不过这两年‘猛虎战队’被特案局打压的太厉害，无奈之下他只好换一种生活方式，机缘巧合他就跟在了杨文怀身边，成了他的私人保镖。

　　“这个大块头真厉害啊？我看魏部长不是对手！”

　　“太吓人了，这都是从哪冒出来的啊？我要是跟他打，他一拳就能把我打爆了！”

　　其他主管吓的纷纷躲到一边，想走还不敢走，只能萎缩在角落里继续观看。

　　至于郭元浩，他脸早就绿了，他一直认为魏振兴是个高手，不敢说滨海无人能及，起码不会一败涂地。可现在看来，魏振兴这两下子根本就不够看，他能保住性命就不错了。

　　岩石嘲讽道：“哪出来的不重要，重要的是你不行，你们两个一起上吧，我赶时间啊！”

　　魏振兴看一眼英岩，也顾不上面子了：“太嚣张了，咱们一起上！”

　　英岩也摆出架势，两人一左一右同时攻向了岩石。三个人打的宴会厅满地狼藉啊，周围的桌子椅子都被砸烂了！

　　岳天宝一直在附近看着，这时他向洪峰投来询问的眼神，意思要不要上去帮忙解围。洪峰摇了摇头，做了一个简单的手势，意思是在告诉他，这个叫岩石的人，你对付他有些困难！

　　岩石不愧是职业杀手，出手狠辣的程度要远远高于二人，仅仅两个回合，英岩就被打的口吐鲜血，并且还断了一只胳膊，倒在地上哼哼唧唧的爬不起来！

　　到了第三回合，魏振兴被英岩两记重拳打在胸口，当场胸骨就断裂了，一口鲜血喷的满地都是。

　　‘嗙！’

　　岩石最后一脚踢在他脑袋上，魏振兴整个人身体腾空，侧着身子就平拍在了地面上，当场就摔迷糊了，跟死狗一样一动不动了！

　　‘啪…啪…啪…’

　　“干的漂亮！”

　　杨文怀拍着手，舔着嘴唇笑道：“怎么样郭总？你输了，现在该轮到你了吧？东子，去跟郭总打个招呼吧！”

　　‘啪！’

　　刘向东一步冲到郭元浩面前，一巴掌就抽他脸上了：“狗东西，现在知道你爷爷的厉害了吧？我问你服不服？”

　　郭元浩气的全身都哆嗦了，他摸了摸自己被打的脸冷笑道：“做人留一线，杨先生，差不多了吧？”

　　‘啪啪啪！’

　　刘向东连续几个大嘴巴抽过去喝道：“你个老瘪三，我问你服不服？不说话是吧？来人，把他给我架起来，老子今天非敲掉他满嘴的牙不可！”

　　这时候过来四五个穿黑衣的年轻男子，上来二话不说，直接就把郭元浩给架住了！23sk.Com

　　“你们…你们到底想干嘛？”郭元浩用力挣扎了两下，可根本一点用都没有。

　　‘咣咣咣！’

　　刘向东从桌子上拿起来一个烟灰缸，奔着郭元浩的嘴就砸了下去，这连续几下猛砸，砸的郭元浩满嘴全是血，一口就吐出来好几颗牙！

　　这一下全场都死寂了，天华集团的各部门主管连大气都不敢喘啊，一向趾高气昂的郭副总裁，什么时候受过这种待遇。

　　这一下郭元浩的脸是彻底丢光了啊，这平时在公司都是只手遮天的人物，就连欧亚菲都拿他没办法，可如今却被人当众拿烟灰缸砸了一个满脸花，怎能不叫人震惊！

　　刘向东扔掉带血的烟灰缸，指着郭元浩脸问道：“老子再问你最后一句，你服，还是不服！”

　　郭元浩被砸的两眼无神，最后只能点头，口齿不清道：“我服，我服了还不行么？你们厉害，我怕你们了！”

　　杨文怀一声冷笑：“我说了，输了的人就从这里给我跪着爬出去，郭总，开始吧！”

　　之前架着郭元浩的几个人一松手，郭元浩就跟一摊烂泥一样瘫倒在了地上，这几下砸的他不轻，他一个公司老总，身体素质自然不能跟这些常年掐架的流氓混子比。

　　“哼，他郭元浩也有今天，真是活该啊。”

　　“这就是坏事做太多，遭报应了！”

　　“最好今天一次就搞死他！”

　　几个被他打压过的主管纷纷露出狰狞的笑容，暗地里是一个劲的叫好啊，都恨不得自己代替刘向东揍他一顿！

　　欧亚菲本想上前制止，可却被洪峰伸手给按住了，李思宁也悄悄在耳边告诉她不要插手，好人可以当，但分对谁，对待这种人，就只能袖手旁观！

　　可欧亚菲最后还是站了出来：“够了，杨先生，刘总，这打也打了，骂也骂了，你们也该解气了吧？”

　　欧亚菲有她自己的想法，身为公司一把手，总不能干看着不管吧？今天可是年会，丢人的不光是郭元浩的脸，当然也有她这个一把手总裁的面子。

　　同时她要让其他主管和股东都看一看，她欧亚菲不是一个落井下石的小人，即便是面对郭元浩，她也能伸出援助之手。

　　“欧总，这好像跟你没什么关系吧？这是我跟他之间的事情，你最好还是别插手！”刘向东用色咪咪的眼神，从上到下给她扫了一个遍。

　　欧亚菲冷着脸问道：“怎么做你们才能收手？”

　　“怎么做？”

　　刘向东舔着嘴唇笑道：“这样吧欧总，我也不难为你，今晚你单独陪我喝两杯，这事就算过去了！”这真是个色鬼啊，不管到什么时候，泡妞总不会忘记！

　　“刘总真会开玩笑，我不喝酒的。”欧亚菲表面带着笑容，实则内心一阵厌恶。

　　“不喝酒？那就没办法了，那我就只好让他爬出去了，反正丢人也是丢你们天华集团，跟我可没什么关系啊。”

　　刘向东耍起了无赖，他本身就是个老流氓，今晚他的目标就是欧亚菲，哪怕是睡不上这位商界女神，能坐陪喝两杯酒也是一件美事。

　　就在欧亚菲内心挣扎的时候，突然一声低沉的声音在她身后响起：“杨先生，就看在我的面子上，放他一马吧！”

　　说话的人正是洪峰，他站在欧亚菲身后，显得一点也不出众，唯独另类的就是他那身破衣服，实在是太寒碜了，还有他那一头白发显得有些沧桑！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第70章 大杀四方的岩石免费阅读。https://xs.23sk.com 