    江筱将那把宝石塞进了口袋里，“走吧。”

    崔家跟她这一辈的，她就见过一个林靖羽，好像之前崔夫人在医院被下病危通知的时候还有两个少年也去过医院的，但是她根本没注意。

    这一下楼便见客厅里已经坐满人了。

    这么一人看也是不少。

    “真季，你给江筱什么好东西了？”崔真言也已经回来了。

    “没什么。”崔真季没说。

    “这还保密呢。”崔明兰嘀咕了一声，“也不知道会不会被人家把钱骗光。”

    她是真的不明白，崔真言和崔真志跟江筱交情好也就罢了，性情那么古怪的崔真季怎么会跟江筱也这么熟悉！

    现在崔家众人都已经明白，今天把他们都叫回来，应该是跟江筱母女有关系了。

    “小小到你妈妈旁边坐下。”

    “好。”

    江筱走到石小清身边，也只能坐在她沙发的扶手上。

    还有几个少年只能坐着小板凳呢。

    他们都有几分好奇地看着江筱。

    不得不说，长得真好看啊，比他们学校里最好看的女同学都好看。

    见所有人都在了，崔盟督看了眼崔真言。

    这一眼的意思，崔真言也明白，他心里有些苦涩。

    这种时候，本来曾纯芬是应该在场的，她毕竟是崔家的长媳。

    崔明珊和林靖羽母子俩心里也有些不好受，就他们家少了一个人。

    他爸怎么还不调回京城来啊？林靖羽又想起了这一件事。

    现在人这么齐，等会儿看找到机会得跟外公说说，把他爸调回来。

    “今天把你们都叫回家里来，是有一件大事，喜事要宣布，你们都应该在场的。”

    崔盟督顿了顿，说道：“靖东这些孩子都不知道，其实你们还有一个小姑的，你们小叔还有个妹妹，他们兄妹俩是双胞胎。”

    这件事情，崔家孙辈并不知道。

    这话一出，崔明兰和崔明珊同时震了一下。

    为什么突然提起这件事？

    这事在家里不是禁止谈起的吗？

    她们吃惊地看向了崔夫人。

    现在提起来，不怕她犯了心疾了？

    “爸？”

    崔盟督摆了摆手，“听我说完。”

    崔明兰和崔明珊按捺着心里的不安，紧张地看着他。

    “也就是说，我其实有个小闺女，名字叫崔真初，她小时候我们都叫她阿初。只不过在她五岁多快六岁的时候，失踪了。”

    说到这里，他看向了夫人。

    崔夫人一手抓着石小清的手，对他点了点头，示意自己没有关系。

    崔盟督就说了下去。

    “这么多年我们一直在找她，过了三十年了，老天有眼，终于让我们找到了她！”

    他看向了石小清，眼里泛起了泪花。

    “她就是我的小闺女！”

    石小清也红了眼眶。

    虽然他们已经认亲，但是在这种情况下还是忍不住想哭。

    客厅一阵寂静无声。

    所有人都看着石小清。

    除了崔家三兄弟和张红苗以及江筱，其他人都张着嘴巴，一脸不敢置信。

    谁都反应不过来。

    过了好一会儿，崔明兰才猛地惊醒过来，腾地就站起来叫道：“我不相信！怎么可能？！”

    怎么可能这么巧，江筱的母亲就是崔真初？！

    