    他猛虎帮在云天市有着赫赫凶名，行事作风极其狠辣，像要债没要到，剁手剁脚这种事，都是家常便饭！

    见杜中义要剁他的手，陈平终于吓尿了，抱着杜中义大腿，哭爹喊娘的求饶起来：“杜哥，您就发发善心，再宽限我一段时间吧！我一定想办法凑到钱！”

    “这辆劳斯莱斯幻影不是我买的，是租来的，我也没钱在天龙大酒店潇洒啊！这都是我二弟一家请客，我现在真的没钱啊！”

    “呵呵！没钱你跟我废话什么，我猛虎帮可不是在跟你们过家家！”

    “你们还愣着干什么，剁了这狗东西的一只手，他的老婆女儿我看长的还凑合，送到窑子里面去让她们卖，赚的钱抵债！”

    杜中义一脚踹翻陈平，眯着眼睛狠辣的笑道。

    几个手下也上前，杀猪一样的将陈平按倒在地，拽出一只手来，准备剁手。

    其他一些手下也掏出绳子，准备将王梅，陈秋柔母女俩绑起来，到时候送到窑子里让她们去卖。

    干起这事，他们也是轻车熟路，显然这种事平常也没少干。

    这下，王梅，陈秋柔也吓尿了，整个现场他们家哭爹喊娘的求饶声一片，吸引了附近很多人的注意。

    不过杜中义这帮人个个手头操着家伙，凶神恶煞，别说没人敢管，就连上前凑热闹都没有一个人敢，都怕惹祸上身。

    “陈远，你就真的忍心看到你大哥我被人剁手，你大嫂，侄女被送到窑子卖吗？”

    “我承认我先前不该骗你，但这也是被逼的走投无路了才出此下策！”

    “不管怎样，我都是你大哥，长兄如父，父债子偿是天经地义之事，你赶紧拿出钱来，先救救我们啊！”

    被那明晃晃的砍刀吓的裤裆湿了一大片的陈平，满腹怨气的向陈远嚷嚷起来。

    在他看来，自己一家都快被人逼到死路了，自己二弟一家还在那看戏，未免也太薄情寡义了。

    替他这个兄长还债，不是这做弟弟的应该做的事嘛！

    “住手！光天化日之下逞凶，你们还有没有王法，信不信我报警抓了你们！”

    陈远也看不下去了，大声呵斥起来。

    不管怎样，陈平都是他大哥，他即使对对方有气，但这个时候，总不能对对方见死不救！

    “哟！老东西，就你还想多管闲事！本来我是不想牵扯你的，但怪就怪你自己不长眼，竟然还敢威胁老子，说要报警！”

    “要不这样吧！你既然要管这事，那你就帮陈平这狗东西将这两千万的债务还了怎么样，我放你们所有人离开！”

    杜中义看着陈远，阴测测的笑道。

    “杜哥，我二弟他们家是开医馆的，非常有钱，车子都是上千万的迈巴赫，你找他们给我还钱吧！我是他大哥，他为我还钱是应该的！”

    陈平这会就像抓到一根救命稻草般，迫不及待想将杜中义的视线转移到自己二弟一家身上。

    “老东西，你大哥陈平都要你还钱了，要不你把钱替他还了算了。”

    杜中义冷笑着对陈远继续说道，今天不管是这兄弟俩谁还钱，都可以，他只要见到钱就行，若是没钱，这事没完！

    “没钱！你们这是高利贷，是违法的，现在赶紧放了我大哥他们，不然我真报警呢！”

    陈远脸色异常难看。

    他家就算有两千万，也不会为这种狼心狗肺的大哥掏出一分，但现在总归也不可能看到对方一家被这些讨债的逼到死路。

