
　　不可能的。

　　站在这里的林羽当然是不可能跟眼前这些家伙同流合污。

　　同时战胜他们离开这里肯定也是自己比需要做的一件事情，无影老祖说了这么多不还是因为血魔老祖之前的想法吗？

　　他看到了林羽的成长天赋，也明白这样的一个年轻人真要是这么快被干掉了，实在是太可惜了。要是能够好好地培养一下的话，未来一定是可以成为一个相当厉害的高手的。

　　所以在这个时候他才会说出这么多的话来，就是希望林羽能够完成自己的想法跟自己站在同一阵线上面。

　　只是非常可惜了。

　　在这件事情上面有着非常明智看法的林羽，在这个时候也是绝对不会就这样选择跟他们同流合污的。

　　不管如何，这件事情都是已经发生了，所以在这个时候自己要做的就是全力以赴的将这个家伙给消灭掉。

　　握紧自己手中的剑，林羽长吁一口气。

　　而后猛地再次冲了过去，这一次和之前不同了，动作不是很快，同样也没有什么呼哨的招数。

　　就只是这么简单的一剑落下来。

　　但是无影老祖脸上的表情却是跟着不同了。

　　难怪会被那个家伙这么看重呢，这个小子还真是一个令人非常头疼的存在呢，想要战胜这样的一个年轻人，难度也真是可想而知。

　　他们在这之前虽然说是掌握了很多手段，但是在这个时候面对着眼前这个少年，却根本无法做到能够那么轻松的摆平这一切。

　　这是一个很有趣的对手，让他在这个时候更是产生了无数好奇的想法。

　　相信眼前这个年轻人也一定会成为一个有趣的存在。

　　“有趣的攻击，看起来普通，但实际上你对于剑道的研究，已经是到了非常高深莫测的地步了！”这边的无影老祖说完之后，手中的长剑也随之碰撞过去。

　　两把剑碰撞到一起的一瞬间，让人意外的能量波动并没有瞬间产生。

　　相反，这一切都是非常柔和的状态。

　　像是两种完全不同的能量在这个时候完全融合一样，在这种状态之下，林羽本身的状态也并没有发生任何的变化。

　　无影老祖也不知道这是怎么回事。

　　但是如果在这个时候能够把眼前这件事情摆平的话，自己或许还真的可以把眼前这个问题给处理好了。

　　只是对于他们来说，这一切真的会是那么简单就能够安排好的事情吗？

　　无影老祖好奇的看着，这样的结果，也是他的意料之外的一件事情，本来想着眼前这个年轻人最终也还是会被自己轻松给打败的。

　　但是这一次的武器碰撞，让他对这件事情产生了一定程度上的怀疑，真的可能会是这个样子吗？

　　好像也是很有难度的样子。

　　这件事情本身就不是那么简单的，在这个过程当中更是有着数之不尽的麻烦在等待着他们。

　　心中清楚的明白这一点，自然也就在这个时候更加能够知道自己此时此刻应该做出什么样的安排来了。

　　想到这里的时候，无影老祖脸上的表情也随后变得有趣起来。

　　这样的一个少年，在这之后一定会让自己更为看重的。此时此刻看着面前的林羽，更想要弄清楚的不过只是这样的一个家伙，是否还能够和之前一样轻松的摆平眼前这个麻烦。

　　在这之前想着这件事情可以很轻松的搞定。

　　但是如今看来还是自己想的有些简单了。

　　“你的实力不弱，如果愿意跟我们合作的话，我可以保证你的未来都是飞黄腾达的！可即便是这个样子你还是要坚持成为我们的对手，这样对你而言真的有什么好处吗？”说到这个份上的时候，无影老祖也是满脸可惜。

　　真是一个很不错的少年呢。

　　若是愿意合作的话，他们之间自然也有太多太多的可能性了。

　　只不过最可惜的地方也是在这里了。

　　这个少年并不准备就这样放弃、。

　　“我说过了，我们之间的路是不一样的，你们想要跟我走一样的路？不好意思，我们之间是完全不同的概念，像是你这个样子的对手，我也不担心自己是否无法战胜你！”看着眼前这个家伙，林羽在这个时候倒真是表现得很轻松。

　　想要让自己臣服？

　　想要让自己配合他们？

　　想要做这种事情的人也真是不少的，但是迄今为止真正可以让这件事情有这种改变的，又有几个人呢？

　　看着眼前这个家伙，其实他们根本的目的是想要做什么，林羽心中很清楚的明白，只不过是在这之前懒得跟这些家伙计较这么多而已。

　　此时此刻，在这件事情上面他可是要比任何一个人都要理智，更加的明智自己到底是在做什么事情。

　　“也许这一切对你们来说都是莫名其妙的吧，但是对我而言可不是这个样子的。不管如何，这件事情既然发生了，的确是让我们感到不可思议，但是在这之后我也不会任由这件事情朝着一个我无法控制的方向发展的！”

　　眼神非常坚定，既然是真的准备好了将这一切给处理好了，林羽也不会这么快的救赎给眼前这个男人。

　　无论如何战斗既然是开始了，肯定就不能这么停顿下来。

　　而既然是要决定战胜眼前这个男人，那么不管前路如何艰难，在这个时候也依旧是要全力以赴的把这件事情给安排好了。

　　这个就失败在林羽面前的一个选择，无论如何，战斗总是还要继续进行下去的。

　　“总还是要把眼前这件事情给解决掉的，你这样的一个麻烦，之后可能真的会影响到我们很多的计划。所以在这件事情上面我们的态度你也是明白的，既然你不可能跟我们站在同一阵线上面。就算觉得很可惜，但是这个时候我也依旧只能这样去做了，送你离开这个世界！”她的眼神无比坚定，在说完这些话的时候，能量猛然爆发。

　　而之前两把剑，在这个时候也都跟着催生出无比耀眼的光芒来，那一瞬间，能量失去了控制。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千五百六十三章 送你去死免费阅读。https://xs.23sk.com 