    “我本想自己来拿的，奈何那东西你放的太隐蔽，我实在是找不到。”

    “没办法，只能威胁你了。”

    柳姨娘说着轻笑一声，又紧接着道，“老太君，我耐心有限，若你不答应，我今天就杀了他！”

    柳姨娘说着，威胁性的挑眉瞥了一眼一边地上蜷缩着的云宗，脸上露出得意洋洋的笑容。

    “爹，你，你怎么样？”一边，云溱被此景吓了一跳，也顾不得再跟柳姨娘对峙，急忙跑到了云宗身前，想要搀扶他。

    即便云宗做的事令他不喜，但他终究是他们的父亲，怎能眼睁睁看着他死在面前？

    云宗神色痛苦，脸皮狠狠地抽动了几下，想开口说话，却半天缓不过劲儿来。

    “他暂时不会有事，不过只要我动用真气，这鼓便会发出催命音波，到时候就算几个云宗，也必死无疑！”

    柳姨娘冷笑一声缓缓开口。

    一边，云溱的表情变了，看着柳姨娘的神色狰狞凶狠，“你好歹也是爹之前最宠爱的女人，爹有什么好的都给你，对你毫无戒心，你怎么能利用他？”

    柳姨娘在云府什么地位，他们这些人再清楚不过，这都是云宗一手惯出来的。

    没想到最后却成了云宗的夺命利器！

    然而，面对云溱的质问，柳姨娘却嘲讽的笑了一声，“云府？将军？他今年四十了吧？可你知道我多少？”

    “我才二十！”

    柳姨娘脸色瞬间变得狰狞，脸色语气都是满满的不屑，“你以为我想？天天陪个老男人！哼！”

    云溱几人面色变了变，特别是云宗，一张脸本就因为疼痛涨红，如今又红了几分，像是快要喘不过气来！

    竟然有人嫌他老？

    “你！”云溱咬牙想说什么，但向来不善言辞的他哪里能怼过柳姨娘，几句话便被说的哑口无言。

    柳姨娘轻笑一声，这下也不着急走了，就近找了个椅子，慢条斯理的坐了下来。

    “我时间不多，老太君，我要的那东西，你到底是拿，还是不拿？”

    说着，柳姨娘抬手轻拍了下手里的鼓面。

    “砰！”一声，云宗表情“刷”的又变了，一张脸疼到扭曲！

    “爹！”云溱担忧的看着，忍不住抬头看向老太君。

    “祖母，这疯女人说要什么东西给她便是！爹经不住这样的折腾啊！”

    这锥心鼓他也曾听说过，能让人活活疼死！

    他怕，怕爹会出什么事！

    老太君神色微动，但很快，她抬头看向柳姨娘，“我云府有的东西恐怕都已经被你翻了个遍，我实在不知道你要什么没拿到的。”

    “老太婆！你还跟我装蒜？难道非要我说明白不成？”谁知，柳姨娘一听猛的一拍桌面“蹭”的便站了起来，怒目瞪视着老太君。

    老太君神色未变，冷静的回视着她开口，“老身真的不知道。”

    “你！”柳姨娘神色越发难看，冷声道，“那块玉石，我只要那块玉石，难道你真的不顾自己儿子性命，也要留着那个死物？”

    老太君微微垂眸，平静的神色依旧没什么变化，但云苏站在她身侧，从另一个角度看到了她轻轻颤抖的手。

    老太君的心里并不像表面上那样平静。

    “我真的不知。”片刻后，老太君还是轻轻摇了摇头。

    “砰！”柳姨娘面色一变，猛的一拍手里的锥心鼓。

    鼓声闷闷传出，一边便传来了云宗痛苦的惨叫。

    几人扭头去看，云宗已经支撑不住半蹲，狼狈的滚到地上，紧紧捂着胸口，痛得整个人都在发抖！

    “砰，砰砰！”

    柳姨娘手中的鼓声声声传出，云宗痛得打滚，早已经没有了原本的形象。

    “爹，爹！”云溱急得想抓住他，却控制不住，急得看向老太君求助，“祖母，怎么办，你快想想办法，这锥心鼓会疼死人的！”

    老太君眸中也掠过忧色，但她还是抬头朝柳姨娘轻轻摇了摇头，“我不知道。”

    “砰，砰……”

    “那你就眼睁睁看着你儿子疼死！”柳姨娘冷笑一声，手中的锥心鼓拍得越来越快。

    云宗刚开始还能运力阻挡一部分疼痛，到后来已经是条咸鱼，满头大汗，却还得承受这非人的痛苦！

    偏生这锥心鼓不能硬抢，否则持有者将鼓面拍碎，那蛊虫不受控制，会直接吞食人体，也是死路一条！

    整个屋子里的人都陷入了一种被动。

    老太君在纠结，她长袖掩盖下的手在轻微颤抖，脸上表情却很冷静坚决。

    “还是不肯说，那你就给你儿子收尸吧！”

    柳姨娘见此，心中越发愤怒，鼓面拍得越发的快。

    云宗已经连一声疼都无法叫出来，一缕鲜血顺着他的嘴角流淌到地上，他只能徒劳的张大嘴，一口一口的喘着气。

    “爹！”云溱看得泪眼模糊，爹这是快要不行了啊！

    “你这疯女人，我祖母已经说没有了，你就算逼死我们也没用啊！再说我爹出了事，你也逃不出去！”

    云溱恶狠狠的开口威胁，柳姨娘却只是冷笑一声。

    “我既然敢入你们云府，那便没打算再安然的出去，如果你们真不在乎云宗性命，与他同归于尽也未尝不可。”

    说着，她轻笑一声，瞥了一眼云宗道，“我只要再敲几下，他必死无疑！”

    “老太君，你确定非要我如此做？”柳姨娘说着，手已经抬了起来，眯眼盯着老太君的方向，似乎在准备落掌。

    老太君脸皮子狠狠地抽动了几下，长袖下双拳握紧，良久，轻轻吐了口气摇了摇头。

    “呵！”柳姨娘见此冷笑出声，“好啊，云宗，这可是你娘亲口放弃你的，既然如此，你去死吧！”

    话音落下，柳姨娘狰狞着神色，手掌上酝酿出一团真气！

    这真气拍下，云宗体内蛊虫便会失控，啃食云宗内脏，到时候，云宗必死无疑！

    屋子里几乎所有人都惊愕的瞪大眼睛。

    此时此刻，只有站在一边神色淡淡的云苏轻轻吐了口气，摇了摇头，从鸢尾花中取出了埙来。

    “砰！”

    一声鼓声传出，就在云宗以为前所未有的疼痛会将他淹没之际，一道清幽舒缓的乐音，带着层层叠叠的真气波遍遍迪荡着他的身体。

