
　　“开始！”

　　九级王境一声令下，其余十多头王境妖兽立即准备执行。

　　十多万妖兽大军，统领级妖兽数百。这股力量在人类看来几乎能够灭掉一个普通战略级城市的储备，然而现在它们因为九级王境一句话，全都即将沦为斩杀的命运。

　　这便是妖兽！

　　在王境眼中，它们全都是蝼蚁。

　　森严的等级制度，让妖兽们即使知道了自己的命运，也不敢反抗。

　　“灭杀！”

　　“灭杀！”

　　“……”

　　一头头王境眼里现出强烈的杀机，三头王境一组，分为五组，朝着五个方向踏空而起，开始灭杀计划。

　　中央。

　　为首的九级妖兽神色淡漠无情，用十万妖兽大军，换取一名能够潜伏进入它们核心地区的人类强者，这笔账十分值得！

　　……

　　……

　　数十里外。

　　当王境妖兽开始巡查的时候。

　　羊城内部，一道道人影腾空而起，来到了羊城的最南边。每一道人影身上都散发着强大的气息。

　　皮国政眯起眼睛，盯着远处王境妖兽几乎倾巢出动的异状，诧异道：“妖兽这是发什么疯了？”

　　一名宗师沉声道：“如此大规模的王境出动，必定是出了大事。诸位，是否要对妖兽发起一番突袭？”

　　旁边，高远明摇头：“不妥。看这个情况，妖兽并未内乱。说明即使发生了变故，但事情并不大。而且此刻妖兽内部戒备森严，突袭根本无法起到奇效。这次王境妖兽突然巡查，我怀疑有可能跟这些天统领级妖兽气息大规模消失有关。

　　现在我有点怀疑，这些统领级妖兽有可能并不是被转移了，而是妖兽也不清楚它们消失的原因。或者说，它们全都死了。”

　　“什么？”

　　这名宗师惊呼出声。

　　不仅是他，旁边几名强者同样露出惊异的表情。

　　皮国政微微一愣，忽然眉毛舒展开口，目光炯炯：“高校长这番话还真有可能。上千头统领级妖兽无故死亡，因此才惊动了王境。它们这是在缉拿凶手呢……哈哈，莫非它们以为是我人类派的凶手？”

　　众人全都哈哈大笑。

　　“妖兽果然越来越多疑了。”

　　“我们人类有这个能耐潜入妖兽窟中心，人类早赢了。”

　　“莫非妖兽中除了叛徒？”

　　“坐看妖兽内斗！”

　　“……”

　　大家露出灿烂的笑容。

　　这些强者全都是七品以上修为，他们心中清楚，估计除了人皇，即使超凡强者也不可能悄无声息潜入妖兽窟。所以若是上千头统领级妖兽死亡，绝对是妖兽发生了内斗。

　　皮国政正欲说话，忽然心中咯噔一下，他想了起来，人类还真有一个人有这个能耐潜入妖兽窟中心。

　　这一瞬间，他的心就悬了起来，越想越觉得可能。

　　“难道真的是陈卓那小子？以他能从我眼皮底下逃走的能力，绝对有能耐在妖兽窟中斩杀千头统领级妖兽而不被王境发现。”

　　皮国政嘴角抽搐。

　　“陈卓这家伙在干什么？他潜入妖兽窟，就是为了杀统领级妖兽？他本来就有着斩杀王境的实力，这个做法实在有些看不懂。而且一旦他被妖兽发现，后果……”

　　就在这时。

　　皮国政瞳孔猛缩。

　　接着，所有在场的人全都露出震撼的表情。以七八品强者的能耐，即使远在百里之外发生的事，他们也能够看得清清楚楚。

　　“上帝！”

　　“那长臂猿死了。”

　　“怎么死的？”

　　“谁动的手？”

　　“我没看清。”

　　“我也没看清。”

　　众人心中泛起惊涛，他们眼睁睁看着一头王境妖兽无端端死亡，这种视觉的冲击力对于他们来说简直无法用言语来衡量。

　　高远明目光陡然变得深沉：“妖兽要发狂了。”

　　王境妖兽在它们眼皮底下被斩杀，妖兽绝对会被刺激得疯狂。

　　果然。

　　一道道恐怖的气息弥漫虚空，一头头王境妖兽冲天而起，迅速来到了长臂猿死亡的地方。

　　皮国政心咯噔一下。

　　如果真是陈卓杀了长臂猿，那……

　　“希望不是那小子，千万不是。”

　　皮国政脸色微变，以他帝尊的修为，此刻身躯居然变得僵硬。

　　嗖！

　　陡然，皮国政朝着前方掠去，几乎深入了妖兽占据的地盘。

　　高远明眼皮猛跳：“老皮？”

　　实在是皮国政的举动太过于突兀，加上此刻妖兽正处于敏感时期，他的行为极易引起妖兽的反扑。

　　皮国政深吸一口气，声音变得无比凝重：“高校长，情况不妙。”

　　……

　　……

　　废墟中。

　　陈卓隐藏在下面，一颗心无端端开始剧烈跳动。

　　他无法得知半空中那群王境妖兽正在议论什么，然而他却感觉到了心悸的危险。

　　“怎么办？”

　　他心中焦急，脑海中闪过无数个办法，然而却又被他一一否决。

　　在这种情况下，只要他敢冒头，几乎只有死路一条。

　　便在这时，黑球惊慌的声音在他脑海中响起：“老大，妖兽要实行灭绝计划。”

　　“灭绝计划？”

　　“这些王境妖兽已经将方圆十里全都封锁，然后它们准备将这个区域里的所有生命斩尽杀绝。”

　　“什么？”

　　陈卓脸色剧变，他终于知道心中的危机来自哪里了。

　　“好狠的心！”

　　他怒骂一声。

　　黑球哼道：“这算什么？在高等级妖兽眼里，低级妖兽就是蝼蚁，方圆十里的妖兽数量也就十万而已。你是没见过大场面，妖兽一念之下，杀亿万下属的都不计其数。”

　　陈卓没心思跟黑球说话，他必须要想办法逃离。

　　便在这时。

　　嗖！嗖！嗖！

　　所有王境妖兽朝着数个方向飞起，三头王境一组，杜绝了陈卓偷袭的可能性。

　　接着。

　　嗡~~~

　　强大的灵魂碾压而来。

　　这一次，十多头王境妖兽的灵魂再也不是普通的碾压，而是带着凌厉的攻击性。

　　轰！

　　瞬间，一道道强悍的灵魂冲入了无数妖兽的脑海深处，这些妖兽凄厉哀嚎起来，然而它们依然不敢反抗，就这样在原地哀嚎至死。23sK.com

　　方圆十里，一头头妖兽失去性命，尸横遍野。

　　然而半空中的十多头王境妖兽，依然没有半点情绪波动，它们眼里只有着淡漠，同时每一头王境妖兽神魂扫荡，搜索着可疑的存在。

　　废墟中，陈卓感应着一道道强横的灵魂威压扑来，他神经绷紧到了极点。

　　“不能再这样下去了，否则只需要再过一两分钟，那些王境妖兽绝对会发现端倪。”

　　旁边的黑球不知道用了什么方法，变成了装死的状态。

　　陈卓顾不上它，他一咬牙，朝着远处一直在万米高空盘旋的几头狮鹫发出了命令。

　　“吼~~~”

　　三头六级妖兽从九霄之外俯冲而来，悍然以自杀的形式冲向距离陈卓最远的三头王境妖兽。这便是空中霸主的实力，即使面对七级王境的灵魂攻击，它们依然能够短暂抗衡，并不像其他六级妖兽连反抗之力都没有。

　　“混蛋！”

　　“找死！”

　　三头七级王境妖兽见到狮鹫的举动，全都发出愤怒的咆哮。它们哪里受过如此羞辱？区区六级妖兽居然敢挑衅它们！

　　轰！

　　它们强悍的灵魂攻击全都对准了三头狮鹫。但就在这刹那，三头狮鹫一个鹞子翻身，再次急速冲向高空。三头王境妖兽眼里满是杀气，它们怎么可能放任狮鹫逃跑，直接踏空而起，杀向正欲往上飞的狮鹫。

　　“废物！”

　　远处，居中掌控大局的九级王境灵魂咆哮：“真是蠢蛋，你们中了杀手的调虎离山之计。”

　　话音未落。

　　隐藏在废墟中的陈卓神魂凝聚成一条线，趁乱冒险延伸出去，几乎在呼吸之间控制了两三千米之外的一头六级妖兽。

　　这头六级妖兽眼里惧色消失，咆哮一声冲向远处，意欲逃离。

　　“就是它！”

　　“终于出现了。”

　　“凶手！”

　　刹那间，十几头王境嘶吼出声，化为一道闪电冲向这头六级妖兽。即使九级王境，同样露出喜色。

　　“就是此刻！”

　　陈卓眼睛微微眯起，意境级身法发挥到了极致，朝着反方向冲去。

　　远处，这头六级妖兽几乎不到一秒，意识就被十多道强悍的灵魂攻击碾碎，连哀嚎都没有发出来，便扑通一声掉在地上，成为了一具尸体。

　　“上当了！”

　　“该死。”

　　所有王境妖兽马上回过神来，接着它们便看到一道身影朝着远处掠去，速度飞快。

　　几波操作，让陈卓终于觅得了一线生机。

　　他开始朝着远处的羊城亡命狂奔。

　　这一刻，所有王境妖兽终于看清楚了他的样貌。

　　“是人类天骄陈卓！”

　　“居然是他！”

　　“妖皇命令必杀之人。”

　　王境妖兽沸腾了，它们根本没有想到，居然是陈卓！

　　一道道灵魂波动在虚空中传递：

　　“他好大的胆子，居然敢潜入我们这里，还杀了我们这么多的大妖。今日绝对不能让他逃走。”

　　“妖皇说过，只要能够杀得了陈卓，便赐予我们晋级妖皇的机缘。”

　　“不能让他逃走。陈卓在擎苍府中得到了无上机缘。杀了他，比杀十个人类宗师更有用。”

　　“拦住他！”

　　“……”

　　嗖！嗖！嗖！

　　所有王境妖兽瞬间划破虚空，冲向陈卓逃走的方向。

　　尤其是几头八级王境，速度更是飙升到了极致，几乎是瞬间便跨越千米距离，跟陈卓的距离迅速缩短。

　　对于八级王境的追击，陈卓早就在预料之中，而且因为当初皮国政跟他详细介绍过八级王境的恐怖，所以陈卓心中已经有了诸多的逃亡预案。

　　但直到自己面临八级王境的追杀，他才真正知道它们的恐怖。

　　身后，八级王境足足有三头，它们每一头散发出来的气息都远远超过了当初的火焱巨熊。

　　“不好！”

　　陈卓脸色剧变，“任何一头八级王境，我都远不是对手。这样下去不到一分钟我就会被它们追上。皮老说过，绝对的实力下，我身法再强也没用。到时候三头八级王境只需要无差别一击，我怕是就会被打成肉酱。”

　　然而。

　　更恐怖的还在后面。

　　正当陈卓疯狂逃窜的时候。

　　嗡~~~

　　一道强悍的灵魂扫荡过来，即使陈卓如今修炼成了魂聚护盾法，他的意识都有着片刻的迟钝，神魂护盾差点被击溃。

　　接着，虚空中响起一道滚滚灵魂传音。

　　“哈哈哈，真没想到，居然是人类天骄陈卓。人类有句话怎么说？踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。哈哈哈！”

　　畅快的笑声在陈卓耳畔炸响。

　　“我妖族亿万妖兽全都在思考如何将你斩杀，你居然自己闯入了我们的领域。今日只要我能杀了你，人类覆灭指日可待！”

　　轰！

　　虚空震荡，一道庞大的妖兽身影冲陈卓身后冲天而起，接着强大的灵魂威压扑面而来，将陈卓彻底笼罩。

　　接着，只是几个呼吸，这头妖兽便已经追杀到了陈卓背后。

　　这一刹那，陈卓一颗心跌入谷底。

　　“九级王境！”

　　他脸色变得煞白，这就是九级王境妖兽的实力？

　　他原本以为九级王境跟八级王境即使差别很大，但也不会太大。可是此刻感受着身后这头九级王境妖兽带给他如山般的压力，他才真正领会到了九级王境的恐怖。

　　没得比。

　　若是陈卓自认为能够在八级王境妖兽眼皮底下逃生，那么九级王境给他的感觉就是毫无抵抗之力。

　　九级王境，堪比人类超凡强者！

　　踏入九品，便为超凡。

　　何谓超凡？超凡入圣者，已经超脱了凡人的存在，这便是超凡。

　　而身后这头九级王境，便是超凡妖兽！

　　“吼~~~”

　　九级王境妖兽：赤瞳天狮。

　　蕴含灵魂威压的嘶吼，让陈卓灵魂都在战栗。仅仅是在虚空中踏出数步，它便跨越了数千米距离，超越其余所有王境妖兽。

　　接着，赤瞳天狮伸出锋利的爪子，隔着数百米远便抓向陈卓。

　　“死定了！”

　　陈卓一颗心变得冰冷。

　　此刻他距离羊城还有着数十里之遥，这个距离他根本不可能逃出生天。

　　“想逃回去？今日，我要亲自扼杀人类天骄。”

　　身后，赤瞳天狮眼里有着冷色，它看着快陷入绝境的陈卓，似乎看到了人类的末日。

　　唰！

　　血色的锋利爪子穿透虚空，朝陈卓后背抓下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天命之族更新，第361章：九级王境免费阅读。https://xs.23sk.com 