
　　罗晟说的那些好处，与会的各大家电行业的老总们都知道肯定是香的，加入兼容蔚蓝海岸生态也是极具诱惑力的，但与之相匹配的风险也一样，蔚蓝海岸将来是真的可以为所欲为。

　　此时此刻，在场的家电厂商们的心态是既怕蔚蓝海岸不来又怕蔚蓝海岸会乱来。

　　面对一年收入超过1万亿美元的庞然大物，这些老总们发自内心的不想与蔚蓝海岸掐架，因为根本就没有什么胜算可言。

　　全行业抱团硬刚或许有点机会，但这明显是不可能的，别说全行业了，就算是三家公司就能演绎一出精彩的宫心计，人性这个东西是经不起考验和试探的，尤其是在既得利益面前。

　　退一步讲，即便是整个家电行业真的抱团起来和蔚蓝海岸掐架也可能赢不了，这才是让在场的家电厂商感到无力的地方。

　　假如真的掐起来最后极有可能收不住，国家不得不下来控场，最后国家也肯定是会偏向罗晟的，这一点老总们也不会怀疑。

　　因为国家还得指望着蔚蓝海岸这几家最能打的企业出去和欧美那些顶尖跨国巨头在国际上对线呢，去掉罗晟的这几家企业，国内真的找不出几个能打的了。

　　还有一个不可忽视的重点就是罗晟的几家企业是超级纳税大户，每年贡献的税额都是天文数字，仅仅蔚蓝海岸公司在去年就为国家贡献了9241.7亿元的税收，日均纳税超过25个亿，这还不包括罗晟旗下蓝星科技等企业。

　　能够压得住蔚蓝海岸的恐怕就只有缴税达到1.17万亿元的烟草公司了，如今也不能说稳稳地压住了，指不定过两年就超越了烟草公司。

　　相比较而言，根据去年披露的家电行业年度报告，国内家电市场零售额规模为8082亿元，整个家电行业全年销售额规模都还比不上蔚蓝海岸同年上缴的税，全行业的收入加起来也只是相当于蔚蓝海岸税收的87.45%左右。

　　这就有点离谱了。

　　罗晟说家电行业万亿级别市场都是给面子，来了个四舍五入再把出口给算上了才顶上一个万亿级别的名头。

　　说话能不能大声起来是要靠硬实力在背后支撑的。

　　就这？

　　在场的家电老总们能在罗晟面前大声的硬气说话才是见了鬼。

　　所以只能主动嘤嘤嘤卖萌，莫得办法。

　　此刻，在一众厂商们纷纷附和表示只要有白纸黑字的协议就答应愿意卖屁股，并且躺好了姿势你蔚蓝海岸随便来都行。

　　但是得有一份保障，将来打官司了也能用得上，免得将来把屁股卖了，最后啥都没捞到哭都找不着地了。

　　“诸位，蔚蓝海岸做生态圈的这些年，在第三方伙伴那里的评价算是有口皆碑的，剔除一些第三方或下架一个APP那都是慎之又慎的而非为所欲为，这些年被蔚蓝海岸踢出群的第三方哪个不是自己先原地爆炸的？”

　　罗晟望着一众与会的老总们淡定的说道：“有时候签了协议反而给了撕毁协议一个理由，蔚蓝海岸真的要作恶这一纸协议也挡不住我们，我们用心做生态踏踏实实的给用户和第三方伙伴提供公共基础设施服务无需任何约束也会谨慎呵护整个平台，这是大企业的担当，大就要有大的样子。”

　　众人：不肯签协议套个紧箍咒约束自个儿也就算了，竟然还说的这么清新脱俗也是醉了。

　　大家心里疯狂腹诽吐槽，却又无人跳出来再次争论，因为已经从罗晟的口吻听出了蔚蓝海岸是不会自己给自己套个紧箍咒的。

　　继续卖萌求荣也没用，人家不吃你这套。

　　罗晟确实没有想坑他们的意思因为真的犯不着，坑也坑不出几点利润来，但这个紧箍咒是不可能自己给自己戴上的，虽然不会随便为所欲为，但为所欲为的能力必须要有。

　　用不用是一回事，有没有又是另一回事。

　　现在蔚蓝海岸是强势主导方，家电行业的厂商是弱势被动方，世界上哪有强势主导方主动让人卡脖子的道理？

　　最后，罗晟说道：“诸位，我给诸位三天左右的时间来考虑这个问题，三天之后不管诸位是否愿意加入蔚蓝海岸的这个生态体系，我公司的战略都会如期推进。”

　　寒暄了几句有的没的便结束了这场云会议了。

　　家电行业的各大厂商随后也在第一时间于公司内部召开了临时会议就这件事进行了紧急商议权衡。

　　商量了半天最后也不得不接受别无选择的事实，全行业大势所趋，那就是老老实实把做独立生态圈的念头给灭了，好好的去专研单一产品做到极致从而赢得客户。

　　不加入蔚蓝海岸的生态体系就意味着罗晟反手就摁一个你的竞争对手出来，把他扶持起来然后将你打垮，反正他都是要赢的，区别在于怎么赢而已。

　　但对整个家电行业现有的头部企业而已将会迎来一次重大的洗牌，说是给三天时间好好考虑，不如说是回去想想并且好好准备以什么姿势躺下最舒服。

　　……

　　三天的时间转瞬即过，家电行业的各大头部企业无一例外的选择了躺下，包括白色家电三巨头群都选择了放弃自建生态的念头，拥抱蔚蓝海岸的整个生态系统。

　　放下之后反而有种如释重负的感觉，不用在自己不擅长的领域耗费过多的精力和投入，仿佛回到了十多年前大家都在同一个起跑线上，重新回归到拼产品质量取胜的道路上来了。

　　对于头部企业来说，这反而是好事，毕竟底蕴摆在那里的，大家一起对冲掉了生态圈的弱势，头部企业的自身专长型优势、底蕴优势、先发优势等等诸多优势就立马拔高了。

　　在接下来的几天时间里，白色家电行业板块的股票持续上涨，股民们感觉莫名其妙，机构主力包括北上资金都在大举买入白色家电板块的标的，尤其是头部企业的资金流入明显。

　　仅仅一周五个交易日的时间，整个行业指数的涨幅达到了27.9%，莫名其妙的成为了市场的一大热点，很多股民看不懂逻辑而不敢上，因为家电行业指数的位置已经很高了。

　　散户都有恐高心理，越往上越不敢入。

　　而且盘中波动巨大，散户们认为这是在拉高出货，实际上主力机构在大举抢筹，因为提前获得了一些内部消息的机构主力资金知道时间不多了，必须要在盘中洗盘。

　　直到进入7月份，家电行业板块连续涨了八九个交易日之后，大家都知道了这次上涨的原因了，彼时，整个行业板块已经大涨了37个百分点。

　　以白色家电三巨头为首的家电行业的各大头部企业在进入七月份以后，相继对外宣布本公司放弃自建生态的战略调整，加入到了蔚蓝海岸生态体系链当中。

　　毫无疑问，这是整个家电行业市场的一场大地震，迎来了一场外界都没有料到的行业巨变。

　　局外人谁能想得到全行业竟然愿意放弃自建生态系统？

　　谁能想到就连白色家电三巨头都把自个儿命运的咽喉送出去被人个掐着脖子的？

　　典型的既然反抗不了那索性找个舒适的姿势躺下好好享受。

　　就在这短短的九个交易日里，集成灶龙头折江美大从6月22日开始就已经涨成了家电行业的妖股，那时候股民还不知道消息，当天爆量涨停，后面两天两根大阴线差点灌破前面的大阳线，大量的散户被洗出去，紧接着第三天正式启动主升浪行情。

　　接下来便是上演了九连涨停板，其中打出了连续七个一字涨停板的高规格行情。

　　进入7月份的头三个交易日，折江美大的庄家借助利好消息一边拉高一边偷偷地出货，成交额爆出了巨量，大量的散户追高打涨停板进去。

　　而在7月3日这天股价已经42.72元，市值达到了276亿元的新高，从行情启动的那天算起涨幅已经高达130%了。

　　到了7月6日周一这天，做盘该股的庄家不但露出了獠牙，更是张开了血盆大口，根本就不掩饰了，一分钟砸出了一个天地板跌停，江湖再现“一字断魂刀”，一分钟前还是惊喜，一分钟后成了惊吓，被套在里面的人一个都跑不了。

　　一字断魂刀的出现，都知道做盘该股的专家是谁了，一想到那个臭名昭著的群体，被套在里面的小散几近绝望，按照他们过往的操作手法，后面就是恐怖故事。

　　相比较股市上正在上演的腥风血雨，家电行业迎来风云巨变让广大的消费者欢呼雀跃，终于可以不用为了智能居家生活而在手机里下载一万个APP了，终于可以任意选择自己喜爱的家电品牌组成一套完整的智能家电享受真正的智能居家生活了。天籁小说网

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第860章【行业巨变的开始】免费阅读。https://xs.23sk.com 