    “咋样，大家是直接选出结果来，还是等下午邀请的小朋友们来了，一起挑选。”妇联赵主任笑眯眯的问在场的人，她是赵家人。

    “这还有什么好选的，一眼就能看的出来，这个红色的小裙子，无论是配色，还是从裙子里的样子来看，都是这一款最出挑的，其他两个样子虽然好看，但是，基本上和商场卖的那些小裙子外形差别不大，只是在细节之处做了一些心思。”谭家那位小姐谭萍最先出声的。

    顾君澜看了她一眼，正对上她看过来的眼神，谭萍诧异的问顾君澜，“顾少，难道我说错了？”

    “没有，你说的很对，我和你的意见一样。”顾君澜淡然一笑。

    李子龙也笑了一下，点头，“我赞同他们两位的话。”

    众人都没想到，谭家这位姑娘倒是挺利落的，纷纷觉得不错，谭家的女子，还是很有谭家那位大佬的做事风格的。那位大佬，是谭家的老大，也是这位姑娘的大伯父。

    这三位都发言了，胡家来的人也紧着发言了，最终，十大世家的人一致都认为李洋的设计远超其他两位。

    十位评委也笑了，纷纷也给出了他们的答案，当然也都喜欢李洋的设计。

    “我有些期待这件小裙子做出来后的效果了。”谭萍突然说了一句。

    顾君澜又诧异的去看她。

    “赵主任，这个设计图，你们卖吗？我觉得这个样子的裙子很好看，正好我大哥家的小女儿下个月过生日，我想送她个礼物，不如就这个吧，这个设计图我可以买下吗？”

    谭萍的话音一落，在场的所有人都去看她。

    “你大哥？”顾君澜问了一句。

    “我大伯家的小公主。”谭萍也不隐瞒，笑着说道。

    这一下子众人都看向了赵主任。

    赵主任也有些为难了，看向了胡娜，“娜娜，李洋是你的助理，要不你去问问她卖不卖？这个虽然是我们收的参赛作品，但人家是设计者，卖不卖，由她自己决定，而且，所得的钱，也是归她所有的。”

    胡娜也有些没想到，谭萍会现场买这个设计图。

    这时，王家人突然说道：“要是卖的话，我们是不是也可以竞争一下？”

    众人突然一起看向了他，跟谁争？跟大佬的孙女争吗？

    谭萍也没想到还会有人跟自己争，呆了一下，“王伯伯，您不能跟我抢，我先开口的。顾少，听说你跟李洋熟吧，你现在带我去见她，可以吗？我去问问，我觉得这个小裙子太适合小桔子穿了。”大佬家的小孙女，小名叫小桔子。

    说完，见顾君澜没说话，谭萍拉了一下顾君澜的衣袖就往外走。

    众人再次傻眼，这谭家的人，果然都是行动派啊！

    顾君澜不知怎么的，就这么被这姑娘给拉了出来，他看了一眼对方只到自己胸口位置的高度，顿时有些哭笑不得。

    没想到，这谭家人，性格差别还真是大。

    别说，这姑娘的性子，说一不二，行动派的，跟李洋的性子还真的有点像。

    李洋刚走出体育中心的大门，被身后顾君澜的声音喊住了。

    她停住，回身，就看到顾君澜追了出来，身边还跟着一个姑娘，咦，好像是刚才作为娜姐老公身边的姑娘。

    “洋洋，等等，有事跟你商量一下。”

    “什么事？”李洋看了那姑娘一眼，问顾君澜。

    “给你介绍一下，这位谭家主家的谭萍姑娘，她很喜欢你刚才那个设计，说想给她小侄女买下你那个裙子的设计图，下个月孩子过生日，给她做裙子送给她。”顾君澜只好这么说。

    “咦，我交上去了，不是上面做主就可以吗？”李洋诧异。

    “不啊，参赛作品，上面有收藏的资格，却没有转卖的资格，要决定卖不卖，是需要设计者同意的，而且，卖了的收益，将会归设计者所有的。”顾君澜给她解释。

    “真的？我还没注意之前的这些说明事项，谭小姐的侄女几岁？”李洋问了一句。

    “五岁。”谭萍笑着道。

    “哦，我晚上问问娜姐吧，这个我具体也不懂。”李洋没有立刻决定，看向顾君澜说道。

    “行，李姑娘的作品，你自己有权做主，如果你决定卖的话，让顾少来通知我一下，可以吗？”谭萍期待的问李洋。

    “好的，谢谢谭小姐喜欢。”李洋淡笑，说道。

    谭萍离去后，李洋往胡娜工作室走，顾君澜陪着她。

    “她的侄女，就是上面那位大佬的小孙女，谭氏主家，大佬是长子，谭萍的爸爸是老三，也在政府工作，她上面有两个姐姐，下面一个弟弟，她所说的侄女就是大佬的长子的女儿。”路上，顾君澜给她解释着。

    “啊？竟然是大佬的孙女？那我卖什么，让妇联的人直接献上去就行了啊！”李洋诧异。

    “不行，这样一来，人们会诟病谭氏，诟病大佬的，十大世家虽然在京都站在顶端，但是从不强取豪夺，也不仗势欺人，所以，妇联的人不会这么做，谭萍也不敢要的。而且，是她自己要买下来送给侄女，这个是当礼物赠送的，所以，你不要钱，她反而不知道该怎么办了。”顾君澜严肃的告诉她。

    李洋：“......好吧！”

    “这位谭萍多大了，人品咋样？看着要比那个谭梅好多了，顺眼多了。”李洋说了一句。

    “比我大三岁！”顾君澜淡淡的道。

    “你比我大一岁，今年二十一，那她就是二十四岁了？结婚了吗？”李洋问了一句。

    “没听说。”顾君澜摇头，他们这样的身份，想要找到一个喜欢又身份相称的，说简单，也很简单，说难，也很难，要看各大家之间的博弈了。

    李洋似乎也明白这个道理，叹息了一声。

    下午，胡娜回来，李洋一直在工作室等着她。

    “娜姐，谭家小姐要买我的设计图？”李洋先问了。

    “嗯，我慢了一步，谭萍那丫头出嘴快了我一步，本来，我很喜欢你那个小裙子的设计，想买下的，却不想被她给抢先了。”胡娜说起这个事，就郁闷了一下。

    “啊？娜姐，你也想要？”李洋傻眼了。

