    面对光复军强悍的火器，完颜奔睹心中一阵忧虑，觉得事情不妙。

    可是完颜亮却丝毫不在意，强令军队顶着光复军的火器向前。

    前面箭如雨下，火器精良凶悍，后面督战队虎视眈眈，金军一线部队进退两难，一时间攻击受阻，军队陷入一阵慌乱之中。

    姜良平眼见火器有效，则下令床子弩对着金军的攻城器械射击，试图用火药爆炸来击毁金军的大型攻城器械，而投石机发射的火球则对着人多的地方扔，人越多，杀伤力越大。

    战场上轰鸣之声于是不绝于耳。

    光复军的床弩手们瞄准了金军的大型攻城器械，比如临冲吕公车和楼车、巢车之类的，尤其是那相当骇人的临冲吕公车。

    这种大型战车个头直追城墙，上下一般有五层，最上层能与城墙持平，里头能容纳上百名士兵，每一层二十名，上下之间通过梯子联结，下层士兵可以向上移动。

    其顶层自带超长折叠式木桥，战争开始时大车靠近城墙到一定范围之内就能把车上自带的木桥给放下，直接就能搭在城墙上。

    车内的士兵可以对着城墙上的士兵放箭，也可通过木桥快速冲到城墙上和守城士兵厮杀，多几辆临冲车抵达城楼边上的话，就能同时发起数百名士兵对城墙的冲击，威胁非常大。

    不过这种大型战车造价昂贵，工艺精湛，属于绝对的战争重器，一般国家用不起，造不出，也承担不起使用的损耗。

    而金国财大气粗，完颜亮就瞅着临冲车顺眼，下令工匠赶制建造了好几台大型的临冲车，就是为了攻取光复军驻守的坚城使用。

    一般小城池都用不到这种战争重器的漂亮发挥。

    攻城方对于这种大型战车的破坏手段也比较有限。

    单纯用火烧没什么用，战车身上都涂满了泥巴，做了防火设施，烧不动。

    用重弩攻击也没什么大用，重弩的冲击力无法击破它本身用牛皮、木板制作的防护罩。

    所以有些守城部队遇到这种战争重器的时候，总是会想方设法不让他靠近城墙，甚至还有军队会打开城门，把一群牛用火点燃尾巴，驱使它们冲撞这一类大型战车，搅乱战场。

    而光复军就不同了，重弩带着火药筒射过去，狠狠钉在外层防护罩上，的确破不了防，但是架不住还有二段攻击。

    火药筒轰然炸裂，固然威力比不上后来的黄色火药、无烟火药，奈何距离近，火药质量也有一定程度的改进，所以多多少少能给这些大型攻城器械一些硬伤害。

    一辆临冲车被三支火箭击中，轰隆隆三声巨响，碎木屑裹着里头士兵的血肉就飞了出来。

    底下的士兵捂着耳朵一脸惶恐的抬头看，顿时就给撒了一脸腥臭的血肉。

    上头的士兵基本上就失去了战斗力。

    开战一个时辰左右，金军损失严重，损失数字实在不能算小，前线指挥官不能忍受，决定向后方总指挥传递消息。

    他们请求皇帝是否可以暂停一下进攻，另择良机，或者想一想应对战局的新办法，不能继续这样打下去了。

    光复军火器精良，声若炸雷，对金军士气的打击实在是太大了，人员伤亡也很大，要是不能及时止损，伤亡一旦过大，会对之后的战局造成影响。

    完颜奔睹其实也觉得这个时候是可以停一下，重新研究一下战争策略，不要那么急着冲击城墙，这么大一座城，孙武在世也不敢说自己可以一口气把它攻下来，完颜亮又是何必呢？

    但是完颜奔睹向完颜亮传达前线指挥官的请求时，完颜亮坚决拒绝。

    “区区火器而已，何足挂齿？传我命令，再坚持一个时辰，直到正午，否则不准后退！必须要尽快填平护城河，否则那么多人就白死了！”

    完颜奔睹实在是不愿意继续看着军队付出没有意义的死亡，于是请求道：“陛下，大军初次面对贼军火器，没有经验，不知道如何应对，正是应当商讨之时，不如暂且撤兵，召集前线军官商讨对策，商讨一个有效的策略之后再来对付贼军，这样如何？”

    “你也觉得我军会输？”

    完颜亮死死盯着完颜奔睹，完颜奔睹顿时被吓得不敢多说什么。

    于是战斗继续下去，不少金军小股部队陷入绝望之中，于是试图后退。

    而督战队也更加凶猛了，好几百名金兵没死在光复军手上，倒是死在了督战队手上。

    或许是看到前线一片混乱，或许是感觉伤亡也的确是太大了一些，半个时辰之后，完颜亮铁青着脸主动叫停进攻，下令军队撤退，下令火头军埋锅造饭，先吃饭再说。

    于是前线军官、士兵终于重重的松了口气，感觉能安安稳稳吃顿饭了。

    金军开始有秩序的缓缓退军。

    而望着如潮水般退却的金军，城头上的光复军士兵们开心地欢呼出声，欢庆大家一起取得的第一场光辉胜利。

    姜良平也松了口气，松开了一直紧握的手，对身边的卫兵下令，立刻安排给城墙上的守军运送食物和食水。

    趁着战争间隙，可以让他们快速进食，抓紧时间休息、补充体力，同时增加瞭望台的监视力量，防范金军随时卷土重来。

    金军退军时秩序不乱，军队保持了最起码的军容，可见这不是败退，只是战术性的撤退，金军在纸面上对于河间城依然占有巨大的优势，不能懈怠。

    光复军的斗志依然昂扬。

    而金军方面则或多或少有些惶恐。

    参加战斗的战兵为了维持体力和士气，除了正常的两顿饭之外，也会给一顿加餐。

    于是日到中头，刚从战场上下来的士兵们一群一群的坐在地上，一边回味着刚才恐怖的战场，一边眼巴巴等着开饭。

    同一时刻，完颜亮召集参战将领和智囊们到自己的帐篷里，围着一只烤的金黄散发着香气的烤羊，开始了饭前会议。

    “都说说吧，贼军火器精良，给我军造成的损失和威慑如此之大，想填满护城河还差那么多，这仗怎么打下去？”

    完颜亮手里拿着切肉的刀缓缓地把玩着。

    看那架势，就像是说得好的、中听的，就切一块羊肉给赏，说得不好的、乱七八糟的，直接一刀子下去把命给切了，人生终结。

    众将、智囊们心中凛然，低着头，都不打算第一个发言。

    完颜亮自顾自的切了一块烤的焦黄的羊肉，吹了吹，送到了自己嘴里，一边咀嚼，一边看着完颜奔睹。

    “都不说？那老将军作为主将，起个头吧。”

    完颜奔睹咽了口唾沫，自认倒霉。

    “陛下，老臣以为，贼军火器精良，军队训练有素，士气并不低落，这对我军的杀伤是很大的，而我军当务之急是填平护城河，好让攻城器械靠近城墙发力。

    除此之外的一切，都可以暂缓，所以老臣以为，可以利用夜间视野不佳之时，出动士兵大批量填河，夜里头，城上的贼军就算想攻击，也没那么容易吧？”

    众将听了，都觉得完颜奔睹的办法不错，是老成持重之言。

    这样一来就可以相当程度上避开光复军的火器攻击，而可以尽快的填平护城河沟，让攻城器械可以快速通过。

    也能最大限度减少军队的伤亡。

    完颜亮倒也不是觉得这个办法不好，只是纯粹感觉这个办法有点让他心中窝火。

    被光复军压着打的感觉让他心里的火越烧越旺。

    ——————

    PS：月底了，大家手上还有没用完的票记得投哈~~

