    那么，这就意味着，考核算是失败了。

    所以，到了那个时候，不管恒彦林是否愿意，都只能是出手将巨慥从乾坤戒里拉出来，然后将其击杀。

    因此，现在的恒彦林便是在默默的等待着。

    这会儿的空间投影没有就此出来，是否也是在判定着进来的那些叛逆之族是否已经全部被恒彦林给击杀了。

    不过，这空间投影再怎么厉害，它终究只不过是一道程序而已，所以再感应不到任何对手的生命气息后，终于是判定恒彦林为成功，旋即“轰”的一声，一道比之前还要更加粗大的光柱就从天而降，落在地面上。

    “击杀最后一人，即考核通过。”

    一道生硬冰冷的声音没有任何情绪的就在传承考核空间里响了起来：“三分钟后开始战斗。”

    听到空间投影的这句话，恒彦林在心里头终于是暗暗松了一口气，暗暗庆幸道：“还好还好，并没有察觉到巨慥被我藏在乾坤戒里，不然的话，要出手将他击杀的话，那实在是太过于可惜了。”

    话是这么说，其实恒彦林心里头还是有着一定把握的。

    毕竟，乾坤戒不同于其它的储物戒指，它可是前世自己用无数至宝炼制而成，同时蕴含的诸多规则更是恐怖无比，不仅仅有空间规则，而且还有时间规则，已经俨然成为了一个小世界。

    不然的话，乾坤戒也不能够将活人都给封印在其中。

    也好在恒彦林修炼到了筑基境后察觉到了自己的乾坤戒一直都藏在自己的体内，不然的话，他也没有办法用里面的资源去发展这么强大的势力。

    焱林仙境，就是恒彦林如今在地球上创建出来的一个大势力。

    虽然目前还在整合中，但是恒彦林很清楚，但自己麾下的这些势力全部整合出来，拧成一股后，必定会爆发出前所未有的力量！

    最重要的是，里世界的存在，还有大玄府第四层的那些叛逆之族，不知道为什么，让恒彦林有一种浓浓的危机感在心头上浮现，而且还是越来越强烈。

    恒彦林总觉得未来可能会发生什么大危机，但具体究竟是什么大危机，他也不太清楚，但是不管怎么样子，他都必须要做好万全的准备，以此来应付未来可能出现的危机。

    想到这里，恒彦林便是摇了摇头，暗暗想道：“算了，现在想这些也没有任何的用处，还是老老实实的先将眼前的困难给应付过去再说把！”

    是的，眼下还是得先离开这里，才能够有机会去想其它的。

    否则，连这里都没有办法离开，那你就更不要说是去解决其它危机了。

    想到了这里，恒彦林便是微微抬起头，双眼看向了刚刚降下的那一道光柱。

    定睛一看，恒彦林就看到了光柱里的那一道身影。

    看到那身影，恒彦林的帅气脸庞上便是浮现出了一抹难以掩饰的惊愕之色。

    因为他看到了那一道身影的容貌，是之前在大玄门前见到的那一名首领。

    好家伙，现在居然要让他来对付这一群人的首领？！

    想到这里，恒彦林的嘴角就是忍不住抽搐了一下，暗暗想道：“这可真的是有意思啊，这是铁了心要让自己将进入到这里的叛逆之族全部诛杀吗？”

    说实在的，看到这名首领，恒彦林的心情还是有一些凝重的，毕竟这名首领看起来像是筑基境大圆满，但是在他的身上，恒彦林却是能够感觉到一股非常强烈的危机。

    连巨慥的实力都如此强劲了，更不要说是这个首领了，所以恒彦林必须要认真对待才行，不然的话，很有可能就阴沟里翻船了。

    当下，恒彦林的目光就变得认真起来，体内的灵气也是在飞快的运转调动着，让自己的气息攀升到了巅峰，状态调满，等待光柱的消散。

    于是，伴随着时间一点一滴的流逝，整个空间都是突然变得安静了下来。

    三分钟的时间，也是在这安静之中逐渐过去。

    紧接着，光柱便是缓缓的消散，露出了那名黑衣首领的身躯存在。

    “嘭！”

    当光柱消散，黑衣首领出现的那一刻，恒彦林的双眼就蓦然绽放出了璀璨的光芒，旋即一道低沉的吼叫声就在他的口中响彻开来，紧接着他的脚掌便是重重的踩踏在地面上，如同闷雷一样在炸响，而后恒彦林的周遭就掀起了强猛的劲风，旋即他早就已经准备好的身体在此刻如同离弦的弓箭一样暴射而出，朝着那名黑衣首领暴冲而去。

    转眼之间，恒彦林就已经是来到了黑衣首领的面前，一拳蕴含着滔天灵气，散发着黄金色的光芒，那喷涌的灵气滚滚翻腾，犹如凶兽在咆哮，气势惊人。

    先发制人！

    恒彦林觉得在面对这个家伙的时候，绝对不能够掉以轻心，必须要用自己全部的力量去对抗，唯有这个样子，才能够出其不意攻其不备，将己方最大的损失降到最低。

    然而，恒彦林就算是率先出手，想要偷袭，可是黑衣首领虽然看着很像是刚刚出现在这里，但是他的脸庞上却丝毫没有任何慌张之色，充满了平静。

    尽管恒彦林突然暴冲而来爆发的攻势让黑衣首领的眼中浮现出了一丝惊讶之色外，但是其余的他都是非常平和，心境根本就没有发生任何的波澜。

    紧接着，黑衣首领便是微微抬起自己的手臂，竖在自己的身前，同时有着乌黑的灵气涌动而出，覆盖在了他的手臂上。

    “轰！”

    这一刻，恒彦林的拳头便是狠狠的轰击在了黑衣首领的手臂上。

    顿时，无数能量波动便是在此时此刻爆发开来，一瞬之间扩散而出，引得整个空间都是微微震颤起来。

    旋即，一圈紧接着一圈的能量涟漪蔓延而出，但是恒彦林全力以赴的这一拳，却没有打破这名黑衣首领手臂上的防御，居然尽数被抵挡了下来。

    看到这里，恒彦林的眼中有吃惊之色浮现。

