    第64章 大挪移道符

    阴森翼展露的那一刻，宁川宗这边当即就认出了干瘦老者的真实身份——

    肆水楼第六强者，千羽老祖，神念境大圆满修为。据说此人曾修行了上古神兽鲲鹏的爪法与遁术，擅长灵活的攻击，十分难缠。

    当然这只是传闻，上古神兽的功法也不是那般容易寻到的……故此不少人猜测，千羽老祖顶多就是侥幸得到了一两篇残卷。

    然而只有千叶老祖自己知道，他修行的功法，严格来说连残卷都算不上。

    他不过是年轻时误入一处上古遗迹，得到了半页残图——前人依据一页残卷补写出的《鲲鹏法》中的残图，残卷中的残图，几乎和鲲鹏搭不上边了。但即便如此，他也从中获益匪浅！

    “咻咻咻！”

    突然，一片片墨绿色羽毛，变成了索命利刃。尽数朝着宁泽和桓仁暴射而去。

    那些金属羽毛扩散射出，如同箭雨一般，在半空之中生起了呼啸的厉风。

    桓仁和宁泽被迫停下脚步，纷纷使出手段抵挡，不敢与金属羽毛硬撼。

    “啊！”数十人被四散的羽毛击中，既有宁川宗的人也有端木氏族之人，断肢横飞，场面惨烈。

    宁川宗的长老见状迅速出手，救援、庇护弟子和黑甲军士。

    端木氏族的伤员则无人问津，还是一些宁川宗女弟子看不下去了，出手相救……

    呼！

    使出这飞羽之招后，千羽老祖出乎意料的没趁势发起进攻。而是迅速朝着宁泽等人的反方向退走，振翅飞行，极速远去。

    “哪里走！”

    桓仁沉喝一声，忽然爆发出一股气势，伤了宁川宗的人还想走？

    ……

    城门口，端木娥正带着端木瑞逃，周围全是掩护青甲军亲卫，妄图杀出一条血路。

    “前辈！”

    看见千羽老祖往相同的方向飞来，端木娥大喊一声，神念传音希望老祖能带上端木瑞一起逃。

    端木氏族出事，千羽老祖回肆水楼多少会受惩罚，顺手带上少族长一起撤，或许还能少受些惩罚。

    简单思索，千羽老祖就决定应端木娥的请求，带上那端木瑞。

    “走！”

    千羽老祖从上空掠过，扑腾着阴森翼俯冲下来，裹挟上端木瑞，然后共同极速远去。

    端木娥和一众青甲卫则被抛下了，只能自行想办法撤退。

    千羽老祖在遁术上的造诣极高，桓仁等人根本追不上他，眨眼间遁出了端木城。

    ……

    半空中。

    见此状况，观望已久的夏启明反应过来，这千羽老祖应该就是端木磊联系神秘的强者！

    只不过这千羽老祖……或许根本没打算帮助端木氏族，他一露面就选择了逃跑，也不知端木磊会不会死不瞑目！

    眼看千羽老祖即将脱身，夏启明果断出手，欲要抓住此人。

    放走端木氏族少主事微，但千羽老祖可不能不管！

    毕竟他可是肆水楼第六强者，如果能生擒对方，不仅意义重大，也能替宗门除掉一个大患！

    靠着返虚境初期的境界优势，夏启明身影移动，追出上百里后，终于追上了千羽老祖。

    “哼哼，穷追不舍呀？！”

    没有多吃惊，千羽老祖又射出金属羽毛拖延时间。随即他果断扔下端木瑞，掏出一张符咒激活。

    呼！

    古朴的灵符开始自焚，一股强大的时空之力涌动，包裹着千羽老祖原地消失……

    夏启明奋力阻拦，各类招式尽现，可惜还是晚了一步。

    消失前的瞬间，千羽老祖回头奸邪一笑，叫嚣道：“桀桀桀，夏启明，咱们来日再会！”

    数万里之外，千羽老祖再次显现，看着手中化为纸灰的灵符肉疼不已。就为了一个端木氏族，浪费自己好不容易到来的保命法宝！

    ……

    “大挪移道符？”夏启明眯了眯眼，哀叹一声，可惜他防范这么久还是失手了。

    细细感悟，千羽老祖消失的地方，尚且还残留有一股空间波动。

    据此信息，夏启明其实能推算出对方传送的大致方位。

    但想了想，夏启明还是懒得费力气了，等他推算出位置再赶过去，千羽老祖早不知道逃去哪里了！

    “怪哉，肆水楼第六的强者，怎么会出现在端木氏族？”

    夏启明颇为不解，端木氏族说到底就是肆水楼的一枚棋子，用来恶心宁川宗罢了。

    对这种倒戈的势力，肆水楼不大可能真心相待！又怎么会派遣千羽老祖驻扎呢？多半还另有隐情！

    “难道也是奔着那个大机缘来的？”

    思索无果，夏启明捏起一片金属羽毛，迅速返回端木城。

    ……

    再说端木瑞，他被千羽老祖抛弃后，从空中重重摔下。

    本来他是会御空飞行的，却又不幸被铁羽误伤。加上阴森翼的狂风一吹，他瞬间便失去平衡，自百米高空落下，摔得七窍流血。

    一系列的变故，早吓得端木瑞六神无主，他挣扎着从地上爬起，拖着一条断腿慌乱逃跑。

    已经踏上回程路的夏启明突然想起，放走端木磊会是个变数，他必须斩草除根！

    懒得折返，夏启明随手扔出一尊鸟傀儡，这还是宗门里的傀儡师给他的，这回正好悄悄效果。

    ……

    “父亲大人……父亲死了……”

    端木瑞在密林中逃窜，刚刚经历的可怕变故，让他神智都产生了紊乱，不停的自言自语。

    掏出一瓶瓶灵药，毫不心疼的往嘴里灌。只要保住小命，他端木磊还来日方长。

    啾～

    一鸟兽傀儡飞过，盘旋在空中。

    手中的瓷瓶滑落，端木瑞瞳孔中满是放大的恐惧。

    鸟兽傀儡肆机俯冲而下，直直的抓向端木瑞的头顶。端木瑞根本无力反抗，三两下被抓爆头颅，脑浆迸裂，死状可谓凄惨。

    ……

    此刻，端木城所有街区上，满是尸体和残破的盔甲、兵器，其中绝大部分都是端木氏族战死之人。

    被大火烧过的建筑，一片断壁残垣，冒着缕缕焦烟……

    留守战舰的弟子从半空望下去，仿佛有火墙在端木城内蔓延，从城池一端烧到另一端，时而传来一声凄厉的惨叫。

    端木城到处都有战火，交战从白天持续到傍晚，街道上惨叫连连….

    在端木城各处，黑甲卫聚集，在宁泽与副将的指挥下，分区域进行有序的扫荡，大有将端木氏族的有生战力铲除是气势。

    宁川宗的弟子得了闲，组成一支支队伍在城内巡逻，一面追杀敌人一面搜刮财宝。

    听上去宁川宗似乎有些狠毒，但现实就是这样——胜者为王，况且宁川宗已经算是比较克制了，没有滥杀无辜和妇孺。就当一切是端木氏族背叛的报应吧！

    “宁川宗，我和你们拼了！”

    “啊……老天不公呀！”还在负隅顽抗的端木氏族之人，咬着牙不甘的大喝，眼中闪烁着刻骨的仇恨。

    一剑划过，这负隅顽抗的族老含恨而终，连带着他的手下也奔赴黄泉。

    ……

    一声不甘的叹息，端木娥也倒在了血泊中，神魂俱灭。

    动手的仅仅是结成战阵的黑甲军，宁泽和桓仁全程只是在一旁坐镇，可以说端木娥就是生生被耗死的。

    堂堂通幽境死得如此窝囊，端木娥最后的那声叹息，既是替端木氏族也是替她自己道出了不甘。

    至此，端木氏族唯二的神念境强者战死，族长内战士和军队也折损超过七成，已经被彻底瓦解了抵抗力！

    哪怕宁川宗现在退走，端木氏族也无力再镇守偌大的城池与领地！

    宁川宗一旦撤走，立马便会有小势力趁虚而入，瓜分端木氏族这块大蛋糕。

    并且为了避免端木氏族缓过气来，对自己展开清算、复仇，那些势力对待端木氏族也只会更加狠厉，斩草除根，以绝后患！

    ……

    端木城内，小规模交战还在持续。

    噗！混沌神纹包裹的拳头，一拳捶断苗刀，刀尖刺向它主人……

    那青甲卫小将领手持半截苗刀，心脏被自己刀尖刺穿，当场喋血，死不瞑目！

    地关收回拳头，结束了一场恶战，他杀得酣畅淋漓，好不痛快，眼底一缕墨绿幽光忽隐忽现。

    等他收好战利品，忽然一股玄妙的感觉来袭……

    “瞿星文！”地关连忙呼唤道。

    不远处，瞿星文一边将剑从青甲卫尸体中拔出，一边问道：“怎么了？”

    “我感觉我快要突破境界了。”

    “真的？”瞿星文瞪大双眼，这么……巧吗？

    地关神色肃穆，点点头。

    “那好，就……就这间屋子吧。”

    瞿星文明白此事的重要性，他四处张望，最后指着近处一间还算完整的酒肆，说道：“就在这儿突破，你小子只管安心突破，我替你护道！”

    “嗯。”

    地关点点头。他急切地走上前，一脚踹开门，盘坐到了酒肆的桌子上。

    其实地关几日前，还在宗门时就感悟到了突破契机，不过他当时想着把根基夯实一些，才压制着没突破。

    现在积累了实战经验，又经历血腥生死的刺激，更强烈的突破契机袭来，再难压制，地关只能选择突破开元境！

    地关六识与外界隔绝，调节气息，安心感悟天道，争取顺利突破！

    ……

    地关安心突破，瞿星文却是无比紧张。

    他不光自己打起精神，还放出了傀儡巡逻，不敢有丝毫大意，生怕有敌人捣乱，干扰、破坏地关突破！

    因为修行者在突破境界时，属于最虚弱的时候，一旦受到外界干扰，轻则突破失败、境界倒退，重则走火入魔、暴毙而亡……这让瞿星文怎敢大意！

    说来也算走运，不多时，恰有两支黑甲卫小队经过，瞿星文见状主动救助。

    两队黑甲卫倒也十分痛快，得知酒肆中有宗门弟子突破后，他们当即暂停了奔赴“前线”，转而开始巡查附近几条街。

    一炷香时间，两队黑甲卫细致排查，赶走了周围街区的散修、异族。确保没有威胁后，他们才重新上路，奔赴“前线”！

    ……

    有那两队黑甲卫帮助，周围几条街区剩下的都是自己人，危险已经不大了。

    可即便如此，瞿星文也不敢大意，他将傀儡留在外面警戒，为确保安全，自己又围绕酒肆布下了结界法阵。

    做完这些，瞿星文才快步跑回酒肆，关上大门静静护道。

    ……

    半晌，地关突破进行到了一半。

    突然，一阵气浪“呼呼”涌动，正是由一直默默突破的地关引发，动静还不小！

    突如其来的“呼呼”声，惊得瞿星文猛然睁眼，宝剑瞬间出现在手中，他还以为发生了什么事情！

    待定睛一看——地关仍然盘坐在原位，整个人安然无恙，瞿星文这才放下心来。

    瞿星文拍拍胸口，松了口气，“吓死我了，还以为有歹人偷袭呢！”

    “呼呼”的气浪仍在涌动，吹动了酒肆中的杂物，碗碟碰撞脆响，一地渣滓汇聚向气浪中心……

    幸好地关盘坐于桌子上，渣滓杂物汇聚在桌底，没有将地关掩埋……

    紧接着，地关身上传来一股股强大波动，周遭的元气开始向他聚集，异常狂暴。

    “怎么会这么大架势？该不会遇上什么麻烦了吧？”

    瞿星文瞪大眼睛，修行者突破开元境界时会有天地灵气轰击境界壁垒。这一步他也经历过，但肯定没有地关这么夸张！

    (本章完)

