    第1581章  本夫人发财了   

    因为赵王妃的事，她第一次对自己没了信心。

    

    楚玄辰看她如此的不自信，突然挑起她的唇，魅惑的道：“月儿，一个男人爱不爱你，看他愿不愿意碰你。

    你觉得本王爱你吗？”

    

    “你，你快住嘴，别说了，免得让人家听到。”

    云若月赶紧捂紧楚玄辰的嘴巴。

    

    这个家伙，只要一有机会，就想占她的便宜，一天到晚都喜欢粘在她身边，就像她的腿部挂件似的。

    

    这样说来，他还真是爱她的。

    

    不这，她和赵王妃不一样，她可不怕楚玄辰变心，如果他敢变心，她就马上找十个八个男人来气死他！   

    看谁厉害！   

    “月儿，本王现在就向你证明，本王有多爱你。”

    楚玄辰说完后，含情脉脉的凝视着云若月，然后温柔的含住了她的唇。

    

    。

    

    当夜，魏国夫人就把自己的亲信高阳召来。

    

    她叫高阳派人，把筹得的银子和银票、粮食等全部转移到了她在京郊的别庄。

    

    那别庄是她的一处私产，十分隐秘，无人知晓。

    

    她还派人一层层的把守着，那别庄有如铜墙铁臂，谁也闯不进去，所以用来放银子最安全。

    

    等高阳们把银子全部转到别庄后，魏国夫人还亲自去查看了一番。

    

    看着地窖里堆得满满当当的金银，她脸上全是贪欲，兴奋得大笑起来，“哈哈哈，当皇亲国戚真是好，这钱可真好赚！本夫人的别庄里，一下子就有了三百万两银子，本夫人发财了！”

    

    “恭喜夫人！”

    高阳在旁边朝魏国夫人魅笑道。

    

    “高阳，这次多亏你帮本夫人行事。

    你放心，只要你帮本夫人看守好这些银子，本夫人绝不会亏待你。”

    魏国夫人说着，伸手摸向高阳那张刀削斧阔的脸，眼里满是情欲的味道。

    

    高阳是她的护卫，是她养的杀手，也是她的男宠之一。

    

    她最喜欢的就是高阳这种武功高强，在床上很霸道的男人。

    

    高阳看着这一堆银子，眼里也满是贪欲，他朝魏国夫人温柔的一笑。

    

    那长满茧子的手，握住了魏国夫人有些干枯的手，“夫人你放心，属下一定会好好守着这些银子，绝不会让银子落到别人手里。”

    

    “我知道你的本事。

    现在，我有一件事要你去办。

    明天我会亲自上街给灾民派米粥，你现在连夜去粮油铺，买五万两银子的大米，再买五万两银子的白面。

    然后命人把大米和白面拖到街上去，让他们当街搭棚子煮粥、做馒头，连夜做好准备后，我明日要替皇后娘娘赈灾！”

    

    “要十万两银子？”

    高阳问道。

    

    魏国夫人点头，“灾民那么多，皇后娘娘又要连施七天粥，这可是一笔不小的花费。

    我会给你十二万两，十万两用来买米和面。

    另外的两万两就是用来开厨子们的工钱，请十几个厨子煮粥，最多花两千两，剩下的都是你的。”

    

    高阳一愣，夫人对他可真好。

    

    他这次可以拿一万多的工钱，他也发了。

    

    可是，人总是不会知足的。

    

    

    

