    可莉走远了，一边的火也已经被扑灭，只是还在冒着烟雾。

    “可莉…还真是…不好怎么说她啊。”唐倦走到江蓠身旁，低声感叹。

    “是啊。”江蓠无奈地笑笑。

    正当四人打算重新回旅馆的时候，一个熟悉的声音突然在一边响起。

    “各位，有时间跟我走一趟吗？”优菈站在一旁，微笑看着他们。

    “去哪？”江蓠问。

    “骑士团，琴团长想见你们。”

    “什么！”唐倦听见琴的名字，瞬间不淡定了，“你是说西风骑士团的代理团长，琴·古恩希尔德要见我们？”

    “没错。”优菈点头。

    ……

    优菈领着众人进入了西风骑士团，来到了琴的办公室门前。

    “派蒙，你帮我看看，我发型有没有乱？”唐倦用真诚的眼睛看着派蒙。

    派蒙睁大了眼睛，看着唐倦头上那几撮翘起来的头发，摇了摇头。

    “没乱，整齐得很。”

    “哦…那就好，那就好。”唐倦肯定地点头。

    优菈敲响了门，“琴，人我带到咯。”

    “请进。”房间里传来琴温柔的声音。

    光是听到声音，唐倦就两眼放光了，他觉得琴的声音好好听好温柔，是知性大姐姐的感觉。

    优菈推开了房门，众人跟着优菈进去。

    琴从办公桌后面起身，把右手放在左边胸前，向着众人行了一个标准的骑士礼。

    “诸位，第一次见面，请容我自我介绍一下，我是琴·古恩希尔德，西风骑士团的代理团长。”

    “我是派蒙！”派蒙赶紧自我介绍。

    “诸位就不必自我介绍了，优菈跟我提起过你们，现在见面，感觉好像已经见过很多次一样。”琴微微地笑着。

    “不过为什么是代理团长呢？”派蒙好奇地问。

    “喂！派蒙，要讲礼貌！”唐倦低声地提醒派蒙。

    “因为大团长法尔伽带领着众多精锐远征去了。”琴倒是明显不在意，微笑着回答。

    唐倦看着琴的微笑，再也忍不住了，上前一步向琴伸出手，“你好，我是唐倦，今年23，目前单身，常住璃月。”

    琴被这一下有些惊到，她倒是没想到唐倦还会上来这么正式的自我介绍。

    所以她也只好伸出手去和唐倦握手，保持着礼貌的微笑，“你好。”

    和琴的手握上的一瞬间，唐倦心里乐开了花。

    他和琴有肌肤之亲了！这也算是跨出了第一步，如果握手算是肌肤之亲的话…

    “咳咳…”见唐倦微笑着，迟迟没有松开琴的手，江蓠咳嗽了两声作为提醒。

    咳嗽声也确实起到了效果，唤回了唐倦的注意力。

    他赶忙松开手，不好意思地笑着。

    “抱歉，我只是见到琴团长，有些太激动了…”

    琴还是礼貌地报以微笑，“没事的。”

    “好了，既然人也带到了，我就先走了。”优菈说。

    “等一下，优菈，这几位是你的朋友吧，既然是朋友，干嘛急着走呢？留下来喝喝茶不是很好吗？”琴走到一边的休息区，“各位，如果不介意的话，我们到这边坐下来聊吧。”

    “当然。”江蓠微笑。

    众人坐在了休息区的桌前，桌上泡好了一壶香醇浓厚的茶。

    茶壶盖着盖子，但是茶香却依然蔓延出来，让人如沐春风。

    所有人都挺自在的，但是就只有唐倦，仿佛手脚僵硬，肢体不和谐，坐在那里像一个木偶。

    唐倦感觉自己脑袋里空空的，他和派蒙坐在了琴的侧边，到了这个时候，倒是像一个害羞的小女孩一样，端着茶杯略显拘束，都不敢正面看琴几眼。

    和刚才自我介绍的时候差距有点大了。

    也许是那个自我介绍就耗光了他所有的勇气吧。

    “各位，不管是之前舒伯特的那件事，还是刚刚才过去的这件事，都要谢谢你们了，没有你们的话，这两件事情都不会这么顺利。”琴举起了茶杯，“真是不好意思，今天我还在工作之中，不能喝酒，所以就请让我以茶代酒，向各位表示衷心的感谢！”

    茶杯中的茶泛着晶莹的光泽，像是果酒湖里波澜的粼光。

    “琴团长不必客气，我们也只是做了力所能及的事情而已。”江蓠缓缓说道。

    “就是就是，都是力所能及的事情，既然在这里，当然不能不管。”唐倦赶忙也插上话。

    现在是和琴熟悉的大好机会，他可不想放过了。

    “各位真是太谦虚了。”琴微微笑着，“经过骑士团内部的商讨，我作为代理团长，现在正式授予江蓠先生和唐倦先生西风骑士团的荣誉骑士爵位。”

    这话一出，让江蓠和唐倦有些惊讶。

    荣誉骑士…那不是旅行者吗？

    “荣誉骑士？那是什么？”派蒙有些不明白。

    “就类似于荣誉学位一样的东西吧。”影稍作解释。

    “哦哦。”派蒙若有所思地点点头，“那荣誉学位又是什么？”

    优菈见到派蒙如此的好奇，也是缓缓开口说明，“和正式的西风骑士团成员有所不同，荣誉骑士是对能力的一种认可和证明，就如它的名字一样，更偏向于是一种荣誉而非职位，但是在蒙德城，获得这种殊荣的人可不多哦。”

    “哦哦，我明白了！”派蒙的小脑袋瓜灵机一动，“总的来说就是很厉害的荣誉就对了。”

    “也可以这么理解。”优菈笑着。

    “这是西风骑士团为了向江蓠先生和唐倦先生表示感谢而做的决定，你们完全配的上这个荣誉。”琴缓缓地说。

    江蓠和唐倦有些犹豫，不是不愿意接受这个荣誉，只是让他们有一种回到以前的感觉。

    就像是刚刚玩原神的时候，初来蒙德，因为解决了一些事件，被授予了荣誉骑士爵位的旅行者。

    有一种爷青回的感觉。

    “怎么了？二位难道不愿意接受这份荣誉吗？”琴看到两人这个样子，脸上的表情有些为难和担心。

    “不不，当然不是，我们只是有点惊讶。”唐倦回过神来，连忙摆手。

    “那就好…”琴这才松了一口气，“总之，现在说这话可能有点晚了，不过还是欢迎你们来到蒙德。”

