    刘振生为什么要针对自己搅局，虽然说生意场上来去厮杀都互设圈套有之，你永远不明白对手戴着什么样的面具，他背后的真正面孔是一个什么样的人。但自己实际上被人所算，这种感觉还是让人很不舒服。偏偏对手并非是施展的什么下三滥功夫，完全是真刀真枪从他苏灿抢走人过去，这个亏还不得不吃。

    兵法上说知己知彼，就是讲究个掌握情报的功夫。苏灿觉得自己有必要私下里调查一下这个事情。好在林光栋手里有一套不错的情报系统，他手里掌握了大量长三角政商界人物的信息，各种风向流通也快，苏灿也就让林光栋想办法调查一下刘振生此举的原因。

    还等不到林光栋波罗传媒深入调查反馈，就接到了来自叶徽裳的电话。

    “你的电话又修好了？”苏灿无法分辨叶徽裳当天从电话里和自己所说是真是假，但是唯有一点可以确认，或许两个人以后的交集会更加的少了，这件事情双方不可能不会没有芥蒂，加之苏灿知道自己和叶徽裳那个圈子不说是相隔甚远，双方也许从世界观，价值观都不是同一个位置，所以也没必要深入交往接触。所以看到来电是叶徽裳的号码，多少有些意外。

    “换了手机而已。苏灿，我今天给你打这个电话，澄清你上次对我的污蔑，我特地通过一些朋友，寻求到了一些脉络，你在上海是不是有惹到了什么人物？”叶徽裳的声音转为低沉起来，然而说话都很有些仪式化，明摆着今天这个电话并不是打来和解的，维持着她的骄傲，但是又想要对苏灿证明一些什么。

    惹到了什么大人物，能有什么大人物能够接二连三的针对自己，这就根本是呼之欲出的事情了。

    “刘振生曾在公开场合表示，‘年轻人总是有独到和不同的看法，既然有人现了一些企业内在的潜力，那么就是变相的认同，既然之前已经烧了很多钱了，他不介意再追加一点点，玩一场赌局。’我能知道的就是这么多了，不要误会我给你打这个电话有任何其他的含义，只是想回击你上次所说的那些话，证明我和刘振生根本不是一伙人。刘振生背景深厚，很有资历，你好自为之，这是我给你最后的劝告。”

    话一说完，叶徽裳就挂了电话，不给苏灿补充的机会。这似乎也在隐隐给苏灿传导了一个信息，她这次的生气非同小可，不过她倒也不是一般那些小女生，她很有风度的打来电话警告了苏灿，做到了她该做的，整个前后手腕洒脱，最后适时掐断电话，剩下就是留给苏灿思想激烈斗争的空间，甚至让他对之前生出悔意的空间。

    苏灿有些唏嘘，觉得有些东西解释不了，还是等放一放再说吧。

    *************很快就回收了来自林光栋的反馈，“搞清楚了，塞富投资下属的三支基金中，有一支规模2ooo万美元的深圳基金，这个一期基金主要是以IT，供应链管理，证劵交易所，照明，房地产等方向有关，而这支基金有限合伙人就是安立信投资。我打听过了，刘振生这个人比较有能耐，而据说在上海投资界一线投资人之中，他还是能排上一号名次，和詹化之间，这个故事就有趣了。”

    苏灿“哦”了一声，道，“说来听听。”看来是印证了自己的猜测，来者不善啊。

    “这还是当年投资界的传奇，亦是詹化崛起奠定为投资领域第一流高手的战役。就是对思必科公司的收购战，思必科当时是国内高科技领域的庞然大物。据说詹化用了三年时间策划准备，潜伏了三年时间，从纳斯达克购入思必科集团股票，然后骤然闪电出手，展开对思必科的收购。思必科想抵抗詹化的反收购，拉当时很是风云，亦对詹化敌对的刘振生来做‘白衣骑士’。想借刘振生来援手共同抵挡詹化，这绝对是不为人知，但是却精彩绝伦的对决。就在刘振生出手，双方击退詹化，刘振生接管思必科董事会当天，骤然翻脸，反手将公司老总卸磨杀驴一纸解聘砍头，而据说当时刘振生仪式现场当天，出现在他旁边和他并肩走入的，正是詹化。这手苦肉计玩得相当漂亮啊。”

    “这件事情直接导致思必科集团上下的震荡，一些高层出走，这些人后来不少都是上海商界名人，但提及当年的思必科集团恶意收购案，都有不愿回望的耻辱。”

    苏灿点点头，之前一直都有听闻詹化是上海资本市场宗师级人物，但他始终不知道他厉害到何处，现在来看，潜伏数年时间，不动声色的布局，设控，然后一举反手蛇吞象的吃下思必科这个庞大集团，这已经证明了詹化并非浪得虚名。

    如此看来，刘振生和詹化的关系匪浅，即便及不上达不到詹化那个程度，但少说也掌控着数亿资金流向的能量，这已经相当了不起。

    看这样子，是詹化身旁的派系之一刘振生，要对自己设一些障碍，上上眼药了。

    苏灿这么一联想，也不得不佩服詹化的老谋深算。看来在帕洛阿尔托的脸谱网争夺战上面，他轻敌输了一筹，现在是想要在国内找回场子了，苏灿原本以为这事告一段落。而脸谱网在美国，声势如曰中天，他苏灿在国内，也没有露出丝毫破绽，詹化就像是找不到缝隙的苍蝇，自然无法施展。还以为他沉寂下去了。

    谁知道他选择了另外的方式，你苏灿不是呆学校里不见动向么，那么就把你逼出来，作为一个创立了脸谱网，手握大把资金的大学生，你不一定就不会做其他的事，你要你入手了，那么总能从其他的事情上面打击你。

    作为詹化派系的刘振生，自然没有和苏灿客气的可能。

    只是苏灿有点不爽，想到当时在尚世峰会，刘振生听自己来历时那股热情的样子，现在回想起来，恐怕他这之后就一直在注意他的动向。这也怪他苏灿自己，当时看到赵浩等人一时有些忘乎所以，就算刘振生面带异色他也注意不到。

    更何况，谁知道这刘振生会玩这么一手。

    “要是刘振生真盯上你了，咱们怎么办，要不要动手反击，赵明农，王玥，咱们这好歹经过了几年平稳展，是广积粮，高筑墙，还是拿得出手资本，他不是拔了你几座城吗，咱们资金也充裕，也反拔他几座，让他也肉疼肉疼。”

    苏灿就说道，“这起不了任何作用，他们未必也就没有戒备，付出的代价太大。大家辛辛苦苦积累财富资本不容易，我可不想辛苦几十年，一朝被打回解放前。”反击回去，扶植起相应领域的公司和对方产生市场竞争，要不然就入主买下对方的公司？这些都是绕大弯路，就只为了出个气，但最后可能这口气出出来，也给自己憋出口血，震成内伤。

    苏灿不干这么伤敌一千自损八百的勾当。他又不是没路走要死钻一条胡同。

    “那怎么办，你知道我当年二十七中教书的时候，对我的学生也是这一套说法，人不犯我，我不犯人，若犯我，我必加倍犯之。”林光栋叹了一口气，“这个世界上活了这么几十年了，也知道个人善被人欺的道理，要按兵不动，他们也未必善罢甘休，以后咱们还怎么做事？”

    “归根结底，咱们的资本太薄弱，我要是李嘉诚，福布斯前十或者那背后那些隐姓级富豪，动辄手里捏个几十上百亿，谁敢动我？詹化他敢惹我不高兴？我就拿钱砸下他的公司，顶多给他笔养老的费用，然后砍头示众，让他声誉跌倒谷底。”苏灿牙痒痒，这个偶尔yy下还是挺爽。

    “苏灿，你这人什么都好，就是喜欢做梦。”林光栋这个时候很直接。

    苏灿心欠欠的回到现实之中，“所以我们不够强大啊。现在最重要的就是展，展才是硬道理，他们诸多举动，无非就是要我做不成事，把我完全封锁，我的停滞不前，就是他们最大的成功但是可惜，如果他们能够先知先觉，就知道这完全对我没有效果。”

    要是苏灿并非二世为人，恐怕的确将受制于詹化和他旗下的势力。

    想来苏灿要是每一次起出项目，都会被从中阻挠，干扰，再加上他并非重生，对很多东西完全就是颤巍巍的一团迷雾。

    那种感觉好比在万丈悬崖上面走钢丝，可怕的是你因为大雾看不清脚下下一步的钢丝在何处，还不消说有人从旁干扰，就是那种没信心的状态，可能都死了。

    但可惜的是，苏灿不光能够看穿迷雾，更知道自己下一步的路在何方。任何人都阻挠不了他坚定向前的步伐。

    （未完待续）