    “是的，这条古传送阵是在下在几十年前无意间发现的，极其隐秘，也不知道会通向什么地方，而且这大阵上的一些阵纹已经出现破损，恐怕要修复之后才能动用。”

    燕凌天说道。

    “好，你先带我们到那处古传送阵所在的区域去看看，至于修复的事情，另外再想其他办法。”

    江道开口。

    “是，前辈！”

    燕凌天当即点头，开始动身，转身向着外面奔去。

    江道、景荒立刻紧随在后，穿越浓郁的灰雾，向着远处掠去。

    时间不久。

    整个大峡谷一片轰动。

    第九条裂缝遭遇血洗，所有人全部惨死的事情一下子传来出来，使得整个大峡谷一片震动，无数除灵人和凶怪大吃一惊。

    他们简直难以置信。

    “你说什么？第九条裂缝交易的人全部死了！”

    “是的，死无全尸，到处都是血雾，惨不忍睹，没有一个活下来的！”

    “这怎么可能，第九条裂缝内的魔头是汇聚最多的，什么人能够杀死他们？”

    “为什么之前我们一点动静也没听到？那个凶手下手未免太快了？”

    众人哗然。

    整个幽雾大峡谷彻底震动了。

    不知多少人为之惊骇，更是亲自惊动了两位极其可怕的旧神。

    此刻。

    原本的第九条裂缝之内。

    灰雾滚动。

    四面汹涌。

    地面和四周山壁一片狼藉，到处都是模糊的血肉痕迹。

    两条无比可怕的人影出现在这里，全都笼罩在神秘朦胧的光霭之中，看不清晰，如同隔着一片空间出现在此一样。

    身上难言的气息扩散而出，使得四面八方不少围聚过来，看热闹的人都心头惊悸，惊恐无比，有种顶礼膜拜的感觉。

    人间活神！

    这就是隐藏在大峡谷内的真正活神。

    和冥殿老祖一样，都是当年与守夜人血拼，最终又自斩一刀，强行留在人间的存在…

    他们的神灵果位虽然已经不再，但一身惊天动地的实力依然没有减弱多少…

    “好浓郁的阳气…”

    左边的活神口中传来朦胧的声音，掀起空气的波动，如同一片水中涟漪。

    诡异的是，他的声音传出，除了在他身边的那位旧神能够听到，其他外人全都听不到分毫。

    “不错，这样的阳气好多年没见过了…久远到几乎让我快要遗忘了…”

    旁边的旧神眼神眯起，语气沧桑。

    “遗忘？当年的事情，我可是终生都不敢忘记…”

    左边的旧神露出哂笑。

    那一战惊天动地，死掉了多少神灵，怎能忘却？

    在那场可怕的战斗之中，他们二人可都是相当于蝼蚁一样…

    也幸亏他们实力卑微，如同蝼蚁，这才侥幸活了下来。

    多少比他们强，比他们可怕的神灵，都死无全尸，鲜血染红大地，一身实力尽归虚无…

    那样的事情注定要在他们脑海铭记终生！

    “我说的遗忘也只是感慨一下而已，谁又能真敢忘记？想不到这么多年了，还能见到这样的阳气，这是人间的活人，真正的活人…难道是有残存的守夜人出现了？”

    旁边的旧神开口说道。

    “不一定，不久前的时候，上面的存在专门清除了一波守夜人，就算有一些守夜人残存下来，也早就在之前的那一场战斗中彻底消失了，而且若是守夜人出手…这里的环境不会不发生改变…”

    左边的旧神目光凝重，向着四面八方看去。

    灰雾浓郁，阴气弥漫。

    空气里除了多出一丝丝无形的阳火气息外，其他方面几乎都和之前一样。

    守夜人但凡出手，会彻底摧毁这里的环境，将这阴冷的环境也会完全净化。

    可现在看来，不是守夜人出手。

    “不是守夜人，就是冥殿通缉的那个家伙了…”

    旁边的旧神眼神转冷，道，“原本我还以为是冥殿夸夸其谈，现在看来，还真是又有活人出现了…”

    “嗯，不管怎么样，他敢在这里乱来，都不可能容许他活下去，出手吧！”

    左边的旧神开口。

    “正合我意！”

    右边旧神点头。

    他们两尊神灵瞬间达到默契，传出诡异而又神秘的音波，向着整个大峡谷覆盖而去。

    轰隆！

    一时间大峡谷内的所有除灵人、凶怪、邪祟，全都可以清清楚楚的听到这道声音。

    “妖鬼邪魔人，全部听令，有活人闯入幽雾大峡谷，屠杀第九裂缝原住民，现发布【百日诛杀令】，得令之人，务必于百日之内找到凶手，将其击杀…”

    声音滚滚浩荡，回响在所有人的耳畔，伴随着一阵阵恐怖轰鸣。

    所有隐居在大峡谷内的人全都脸色一变，难以置信。

    活人？

    这怎么可能？

    但很快这些人便不再多想，而是一个个快速冲了出去，开始寻找。

    他们已经听出来了，刚刚的命令是这里的活神亲自下发的，绝对不会有假，居然还动用了【百日诛杀令】。

    这百日诛杀令一出，大峡谷内的所有存在都必须听令，前去寻找真凶，谁要能找到并击杀真凶，谁就会得到【百日诛杀令】的因果反馈。

    到时候不仅会有无尽好处，同时还会因此获得活神好感，从此之后在大峡谷内将要风得风，要雨得雨。

    一刹那整个幽雾大峡谷彻底动乱起来。

    数不清的除灵人和凶怪、邪祟迅速冲出。

    另一个方向。

    江道等人刚刚冲出不久，耳边便同样回荡起了那道声音。

    景荒和燕凌天全都神色一变，身躯停下，露出惊骇之色。

    “百日诛杀令？”

    “不好，惊动了此地神灵！”

    二人口中惊呼。

    “慌什么？”

    江道语气一冷，“继续走！”

    “是，主公（前辈）。”

    二人硬着头皮，再次向着前方迅速赶去。

    江道眼神冰冷，向着身后遥远区域看去。

    那两个活神现在看来根本不可能找到他在哪里，若是知道他在哪里，早就第一个追杀过来了，而不会动用这什么【百日诛杀令】。

    既然不知道自己在哪里，那自己为何要惧怕？

    一群人速度飞快，连续穿个数个荒凉的裂缝。

    终于发现了眼前的一处偏远山洞。

    燕凌天落下之后，先是仔细打量一阵，随后暗松口气，道，“幸好这山洞还没有被其他人发现，我当初留下来的禁制依然还在。”

    他当即走上前去，开始破禁。

