    房门被关上，唐狄这才敢大喘气。

    我的天，他就冲个咖啡的时间，阁下怎么就把夫人……办了！

    阁下果然厉害，分分钟就把快要炸掉的夫人，给捋成乖绵羊！

    “唐秘书长你怎么端着咖啡出来了？”有秘书来送文件，见着唐狄站在门口，好奇的问道。

    唐狄见到他那么大声，赶紧把人给拉到一边。

    “你给我小声点，要是打扰到阁下和夫人，你回老家吃土！”

    秘书一听，吓得直哆嗦，战战兢兢的看着唐狄：“唐唐秘书长，你不要吓我！我这心脏不好，容易犯心脏一病！”

    唐狄无语的翻了一个白眼：“去，把咖啡端回茶水间，告诉秘书团，说要送给阁下的文件，全都拿到我那儿。在夫人没有出来之前，全都不准进去打扰！知道了吗？”

    秘书这些个都是成年人，唐狄这么又是提夫人，又是不准去打扰，那里面发生什么，那还用说。

    秘书看了一眼房门窗帘紧闭的总统办公室，凑到唐狄面前，暧昧的问：“阁下和夫人在里面……嘿嘿嘿吗？”

    “嘿个屁！”唐狄一脚虚踹在秘书屁一股上，“去去去，阁下那是造小公举，小公举，你们一个个未婚懂个屁！”

    “行行行，小公举小公举，看来我们很快就能迎接下一任继承者！”秘书嘿嘿的笑了两声，捂住屁一股跑走。

    唐狄看着总统办公室，眸色眯起深意。

    下一任继承者吗？

    如果二少爷不来抢，阁下的孩子才会继承总统之位。

    办公室内，春色撩人，衣服和鞋子散落一地。

    顾新妃被他撩一拨的很难受，可是仅有的理智让她必须推开他。

    至少，在他没有回答自己的问题之前，不想跟他发生点什么。

    “嗯……墨夜笙……我不要……你放开……”

    她双手推着他的胸口，剧烈的挣扎，就是不想让他得逞。

    别以为她不知道他打的什么如意算盘，想要借此蒙混过关。

    墨夜笙，你还真是无耻了！

    身上的女人剧烈挣扎，两具身体相互摩擦，墨夜笙身体里被勾起一股股浓郁的浴火。

    “别动！”

    他按住她乱动的身体，大口的喘息。

    顾新妃才不会顾及他如何，只知道他不回答，她就折磨死他。

    “你倒是回答我，不然我才不会想要跟你上一床！”

    她挣扎的越发厉害，要不是男人的手用力的按住她的肩膀，不然准能让她逃脱。

    身体越发的燥热，难受的厉害，连带着男人的双眸都被染成猩红。

    “顾新妃！”

    男人的声音里透着浓烈的警告。

    顾新妃被他的气势吓了一条，对上男人猩红的双眸，眼底浓郁的情浴仿佛像是要将她生吞活剥了。

    她大大的咽了咽口水，竟然觉得有些害怕。

    深深的吸口气，她动了动身子，直接双一腿跨一坐在男人的双一腿上。

    乌黑的眼眸紧紧的盯着他：“墨夜笙很难受对吗？你要是回答我那些问题，我就不仅跟你上一床，还热情的配合你！机会可只有一次，你想好了哦。”

    