    第26章   

    与承乾宫的压抑冷寂相比, 这一个多月来，松翠宫尤其热闹忙碌。

    

    因为菜园子丰收了。

    

    虽然是第一季, 很多果蔬种植的时候也没太多经验, 再加上宫里的地比较贫瘠一些，有些菜蔬长势并没有特别好，但温窈还是很满足。

    

    这可都是她自己种的呢！   

    劳动换来收获, 成就感和满足感爆棚。

    

    再加上这一个多月安顺也不来松翠宫了, 让她神经都放松了不少。

    

    昨儿刚拔了夏萝卜，把那块萝卜地翻了土, 晾一晾, 等过两日再种一茬秋萝卜。

    

    这么不间断地种萝卜, 也不全是因为之前容翦赐的那袋子萝卜种子, 还有让她好好在寝宫种萝卜的话, 主要是萝卜种起来简单, 也好打理，萝卜又好储存。

    

    既可以腌也可以酱，还可以炖汤、做菜, 或者制成萝卜干, 吃法又多又丰富, 非常适合做储备物资。

    

    今儿原本是要拔花生的, 但一大早小路子同她说, 听到鸡窝里有了动静，小鸡怕是要出壳了。

    

    这可是温窈有生以来第一次亲眼看到小鸡出壳, 她当即就把拔花生的活推后了, 满宫的宫人见主子这么有兴致, 也都忙活起来，围成一圈等着小鸡出壳。

    

    温窈看着卧在窝里不动弹的母鸡：“确定今儿要出壳了吗？

    怎么这么了还不动？”

    

    小路子笑着解释：“算日子就是这两日出壳, 今儿天气好，早上我来喂食的时候，听到了一些动静，肯定能出壳，主子别急。”

    

    倒不是急，温窈就是有点好奇，小鸡自己啄破壳出来是个什么样子。

    

    她对种田有些了解，但对孵小鸡真的是一窍不通，好在小路子熟练，抱窝的母鸡还有孵小鸡的蛋都是他寻来的，抱窝的这段时间，母鸡不愿出窝，也都是小路子在照料。

    

    就在她想着等小鸡出壳了要好好赏小路子时，鸡窝里传来‘叩叩’如同敲门一样的响动，温窈顿时来了精神：“要、要出来了是不是？”

    

    原本孵小鸡是在寻常不过的事，偏偏主子这么紧张，她一紧张，一起围观的宫人也都跟着紧张起来。

    

    只有小路子最淡定：“是。”

    

    但这叩叩的啄壳声响了好一会儿，也没看到有小鸡破壳而出，温窈急的不行。

    

    竹星是个耐心最差的，等了这么久，眼看就要出壳了，又没了动静，她便道：“我听着是最边上那只在响，不然我们帮它出壳好了，听着它自己啄，怪累的。”

    

    温窈和小路子同时开口：“不可以帮！”

    

    竹星一脸茫然：“为什么？

    我们帮它不更快一些吗？”

    

    温窈看了她一眼：“小鸡要自己啄破壳才能活下来，外力帮忙很容易就死了。”

    

    孵小鸡的具体事项她了解不大多，但这一点儿她还是很清楚的。

    

    竹星似懂非懂，还想再问，可主子眼睛都盯在那几颗蛋上，她只得去看小路子。

    

    小路子只知道不可以帮，但为什么不可以他也说不清，反正老人都是这么说的，大家也都是这么做的，被竹星瞅着，他只好挠了挠头：“主子说得对！”

    

    竹星只得作罢。

    

    正全神贯注继续盯着时，去厨房烧水的小元子匆匆跑过来：“主子，奴才刚刚去林子那边，看到皇上的圣驾朝咱们松翠宫来了！”

    

    这一句话如同水入油锅，整个松翠宫都炸开了锅。

    

    出了知道主子心思的南巧和竹星，其他宫人都可兴奋了。

    

    皇上来了！   

    这可是盛宠啊！   

    这一个多月安公公不再来松翠宫，他们嘴上不说，心里都可担忧呢，没想到，皇上这就想起他们主子了？

    还亲自过来了！   

    宫人们欢天喜地，温窈则傻了眼。

    

    容翦来了？

    

    他来做什么？

    

    不是，他为什么会来冷宫啊？

    

    吃撑了吗！   

    温窈像是被雷劈了一样，好一会儿都没回过神，连期待了许久的小鸡出壳都顾不上看了，只愣愣定在那儿。

    

    宫人们只当主子是太开心了，一窝蜂地要推主子快快更衣束发。

    

    “停！”

    脑袋都快炸开的温窈抬手制止了他们：“都安静会儿！”

    

    宫人们不明所以，但还是立刻噤了声。

    

    温窈只去看小元子：“你确定看到的是皇上的圣驾？”

    

    小元子一脸郑重：“奴才确定！”

    

    皇上的圣驾还是很醒目的，正常人都不会看错。

    

    温窈眉头拧了起来：“你确定圣驾是朝咱们宫里来的？”

    

    小元子顿了一下：“这个……奴才只是看到是朝着咱们这个方向来的，并不太能确定就是来咱们松翠宫，可……”   

    他话没说完，就被小春子截了话：“主子，这一块，就只有咱们松翠宫，皇上不是来松翠宫还能是去哪里？”

    

    自从出了紫晴的事情后，芸心就稳重了很多，凡事也开始动脑子，听到这话，嘀咕了一句：“可是也没人来通报啊。”

    

    一般皇上摆驾，为了更好的迎接皇上，都会有小太监先传话，免得在圣驾前失了礼。

    

    皇上很少进后宫，他们松翠宫又偏远，真要来这里，怎么可能会提前不传话？

    

    温窈像是抓到了救命稻草一样，她吩咐小春子：“你悄悄去看看，别让人看到你，看皇上到底是不是来咱们宫的。”

    

    小春子冷静了些，没像刚刚那么激动了，他应了一声，转身就跑了出去。

    

    温窈脸色很是不好看，宫人们见主子这样，你看看我我看看你，都不敢说话了，还是秋文想得多，她吩咐几人：“先预备着，免得真的圣上驾到，手忙脚乱准备不及。”

    

    温窈虽然十分不愿意容翦过来，但秋文说得对，场子还是要稳住的。

    

    她敛了心神，笑着对众人道：“也是，先稍稍准备下罢。”

    

    见主子终于笑了，宫人们这才又欢天喜地地去准备。

    

    很快小春子就回来了，温窈也顾不上看小鸡出壳了，只盯着小春子问：“如何？”

    

    小春子面色有些迟疑：“方向是朝着咱们这边，但奴才瞧着，似乎又不像是来咱们这儿的。”

    

    这话说得就很奇怪了。

    

    这个方向，就只有松翠宫一座宫殿，不来他们这儿，那又是去哪儿？

    

    总不可能是皇上闲了，走这么大远的路，去逛林子的罢？

    

    温窈看了南巧一眼，南巧也是疑惑得很。

    

    半晌，温窈道：“都不要轻举妄动，也别出宫门，先等等看。”

    

    皇上可是传过口谕，让她好好在宫里种萝卜的，她自然要管束宫人好好奉行皇上的旨意。

    

    秋文问了一句：“宫门开吗？”

    

    他们松翠宫的大门，打从叶才人事件之后就一直紧闭，这事，满宫里都知道的，温窈相信，皇上肯定也知道，她摇了摇头：“先不开。”

    

    都没人来传话，容翦兴许根本不是来他们这儿的，开个宫门显得他们多迫不及待一样，万一惹了容翦不快，不就给自己找麻烦吗？

    

    宫门虽然不开，但温窈还是跑到了门口听动静。

    

    今上的脾性作风，都和历朝历代的皇上不同，尤其是对后宫的态度，尤其诡异，所以见主子这样，松翠宫的宫人们也没觉得有什么奇怪的——谨慎些，总归是好的。

    

    眼看着进了松翠宫外的主宫道上，安顺小跑着追着皇上，出了满身的汗，他生怕温才人没准备冲撞了圣驾，便试探着道：“皇上，可要让人去松翠宫传话准备接驾？”

    

    容翦这一路走得颇为火大。

    

    非要住这么远的地方，果然蠢得无可救药。

    

    听安顺这么问，容翦脸一沉：“朕说过要去松翠宫了？”

    

    安顺心中大骇，马上请罪：“奴才该死！都是奴才多嘴！”

    

    容翦脸色却更难看了。

    

    他因为气不过，让安顺不准再来松翠宫，如今自己亲自过来了，若就这么去了松翠宫，他堂堂帝王，面子往哪里放？

    

    尤其是安顺心里还在嘀咕温才人长温才人短，容翦就更气了，冷着脸道：“朕不过是到这边松林散散心！”

    

    安顺：“……是。”

    可这么多年，也没见您到这松柏林来过啊？

    

    容翦那张脸，沉得都能滴出水来。

    

    他冷哼一声，抬脚大步朝松柏林走。

    

    去往松柏林有两条路，一条经过松翠宫，一条不经过，容翦走的便是第一条。

    

    安顺也不敢多问，只小心谨慎地跟着。

    

    眼看着离松翠宫越来越近，安顺一颗心也越来越紧张。

    

    同样紧张的还有温窈和松翠宫的一众宫人。

    

    在所有人紧张的注视中，容翦披着一身冷气，直接从松翠宫门口走了过去。

    

    门内偷偷观察的温窈，听到容翦从他们宫门口走过，终于松了口气。

    

    太好了，不是来他们这儿的！   

    然而这一口气还没松完，南巧就在她耳边小小声道：“主子，皇上好像又返回来了！”

    

    温窈：“……”   

    她马上再次屏息，耳朵贴着门听外面的动静。

    

    一行人，浩浩荡荡，再次从宫门口走过。

    

    温窈紧绷着一张脸，和南巧对视，以眼神询问，皇上这就摆驾回宫了？

    

    南巧哪里想得明白，只一脸茫然地摇头表示不知。

    

    等脚步声远了，温窈擦了把额头的冷汗，长长呼出一口气，终于走了。

    

    她抬脚正要回去，胳膊就被人抓住了，竹星眼睛贴着门缝，使劲往外瞅，像疯了一样抓着她，又急又小声地道：“皇上好像又回来了！”

    

    温窈：“………”   

    

