    “你们的瘟疫，我感觉完全收敛起来了，这是你们的能力吗。”

    为首的一个瘟疫之王走上前，然后恭敬的说道：“我们的瘟疫能力多数都是配合瘟疫之眼使用的，所以我们自己的瘟疫和变异瘟疫，都能够完全收敛到瘟疫之眼当中。”

    虽然和方杰的身高对比完全不是一回事，可是这些瘟疫之王依旧非常恭敬。

    那些三眼族身上的特殊傲气, 在这些看似同类的东西身上一点都没有。

    方杰仔细看了看，然后点了点头：“原来这个眼睛就是瘟疫之眼的技能啊。眼睛都有什么能力，说说看。”

    那个瘟疫之王立刻说道：“瘟疫之眼能够控制我们自己本身的瘟疫力量。散播的时候能够控制散播的范围和速度，以及局部的浓度。还能够将其凝聚成瘟疫光束。”

    “瘟疫光束直接命中的目标，将会发挥出最强大的威力。”

    方杰实验了一下，发现这瘟疫光束的确是有一定攻击力, 也能达到黄金等级。可是这攻击力并不是很强, 效果取决于这一道光束本身蕴含的瘟疫效果。

    只是可惜, 这些瘟疫之王刚刚制造出来，本身并没有积累太多的瘟疫力量，也没有研究出什么特殊效果的瘟疫来，因此根本表现不出来。

    最关键的是这瘟疫光束居然使用一次需要冷却一段时间，看来这瘟疫之王并不是什么擅长战斗的兵种了。靠着瘟疫之眼，倒是能够将瘟疫玩出很多花样来。

    “看来，这应该算是一种法师兵种，或者说是术士兵种。”

    瘟疫之王对于瘟疫的契合度实在是太高，控制起来也是轻松的很。

    这些花招如果用的好，那就和术士差不多，法术效果直接而且强烈，都不用消耗太大。如果平时积累的足够多，那么战场上持久性远超一般的法师。

    不过这些能力，基本上都不是直接攻击的。

    “以后想办法，研究一些有直接攻击效果的瘟疫试试。”

    瘟疫之王连忙点头，眼中若有所思，看来这些家伙的头脑也很不错。

    和一般那些脑袋僵化的僵尸完全不同，反而有些类似于幽灵法师。在头脑上, 比幽灵法师应该差了一点，但也不会差太多，这也是三眼族的特殊能力。

    方杰经过一番实验之后，最终得出了这样的结论。

    瘟疫之眼那个技能，就是瘟疫之王的核心能力。只有拥有这个眼睛，才能够使用各种能力，应该也是从三眼族变异而来的。

    有了这个，瘟疫之王就能控制自己全身瘟疫，甚至周围的瘟疫。

    这才是真正的可控生化武器，不用担心伤到自己了。

    那些感染者虽然强大，但是本身无法将瘟疫完全收敛，时不时的就会扩散一些。这才是方杰认为这些家伙危险和难以控制的真正原因。

    如果普通人和感染者在一起，不用多长时间，自身就要被感染。

    倒是配合瘟疫之王，瘟疫之王能够将感染者散发的瘟疫吸收，或者是将其压制在感染者体内，防止感染，这倒是能够起到不错的配合效果。

    而瘟疫研究那个能力, 就是用来研究瘟疫的。

    配合瘟疫之眼，瘟疫之王能够轻松的从微观上看清楚瘟疫的一切, 甚至进行一定程度的操控和干涉, 很容易就能研究出各种不同的瘟疫。

    甚至就算将瘟疫当做一种能量或者是毒素都没有问题，这才是真正的强大之处。

    可以说研究的越多，积累的经验和资料越多，那么瘟疫之王也就越发的强大。

    而瘟疫强化那是一个被动技能，瘟疫之王释放瘟疫的时候，能够运用自身力量将其强化，发挥出更强大的效果。

    同样的瘟疫在瘟疫之王的手中，威力就是更加恐怖，瘟疫之王的名字名副其实。

    接下来就是锁定腐化，方杰询问了一下之后，从瘟疫之王的嘴巴当中得到了答案。

    “我们能够利用瘟疫之眼锁定一个目标，然后将自己和周围的瘟疫力量通通聚集起来，直接注入到那个目标体内，用最快的速度将瘟疫爆发出来。”

    “这样啊，那么如果是黄金等级的强者呢，效果如何。”

    “如果周围有足够的黄金等级瘟疫，那也能将其变成一个腐尸。”

    方杰眼睛一亮，有了这个，自己总算可以让自己的感染者有绝杀的能力了。最关键的是，可以腐化不同的生物，制造不同的腐尸，然后观看他们的能力。

    如果有能力合适的，那就想办法多制造一些，之后自己也就可以有新的兵种了。

    虽说这瘟疫方向和自己的发展方向有些偏差，但也不能不说这种方向的强大。

    “很好，那么以后你们就配合感染者，给我制造一些黄金等级的腐尸，等到时候带回来我看看效果。”

    方杰下达的命令，下属怎么可能会反对，一个纷纷点头表示明白。

    随后方杰看向了接下来的技能，瘟疫毒云。

    从名字上看，就是将瘟疫凝聚射出去，然后爆炸形成毒云。但这个技能既然是技能，那就没有那么简单。虽然爆炸的威力不是很大，可是瘟疫本身效果完全不同。

    这种瘟疫爆炸，能够根据融入瘟疫的不同，具备不同的效果。

    关键是这毒云凝聚的时间完全不一样，如果瘟疫之王愿意，完全能够让毒云在很大一片范围之内持续存在很长的时间，可以用来阻挡，也可以用来攻坚。

    总之这个攻击类型的技能，实际上并不是战斗技能，而是战争技能。

    方杰看向最后，那是一个自己熟悉的技能尸体首领。

    感染者也有这个技能，能够控制尸体，尤其是被自己瘟疫制造出来的腐尸。

    本来方杰认为这个瘟疫之王这个技能也和感染者差不多，可是了解之后方杰才发现，瘟疫之王就是瘟疫之王，在尸体控制数量方面，远比感染者要强的多。

    这个控制数量，甚至能够达到感染者的几百倍乃至上千倍，这才是真正的尸体之王。

