    杨帆手中的灵脉本源在不断地增多，体内的各种修行经验在也不停地汇涌积累。

    一次次地皇殒机缘，一道道的霞光天降，对于寻常的门人弟子来说，这是一次又一次提升修为境界的大好福利，而对于杨帆来说，这却是两千余次、两千余次的机缘福利同时临身洗礼。

    等于是将每一位弟子所得到的机缘福利放大了两千余倍之后再反馈到了杨帆的身上。

    这其中的舒爽与畅快之意简直就是不足为外人所道也。

    总之就是一个字。

    爽！

    如果可能的话，杨帆真的很希望这样的机缘福利最好永远也不要停下来。

    半个小时后。

    两百余半步妖皇境界的火凤全部破境并被杨帆给斩杀殆尽。

    至此，妖族五大圣地彻底成为历史，妖域之内虽然还有数数亿甚至更多的妖兽盘踞隐藏，但是没有了五大妖族圣地的带领与引导，不过就是一盘散沙而已，已不足为虑。

    只要人族联邦愿意，现在就已经可以挥师南下，一举将整个妖域都纳入人族联邦的疆域版图之中了。

    “本源星域内部的祸乱之源已除，接下来就可以专心抵御异人族的入侵了！”

    杨帆轻声感叹，心中的念头瞬间通达无比。

    虽然他要剿灭天下所有妖族的宏愿还没有完全达成，但是消灭掉了妖族的五大圣地，这个愿望也算是达成一半了。

    剩下的那些妖族数量虽众，但是强者寥寥，已用不着杨帆再去亲力亲为地去剿灭了，交给人族联邦中的那些武者军士更为合适。

    “师傅所言极是，所谓攘外必先安内，妖域的问题不解决，确实容易后院起火。”

    “毕竟，妖族对于异人族来说，那就是天然的奴役与傀儡，每次人、妖两族之间的灭族大战，其中都会有一些异人族的身影参与在其中。”

    “毫不客气地说，妖族不灭，本源星域永远都不可能会真正地一统太平，人族联邦也永远都别想专心抵御异人族的入侵与屠戮。”

    叶问天轻捋着胡须叹声附言感叹：

    “所幸苍天庇佑，欺压了咱们人族一百余年的妖族五大圣地，今日终于全都覆灭了！”

    “剩下的妖族残余，皆都是皇级之下，对于现在的人族联邦来说已然不足为虑了！”

    做为从灵力复苏，第一次灵力潮汐暴发之时一路走来的老人，叶问天心中的感慨万千。

    覆灭妖族五大圣地，杀灭妖族五大妖皇，是他们人族联邦数代人族武者做梦都想要做到的事情。

    没想到今日，竟然在杨帆这样一个连二十岁都还没到的小年轻身上给彻底完成了。

    这还真是长江后浪推前浪，一代更比一代强啊！

    “不过，师傅，”感叹了几句之后，叶问天神色一正，轻声向杨帆说道：“三位皇者大人直到现在都还未曾现身，弟子心中着实有些不安，他们别不是出了什么意外吧？”

    本源星上大战不断，接连有至尊大能殒落，这么大的动静三位皇者大人不可能会感应不到。

    可是直到现在，不管是雷皇大人、剑皇大人还是灵皇大人却是一位也没有现身。

    这很不正常有木有？

    三位皇者大人的资质与天赋丝毫也不会比妖族的五大妖皇逊色，在同等的条件下，妖族的火凤妖皇、虎煞妖皇、鳄元妖皇及白熊妖皇，先后全都成功破境进入到了至尊境界。

    没有道理雷皇、剑皇与灵皇三位大人直到现在都还没有成功超脱破境啊？

    叶问天一直都很担心，雷皇与剑皇且不去说，灵皇叶非烟那可是他从小看着长大的干女儿啊，亦徒亦女，感悟可不是一般地深。

    现在感觉到叶非烟有可能是遭遇到了什么未知的危险，他如何能不担心忧虑？

    事实上，叶问天心中的这些不安，早在杨帆覆灭黑风谷，活捉了白熊妖皇之后就已经开始了。

    只是当时四大妖皇只有白熊妖皇提前出来了，叶问天还不能确定三位皇者大人是不是已经完全破境，所以就一直压在心里没有明言。

    后来，也就是几个小时之前。

    虎煞妖皇、火凤妖皇与鳄元妖皇同时现身，且全都成功超脱破境，无疑让叶问天心中的忧虑开始无限放大。

    若非之前一直都在不断地战斗应对危机，叶问天怕是早就忍不住了。

    “是啊。”杨帆微微点头，“我也觉着有些奇怪，按理来说，三位皇者大人对于大道规则的感悟应该会比五大妖皇更清晰更透彻才对，没道理火凤妖皇它们都已经超脱破关了，三位皇者大人还没有出来？”

    与妖族一路突飞猛进没有丝毫的规则限制不同，人族武者自宗师巅峰境界开始，就一直在被大道规则限制，就一直处在不断地领悟大道规则突破限制瓶颈的状态中破境晋级。

    所以，人族武者对于大道规则的熟悉与感悟程度，明显是要优于妖族的那些大妖甚至于妖皇的。

    现在，四大妖皇都已成功超脱破境出来浪了半天，三位人族皇者没道理直到现在都还没有成功破境。

    要知道，当初剑皇大人的神剑分身离去之时，三位皇者大人似乎就已经将所欠缺的最后一条大道规则给领悟完全了。

    之后，本源星又有数只至尊殒落，数百妖皇被斩，大道规则的震荡直到现在似乎都没有完全停止过。

    这种情况下，别说是三位皇者大人，就算是那些宗师、王者在大道规则的领悟上，那也是突飞猛进啊。

    “一定是出了什么变故了！”

    “否则，三位皇者大人定然不会坐视虎煞妖皇、火凤妖皇与鳄元妖皇在外肆虐逞凶的。”

    杨帆定声轻语。

    剑皇大人的神全分身离时就曾提醒过杨帆，领悟了八十一条大道规则的至强至尊绝对不是他们所能轻易应对的。

    也就是说，在三位皇者大人的心中，想要对付除了地蛟妖皇之外的其余四大至尊妖皇，只有同样领悟完全了八十一条大道规则的他们才行。

    所以，如果不是遭遇到了什么不可抗拒的因素，三位皇者大人绝对不可能会眼看着四大妖皇出关而不出手阻止的。

    现在，四大妖皇都已伏诛，四大妖族圣地都已覆灭，可是三位皇者大人却始终都没有冒头露面，这就已经很说明问题了。

    “只是，现在的本源星域之内，除了咱们之外，还有谁能困得住三位已经进入合道状态的至强至尊呢？”

    杨帆的眉头微挑，合道状态的一级至尊境到底有多么地强悍，他在对付白熊妖皇的时候就已经是深有体会了。

    还有虎煞妖皇、火凤妖皇刚刚破关而出的时候，能够一举就斩杀了一只五级至尊异人与一只三级至尊异人，也更加证明了这些可以随时进入合道状态的一级至尊境的强悍之处。

    不管是谁，想在本源星域内神不知鬼不觉地一下困住三位合道状态的一级至尊，几乎是一件不可能发生的事情。

    所以，杨帆实在是有些想不通，三位皇者大人究竟是遭遇到了什么样的危机，致使他们直到现在都还不能挣脱现身，甚至连一些相应的求救讯息都无法传出。

    “小花、小美丽、小凤忖！”

    杨帆突然扭头向身边的三只宠兽看来，轻声问道：

    “你们三个分别融合了虎煞妖皇、鳄元妖皇与火凤妖皇的神魂意志，在它们的神魂识海之中，你们可有发现关于三位皇者大人的相关信息？”

    鳄美丽与小凤忖同时摇头，茫然不知。

    不过小花倒是喵呜了一声，轻声道：

    “主人粑粑，虎煞妖皇在破关而出的时候，似乎发现了一些异常波动出现在东海之畔，不过不能确定是不是与三位人族皇者有关。”

    “毕竟，当时鹰愁涧圣地正在遭受异人至尊的统御侵袭，虎煞妖皇心系圣地族人，也没有过多的心思去探查究竟。”

    东海方向？

    杨帆、叶问天等人闻言，神念不由同时东探。

    虎煞妖皇破关而出的那段时间，他们正在黑风谷与那只六级至尊异人埃尔莎死战纠缠，没有发现十余万公里之外的东海方向的特殊波动也并非是没有可能。

    此时。

    人族疆域的极东之地，广袤无边的东海海面，平静无波，无尽的毒瘴之气在海面上层层蔓延。

    杨帆等人的神念透过蒙蒙毒瘴，四下窥探寻找，什么也没有发现。

    若大一片东海海域，犹如一滩死水，没有一点儿生物存留的痕迹。

    事实上，早在一百五十余年之前，第一次人、妖之间的灭族之战开始的时候，核爆漫天，辐射遍地，本源星域内的各大水域之中，所有还没有来得及妖化的鱼虾之类的海洋水生生物，有百分之九十以上都在漫天的辐射之中直接暴毙身亡。

    只有少量两栖或是依靠肺部呼吸的水生生物，因为可以不断吸取空气中的灵力来抵御辐射的危害而得以存活。

    否则的话，海洋之中拥有远比陆地上更多更丰富的生物种类，若是全都进化成妖的话，就没有人族与妖族什么事儿了。

    十数道至尊神念在东海之上来回巡游，数分钟后依然是一无所获。

    就算是小花，这个完全融合并继承了虎煞妖皇所有神魂意志的五级至尊，也再没有发现它之前所察觉到的那丝异常波动。

