    超度完凤辰梦，赵家这件事也算是解决了，现在就只剩下开始动工修改别墅的开门方。

    这一次事情办得很不容易，我现在终于能真正的松口气了。

    “李龙渊，你说凤辰梦能投胎到好人家吗？”赵艺菲还有些伤感，开口问我。

    我笑笑，只回了一句。“一切自有定数，不必多想。”

    赵艺菲点了点头，不再多问。

    “唉，以前我听到戏曲就觉得贼难听，可这两日听凤辰梦唱了之后，觉得原来是我以前不懂得欣赏，不知道以后还能不能听到那么动人的戏曲表演。”刘程也在一旁感叹，一副沉醉的模样。

    “我看你不是喜欢听戏曲，而是喜欢看美女吧？”我直接戳破真相。

    刘程一时语塞。“......”

    众人都哈哈大笑起来，送走了凤辰梦，大家的心情都轻松了不少，估计赵家人今晚也能睡个安稳觉了。

    让人收拾了一下地上用过的香火，我们一行离开了戏院旧址。

    回去的路上我问赵鸿，是否商量好了什么时候开始动工修改别墅的开门方。

    “李大师放心，我已经和施工队说好了，三日后便开始动工。”坐在副驾驶上的赵鸿转过头看向后座的我。

    我放心了，回了句那就好，不再说话。

    回到别墅，刘程拉着我说现在事情基本上解决了，让我今晚陪他双排上分。

    想了想自己也许久没放松打游戏了，便答应了他。

    “好，那我一会去你房间，咱俩好好的在游戏里大杀四方。”刘程兴奋地搓手，已经迫不及待了。

    不知道的还以为我俩要干什么坏事。

    “李大师，事情解决了，你们接下来要是没什么安排的话，不如留下来多玩几日。”赵国良面带笑容，询问起我和刘程。

    我表示不用，已经耽搁了不少时间，我俩要赶紧回村才行。

    赵国良也不强留。“那行，你这次帮了我们赵家大忙，又是艺菲的同学，有时间的话一定要常来玩。”

    “好的，赵叔叔你客气了。”

    接着赵国良递给我和刘程一人一张银行卡。“这是我们赵家的心意，不多，就三百万，希望你能收下。刘同学，这是之前承诺给你的五十万，你也收好了，两张卡的密码都是六个八。”

    一听这事，刘程顿时两样放光，我都没来得及说话，就激动地收下了我俩的银行卡。“嘿嘿，那我和龙渊就不和你客气了。”

    等赵国良走后，刘程已经笑得合不拢嘴，把我的那张银行卡递给了我。

    “哈哈，龙渊，咱俩现在赚的是越来越多了，我当初说的果然没错。”刘程有些飘飘然。

    我收起银行卡，适时给他点提醒，免得他得意忘形。“这钱可不好挣，随时可能会因此丢了性命，你就不怕？”

    “怕是怕，不过我相信兄弟你的本事。”刘程拍着我的肩膀，给我做了个加油的手势动作。

    就在这时，赵艺菲朝我俩走了过来。

    “李龙渊，我听我爸说你和刘程明天就打算走？”

    我点头说差不多，毕竟在这里也耽搁了许久。

    赵艺菲眼神暗淡下来，有些失落。

    “咳咳！”一旁的刘程故意咳嗽了几声。“我说艺菲妹子，你该不会是舍不得我们龙渊吧？”

    赵艺菲眼眸中立马闪过一丝慌乱，急忙道：“你别瞎说，我就是想说带你们去玩两天放松放松，我们赵家在县城外开发了一个温泉度假酒店，本想邀你们去的。”

    “泡温泉？”刘程顿时又来了兴趣。“龙渊，要不我们再留两天？”

    刘程看向我，赵艺菲也一脸期待地等着我回答。

    “那好吧。”我无奈只好答应。

    赵艺菲脸上瞬间笑容满面，似乎很开心。“说定了可不许反悔，那我们明天就去，我回房联系一下魏芳。”

    说着，她便欣喜地跑上了楼。

    “啧啧，不是我说，龙渊你小子魅力不减，艺菲妹子明显对你有了意思，你小子艳福不浅啊。这么好的白富美，你还不抓紧拿下？”赵艺菲上楼后，刘程有些羡慕地碰了一下我的肩膀。

    说实话，这两天我也感觉出了一点，不知道为什么时隔几年再次见面我与赵艺菲之间似乎真的出现了以前从未出现过的微妙感觉。

    “你小子该不会又想拒绝人家姑娘的好意吧？”见我不说话，刘程赶紧问道。“我要是有你这么好的女人缘，老子做梦都要笑醒。”

    刘程极其夸张，一副恨铁不成钢的表情。

    “再说吧！”我微微一笑回道，然后走回房间。

    翌日，睡到自然醒，我才从房间出来。

    去把还在睡觉的刘程喊醒，我来到厅室坐了一会，赵家人不知道都去哪了，一个人也没见到。

    没一会，我听到两个女人交谈的声音，抬头一看发现是赵艺菲和魏芳提着行李箱下楼了。

    “咦，李龙渊你醒了，我还说准备去叫你。”魏芳看着我说道。

    “嗯，你来了，我刚起来。”箱子看上去不轻，我起身过去帮忙。“来给我吧。”

    此时，刘程才睡眼朦胧的打着哈欠出来了。

    “你俩赶紧准备准备，我们要出发了。”赵艺菲开口催我和刘程。

    十多分钟后，我们开着刘程的车离开了别墅。

    车子开了大概四十多分钟，我们四人才来到了赵家新开发的温泉度假酒店。

    酒店四周的自然环境不错，也很清净，是个休闲度假的好地方。

    赵艺菲领着我们进酒店登记，各自回房间放下东西后，她又带着我们大概逛了一圈，然后我们便去吃了东西。

    酒店餐厅里整日都有免费的自助餐和各式各样的糕点饮料酒水等等，很是不错。

    “艺菲妹子，你家这温泉度假酒店搞的是真不错，绝对的五星好评。”刘程嘴巴倒是甜，开始夸赞起来。

    吃过东西我们回房间休息了一会，傍晚的时候我和刘程换上泳裤就去泡起温泉。

    没多久，赵艺菲和魏芳也换了泳装来泡温泉。

    “我擦，艺菲妹子的身材简直绝了，龙渊你有福了。”刘程小声和我说道。

    我让他闭嘴，目光偷偷瞟了几眼准备下温泉的赵艺菲，的确很不错。

    刚好这时赵艺菲也看了过来，我像是被发现的小偷一般，慌忙收回了目光。

    不得不说，泡温泉的确让人身体和心神放松，我惬意的享受着这闲暇时光。

    突然，我感觉到一股异样的气息，猛的转头一看，发现在温泉不远处，一个阴魂正坐在躺椅上盯着我们这里看。

    阴魂是一个四十多岁的男人，我仔细一看发现他的目光就没从赵艺菲身上离开过，脸上带着坏笑。

    我心里不由的升起一股怒意，起身走出了温泉。

