    白泽不否认这点，学会更多技能同样也是在为进化做准备，只是没想到多龙奇的自觉性这么高。

    如果每只精灵都这么自觉，那当训练家真是省事许多。没办法，收的精灵多了，平时实在抽不出时间陪它们训练，因为有时候一训练就是一整天，忙都忙不过来。

    偶尔甚至还要牺牲娱乐时间。

    外人看训练家很轻松。

    但其实并不轻松。

    “慢慢来，进化这种事情急不得，你看银翼飞龙为了进化花费了好几年。”白泽说的是事实。

    多龙奇和银翼飞龙一样都是准神，准神级别的精灵，进化难度可想而知有多大，哪能说进化就砰地进化。

    好叭，慢慢来就慢慢来，多龙奇摆正心态，反正迟早都得进化，先把眼前的对战顾好才是第一要紧事，没什么比积累对战经验更重要，毕竟这是实打实的进化前提。

    “唉，打不过！”

    张瑞峰悻悻地叹口气。

    极不情愿地掏球收回大笠葵。

    “到我了到我了。”张裕兴跃跃欲试。

    “那来吧！”白泽巴不得有人主动送对战经验，这样方便多龙奇更快地成长起来，为进化打好一切基础。

    “大力鳄，拿出全力应战，对方可是实力深不见底的超级新人王，千万不可掉以轻心。”张裕兴一激动就废话连篇，莫名给白泽安了一个超级新人王的头衔。

    “过奖过奖啦！”白泽愧不敢当。

    “你还是多龙奇吗？”张裕兴先确认。

    “嗯，对战开始。”白泽应声。

    大力鳄上来就啪嗒啪嗒地跳起神秘舞蹈，看这舞姿和技能触发特效，大概率是龙之舞。

    张裕兴的对战风格和其他训练家不同，最喜欢在对战开始之际发动一些变化技能提升精灵的能力，通常在这个时候是不会喊指令，而是由精灵主动施展，以免被打断。

    龙之舞完成后，大力鳄这才朝着多龙奇攻过来，及时响应张裕兴的命令，握拳凝聚出充满寒气的冰冻白光挥过去。

    千钧一发的时刻，白泽大喊潜灵奇袭，昨晚和左浩远对战的时候就没使用过这招。

    不知是不是忘记了。

    这回才想起来。

    眼看大力鳄的拳头就要打在脸上。

    多龙奇带着趴在头顶的多龙仔三号四号不慌不忙地潜进异空间，以此躲过冰冻拳的迫害，之后再猝不及防地冒出来，用尖尖的脑袋从背后顶了大力鳄一下。

    有龙之舞的加持效力，大力鳄的进攻速度快了许多，但还不及多龙奇的动作快，需要提防的是冰冻拳的伤害。

    “再来一次冰冻拳！”张裕兴仍不死心，他总不能白白浪费龙之舞所提升的攻击力，得把伤害打出来。

    由于昨天已用过三位一体模式。

    今天白泽不太想动用这招。

    于是便下令让多龙仔三号四号趴在多龙奇的脑袋上面别动，就在大力鳄以为快要得手的时候，多龙奇带着多龙仔三号四号倏然隐匿在空气中，消失了。

    “卧槽！”张裕兴目瞪口呆。

    “这怎么办到的？”张瑞峰疑惑。

    “隐形啊，多龙奇是幽灵宝可梦，会隐形很正常。”旁边不知是谁开口解释，感觉好像对多龙奇了解颇深。

    “对呀，它是幽灵系。”张裕兴后知后觉，这才打醒精神寻找多龙奇的踪迹，“大力鳄，注意周围的动静，如果多龙奇现形就用冰冻拳攻击它。”

    大力大力～

    大力鳄聚精会神。

    手中紧握的拳头迸发出白光。

    眼睛骨碌碌地转动起来。

    生怕错漏了一丁点蛛丝马迹。

    然而多龙奇就是不现身，也不主动攻击，故意折磨大力鳄，这也和白泽没有下达攻击指令有关。

    “晕?_?，你好歹主动攻击啊，大力鳄又找不到多龙奇在哪里，这是要僵持到中午吗？”张裕兴搞不懂白泽在想什么。

    “行吧，奇异之光！”白泽总算开口。

    “快躲开！”张裕兴挥手下令。

    只可惜暗箭难防，多龙奇在释放奇异之光的刹那间被迫解除隐形状态，当大力鳄反应过来已经中招。

    奇异之光扰乱大力鳄的神智，使其陷入混乱之中无法自拔，就像待宰的羔羊毫无反抗之力。

    “多龙奇，十万伏特；三号四号，等多龙奇攻击完毕再使出哈欠。”白泽在心里盘算着如何才能用最简单的方式打出最有效的压制力，老搞三位一体模式确实过于乏味。

    滋～

    多龙奇浑身冒电。

    倏尔释放出一道电流弧光劈中大力鳄。

    电系绝招对水系精灵非常有用。

    只需一发便可入魂。

    迅速从混乱中清醒过来。

    可还未清醒多时就被多龙仔三号四号吹出的哈欠泡泡触碰到脸庞，当场再度陷入睡眠状态。

    天啊噜，这是什么打法，本身携带两只多龙梅西亚就很不合理，怎料这两只多龙梅西亚还能全面参与对战，一环接着一环，相当于每个回合可施展三招，谁招架得住？

    张裕兴满脑子只有一个念头。

    降维打击。

    白泽在降维打击。

    他居然搞的是降维打击。

    “再来一次十万伏特！”

    又是噼里啪啦一顿乱电。

    大力鳄麻得头晕目眩。

    站都站不稳了。

    多龙奇的技能池本来就有大字爆炎和十万伏特，不像美纳斯要用到从红色暴鲤龙那里获得的第二技能池才能掌握这两招，增加打击面未尝不是一件好事。

    这不终于派上用场，大字爆炎用来对付大笠葵，十万伏特用来对付大力鳄，既高效又省事。

    白泽并没有立即解决掉大力鳄，而是站在那儿等它缓过来，毕竟要积累对战精灵，怎能那么快就结束这场对战。

    滋溜～

    多龙奇再次隐形。

    隐形时恰好有个注意事项。

    那就是多龙仔三号四号必须要回到它身边，安安静静地趴在头顶，如果没有肢体接触就没办法带它们一起隐形，除非它们抛弃古代种的身份，一同重生为幽灵宝可梦。

    白泽认为大可不必，古代种多龙梅西亚的属性和抗性多好，有水系就可以学习冰系绝招，而这恰恰是多龙奇和多龙巴鲁托的短板，因为它们作为鬼龙是没法领悟冰属性绝招，对抗飞龙和地龙缺少这方面的打击力度。

    其实只要多龙仔趴在多龙奇身上就可实现共同隐形，不过这样子于对战或多或少都有些不便。

    “分开试试！”

    白泽传送心电感应。

    突然把多龙奇吓了一跳。

    “啊，真要分开吗，之前试过一旦分开，多龙仔就会现形，它们也只有待在我身上才能保持隐形状态。”多龙奇不敢相信自己的耳朵，哪怕念话是从脑海中传来的。

    “但试无妨，多龙仔长时间与你待在一起，不经意间受你的影响获得浮空和飞行能力，当然这里面也有生体连接的功劳，毕竟你重生为幽灵宝可梦的时候吸收了多龙仔甘愿贡献出去的那一部分生命能量，这才造成它们永久性损失一部分生命力。”

    白泽仿佛意识到什么，若有所思地补充了一句：“我总觉得之前将你们的特性定义为五位一体是错的。”

    啊？

    哪里错了？

    多龙奇悠哉地隐形。

    干让大力鳄着急。

    同时也让张裕兴一筹莫展。

    如果说五位一体特性是仿效蕾冠王与其暴雪马或者灵幽马的特性，以人马一体作为模板而命名，那么就要遵守该合体模式，两只精灵理应合为一体，种族值势必有所增加。

    但实际情况并非如此，多龙奇和多龙仔它们谈不上是合体，种族值更不会增加亦或是二合为一。

    这才是令人挠头抓耳的地方。

    “我可以帮你们开发出三位一体模式和五位一体模式，可是你们各自持有的特性，透过生体连接相互影响彼此，看似同时兼备两种特性，但又无法紧密联系在一起，某种程度上与蕾冠王的骑马形态还是有所区别。”

    白泽在对战过程中走神，似乎已意识到多龙奇和多龙仔之间的关系并非合体，合体的话，种族值会糅合在一起，就像蕾冠王与其雪暴马或者灵幽马那样有所增加。

    然而多龙奇和多龙仔是协助作战关系，它们之间的种族值互不干扰，因此不能够用五位一体来形容它们的特性效果。

    或许，真正的特性效果至今还未展现出来，白泽心中是这样认为的，不肯结束这场对战就是为了验证这点，然后再想法子将其升级，看看能否纠正之前所犯下的错误。

