    “卢娜，你没有得病，这太好了…。”哈利愣了愣，扯出个笑容违心地说，“金妮很想念你…”

    “哦，谢谢你哈利。”卢娜朦朦胧胧的眼睛扫过哈利后，注意力直接转向了吧台，她举起手不太礼貌地直接大声喊着点餐，“罗斯默塔夫人！生腮草汁！两杯！”

    看到卢娜招手和她紧接而来的喊叫声，罗斯默塔夫人没有因对方的大喊大叫生气，相反松了口气：在刚看清对方大着肚子的情形后，她就有些为难，不知道到该如何反应不惹对方尴尬或者生气的她并不想这种时候过去——三把扫帚的女老板开始准备，不过心中还是忍不住暗暗腹诽，哈里斯校长竟然年纪轻轻就弄大了小姑娘的肚子。

    又等了艾伦半天，见他还没有解释为何把自己抓来，斯内普阴着脸：“哈里斯校长，你想要听人们关于你发言稿的说辞，应该选择一些更专业人士…”

    “西弗勒斯，你觉得刚才那段不错？那我得把它记下来了。”艾伦把因卢娜过来而不安的安卡放在了另外一边的肩头，“一个好解释还是有必要的，起码能避免被人利用成为煽动的工具。”

    哈利低头扶了扶自己的眼镜，他刷新了对艾伦的认知，对方刚那一段还真是在练习发言稿…自己还觉得有些道理。

    “哼…邓布利多以前到是说过，就黑魔王而言，如果你反对他，他就会当场把你杀掉；而格林德沃最可怕的地方在于，如果你和他意见相左，他会让你在5分钟之内认同他的观点。”斯内普说，声音里毫无疑问透着嘲讽，“波特先生，用你那比核桃大不了多少的那个东西想想，你觉得哈里斯校长对付你需要花几分钟？”

    面对斯内普的冷嘲热讽，哈利早就习惯了，他有些僵硬地撇过脸没有理会斯内普，心里哀叹：有斯内普、卢娜还有一个女幽灵在，接下来的行动，自己可不会太好受了，更关键的在场的起码还有三个人能随便看到他脑子内的东西。

    卢娜突然举起了手，就像刚才艾伦一样，让吧台上的两杯生腮草汁飞到了自己面前，然后她拿起其中一杯放到了还在装着看风景的海莲娜面前。

    这让哈利有些莫名其妙，不过疯姑娘的鼎鼎大名让大名鼎鼎的大难不死男孩也没感到太过意外，这确实是对方的风格。

    回过头的海莲娜知道母亲忘记了自己不能在其他人面前吃东西，但不知道该如何处理的她僵住了，有些不知所措地看向艾伦向父亲求助。

    艾伦有些脑壳痛地提醒道：“卢娜，把这份带回去，回去的时候再喝。”

    卢娜也总算反应过来，她伸手把这杯散发着怪味的饮料伸入阴影，摸索一阵似乎放稳后才把手缩了回来。

    斯内普忍不住了，阴郁的眸子定格在艾伦的脸上，这个厚脸皮现在还没有说明到底是什么原因把自己突然叫过来，他的嘴唇微微扭动，低沉的声音响起讽刺道：“哈里斯校长，你抓我过来就是为了告诉我你要做父亲了，还是想让我给你弄点适合孕妇的魔药？”

    “你能做？”卢娜凸起眼睛，闻言晃了晃手中的杯子，耳朵上的胡萝卜也跟着晃动，“我要生腮草味道的。”

    哈利吃惊的发现斯内普只是板着脸，但没有像他以为的那样发怒，魔药课教授只是没有理会这个疯疯癫癫的女学生。

    “不行？”卢娜摇头晃脑地，仿佛梦游般地说道，“戈迪根茶也行。”

    “洛夫古德小姐，我并不指望你能真正领会这流入人们血管的液体令人心荡神驰、意志迷离的美妙所在，但这不意味着你可以把魔药拿来玩！”斯内普这次如哈利所想了，他前倾着身子，那张瘦脸上充满了冰冷，“怀孕会让你的脑袋发涨到这种地步…拉文克劳扣十分！”

    “洛夫古德小姐，二加一等于几？”艾伦突然摆出了平日里上课时那副温和而善于引导的模样，看向卢娜询问道。

    卢娜喝了一口生腮草汁，随口咕哝着：“三。”

    “我也不能比你回答的更好了，拉文克劳加上十五分。”艾伦的语气就像是卢娜回答的是一个非常复杂的问题一般。

    这对话让哈利想笑却又不敢，因为他明白如果斯内普扣了格兰芬多分，艾伦可不会帮他加回去…

    斯内普的目光愈发显得冰冷空洞，他的额头上青筋仿佛都在隐隐跳动，咬着牙齿用最后的耐心低沉地问道：“哈里斯校长，所以你到底要我过来干什么？”

    “西弗勒斯，请你过来确实是有一件重要的事情。”艾伦见对方似乎快到极限了，不为所动的模样笑了下，把哑炮变为巫师的事情大致和斯内普解释了一遍。

    斯内普脸上闪过一丝讶然，他蹙着眉头略一沉思，嘴角抿紧，目光让人难以捉摸——哈里斯竟然有这等手段让哑炮成为巫师，这可不是轻而易举就能研究成功的，这背后的目的令人吃惊。

    不过稍微回神过后，斯内普觉得他可不在乎这些事情，他抬起头，目光和艾伦对上：“你找上波特我到理解…你选择谁作为目标我也不多做评价…但我不明白，哈里斯校长，这和把你我弄过来有什么关系？”

    艾伦微微抬起了下巴，继续用略带调侃的语气：“哦，我希望你能帮忙说服哈利的姨妈佩妮参与这个项目…佩妮和你算起来也算从小就认识的老熟人了，见到你，或许佩妮就不会对巫师那么抵触…你知道我和哈利在麻瓜眼里还只是个孩子，有你这个成年人我想会更容易答应下来。”

    斯内普的脸都扭曲了，薄薄的嘴唇扭曲成让哈利害怕的微笑——他也明白了那个拉文克劳的疯姑娘和格雷女士的到来目的，她们之前的对话表明了，她们已经知道了自己和那个愚蠢女麻瓜那点浅薄的关系，想要来看自己的笑话。

    愤怒的斯内普就想破口大骂，但突然艾伦是拉文克劳选民的身份从他脑海里钻了出来，这让他勉力压抑了自己的怒火。

    “作为一校之长，你竟然会为了这样的事情将学校的教授以这样不体面的方式找来，这样近乎于是用膝盖做出的决定让我还以为是出了怎样重大的紧急事故…总之，我可不想去一个麻瓜的家里，还是那样一个愚蠢、恶毒、自私的麻瓜家里。”斯内普说话的声音几乎比耳语略高一些，但从唇齿之间挤出的话却清晰地传入其他人的耳中，

    哈利听到斯内普的语气，不由得打了个寒噤，他的手掌抓着椅子扶手闭口不作声，挪动椅子距离斯内普又远了一点。虽然平日里他对内普说的话都感觉到特别的抵触，但此时他发自内心地觉得斯内普这话即便语气渗人，但多少有些道理——而且艾伦他们这样对待斯内普，这哈利有些吃惊地发现自己会觉得有些同情他。

    “海莲娜和我看了一些麻瓜童话故事和电影，她对麻瓜城市好奇，我们去的时候顺便逛逛。”卢娜不合时宜地进一步提出了要求，完全没有被斯内普的语气影响。

    “哈里斯校长，我还有很多事情…就不陪你们在这里发疯了。”斯内普眼神空洞声音冷寂，他维持着那么一点理智和冷静，站起身就想要直接离开。

    哈利有些羡慕，他也完全不想再多和他的姨妈家有什么接触，但他却没办法像对方一样甩手就走。

    “石头。”艾伦嘴里还有半快巧克力蛙，语气含糊地说，“西弗勒斯，这件事情结束之后，拉文克劳女士得到满足后，就会满足你长期祈求的愿望。”

