    第251章可爱的白清

    “沉戎，你涂抹的是什么？”沉戎耸动着鼻子，眼睛死死地盯着沉戎手上的烤肉。一股淡淡地酸味钻鼻而入，闻着这股淡淡地酸味，沉戎觉得本就饥饿的肚子更饿了。

    沉戎晃了晃手上的木瓶，回道：“酸果酱，味道酸，拿来烤肉别具一格。等会，你尝尝看能不能吃得惯。”

    果酱之中。

    以酸果酱用来刷烤肉最合适。

    酸味能中和些许肉本身的腥味，两者结合，十分美味。

    他这是跟长夏学的，长夏用酸果果汁除腥，能提升食物的鲜度。沉戎发现酸果酱烤肉，能让烤肉味道更完美。

    “闻着挺香的！”白清道。

    远处，长夏噗呲一笑。她若是没记错，白清最讨厌酸味，这会儿难道是饿傻了，连酸果酱都觉得香了？

    同样喷笑出声的还有雅米长者等人。

    显而易见。

    他们都了解白清的喜好，知道他不喜酸味。

    “阿哥，你饿傻了吗？”长夏问道。

    白清微窘，讪笑着，说：“咳咳！我就觉得刷过酸果酱的烤肉特别香，饿，我还不饿。”

    一边说着不饿，一边啃着平苹果。

    这一幕，让族人们忍俊不禁。

    谁能想得到气逾霄汉豪气滔天的白清，竟也有如此可爱的一面？！

    “咳咳！”

    长夏捂着嘴，掩藏喉间的笑意。

    将煮好的猪肝汤盛好，分成两碗，让南风端过去给白清沉戎。这猪肝汤是特地为他们二人熬煮的，炖好猪肝汤，就开始炖鸡汤。

    接着，开始准备今晚的晚餐。

    辣椒炒兔肉，辣椒炒肉，红烧太麻烦，今晚长夏没准备再做。明天该启程回部落了！

    这趟出来都快半个月了，长夏很想念白湖窑洞的拔步炕床，以及白湖湖畔的鸡鸭和兔子。同时，带来的食物也都吃了七七八八，兽族胃口大，一顿吃得多。

    现在还算少的，以前单纯吃烤肉。

    族人一顿能吃二三十斤，想想都觉得可怕。

    长夏搭配果粉各种做法，成功让族人从每顿吃烤肉二三十斤，到现在每顿四五斤，要是吃粉，肉还能再少一些。

    族人减少了每顿烤肉的份量，自然而然减少外出打猎和采摘的节奏，让他们腾出更多时间挖茅草根，修建部落。

    “普康，这些能教巍山猿吗？”老猿急切道。

    普康长者嘻咧咧笑着，大气挥手，说：“让长夏教。不过，你们得自己准备厨具，这些东西我们不会带走，留给白清使用，你照着适合巍山猿使用的比例打磨……”

    话里话外，透露出他们即将离开的消息。

    巍山异变已经解决，他们不适合继续留在这里。

    部落还有很多事，等着他们回去解决。蛇岳部落蛇族要是过来河洛部落，族长根不在部落，这有些说不过去。同样地，长夏也要回去。

    她这次试炼意外解决巍山的问题。

    除去部落一块心病，尤其是白清的事，真让部落族人们纷纷松了口气。

    “好。”老猿喜笑颜开，很是开心。

    是夜。

    巍山瀑布再次飘荡着诱人的香味。

    巍山猿吃的心满意足，得知长夏明日要回河洛部落，巍山猿满是不舍。长夏离开，这种好吃的食物还有吗？

    一时间。

    竟有巍山猿盘算着跟长夏一起回河洛部落。

    不过，看老猿的样子。

    生出小心思的巍山猿不敢直说，怕挨骂。

    作为圣地的守门人，巍山猿每日都要巡逻巍山。离开巍山，怕是不行哟！

    望着恹恹地族人，老猿老神定定。

    想去河洛部落，那是不可能的。你们老祖我都守在巍山瀑布，你们一个个反倒想去享福，没门儿。

    “白清，我让黑猛留在巍山瀑布陪着你，你意下如何？”雅米轻问道。

    晚上吃过夜饭，雅米长者看着长夏等人收拾行囊。

    为明天启程回部落提前准备，此前采摘的野果，老猿让他们一并带回河洛部落，他不要。圣地果树树林面积不小，巍山猿想吃野果，随时都能去圣地采摘。

    本来长夏最想带回部落的是水潭白鱼。

    可惜，水潭白鱼离开水潭不久，就会死掉。

    她只能按下心思。十几筐野果，再加上一些杂七杂八的兽皮，算起来东西不算少。不过，族人人多，倒也不怕东西拿不下。巍山外围石头兽窝还有数十筐的东西，这些都要带回部落。

    空手离开部落试炼，回部落的时候，大包小包。

    这滋味挺爽的！

    像石头兽窝的调味果，那是绝对不能落下的。

    长夏找老猿，一再跟他叮嘱，让巍山猿帮忙看着点调味树那片坡地。要不是这时节不适合移植，长夏很想动手挖调味树回部落。

    不过，她跟老猿说了。

    要是发现调味树树苗，让他帮忙挖出来。

    之后等白清身体恢复些，让白清把调味树树苗带回部落。

    小树苗，损失一两棵什么的。

    长夏不会心疼，要是大树死掉，她得心疼死。

    树木数量就那么多，没找到新的调味树，巍山那块坡地就是唯一的调味树树林，这东西的珍贵不低于圣地的光树。

    毕竟长夏都没有自信，能制作出酱油。

    有天然的酱油，她就省了心思去琢磨。

    之前的琐事还没折腾完，这次回部落还得折腾艾条和艾草蚊香，长夏感觉头疼，她的事情好像越来越多！

    这些事情得赶在白清回部落前，全部做完。

    要不然，去迷雾岭以后。

    说不定还会有更多的事，这一刻，长夏有些紧迫。

    “长夏，怎么心事重重的样子？”沉戎温声道。

    还是说，长夏在巍山乐不思蜀，暂时不想回部落？

    长夏揉着眉间，小声道：“沉戎，我玉器还没做好，这又多了艾条和艾草蚊香的事。对了，还有葛根粉……”

    细数下来，长夏只觉眼前一黑。

    “你说该怎么做，让部落帮忙。”沉戎微笑着，劝着。

    他还以为长夏不想回部落，谁知道她是担心手上事情太多，一时间忙不过来。不过，她担忧并非没缘由，狮熊两族送来的辣椒和紫菜需要处理，熊族的紫菜还好，多半是紫菜糖。

    但是，狮族的辣椒。

    可是需要收拾的，无论是做成剁辣椒，或是晾晒成干辣椒，碾磨成辣椒粉。这些事情都十分繁琐，再加上每天打猎和采摘，感觉确实不悠闲。

    沉戎很享受这种忙碌的生活。

    每时每刻，都能真切感受到生活的气息。

    ?  ?感谢：淡然，記憶無痕，水靈靈，双，茶亦微凉，眉间山河，山中无日月，非影梦翔，可爱美女樱，点点快乐，毛丰丰，花未眠，Lin系，星星?，书友20191229233936314，1泪做的云，楠楠如意，mifeng55，麦兜いじり，冥卍琏懮，Maybes，玻璃心，灬爱伱不久乄就壹辈子灬，缌缌，雾里看花，桃夭琳琅，吃土少女，欣，两情依依，love夜的鱼，上磨的驴，快乐天使，书友140504000401444，团团最可爱，almacash，Z-M、，~余小鱼~，月，莎，书友20210301104120072380，春暖花开（佳家美），甜甜，枫，蜜桔，皮卡丘，随遇而安的，晴天中的微笑，抱歉蛾没鉨想偠的幽默、等大大投出的月票。谢谢：ふたつの鼓動と赤い罪，xxErin，liuyiyiiy，莎，黎多豆，莎，DUDU，等大大的打赏支持，加更稍后补上。

    ?  

    ????  

    (本章完)

