    一听到南宫寒拿他父亲说话，程立国就一阵头大。

    自己这个大舅子经常找他办事，可程立国本身的位置就身不由己，拒绝一两次原以为对方可以知难而退，谁知道还变本加厉，导致他在四九城没什么重要的事根本不去欧阳家。

    酒过三巡菜过五味，大家状态都有些微醺了。

    南宫寒敬了姑父一杯酒后小心翼翼问道：“姑父，您怎么今日孤身来魔都了？是不是发生了什么大事啊？”

    听了这话程立国酒醒了一半，他摆摆手说道：“不该问的别瞎问。”

    “是侄儿说错话了，自罚一杯。”

    南宫寒一饮而尽，倒是易文标开口了，他好奇问道：“程秘书，您这样日理万机的大人物，每天处理的事情茫茫多，又有什么事能让您亲自来啊，说说呗，大家都不是外人，就当下酒菜了。”

    程立国眼底深处充满了玩味，看来这个易文标不是什么好人啊。

    不过这也正在他的计划中，程立国装作喝醉的模样，舔舔嘴唇一副很为难的样子。

    “姑父，就讲给侄儿长点见识吧！”

    “好吧，不过你们可不要往外传啊！”

    程立国故作神秘的说道：“我今天是替老爷子见个人！”

    “欧阳书老爷子？？？”

    南宫寒十分惊讶的喊道，他虽然在四九城中也算青年翘楚，可即便这样也无法轻易见到欧阳老爷子一面，这样的大佬，不是他能够巴结的人物。

    “程叔叔，快讲讲，我已经迫不及待的听下去了！”易文标也来了兴致，催促说道。

    “别急啊，我先喝口水顺顺嗓子。”程立国吊着两人的胃口喝了慢慢一大杯茶水后继续说道：“我这次来是见见老爷子的救命恩人，前段时间老爷子外出没人陪同在一间商场内晕倒，幸亏遇到了一个小伙子才把命救了回来。”

    听到这话，南宫寒只感觉自己心脏扑通扑通直跳。

    卧槽！！！！

    欧阳书老爷子的救命恩人！！！

    这个人是踏马走了狗屎运吧！！！

    要知道欧阳书老爷子简直就是一个活着的传奇，无论他走到哪里别人都得礼让三分，而老爷子的救命恩人...不敢想不敢想，这小子一辈前程无忧了啊！！！

    “那后来欧阳家怎么报答这个小伙子的啊？”易文标在四九城可是从未听到过这样的消息，按理说老爷子出问题肯定会搅动的满城风雨，可前段时间的四九城，安静的让人只感觉无趣。

    “这就是我要说的！这个小伙子什么也没要，你们想想他的品德是多么高尚吧！”

    南宫寒听到这话嫉妒的快哭了，踏马的，你小子真是给脸不要脸，这么好的机会摆在你面前你不懂得珍惜，你给我啊！！！我想要啊！！！

    “姑父，这个小伙子叫什么？我想改天登门拜访一下。”

    南宫寒已经迫不及待的想要去结交一下对方。

    毕竟看样子欧阳书老爷子对于这个年轻人十分看重，不然也不会派出自己的秘书亲自到达魔都，如果他能和对方成为朋友，相当于自己也有了面见欧阳书老爷子的可能了啊！

    这妥妥的资源啊！

    “这个人你们应该也认识吧。”程立国淡然说道：“这个小伙子白手起家在魔都也算有点名气。”

    “？？？”

    南宫寒满头问号，自己认识？？

    还是白手起家？？？

    谁啊？？？

    南宫寒在脑海中不断的想着符合条件的那个人，他现在恨不得立马撬开姑父的嘴知道对方是谁！

    要是自己能与欧阳书老爷子的救命恩人结交很好的关系，那他就能不断的蛊惑那个人为自己提供源源不断的资源！

    到时候别说依靠南宫家，就算是离开家族，他也能闯出自己的一片天地！

    看着自己侄子抓耳挠腮的样子，程立国笑呵呵说道：“他的名字叫宋云，你认识吗？”

    “什么？？？”

    南宫寒惊呼问道：“您再说一遍叫什么？？宋云？？？”

    怎么可能是宋云呢！

    怎么能是宋云呢！！！

    他就像一个松了气的皮球，失魂落魄的坐在椅子上。

    “嘶...”

    易文标也是倒吸一口冷气，这宋云不是一直活跃在魔都吗？怎么又去四九城救了欧阳书老爷子了？如果宋云真的和欧阳家产生联系，可就不好下手了啊！

    程立国装作什么也不知道的样子，疑惑说道：“你们怎么看起来那么失落呢？”

    “这...程叔叔你没关注最近的商业圈吗？”易文标叹了口气问道。

    “这段时间我在考察一个项目，发生什么事了？”

    “姑父...我...唉...”

    程立国一拍桌子怒吼喊道：“堂堂男子汉畏畏缩缩像什么样子！有话就说！”

    南宫寒此时哪有解释的念头啊，他眼神涣散的看着地面，仿佛刚才喝的酒一下子就上头了。

    他算是看明白了，自己根本就不了解对方！

    人家依靠着欧阳家这棵大树，自然谁都不在乎，自然可以将南宫家的示好弃之门外。

    别说是他得罪了宋云，恐怕就连父亲亲自上阵，面对着宋云身后的欧阳书老爷子，也得跪在地上求饶吧！

    他恨自己，为什么当初非要气血上头跟宋云硬钢到底！

    为什么不懂得退一步海阔天空呢！

    如果当初刚来魔都就能和宋云打好关系，自己是不是早就一飞冲天了？？？

    苦恼，怨恨，嫉妒，纠结....

    各种负面情绪在南宫寒心头盘旋。

    最后只落下一个念头：完了！

    南宫家如果知道消息，肯定会不假思索的就丢弃自己，毕竟谁也不愿为了一个人而去得罪欧阳书老爷子！

    一切，都完了！

    “易文标你来说！”

    程立国怒气冲冲的问道：“我要知道所有的事！”

    易文标只能将这段时间宋云与南宫家的冲突全部娓娓道来。

    程立国其实早就知道，现在只不过是在装。

    他一脚踢在南宫寒的身上，咬牙切齿的说道：“你小子惹了大麻烦了！”

    “姑父救救我，救救我吧，我还年轻还有大好的前途，不能因为这样就全部断绝啊！”

    南宫寒哭喊着搂住程立国的大腿嚎道：“我知道错了，我愿意给宋云磕头道歉，求求姑父救救我吧！”

