    两人在一起的时候，什么甜言蜜语，海誓山盟，说得比爱情小说的还要浪漫几分。

    可当困难来临，他却一人跑开了，独留她一个人面对亲人的谩骂和鄙视。

    他的家里人嫌弃自己，他除了稍微挣扎几天，很快就放弃了。

    他什么都听他妈的，这本来不算错，但她怪他没不负责任，怪他一遇到困难就退缩，不敢独当一面，轻易放弃他们的这段感情。

    他说他当时也很难受，但他拗不过他妈，实在也是没法子。

    她真正怪他的缘由，其实只有一个，那就是他太容易放弃，太没责任心了。她一个人柔弱女人尚且能坚守到最后一刻，他反而自己先退缩了。

    现在再来许这样的承诺，简直一文不值！

    候阿南后悔不已，难受低声：“我错了……我也已经知错，你怎么就不能给我一个机会？小李，你看在儿子的份上，你就原谅我吧。”

    其实，他猜想她坚决不回去的原因也有一部分是因为他。

    他真的已经后悔了，但有些事一旦做了，就再也改变不了。

    这些是发生在过去的铁铮铮现实，他能改变得了吗？不可能啊！

    李晓轻抚怀里熟睡儿子的发丝，却眸光冷淡瞪着他看。

    “凭什么？凭什么我得原谅你？当你选择不挣扎直接放弃这段感情的时候，你就已经放弃了我。后来我之所以愿意让你出现，我已经是看在儿子的份上，看在你是孩子亲生父亲的份上。你别得寸进尺了。”

    候阿南颓然极了，有气无力瘫软下去。

    “你到底要我怎么样才行？你倒是说呀！”

    李晓沉声：“还是那句老话，别总来打扰我现在的平静生活。你想来看儿子，我绝不会拦着你，但你不要总提那些我必须回去的话。我什么时候回去，该怎么回去，要不要回去，不由你和你妈来决定。我的人生我自己做主说了算，并不想依附在你的身上，还有你的家庭。”

    候阿南为难极了，垂下脑袋。

    “你再这样子下去……我妈指不定又会生气。你得趁这个时候回去，她和我爸都疼咱们儿子，一定会看在儿子的份上和和美美接受你。”

    李晓听罢，呵呵冷笑几声。

    “你终于实话实说了吧？其实我说得没错，你妈仍打从心眼里瞧不起我这个儿媳妇。她嘴上说同意我们的婚事，我还没过门就摆出一副婆婆的架势来。认可我的前提是我必须对她感恩戴德，对你家的任何一个人唯唯诺诺乖乖当你们的儿媳妇，不然她就要生气，不然她就要发威。”

    候阿南吞了吞口水，一时说不出话来。

    好半晌后，他支吾：“我妈……她一惯都强势，你也是知道的。我嫂子向来对她毕恭毕敬，我妈说什么她就做什么。当然，我妈也是很疼她的。你对她总带着一抹疏远，她就算要疼你，也疼不了，对吧？”

    “我没必要她来疼我。”李晓轻轻摇头：“没她这个高高在上的婆婆，我和儿子仍能过得很好。我不喜欢她总摆出一副能同意我们的婚事就是对我极大恩赐的傲慢态度。她是女人，也曾经是别人家的儿媳妇。换位思考一下，她如果被自己的婆婆那么折辱，她会如何？”

    候阿南再也说不出话来，只是长长叹了一口气。

    他妈一惯强势，不仅因为她的家庭环境比自家老爸好上许多，更因为她的能力极好，主外又能主内，一个人将生意管理得有条不紊，家里家外一把手。

    对她来讲，能同意这门婚事已经是她最大的让步，一来是心疼儿子过得实在痛苦，二则是看在大胖孙子的份上。

    当老妈子的这种态度，却深深伤害了小李。

    李晓看着外表柔弱，但实则自尊心极强。关键是他在她心中已经失去了一些地位，根本劝不动她了。

    怎么办？

    他该怎么办？

    ……

    老城区，羊肉馆

    一盘新鲜的羊肉片端上来，稳当放在餐桌上。

    “刚切好的，忒新鲜！你们慢用！”

    “谢谢。”龚伯鑫微笑点头，温声：“老伙计，店里看着还是跟以前一样热闹哟！生意真好！”

    老板乐呵呵笑道：“都是街坊邻居们捧场！自打你们搬走，好些日子没瞧见你了。你的脸色有些差，可得好好照顾自个，别太劳累了。”

    “没事的。”龚伯鑫微笑解释：“前一阵子病倒了，住院好些天。幸好有我弟弟帮忙照顾，我才能这么快出院。脸色还得养养才能恢复，这个不急。”

    老板“哎哟”几声，关切问：“真没事了？得让大嫂子给你好好补补，可别总太省着了。”

    “是是。”龚伯鑫不住点头。

    老板又聊了几句，才转身忙开去。

    龚伯鑫扭过头来，看着一直闷头刷羊肉的弟弟，忍不住嗔怪低声：“都是以前的老邻居，你咋连一声招呼都不打？忒不像话！”

    龚仲鑫头也不抬，懒洋洋道：“不有你在吗？你都已经跟他聊得那么好，我还瞎掺和什么？我就一张嘴巴，又要吃羊肉又要说话，哪可能呀！”

    “你就贫吧！”大哥嗤笑：“你是什么秉性，别人不清楚，我能不清楚？”

    龚仲鑫撇撇嘴，筷子在汤水里拨弄来去。

    “哥，再过三天我就南下了。早些时候袁博给小区门卫打了电话，说三天后的早上五点出发。”

    大哥忍不住问：“那么快呀？不说还能有几天吗？”

    “三天还不够多？”龚仲鑫反问：“本来是好几天前就回去了，能在这边待多七八天，你还不满意呀？我可是领着人家的工资，哪能天天不干活？”

    “那也是。”大哥不由自主叹气：“不管留你多久，你终究还是得走。这一趟南下，多半得过年才能回来了。”

    龚仲鑫心里也不舍得家人，低声：“现在都六月份了，顶多小半年就能回来。”

    兄弟二人碰了碰杯，饮下杯中的白酒。

    “下次回来，能带上你的前妻了吧？”大哥突然开口问。

    龚仲鑫微愣，转而吞了吞口水。

    “她呀……我没法确定。”

    大哥皱眉问：“咋回事呀？我不跟你说了吗？人家说等等，指不定不是让你等，是她在等你去主动。你咋就那么死脑筋呀？”

    “不是。”龚仲鑫看着汩汩冒泡的汤底，低声：“她的意思我懂。她需要时间，我也需要时间。”

    大哥气得直翻白眼，问：“她等了你那么多年，你需要等？你心里不急？你真的不急？你需要啥时间？！你需要的是一个别那么糊涂的脑袋！”

    龚仲鑫扒拉碗里的青菜，催促：“能吃了，快吃！”

    “少给我打岔！”大哥沉声：“这一趟回去，你必须找个时间去省城找你前妻，跟她好好解释清楚，然后正正式式去她的家里拜访，隆隆重重跟她复婚！”

