    武神世界中。

    “空神，你没搞错吧，如今的你可没有圣人实力了，会不会感应错了？”

    当空神将自己所感知到的情况告诉给在场的其他人时，他们的眼中都露出了惊讶之色。

    空间不再扭曲了，甚至已经恢复了正常，这不就是意味着林阳胜利了？

    “虽然我没了圣人的实力，但我好歹领悟了空间之力，这点感知还是有的。”空神一本正经的回答道。

    对于了解空神为人的时神见状，他默默的点了点头。

    没错，时神相信空神刚刚说的都是真的。

    “如果林阳遵守承诺的话，那用不了多久，咱们的圣位就会回来了。”空神看着蔚蓝的天空喃喃说道。

    数日后......。

    “诸位！”

    就当众人听了空神的话而默默的等待着林阳的回来时，突然间一个他们期盼的声音响了起来。

    “斩神！”

    众人见到凭空出现在他们面前的一名青年男子时，他们整个人都激动了起来。

    “斩神，是胜利了吗？”生命之神连忙询问道。

    “嗯，胜利了！”

    林阳扫了一眼在场的十一人，他轻笑着点了点头。

    这十一人到现在都还在一起，那就表示自从他们失去圣位后，就没有离开过这个地方。

    对此，林阳也表示理解，毕竟身为圣人也有一些人看不顺眼的，如果被他们知道圣人不再是圣人的话，那肯定会有灭顶之灾的。

    所以，为了安全起见，十一名圣人都聚集在一起。

    只有这样，那谁遇到危险的话，其他人也都能鼎力相助。

    “太好了！”

    在得知林阳取得了胜利后，在场的十一人都露出了笑容。

    “斩神，那个...既然都已经胜利了，那我们的圣位是不是......”雷神见状，他试探性的说了一声。

    当然，雷神怕激怒林阳，毕竟如今的林阳可不是他们能比拟的。

    如果林阳不愿意把圣位交出来，那以他们目前的实力也没办法有意见。

    打都打不过，哪还敢有什么意见呢。

    不过，林阳可不是那种说话不算数的人，所以他说过会归还，那自然会归还的。

    再说了，等离子火花塔的力量已经还回去了，所以如今的林阳也不再是奥特之神。

    当然，宇宙没有出现危机，奥特之神也就没必要再出现。

    如果可以，林阳这辈子都不想再变成奥特之神了，永远都不想。

    这一次运气好，敢在了卡拉法尔大帝苏醒前觉醒了奥特之神将其打败。

    如果运气不好的话，所有的宇宙都将化为尘埃，变成混沌。

    所以，这一刻人活着，那就是幸福的。

    “给！”

    林阳看着露着一脸渴望的众人，他右手轻轻挥动了一下。

    下一秒，十二道光影出现在了半空中。

    接着，十一道光影顺利的返回到了各自的主人体内。

    “轰隆隆！”

    “咔嚓！”

    “咔咔！”

    因为十一个圣人重新成为了圣人，导致此时整个武神世界的天空都是昏暗的。

    这一刻，那还真有点世界末日的感觉。

    “恭喜诸位重回圣位，希望以后诸位能够引导武神世界变得更加强大起来。”

    林阳看着重新拥有圣位的众人，他语重心长的说道。

    “斩神，我们一定会的！”

    在场的圣人一一的表态了。

    “嗡嗡！”

    可是，就在这时候，光明圣位散发着耀眼的光芒。

    “光明圣位是否也该还给光明神了。”时神看着散发着耀眼光芒的光明圣位，他随意的说了一声。

    “光明神？”

    林阳嘴里嘀咕了一声，原本的光明神已经变成了堕落天使了，所以是不可能再接受光明力量。

    如果强行接受，那下场只有灰飞烟灭。

    不过，武神世界就应该有十二个圣人，只有这样，武神世界才能得到安宁。

    所以，林阳看着颤动的光明圣位，他知道自己必须要想个办法才行。

    “不管了，还是将李嫣弄醒，然后赐予她光明圣位。”林阳深吸了一口气道。

    因为林阳确定没办法将李嫣的记忆恢复过来，所以他也就顺其自然了。

    “光明圣位，你随我来。”

    林阳对着光明圣位说了一声，下一秒他对着在场的十一名圣人道了一声别后，整个人一点点淡化了。

    武神殿上空。

    随着一道身影缓缓的显现出来，林阳整个人直接瞬间移动到了武神殿的上空。

    以林阳如今的实力，就算不变成奥特曼，他也能瞬移到武神世界的任何一个角落。

    “蓉儿，琪琪，我回来了！”

    当林阳的声音响起在姚蓉和楚琪的耳边后，紧接着两道身影直接从武神殿里飞了出来。

    “林阳，你过来了！”

    两女见到林阳，她们的眼中顿时露出了惊喜之色。

    “回来了，以后再也不会和你们分开了。”林阳笑着张开了自己的双臂。

    姚蓉和楚琪见状，对视了一眼，紧接着她们就一左一右进入到了林阳的怀中。

    而感受到怀中的两个美人，林阳心中一阵感慨。

    “蓉儿，麻烦你将关在太虚神殿内的李嫣释放出来吧。”林阳建议道。

    “林阳，你找到恢复她记忆的办法了？”姚蓉心中一喜询问道。

    “没有！”

    林阳无奈的摇了摇头回答道：“可能她的记忆就这样了，将她释放出来主要有两个原因，一个原因是我总不可能关她一辈子，另外一个原因就是光明圣位需要一个主人。”

    “林阳，你该不会是要让她做新一届的光明神吧！”楚琪一脸吃惊的问道。

    失去记忆的李嫣可不是原先的李嫣了，让她做新一届的光明神，真的好吗？

    “嗯，虽然李嫣的记忆没办法恢复了，但她体内的光明力量非常纯净，所以她是最适合做光明神的人选。”林阳分析道。

    十二名圣人的齐聚，那是保证武神世界强大的根本。

    所以，就算李嫣不再是林阳喜欢的李嫣了，那他也不能因为个人原因而影响到整个武神世界。

    “好吧！”

    姚蓉轻点了点头，然后随着她的意念一动，十翼天使李嫣就出现在了三人的面前。

    “嗯？”

    随着一道轻嗯声响起，处在昏迷中的李嫣睁开了双眼。

    “哼！”

    刚醒过来，李嫣的眼神就变得凶狠了起来。

    很显然，李嫣将林阳当成了自己的仇敌。

    林阳见状，他无奈的摇了摇头。

    “光明圣位，去吧！”

    “李嫣，今天我助你成圣，他日希望你在成为新的光明神之后，能够造福整个武神世界。”林阳厉声道。

    说话间，只见林阳右手一掌，下一秒属于诺亚奥特曼的光明力量从林阳的掌心间爆发而出。

    “这些是......”

    李嫣见到这些纯净的光明力量，她的眼中全是震惊之色。

    “啊！”

    当李嫣接受了林阳传过来的光明力量后，下一秒光明圣位也进入到了她的体内。

    没错，此时的光明圣位已经感知到了非常纯净的光明力量，所以它主动认主了。

    “轰隆隆！”

    一道震耳欲聋的雷鸣声响了起来。

    顷刻间，天地变色了。

    这是成圣的征兆。

    “咱们的新光明神，诞生了！”

    十一名圣人见状，他们的嘴里喃喃嘀咕了一声。

    而另外一边，成圣的李嫣背后一下子又多出了三对翅膀，变成了十六翼天使。

    原先的光明神就是十六翼天使，而这个级别就代表着圣人。

    如今，李嫣在林阳的帮助下，她终于成为了新的光明神。

    “林...林阳！”

    然而，当成圣后的李嫣缓缓的睁开了自己的美眸时，下一秒她一脸柔和的看着林阳叫了一声。

    “你...你叫我什么！”

    林阳听到李嫣叫自己名字的声音，他整个人都颤动了一下。

    “林阳，我...我这是怎么了？”

    李嫣看了看自己如今的样子，眼中全是疑惑之色。

    “李嫣，你记忆恢复了！”

    林阳看着有些不知所措的李嫣，他连忙询问道。

    “林阳，对不起，我...我也不知道为什么会那样对你，真的对不起。”当李嫣让脑海中的记忆重新梳理了一遍后，她的脸色猛的一变。

    原来，自己竟然做了这么多想要伤害林阳的事情。

    “李嫣，欢迎你回来！”

    林阳看着记忆真的恢复的李嫣，他的脸上布满了笑容。

    没错，这一刻的林阳是真的高兴。

    他怎么也没有想到，自己只是为了武神世界的安宁着想才会想到让李嫣成为新的光明神的。

    可万万没有想到，成为光明神后，李嫣的记忆竟然奇迹般的恢复了。

    原来，林阳一直在寻找恢复记忆的办法，其实早就在自己手里了。

    这一次，林阳真是误打误撞。

    就这样，李嫣成为了新的光明神后，武神世界外的结界再次出现了。

    不过，由于天使是没有男女之别的，因此李嫣也只能默默的祝福林阳三人。

    最后，林阳利用自己创世神的身份，偷偷将武魂世界的爹娘和武魂殿的一些好友从武魂世界中接到了武神世界中。

    然后在亲朋好友的祝福下，林阳和姚蓉还有楚琪完成了一个世界级的婚礼。

    从此，一男二女过上了幸福的小日子。

    “等一下！”

    “我高羽好不容易飞升到了武神世界，怎么就大结局了。”

    高羽见状，他顿时露出了不服之色。

    “因为，你不是主角，你在武神世界发生了什么，没人在意！”林阳笑着说道。

    “我......”

    高羽被林阳的这句话说的哑口无言。

    “全本完！”

