    收刀而立，看着面前被砍成两段的灭却师的尸体，一护的眼中闪过了一丝不忍，就算是身处敌对的立场，对于每一个人，他的心中总会抱有一丝善意。（

    不过，在眼神扫过周围的废墟的时候，一护心中的那一丝丝善意立刻被他抹除，对于这群将尸魂界蹂躏成这样，造成无数死神惨死的灭却师，他无论如何都无法原谅！

    熊——

    一道火焰的光柱突然从远处的楼上射过来，一护脸色一变，身体一侧，火焰光柱从他的脸边划过，炽热的火焰几乎要将他的头发引燃reads;。

    眼神一闪，看向对面，一道人影高高的站在一个墙头上。

    留着竖天式的朋克头，双耳上带着耳环，颈部挂着深色的星形项坠，佩戴黑色手套和臂章。双手插兜的灭却师居高临下的看着一护，眼中露出了一丝兴奋。

    “哈哈，居然是黑崎一护，我还真是走运啊！”

    伸出一根手指瞄准黑崎一护，做出射击的姿势，灭却师的嘴角上扬，脸上露出了桀骜嚣张的表情。

    “不过，下一次你可就没有这么幸运了！”

    眼神一冷，伸着的手指上突然温度变高，一丝丝火焰出现在了灭却师的指尖，散发着恐怖的温度，而他手指周围的空气，似乎都被那种高温给影响了，呈现出一种奇怪的扭曲。

    “燃火之指，1！”

    随着话音的落下，一道炽热的火焰从灭却师的指尖射出，和之前射过来的火焰如出一辙。

    脸上闪过一丝坚定，黑崎一护身体不闪不让，手中斩魄刀抬起。一刀挥出，猛然击中了对方的攻击。

    轰民间山野怪谈！！！

    火焰四散，溅落在地上。焚烧着尸魂界的断壁残垣，发出‘噼里啪啦’的声响。一护冷眼看着对面的灭却师，一颗心渐渐下沉。

    之前被干掉的那家伙也就算了，只能说是勉强达到了队长的水平，自己击败他根本不费力，但是现在面前的这个家伙，虽然刚才只是试探性的交手，但是他的实力，绝对不弱于任何一位队长。<strong>最新章节全文阅读</strong>

    “哈——果然不愧是陛下所说的‘五位特记战力’之一。可以轻松的挡下我的‘燃火之指’，不简单嘛，黑崎一护！”

    从墙头上跳下来，脚下一闪，灭却师的身体出现在了黑崎一护的面前，伸手指了指自己的脑袋，灭却师的语气一如既往的狂傲。

    “星十字骑士团，【h】！‘灼热’的巴兹比！”

    说话间，巴兹比伸出了右手的两根手指。

    “既然对手是你的话，为了表示对你的尊重。就让我用这个来对付你吧！燃火之指，2！”

    “月牙天冲！”

    轰！！！！

    ——————————————————————

    轰隆——

    “真是的，你以为自己真的能够承受得了我的攻击吗？小狗狗。”

    邦比爱塔无可奈何的摆摆手。看向对面的柏村左阵，在他们的周围，横七竖八的躺着一片死神，那些都是在之前的战斗中被波及，非死即重伤的死神队士。

    浑身上下满是伤痕，但是柏村左阵的眼中却满是坚毅，神色之间不见丝毫的动摇，这是一场关乎于整个尸魂界存亡的战争，他一个人的性命根本无关紧要。

    “真是让人受不了啊~~”

    看着对面的柏村左阵。邦比爱塔略显无奈，这么可爱的小狗狗。还真的有点舍不得杀掉呢，可是他为什么偏偏这么不知死活呢？

    “天谴！”

    口中一声大喝。身体和面前的邦比爱塔相离很远，柏村左阵猛然一刀挥下，随后一道巨大的斩击从天而降，正对着邦比爱塔的身体劈下。

    “怎么说你都不听，你的攻击太笨重了，和你的身体一样！”

    口中无奈的说着，邦比爱塔随手一挥，一道灵子波向上射出。

    轰！

    在邦比爱塔射出的灵子波和柏村左阵的斩击相撞的瞬间，猛然发出了一阵剧烈的爆炸，阵阵气浪掀起，将地上不知死活的死神吹开，卷到一边。

    噗——

    胸口一阵气闷，柏村左阵又是一口血喷出，虽然脸上依然一片沉着，但是精神却不可避免的衰竭了下来。

    “都和你说了，我是星十字骑士团的【e】，‘爆炸’的邦比爱塔.芭丝塔拜姻，我的爆炸你是防不住的。因为并不是我发出的东西会爆炸，而是接触到我灵子的东西本身会变成炸弹！”

    面带轻松的看向面前的柏村左阵，邦比爱塔的脸上带着笑容，看起来相当享受这样的战斗，每一次看到敌人在自己的能力之下束手无策，她就会有一种难以言喻的满足感。

    “此等欺凌尸魂界，践踏护庭十三队尊严的恶徒，老夫就算是拼上性命，也誓要将你留下帝御山河！”

    接收到传送过来的【侵影药】，柏村左阵的脸上却不见丝毫轻松。虽然现在他确实已经可以使用卍解了，但是经过刚才的战斗，他已经了解到了，他面对着的敌人，绝不是可以轻易战胜的角色，而且，对方的能力，对他的卍解有着极大的克制。

    “但是，就算明知不敌，也要竭尽全力将敌人留在此地，这就是护庭十三队的精神！”

    脸上闪过了一丝坚毅，柏村左阵手中长刀一挥，灵压迅速的提升。

    “卍解——”

    轰！

    还未来得及将自己的斩魄刀卍解，一道裂缝突然出现在了尸魂界的空中，两道人影从里面闪身而出，与此同时，一道蓝色的攻击猛然射出，轰击在邦比爱塔的身上。

    “这个波动是...虚闪！！！”

    感受到那和死神、灭却师全都不一样的灵压波动，柏村左阵脸色微变，豁然转首。

    “哎呀哎呀，对女人出手真不符合我的性格啊~~~~”

    随着一道懒散的声音响起，一道人影从空中落下。

    史塔克双手中各握着一柄短枪，伸手揉着自己的脑袋，略显苦恼的说道reads;。

    “女人又怎么样，你平时不是经常会对我出手的吗？”

    一道稚嫩的声音从史塔克手中的枪上传来。

    “莉莉尼特...你只是一个小屁孩而已，不算是女人的。”

    砰——

    手中的枪不受控制的砸在自己的脑袋上，史塔克顿时又是一阵大呼小叫。

    “柏村队长，我想这里交给我们就可以了。”

    “铃木楠！”

    看着随之出现的另一道身影，柏村左阵顿时感到了一阵放松，她出现在这里的话，就表示木村沐阳也快要来了，而在木村沐阳那边，有着一股几乎可以左右整个战局的力量，有了他们的加入，尸魂界方面一定可以逆转现在的局势。

    “真是过分啊，居然将我的衣服弄得破破烂烂了！”

    邦比爱塔那略显低沉的声音从熊熊的火光中传出来，压抑的语气让人能清楚地感受到，在她的平静之下隐藏着的怒火，像是要将周围的一切全都破坏殆尽一样的怒火。

    “别太自以为是了啊！死神！！！”

    轰——

    一道灵子光柱猛然出现，剧烈的灵子波动让铃木楠他们三人全都是面色一变，就连正在和史塔克打闹着的莉莉尼特也识相的停了下来。

    史塔克身体一晃，出现在邦比爱塔的对面，看着对面漂浮在空中的少女，眼中闪过了一丝难得的郑重，这样的灵压，真是不容小觑啊。

    “灭却师完圣体！”

    背后出现了一对灵子组成的羽翼，头上也有由灵子组成的帽子一样的东西，邦比爱塔的眼神一片沉寂，但是在那沉寂之中，却孕育着一股可怕的力量，随时会喷发出来。

    “真不想使用这个啊，使用的话，战斗会在一瞬间就结束了的。”(未完待续)

    p