    从文玉白用死光枪射中八级异鱼的脑门到现在，已经过了二十多分钟，那条八级异鱼依然没有死亡，还在不断的攻击着游轮。

    文玉白不由怀疑死光枪的杀伤力。

    是不是因为八级异鱼的脑部太大了，一记死光弹并不足以造成致命伤害。

    如果是这样的话，她也没有更好的办法了，只有好好的苟且在游轮中了。反正她现在身家丰厚，消耗得起，肯定能活到最后。

    文玉白刚做好心理建设，结果机械音就出来冒泡，宣告八级异鱼的死亡。

    她走出去一看，只见原本笼罩住整张游艇的海水已经消退了，她的游轮还稳稳的停在海面上，并不是她之前以为的被压入了海中。

    而那只八级异鱼肚皮朝上的浮在海面，一看就知道是已经死了，不过这异鱼并没有往海里下沉。

    文玉白很自然白将八级异鱼的尸体卖给手环商场，看到二十万金币的入帐，文玉白也没有多少高兴的情绪。

    因为她能够以一人之力杀死八级异鱼，并不是以自己的能力。

    死光枪是机械音背后星际文明提供的热武器，还有这艘游轮也是这个星际文明给的。

    单凭她现在的能力，最多只能在八级异兽手中逃走一途。

    而另一个让她无法开心的原因是，裴世彬依然在开展屠杀模式，他又十几个小时没有休息了。

    唯一的好消息是在她和裴世彬的“合作”之下，尤其是裴世彬几乎无停歇的战斗下，系统的神力在神速恢复中，不过还是无法和裴世彬联系上。

    昨天夜里因为晋级的时间太长，一早醒过来就对上了八级异鱼，文玉白没来得及看一下有关其他冒险者的信息，不知道有多少人能够顶过七级异鱼的袭击。

    她点开了手环系统一看，到了现在为止，还有六千多名的冒险者。

    昨天和今天上午死亡的人数比前天少了很多，仅仅死了二十多个冒险者而已。

    估计是冒险者们都已经很熟悉这个套路了，打不过他们就躲起来。经过一两个游戏的累积，每个冒险者手上都有一些物资。

    之前那些死亡的三千多名冒险者，其实大部分是死在冒险者的手中。

    自从前天出现七级异鱼之后，冒险者死亡的人数反而少了。

    估计这是因为冒险者们都不敢再随意离开自己的庇护所，因此不再有劫杀冒险者的事情发生，七八级的异鱼又不足于杀死这些冒险者，所以死亡的冒险者反而少了。

    文玉白叹了口气关上手环系统，还有这么多冒险者存活，这一个海洋世界的生存版本，很可能会维持到第十天。

    她其实很想能够赶紧结束，看能不能有新的局面出现，只有这样她和系统才可能找到裴世彬。

    裴世彬不停厮杀的处境很让她担心。

    因为估计下午还会有八级异鱼会出现，她昨天又晋级了，现在也不能修炼。

    文玉白闲着没事可做，想起精品纯灵水中的事来，精品纯灵水中能量对于现在的她来说含量已经偏低了，她之前动过念头要改良一下，现在正好有时间。

    说干就干的她，尝试着将一滴特品纯灵水溶解到300毫升的精品纯灵水中，趁着精神力才恢复了5成而已，一口气喝了一半。

    果然一股比精品纯灵水更浓郁的能量在胃部化开，文玉白感觉了一下，精神力恢复的时间缩短了两分钟。

    文玉白满意的剩下的调配过纯灵水放回系统空间中，这样调配过的纯灵水不仅能够让她尽快恢复精神力，也有利于她修炼，保持快速的晋级。

    所以说脑子是好东西，凡事得多想一想，不要陷在套路中，就有可能为自己找到一条捷径。

    到了下午，隔了五个小时，第二只八级异鱼出现了。

    文玉白不急着出去解决这只八级异鱼，死光枪只有一次使用的机会了。

    所以她要卡着时间出去杀鱼，杜绝今天晚上会再次出现一只八级异鱼，这样就能节省几块能量盒了。

    文玉白是在天黑之后才出船舱，然后用精神力将这只八级异鱼“扫描”了一遍。

    这只八级异鱼比上午出现的那只八级异鱼，体积更加庞大，而且气势更强一些。

    文玉白不太了解异鱼的等级，她估计上午出现的那只八级异鱼很可能是八级初期，而这一只八级异鱼就是八级中期了。

    不过对于文玉白来说都差不多，反正现在的她都是打不过的。

    她是在手环系统显示倒时间数为4：59的时间动的手。

    因为已经有了一次经验，她这一次完成的更加顺利，死光弹不偏不倚的射中了八级异鱼的致命处。

    文玉白瞬移回轮船的甲板上后，照样是因为精神力消耗过度而头痛欲裂眼花缭乱，咸鱼摊在甲板上。

    幸好有了改良版的精品纯灵水，过了十分钟后，她的状态就大大的好转了起来。

    不过令她很惊讶的是机械音又出来冒泡了，这只八级异鱼不是比上午那只八级异鱼更强吗，竟然这么快就翘了辫子。

    文玉白想了想，觉得很可能是因为她射中了要害点的缘故。果然上午她射杀那只八级异鱼时，还是有点打偏了。

    又二十万金币入帐，拥有了几百万金币的文玉白心态很平和，不过有一条信息很让她很吃惊。

    上午文玉白杀了八级异鱼之后，她三条一的序号出现在了冒险者等级排行榜第七名中。

    自从来到海洋世界后，文玉白因为在荒漠世界受伤，直到第四天才开始杀异鱼，冒险者等级一直排在几千名之外。

    直到从七级异鱼出现，她的冒险家等级排行就开始几百名几百名的往上跳，直到今天上午挤入了前十名中。

    现在她成为了第二名。

    虽然她在排行榜晋级的速度很快，可是从排行榜的信息中可以看得出来，她虽然并不是唯一能够杀死八级异鱼的冒险者，但也是属于极少数的一群人。

    文玉白看到自己冒险者的等级升到了六级，每一次冒险者等级升级后，手环商场中会解锁一些商品，她便打开手环商场看一下。

    首先窜入文玉白眼中的新解锁商品让她呼吸一滞。

    标配型机甲：六级异能者和体术者可以驱动，价格一千万金币。

    精神系机甲：六级精神力异能者可驱动，价格两千万金币。

    宇宙飞船：（非战斗型）价格五千万金币。

    宇宙战舰：价格一亿金币。

