    

    钟小术靠在轮椅上吃着东西，江戌夜走了过来：“等下我们要上天台上去拍戏，天台上面没有遮阳的地方，你那么怕热还是不要上去了，在这里等我。”

    钟小术观察了一下江戌夜今天情绪还是不错的，她点头：“嗯，这里工作人员也有一些人，我就坐在这里等你。”

    江戌夜：“王昌，你也到这边帮我照顾好她。”

    “好的。”

    导演和演员都去了天台上，这里只剩下几个看设备的工作人员，钟小术靠在轮椅上闭目休息。

    一个小助理跑了过来：“王哥，有一个合作方过来了，说是要谈江哥上综艺的事情。”

    江戌夜一直都是做一个演员好好演戏，很少上综艺的，但是为了让粉丝更好的了解他的全新性格，王昌打算让他上综艺节目。

    这个时候合作的人来了，王昌看了一眼钟小术：“钟小姐，你一个人先在这里待一会可以吗？”

    钟小术也不好意思打搅了人家的工作，道：“没事，我可以一个人待。”

    王昌交代了几句就离开了。

    天台上拍戏都是男主和女主的戏，作为演男二号的秦玺没有上去，他在边上刷着微博注意到了这边的动静。

    秦玺眼神移动着，江戌夜和王昌都离开了，就剩下这个女孩了。

    钟小术闭目养神，一个男助理过来了：“钟小姐，江哥说让我带你去楼顶。”

    钟小术睁开了眼睛，眼中闪过一丝疑惑，但是掩饰的极好对方根本看不出来，她露出灿烂的笑容：“他不是说让我在这里等吗？”

    男助理神色不变，道：“江哥说上面风景很好想让你上去看看，我推你上去吧。”

    说完那个男助理根本不顾钟小术的意愿就抓住了轮椅，推着向一栋楼走去了。

    钟小术皱眉，问道：“你也是江戌夜身边的助理吗？为什么我没有见过你呢。”

    “江哥身边的助理有七八个，我平常都是负责看东西的，可能钟小姐没有注意到我吧。”

    男助理说话的语气很平淡，但是眼中闪过一丝厉色，很明显推着轮椅的速度也变快了。

    他们往大楼绕到了后面，钟小术问道：“原来天台是在后面上去的啊。”

    “是的。”

    是你妈个头！

    “公子他是不是坏人？”

    公子：“你不是早知道他是坏人了嘛，问我干什么。”

    从一开始钟小术就知道这个人是不安好心的，所以根本不需要公子提醒都可以，不过为什么明知道是坏人，还要跟着他去呢？

    钟小术即使看不见公子，也知道它的疑惑。

    她解释道：“刚刚那里除了王昌，王昌走掉了，还有其他的人也被刻意叫走了，你有没有发现只剩下谁的人了？”

    公子眼睛一亮：“只剩下刚刚搭上你的那个傻子还有他的一些杂七杂八的助理。”

    钟小术点头：“所以就算我一开始知道这个人不怀好意，就算我不跟着来也会被强行带走的。”

    钟小术真的很佩服秦玺的勇气，不知道他到底要耍什么花招。

    果然那个男助理绕来绕去把钟小术推进了一个学校废弃的库房，然后就离开了。

    全程钟小术坐在轮椅上没有说一句话，紧随其后进来的秦玺看见她安安静静的坐在废弃的库房里，眼中闪过一丝惊叹。

    这个女孩居然不害怕吗？

    一个女孩子被带来了废弃的库房，一个人呆在这里，她不害怕吗？

    秦玺突然觉得很有趣，果然出乎意料的事情就是能吸引他的兴趣。

    他真的很好奇这个女孩和江戌夜是什么关系，现在没人不是好机会吗？就算问不出什么来，长得这么漂亮调戏一下她，她也不敢说出去啊……

    打定了主意，秦玺漫步走了进来：“钟小姐怎么一个人坐在这里呢？”

    钟小术白眼：“不是你让人带我来这的吗？”

    “钟小姐果然聪明啊，你的胆子也很大，人又聪明，长得又漂亮，为什么要跟着江戌夜这种有精神病的人身边呢？”

    明明就是狂躁症，秦玺偏偏要说精神病三个字老侮辱江戌夜。

    钟小术不气死这个恶心的男人她就不是人鱼。

    女孩扬起了笑容：“因为他长得比你帅，比你高，名气比你大，人品也比你好，对了他年龄好像也比你小，你太老了……”

    秦玺当即脸色就变了，眼睛里透着刀子一样：“有种你再说一遍！”

    “你听不懂吗？那我说明白点，就是你又丑又矮没名气没人品还又老！”敢骂我男人神经病？也不看看你自己有多坨。

    公子：“霸气！但是术术宝贝你惹怒了他，你没有战斗力，可没有人来救你哦。”

    “公子，你不就是人吗？你不叫我吗？”

    公子笑嘻嘻的，吐出两个字：“不救。”

    钟小术戏精一样，伤心欲绝的说道：“公子，没有想到你是这样的系统，你居然不救我，亏我们一起走过了十多个世界，亏我还觉得你是世界上最可爱的系统，我还觉得你这张脸是世界上最可爱的脸，可是你居然如此冷漠，你居然……”

    “停停停！爷救你还不行吗……”公子无奈，但是也好奇的问道：“你真的觉得我最可爱吗？”

    “嗯，我真的觉得你最……黄。”

    公子：……

    两人心里聊天的时候，秦玺的脸色已经气得扭曲了：“这里没有其他人在，你敢辱骂我，你就不怕我对你做点什么吗？”

    说完他的眼神毫不掩饰的扫视着钟小术的身材，那眼中蕴涵的亵渎猥琐的眼神，让钟小术皱眉。

    “就算我不能对你怎么样，但是钟小姐长得这么漂亮我看两眼摸两下应该是可以的吧。”

    秦玺的猥琐言语神色毫不掩饰。

    钟小术作呕，这才是这个男人的真实样子，卖人设的应该是他才对，平时一副伪君子的样子衬托的现在更恶心至极。

    秦玺说完就走近了钟小术，钟小术伸手想要控制轮椅后退，可是男人的手臂已经抓住了她的轮椅，并且快速的将轮椅的轮子锁定了。

