    众人走后，大华兴寺的圆空老僧，走到玄净身前，看着这个小和尚，越看越是喜欢，心生收徒的念头。

    “阿弥陀佛，老衲听闻你曾用‘一字’佛言，破掉弘慧师兄爱徒的心境, 可有此事？”

    玄净双手合十说道：“阿弥陀佛，惭愧惭愧，只是各抒己见，小僧也不知普广师兄为何如此看重观看的佛经数量。”

    圆空听到这般谦虚的话，很是满意的点头, 本想将收徒的意图道出，但想着如此唐突不太好, 就打算现在寺庙中住几日，联络下感情后再说明想法。

    “阿弥陀佛，普广自幼享有盛名，不谙世事，因一句白马寺开派祖师曾言看遍天下佛经，便可成佛直言，沉浸在佛典之中数载，所看数量远超同龄不说，连老衲都自愧不如，可谁知......”

    圆空说到这里，露出笑容，“却被你一言道破心境，也难怪弘慧师兄方才会不待见你們师徒三人。”

    玄净颇有些无奈，当时若不是弘慧老银币故意激他爱徒，而至于此？

    看着这位大华兴寺的得道高僧脸上所挂笑容，玄净总觉得似乎那普广落得如此田地，他是相当开心, 一副事情不嫌大的表情。

    圆空回过头来，对着法明说道：“阿弥陀佛, 法明师兄，这几天就叨扰了。”

    法明对这个老僧的感观不错，再加上能与大唐四百八十寺前三寺庙的高僧结交，自是一件好事。

    白崖寺现在虽然暂不打算申请朝廷记录入册，但与前三的寺庙交好，以后想要入册也会简单得多。

    寺庙要被朝廷记录在案，不仅会有朝廷的人前来视察，也需要前三寺庙派人来考核。

    “阿弥陀佛，圆空师兄说笑了，这是白崖寺的荣幸。”

    接下来的三天，白崖寺回归平常。

    圆空老僧和蔼可亲，有时候见寺庙忙碌，他还会帮一些忙。

    玄净每天都会煮着一些斋饭，令圆空大开眼界，大赞不已，想要收徒的心更加强烈。

    玄净也意识到了圆空看自己的目光并不单纯，这让他有些害怕，觉得他不正经，不太敢与这个老僧单独相处。

    世界那么大，总有一些人有龙阳之好。

    和尚出门在外，一定要保住屁股。

    玄净白天做斋饭，做一些寺庙和尚该干的活，到了晚上就是属于他一个人的时间。

    修习各种术法。

    如今四品术法‘大威天龙’已经游刃有余。

    三品术法‘不动明王’与‘大日如来’也接近圆满。

    达摩祖师所创的遮掩真相的术法，较难修炼，目前算是渐入佳境。

    这还是在有数以万计的功德小人儿帮忙参悟的情况下，玄净的术法进步才如此之快。

    《楞严经》如今收割方圆数万里‘净化功德’也渐渐少了，每天只有两三点从不同的方向飞来。

    难怪说，佛修要走得更远，需入世走上一遭，一来是颂扬佛法，传戒讲经，为自己积累更多的功德。

    二来，体悟世俗红尘，历练自身，磨砺心境，方可往更高的境界而去。

    如今玄净化怨气的增长已经没有像之前那般猛，而且要突破到二品境，不再是化怨气的积累便可，还需感悟天地大道，寻破境契机。

    所以说，就算现在玄净一股脑的创造出数本‘应天佛经’，只会让他化怨气浓郁，但要达到二品境，则需顿悟。

    法明与玄渡曾找过玄净说过此事，二人都觉得玄净需要入世行走一番，玄净没有答应也没有拒绝，显然还是有些犹豫不决。

    直到这一天临近正午的时候，普安县县令周鹿到来。

    还带来了一个消息，说在京都长安打听到了关于玄净身世的事情。

    周鹿被请到法明练功的房室，关好门窗，屋中就只有他们两个加玄净。

    “阿弥陀佛，周县令，你所说的可是真的？”法明表现得比玄净还要激动，眼冒精光。

    周鹿点了点头，道：“我将襁褓让人带回京都长安，交托给周伯父帮忙打听，谁知我那周伯父便知晓此襁褓来历，说是故人之子。”

    “敢问这位周伯父是何人？”法明想要确定下，现在他作为玄净的师傅，自然而然地想要帮其打听好一切，纵然小徒弟已经是上三境的强者。

    这就好像父母总会觉得孩子尚小一样。

    周鹿压低了声音，道：“当今宰相周向文。”

    法明脸露惊容，这下相信了周鹿所言，“玄净竟是周宰相的故人之子......”

    能与当朝宰相当朋友的，那身份肯定也不一般，说不定还有血缘关系。

    周鹿看了一眼脸色平静的玄净，略有些吃惊他的表现，不过想想也是。

    年仅十六，不曾见过亲生父母，又远在这幽州偏远地区，听闻宰相名号还不如听县令名号来得真实有感觉。

    周鹿又道：“周伯父说，玄净小师父若是愿意，可前往长安寻他，他会去联系那位故人。不过......不过那位故人多年前已逝，只能寻到你的母亲。”

    法明与玄渡听闻这个消息，都为之一愣。

    尤其是法明，有些不忍地看了一眼小徒弟，本想着替其寻找亲生父母，谁知消息喜忧参半。

    玄净一下子就恢复过来，道：“阿弥陀佛，多谢周县令帮忙打听，是否去长安，容小僧考虑几天。”

    周鹿也没有强求，随后他便离去。

    待周鹿走后，法明本想与小徒弟聊一聊的，谁知玄净则抢先道：“师傅，我会去趟长安，不过我不想被人知道，更不是现在。”

    玄净决定去长安有两个目的，一个是寻亲，一个则是行走红尘，传扬佛，历练自身，磨砺心境，为将来突破二品境打基础。

    “好，你决定了就好，师傅都支持你。”

    法明这一刹那，觉得眼前的小徒弟长大了，甚至有些怀念以前，将小徒弟抱在怀里的感觉。

    吃晚饭的时候，法明有意无意地向大华兴寺的圆空老僧，打听长安城的一些势力分布。

    京都长安城，不仅有白马寺，还有大华兴寺跟法昌寺。

    长安城是集中原天地气运之地，不仅佛门寺庙建立于此，道教道观，儒家学宫，武道门派等等。

    当然，也不是所有的寺庙道观、学宫门派如此，例如佛门招提寺就选择在了洛城。

    圆空似乎听出了弦外之音，以为这法明主持，是担心法昌寺的弘慧会报复，见时机恰好，便酝酿了一番，打算将想要收玄净为徒的想法道出。

