    第335章 黑月圣城的圣者

    神武军出征黑月圣城的事情在万界战场上闹得沸沸扬扬。

    各大势力的反应不一。

    灵光净土内。

    一个盘膝坐在莲花宝座之上，周身笼罩着祥和佛光的佛陀轻叹一声，双手合十。

    “阿弥陀佛，宣布下去，灵光净土今日起避世不出了。”

    听到这话，在坐的几个净土至尊皆是脸色微变。

    “佛主，真的要做到这种地步吗？”

    “我灵光净土怎么说也是万界战场的一方霸主, 难道要如此畏惧神武军？”

    “是啊，这传出去，有损我佛宗颜面啊。”

    净土当代佛主淡淡道：“吾畏惧的不是神武军，而那日出现在赤洲战场上的神秘女子。”

    提到那女子，在场众人脸色忍不住一变。

    “佛主是担心，那女子与许千秋有关联？”

    “如此说来, 倒不是不可能，毕竟那女子虽然未跟许千秋有接触, 但她的出现, 无疑是解决了许千秋的危机。”

    “那就是许千秋真正的背景吗？”

    想到这，众人沉默了。

    对于佛主避世不出的想法，也有所理解。

    若是那神秘女子再出的话，别说一个灵光净土，就算是十个，只怕也难以抵挡。

    “那女子被万界战场的规则所排斥，想来短时间内不可能再出现了，但以防万一，还是避免与神武军正面冲突。”

    “一切恩怨，都等人皇之争结束后再说。”

    佛主想了想又说道。

    提到人皇之争的时候，他眼中露出一抹精光，“待菩提子出关，成为人皇，我佛道成为人族正统，得人族气运加持, 到那时便可开启佛法大同之世界，即便是那神秘女子, 也不足为惧了。”

    “善哉！”

    “佛主所言极是, 那便依佛主所言，让那许千秋这一次……”

    …………

    萧家之内。

    萧家家主看着手中情报，眉宇微蹙，“这神武军，这么快就出征黑月圣城了？他们哪里来的这么多资源。”

    “家主，这些是神武军这一年来在万界商会内购买的各项资源的账单。”

    在他旁边，一个白衣老者取出一块玉简。

    萧家家主看了一眼，不禁惊讶，“神武军居然有这么多元石？神武军，现在居然成了商会的大客户？！”

    “是的，我也很不解，神武军发展至今才几年的时间，他们哪里来的这么多元石，只怕背后有某股力量在支持着。”

    “会是许千秋那神秘的背景吗？”

    “不清楚，关于许千秋此人，虽然一直在调查中，但却找不到他背后势力的蛛丝马迹，只知道他出自一个平凡的武道世界。”

    “罢了，传令下去，但凡是我萧家的产业，一律不准向神武军开放。”

    “这，其他三家恐怕会有意见。”

    “有意见又如何，难不成，他们还能抢占我萧家的产业？”

    萧家家主撇了撇嘴说道。

    万界商会由四大家把持，生意遍布万界，但四大家的产业又有所不同，一般来说，彼此是互不干涉的。

    …………

    太阴圣地。

    玄冥至尊的死，对于太阴圣地的打击不小。

    故而，太阴圣地一直都在关注着神武军的动向，当神武军出征时，太阴圣地第一时间就知道了。

    而此时。

    太阴圣地深处。

    一处幽暗的山谷之内，一个身着灰色长袍，浑身笼罩着黑色雾气内的老者蓦然睁开双眼。

    “神武军出征了。”

    “那个拥有太阴圣体的鬼物，只怕也会随同，呵，这倒是一个机会。”

    “太阴圣地，是时候重新立一个圣女了。”

    这老者，正是太阴圣地的真正掌控者。

    太阴圣者！

    也是毁灭栖霞故乡黑水古城的真正元凶。

    而此刻，他对于栖霞，似乎有着别样的兴趣，他转身看向背后一个古老的漆黑祭坛，嘴角微翘。

    “太阴之神，请您稍候，我这就为你取来最适合您的躯体……”

    …………

    神武军出征，牵引着各方势力的心神。

    而作为神武军目标的黑水圣城，此刻更是陷入一片前所未有的肃杀氛围中。

    这座古老的城池，城墙高耸，有百丈之高，墙体镌刻着无数符文，似乎是某种强大的守城大阵。

    在城墙之上，一个个全副武装的士兵，面容肃穆。

    这其中，更是不乏有至尊级别的存在坐镇。

    所有人都知道，风雨欲来。

    黑月圣城城主府内。

    当代黑月圣城城主以及城中的数个重要将领齐聚一堂，商量着对敌之策。

    “神武军不足为惧，但许千秋，却是不可小觑，他将是这场战役的关键，只有打败他，黑月圣城，方才有一线生机。”

    “打败许千秋，谈何容易？此人有圣器，帝兵在手，除非是圣者出手，否则，谁能败他？”

    “我黑月圣城，哪里来的圣人？”

    “我已经派人前往血瞳狼族，太阴圣地，天灵界求援过了，但是，他们没有任何回应，一个个都宣布避世不出了。”

    “这群王八蛋，当年围攻归元星神宗的时候，一个个冲在最前面，生怕帝兵被别人抢了，现在许千秋打来了，一个个跟缩头乌龟一样避世不出，他们难道以为避世不出，许千秋就会放过他们吗？天真！”

    “先想想如何度过这一劫吧……圣者，我们去哪里找圣者对付许千秋啊。”

    “我黑月圣城，并非没有圣者……”

    此时，一个幽幽的声音响起。

    一个黑袍男子出声了。

    众人看向他，不禁意外，“城主，我黑月圣城哪里来的圣者？”

    “别忘了，三千年前，在此建立黑月圣城的初代城主，他不正就是圣人？”

    “但初代城主他已经死了两千多年了啊。”

    众人有些疑惑。

    黑月圣城的初代城主的确是一个圣者，当初曾名动万界战场，几乎无人不知。

    “死了的圣人，也还是圣人……”

    黑月城主淡淡说道。

    一个至尊仿佛想到了什么，瞳孔猛的一缩，“难道传闻是真的？”

    在黑月圣城，一直有一个传闻在流传着。

    那就是当黑月圣城面临灭顶之灾的时候，将会有黑月凌空，圣者将重现人间，力挽狂澜！

    不过，大家没有将这个传闻放在心上。

    只当做是一些不舍得圣者离去的人编造出来的幻想。

    可现在看来，这个幻想，也不全都是假的。

    “三天后，我会亲自开启圣者陵墓，恭迎圣者降临！！”

    黑月城主肃穆道。

    (本章完)

