    从魔杖店出来后，麦格教授的脸色就不太好看，对赫敏还有所缓和，但是对里恩的时候，就完全是冷冰冰的一副面孔了。

    不过里恩完全不在意，或者说这是里恩一手促成的。

    毕竟那封录取通知让他心里顿时慌慌的。

    虽然他现在的实力能够保全自己了，但是能有好日子过，谁想去做那不断逃窜的老鼠呢？

    一行人沉寂了下来，格兰杰夫妇面面相觑，不知道发生了什么。

    赫敏也察觉到里恩与麦格教授之间好像有了些矛盾，也不再纠缠着里恩问东问西。

    这倒是让里恩松了一口气，四年的独居生活，让里恩养成了沉默寡言的性格。

    “好了，这里就是书店了，你们能在这里买到上学所需要的一切书籍。”麦格教授停了下来，好似松了一口气的说道。

    听到这话，里恩就准备进去买书，但是被麦格教授拉住了。

    “你们先进去吧，我和泽尔先生还有些话要说。”麦格教授笑着对格兰杰一家说道。

    格兰杰先生看了看麦格教授，然后就开始招呼格兰杰夫人和赫敏进去挑选书籍。

    赫敏对于书籍几乎没有任何抗性，欢呼着冲进了书店。

    “泽尔先生，你到底是怎么想的！你知不知道在这个地方使用不可饶恕咒会造成什么后果吗？”麦格教授严厉的小声说道。

    里恩看着麦格教授，回答道：“我可以无声无杖释放索命咒。”

    然后里恩就面带着微笑推门进了书店。

    麦格教授叹了口气，也跟了进去。

    里恩的意思她明白，意思就是如果真的想要杀奥利凡德的话，根本不需要这么麻烦。

    但是麦格教授的意思是想提醒里恩要注意黑魔法会腐蚀人的意志这件事情，因为释放黑魔法需要强烈的恨意和杀意作为驱动。

    里恩进到书店后，赫敏已经挑选完了她所需要的书籍，此时正捧着一本《魔法史》津津有味的看着。

    当看到里恩进来之后，赫敏抬起头，往后退缩了一两步。

    里恩注意到了赫敏的状况，微笑着点了个头，心里想道：看来她已经知道了食死徒代表着什么了。

    “抱歉，能将你们这里的书全都给我来一本吗？”里恩的声音不大，但是在丽痕书店的店长耳朵里却如同惊雷一般。

    “孩子，你刚才说什么？全部都来一本那可是一笔不小的金钱。”店长笑着和里恩说道，他以为里恩在开玩笑。

    里恩沉默着将无痕伸展口袋递给了店长，道：“这些够吗？”

    那店长疑惑的看了一眼里恩，然后打开一看，瞬间被里面数量庞大的金加隆晃瞎了眼睛。

    “足够了，全部的书加起来一千七百加隆左右，请您稍等，我这就去给您准备。”店长说完，裂开了大嘴去了后面。

    里恩砸了咂嘴，看了一眼店长的背影，不禁感慨还是钱好用。

    很快的，店长就拎着一个箱子出来了，放到了柜台上。

    “这里就是所有的书籍了，承惠一千七百六十二加隆，零头就免了，这个无痕伸展箱子也是送给你的。”

    店长笑的眼睛都看不见了，这一单做完抵得上平时一个月的利润，这两个月不算，毕竟是入学高峰期。

    从店长的手里接过箱子和一个无痕伸展口袋，里恩转移了相应金额的加隆进去。

    店长看了看，脸上的笑意更浓了，连忙握着里恩的手说道：“以后你就是丽痕书店的贵客了，来买书统统打九折。对了，如果还有什么想要的书，你可以通过猫头鹰来邮寄。”

    赫敏在一旁看的目瞪口呆，两百加隆虽然看上去多，但是等到购买完所需的物品后，基本也只能剩下个五六十加隆，这还得留着一年内花呢。

    所以赫敏也就额外买了三本书，这突然听到里恩把所有的书都买了一遍，突然觉得嘴里酸起来了。

    “以后有什么新发售的书，请第一时间寄给我。”

    听到里恩的话，店长开心的恨不得当场拉着里恩的手跳一场舞。

    最终，里恩和格兰杰一家在店长亲切的告别声中离开了丽痕书店。

    “接下来是衣服？”里恩问道。

    赫敏看了看清单，点了点头。

    麦格教授在外面等候着，看到他们出来后就走了过来。

    “看来你们收获颇丰？”麦格教授注意到里恩手上的那个箱子，问道。

    “是的，教授，里恩他买了所有的书，是所有。”赫敏夸张道。

    “我始终认为，知识才是一位巫师所存在的必要条件。”里恩平静的说道。

    麦格教授听到这话后，点了点头，道：“说不定你会分到拉文克劳，相信你会在那里有所收获。”

    “说不定，我会去斯莱特林？”里恩小小的开了个玩笑。

    麦格教授听了后说道：“麻瓜小巫师很难进斯莱特林，而且进了之后容易被排挤，那些纯血···唉。”

    里恩笑着耸了耸肩，没在意，不过他始终认为实力是一个巫师的根本。

    格兰杰夫妇再一次担心，毕竟这可是从学校教授嘴里说出来的话。

    在量完数据后，摩金夫人笑着让他俩两小时后再来取衣服。

    于是他们又去购买了龙皮手套、坩埚、望远镜等等必需品。

    里恩还多买了一个龙皮缝制的小口袋，然后里恩就对其施加了无痕伸展咒，将自己的所有东西全部都转移了进去。

    “给，或许这个能让你们轻松一点儿。”里恩将自己换下来的无痕伸展口袋递给了赫敏。

    赫敏红了脸，一时间不知道该不该接过来，不过最后还是接过去了。

    格兰杰夫妇拎着这么多东西早就累的不行了，他们虽然营养跟得上，但却长时间没运动过了。

    不过在将所有东西全都放到无痕伸展口袋里后，格兰杰先生颠了颠袋子，惊奇的说道：“这很奇怪，为什么变轻了？”

    “因为袋子上施展了漂浮咒，就是能让物体漂浮起来的咒语，一定程度上抵消了部分重量。”听到了格兰杰先生的疑惑，里恩答道。

    几人接着来到咿啦猫头鹰店，里恩看中了一只带有疾行鸟血脉的雕鸮。因为带有一丝神奇生物的血脉，所以价钱比其余的猫头鹰贵了不止一倍。

    赫敏看了很久，最终在麦格教授的“霍格沃茨有公共猫头鹰”的劝解声中决定不购买宠物。

    最后，几人在摩金夫人长袍店取了衣服后，就代表着这次对角巷之旅接近尾声了。

    “好了，你们上学的必需品已经买完了，这里是你们的车票。”说着，麦格教授递了两张金色的车票过来，“在九月一日，国王十字车站，九又四分之三站台，可不要忘记了，不然你们就得再等一年上学。”

    等到里恩和赫敏都表示清楚了之后，麦格教授直接使用幻影移形走了。

    “等等，她···这是瞬间移动吗？”眼睁睁的看着麦格教授消失在自己的眼前，格兰杰先生惊呼道。

    “幻影移形，一种用来瞬间移动的法术，不过说实话，挺难受的。”里恩说着，皱了皱眉毛，表达了对那难受感觉的不满。

    “我也就在这里告辞了。”里恩礼貌地说了一声，然后就想挥舞魔杖通过幻影移形离开这里。

    “等等，里恩。或许这个暑假我们可以一起练习魔法，我是说···我还不知道你住哪儿呢。”赫敏红着脸问道。

    毕竟开口问一个陌生男孩子的地址着实让她有些不好意思，不过她并不像放弃这么一个和同类交流的机会。

    里恩听了这话后，苦笑了一声，说道：“我住的地方，说出来或许能够吓死你。”

    赫敏投来了疑惑的目光。

    “克利尔大街。”几个字，让格兰杰先生如遇大敌。

    他连忙把赫敏和自己的夫人拉到了身后，不过突然好想意识到了什么，格兰杰先生歉意的笑了一下，说了一声“抱歉”。

    不过他完全没有要放松警惕的意思。

    里恩对着格兰杰先生笑了笑，然后弯了弯腰，说道：“告辞了。”

    “里恩，或许暑假的时候你可以给我写封信······”

    这是里恩幻影移形前听到的最后一句话。

    “赫敏，你最好离那小子远点儿。”

    格兰杰先生突然觉得自己最好看紧一点儿自家的女儿，不单单是那小子来自克利尔街。

    不过格兰杰先生不知道，这只是赫敏几年下来突然找到同类的喜悦。

    “赫敏，说真的，今天一天见识了魔法界，我认为或许魔法界对于外来者没有那么的美好，你真的决定了要去那个所谓的霍格沃茨了吗？”格兰杰先生语重心长的和赫敏说道。

    赫敏没有理会自己父亲的话，认真的说道：“当然，我想去，而且我今天可是买了不少关于魔法界历史的书，我会尽力了解魔法界的。”

    看着自己要强的女儿，格兰杰先生也没有多说些什么，只是笑着摸了摸赫敏的头，笑着说道：“今天晚上想吃些什么，为了庆祝你第一次进入魔法界。”

    “那么吃点儿蛋糕，可以吗？”赫敏眼睛一亮。

    因为自己的父亲是牙医的缘故，赫敏日常生活中的多糖甜点可以说是少得可怜。

    格兰杰先生想了一会儿，说道：“只能一点儿。”

    “你可真是太棒了，爸爸。”赫敏给了自己父亲一个大大的拥抱。

    格兰杰先生哈哈大笑起来。

