    第141章 强大的天尊器

    “不错，新兵赵浩，肉身无双，斩杀圣王境四层三眼族强者一名，第一轮考核通过，可在虚拟至高世界，选购一件低级圣王兵，军部报销。。”

    随着雷德的开口，你也成功通过了考核，并且获得了军部的奖励。。

    你将三身合一，重新回到观众席，此时的其余几人，全部都热血沸腾。。

    你与科伸两战两胜，已经极大的提升了己方的士气，即便那三眼族最后的秘法有点变态，但身为圣王境强者，谁手上都有着不少的底牌。。

    你与众人打了个招呼，便不再开口，静静的等待下一场比赛。。

    接下来的四场战斗，依旧非常精彩，三眼族的圣王毕竟等级修为比较高，他们这些新兵想要取胜，还是十分艰难的。。

    四人之中，只有那个百花获得了胜利，其他三人，全部战败在了角斗场上。。

    当然，都是在拼到了最后一刻，雷德也出手将其三人救下，只不过，他们这属于没有通过，接下来便是你，也不知道，他们会被送到哪里。。

    新兵选拔，尤其是单兵作战，死几个新兵，还是十分正常的，也就是雷德这个教官对新人比较友善，才会出手相救。。

    “接下来，便是你们自由活动的三天，三天后，要接受第二轮的考核。”

    雷德平淡的对你们三人说道，随后便消失不见。。

    你看了看身边的百花，还有科伸，并没有与两人有过多的交谈，直接转身，回到了自己的宿舍。。

    接触了三眼族强者，你这才发现了自己有很多短处，不仅仅没有什么高级的战法，便是连一件像样的武器都没有。。

    原本被你视若珍宝的大儒文宝，定海珠，到现在已经远远跟不上你的步伐。。

    而你所会的，现在可以用的技能，也就是那孔子三人的最强大招，勉强能够用来一战，却也是只能充当秘术，无法真正爆发出强大的威力。。

    当然，在你加入宇宙人族军团之后，这些东西，都会慢慢得到，但显然，你想更快的获得，获得更多，强大自己。。

    你想到虚拟至高联盟，虚拟至高联盟的网络，覆盖了整个人族宇宙，所有圣王级强者，都可以随时随地登录虚拟宇宙。。

    你直接以神魂进入虚拟宇宙。。

    你来到了一座古老的城市，街道上有着大块大块切割成型的岩石铺就，街道上的路人虽然长相奇异，身高不一，但明显可以看出，全部都是人族。。

    大多数人都是穿着朴素的黑色衣服，每一个人的肩膀之上，都有一个小精灵。。

    在哪人流之中，你的身影突然出现，同样穿着一身朴素的黑色衣服，肩膀之上，坐着一个拳头大小的小精灵。。

    “这就是虚拟宇宙么？”

    你站在街道上，看着街道上的人流，有些愕然，有些难以置信，这里仿佛就是一个真实世界一般。

    “那是当然了，我们现在在虚拟宇宙的仙蓝星岛，人族的108个至尊星系，在虚拟宇宙中，便是108个星岛。”

    你这才有些明白。

    “所有在仙蓝星系，进入虚拟宇宙网络的，都会直接出现在仙蓝星岛上。”

    “虽然说是岛，但是仙蓝星系包含了数百万可生命之星，有大量的人类上网的。所以，这岛屿的面积，比现实宇宙中任何一个星球面积还大。”

    在你肩膀上的小精灵对你解释说道。

    你惊叹不已，不由对小精灵疑问道。

    “你是我新人指导么？”

    小精灵回到。

    “是的，接下来便有我为你讲解，如何在虚拟宇宙之中进行操作。。”

    。。。

    接下来，经过小精灵的讲解，你终于明白了什么叫虚拟宇宙，与其说是虚拟宇宙，不如说这是只属于人类的第二宇宙。

    在这里，可以干现实里所有能干的事情。

    游戏、美食、美女、金融、交易、比武、学习。。什么都有，这里是比任何一个星球都要庞大无比的市场，可以通过订单，购买宇宙各地的所有东西。

    你听得很是兴奋，然而随后便沉淀了下来，你发现一个非常尴尬的事情。

    那就是，你没有钱。。

    你的手上，只有成为新兵给你发放的100元币，是你未来一年的工资。

    100元币，如果在现实世界，购买力确实惊人，可以购买100个低级生命之星，运气好的话，买一件低级圣王兵也是可以的。

    然而在虚拟宇宙，100元币可就算不上什么了，即便是一次简单的传送，费用都是一元币。

    而且，在一些高档酒店中，有的一道美食，就要几百元币。

    你很是惆怅，感叹果然是一分钱难倒英雄汉，活在世上，没钱寸步难行。。

    还好，在你的虚拟宇宙账号上，有着一个购买低级圣王兵的权限。

    这是你通过了单兵作战第一轮考验，获得的奖励，可以任意在虚拟宇宙之中，购买一件低级圣王兵。

    宇宙人族军团也是十分大放，随意让新兵挑选，也不怕被人做局黑吃黑。

    正常交易也就罢了，要是敢黑他宇宙人族军团的元币，他们肯定是没有领教过，人族最大的黑恶势力团伙的威力。。

    。。。

    根据小精灵的提示，买卖武器装备，可以去路旁的武器店，这里都是仙蓝星人开设的比较近，当天就可以拿到手。

    而要是想有更多选择，便需要连接交易所，在交易所上，可以搜索任何东西，只要有钱，什么都能买到。

    于是你直接让小精灵连接了交易所，你面前的界面也变成了一个搜索界面。

    你在搜索一栏，缓缓打上兵器二字。

    在点击搜索后，顿时被眼前出现的一把把神兵利器震住。。

    最上方一件，也是标价最贵的一件。

    装备：机械天尊甲，等级，低级天尊器，售价：1000万万亿元币，可接受同等级别置换。

    效果：当年虚天尊斩杀机械族天尊，用其身躯炼制成此甲，任何人穿上，都可以发挥顶级至尊实力，无修为限制，凡人也可。。

    你真的被吓到了，如今的你，已经不是初入宇宙的小杂鱼，对境界，地位，还是有着很多的了解的。

    (本章完)

