
　　许威这几天心神不宁，每天睡觉都睡不好，常常半夜做噩梦惊醒。

　　自从黑天帮的老大土龙死了之后，他就站了出来，被推上老大的位置，不仅接手了土龙的公司，还顺带接手了土龙的小弟和女人。

　　不过哪怕有再多的女人贴着他，每天和他上床，把他伺候得欲仙欲死舒舒服服的，他还是会半夜梦到那个杀人恶魔。

　　上次在上邦国际社区，东城集团汪家的别墅里，他亲眼看到姓汪的三个人，还有土龙和另外一个家伙，被那个看似和善的小青年给宰了。

　　许威就只看到金光一闪，一颗人头就飞了起来，又只听到咔嚓一声，一个人就直接脑袋一歪，魂归西天。

　　他当时在角落吓得屎尿乱流，根本不敢出声，满屋子的鲜红血迹，要不是他平时喜欢看重口味恐怖片，恐怕早就休克了过去。

　　直到那个恶魔般的青年离开了好几个小时，天都快亮了，许威才敢起身，连滚带爬，哆哆嗦嗦地从窗户跑了。

　　后来东城解体，黑天帮脱离了东城，靠着以前的底子自立门户，他许威就当了老大。

　　不过既然要当老大，就要把帮派发展好，不给小弟们好处，谁愿意替他卖命。

　　所以许威天天绞尽脑汁地想扩展人脉，结交大人物。

　　直到今天，自己手下有个叫王强的家伙，说是带来一个山南来的小子，他家在山南那边还挺有钱有势的。

　　王强刚刚给许威打电话，说是碰到点麻烦，点子扎手。

　　所以许威为了顺便见见许威，就带着小弟们来了渝州体育馆附近的杀牛巷。

　　此时杀牛巷当中，王强正讨好着身边的一个英俊青年。

　　“凡哥你放心，威哥现在是黑天帮的老大，在渝州这一块，还是说得上话的。”

　　王强谄媚地一笑，恨不得给身边这个青年跪舔。

　　毕竟这个人是山南卓家的人，而且还是当红小鲜肉，不管是哪方面的人脉，都碾压他们这些打打杀杀的地痞流氓。

　　英俊青年点点头道：“行，要是这事儿能成，我去我给卓家说说，给你们黑天名下的公司注资。”

　　其实他说的公司，不过是个掩人耳目的空壳公司，而所谓的注资，其实就是打赏个十几二十万罢了。

　　不过这些钱，已经足够这些小混混们抽烟喝酒潇洒好一段时间了。

　　过了没几分钟，一个穿着西装的男人带着一票人，开车来到了杀牛巷。

　　“凡哥，这就是我们的老大，威哥！”

　　王强见到西装男人，赶紧带着英俊青年走了过去，恭声介绍道。

　　许威点点头，朝英俊青年伸手到：“你好，黑天帮许威。”

　　“这位是明星卓非凡，凡哥。”王强又介绍道。

　　许威闻言，诧异道：“哦哟，原来是明星啊，厉害厉害。”

　　没想到这个山南的小子居然还是当红明星，如果能结交他的话，以后说不定还能给自己介绍几个十八线小艺人玩玩儿。

　　而且以后黑天帮在渝州混不下去了，还能去山南投靠一下。

　　“威哥，我在渝州认识的人不多，这次麻烦你了。”

　　卓非凡伸出手，低声笑道：“威哥，这次您把事情办成了，别的不说，我卓非凡立刻拿十万给你，以后来山南，有什么事都可以提我卓家的名字。”

　　许威闻言，心中很是满意，这就是他今天的目的。

　　而卓非凡这话说得也是半真半假，在山南提卓家的名字倒没问题，至于别人肯不肯卖面子就难说了。

　　毕竟卓家只是中小家族，连渝州纪氏三分之一都比不上，真碰上什么事儿，还不一定能解决。

　　“到底是什么人惹到了凡少？你可是明星啊，还有人招惹你？”许威点了一根烟，吐出一大口烟圈问道。

　　“妈的，这事儿说来话长。”卓非凡咬牙切齿地道。

　　上次在绵州听说秦飞和李凌霜合谋逼死了李家老爷子，卓非凡就让杨超去把秦飞做了。

　　结果杨超把事情办砸了，让他气得火冒三丈地从李家出来。

　　本来想找个女人去去火，试试能不能泡到韩冰卿，结果老天又让他遇到了柳雨欣这个极品。

　　王强在旁边道：“威哥，刚刚我们去带那女的过来的时候，有个小子很厉害，一巴掌把张龙给扇飞了，你家伙带够没有？”

　　王强在旁边把事情的来龙去脉告诉了许威，许威笑道：“放心，今天不把那个小子给收拾了，这黑天帮的老大我就不当了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“真的没问题吗威哥？”

　　卓非凡还是不太放心，毕竟有了上次杨超的前车之鉴，他可不想再出什么幺蛾子。

　　“哎呀您放一百个心，凡哥，威哥可是从龙潭虎穴里闯出来的。”

　　王强闻言，在旁边拍着胸脯吹嘘道：“上次那个上邦国际的凶杀案，威哥就是从凶手手里逃出来的，牛逼不？”

　　“嗯嗯对。”

　　许威在旁边略显尴尬地点点头，硬着头皮装道。

　　其实他当时根本就没敢逃，直接吓得下半身失禁，也是那个杀人魔没动他，否则今天哪里还有他许威站在这里。

　　说完，他让王强等人看了一眼身后的小弟，个个拿着开山刀，改刀锥子等等武器，寒光闪闪。

　　卓非凡闻言，立刻瞪大了眼睛，那个凶杀案他也听说了，据说杀了五个人，能从那里逃出来，这黑天帮老大的手里还是有东西的啊。

　　一群人在许威的带领下，径直来到了杀牛巷深处。

　　秦飞已经在这里等了好几分钟，一直在体会之前自己所领悟到的“道之力”。

　　看到有人来了，他扭头淡漠地一笑：“终于来了？”

　　“小子，你今天死定了！”一个黑衣人见到许威来了，立刻嚣张狂妄地吼道。

　　许威提着一把锯齿刀，气势凶悍地走在最前方，他就是靠着打架不要命，最狠最凶的作风，取代土龙当上了老大。

　　“老大，就是那小子，今天恐怕得见见血了。”王强揉了揉拳头道。

　　下一刻，他看到了小巷当中的秦飞，吓得魂飞魄散。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第287章 威哥免费阅读。https://xs.23sk.com 