    就在刚才，有一群人来抓他，他本来可以轻松逃跑，甚至可以反杀，可是听说他们要把他抓去卖，他顿时就来了兴致。

    会不会很好玩啊？

    他心中好奇地想着，于是也就没有逃跑，任由他们把他给抓了起来。

    可是现在，他后悔了。

    因为，一点也不好玩！

    “无聊！”傅千尘吐掉狗尾巴草，准备徒手碎囚笼，只是不等他站起来，背后传来一道惊喜的声音。

    “小狐，我来救你了！”

    小狐？

    谁啊？

    傅千尘懒洋洋转过身去，就看到一位长得漂亮到犯规的姐姐闪身来到囚笼前，神色惊喜。

    傅千尘愣住。

    这个傻女人，该不是认错人了吧？

    “你…”

    “不要怕，没事的…”

    傅千尘还没说完，就被叶轻染给打断了。

    叶轻染徒手破开囚笼，将里面的傅千尘抱了起来。若是换做平时，魔小狐必然开始叽叽喳喳了。可是眼下…

    这些人真的是太过分了，把小狐给吓坏了！

    当被抱起来的那一瞬间，傅千尘人都傻了。

    什么情况？

    他堂堂逐鹿之巅小少主，居然被一个女人给抱了。

    胆大包天的恶毒女人，小爷要让人将你打入地牢。

    他刚想发飙，鼻翼间传来一阵好闻的馨香，顿时就没了脾气。

    哼，看在小爷现在是微服私访的份上，就允许你抱抱吧！

    他才不会承认，是因为那股好闻的香味呢！

    叶轻染垂眸看了一眼怀里的傅千尘，觉得有些不对劲，不过她没多想，闪身离开了交易市场。

    来到一处空地上，叶轻染将人放下：“小狐，现在没事了。以后不要轻易出走好吗？姐姐会担心的。”

    傅千尘双手负在身后，翻了个白眼：“女人，你认错人了，我才不是什么小狐。”

    叶轻染：“.…..”

    这傲娇的语气，这傲娇的站姿，的确不是小狐！

    只是，他不说话，无论是身形还是那种感觉，简直和小狐别无二致！

    “你是谁？”

    “小爷是…行不改名坐不改姓的…傅责。”

    “……”

    “既然你没事了，那就回去找你爹娘吧。”叶轻染一心扑在魔小狐身上。

    找爹娘？

    傅千尘皱了皱眉。他是来找娘的，可不是来找爹的。

    见叶轻染似乎急着离开：“女人，你抱了我，要负责到底。”

    叶轻染嘴角抽了抽。

    哪里来的熊孩子？

    开口闭口‘女人’，一副霸道总裁即视感。

    若是换做平时，她很有兴趣逗逗这个小傲娇。不过眼下，她还要去找魔小狐。

    叶轻染正欲离开，却发现不知何时被熊孩子抱住了大腿。

    “女人，我命令你抱我。”傅千尘说这话的时候，面具下的脸颊上飘了两抹红霞。他才不会承认自己是贪恋叶轻染身上的香味呢！

    叶轻染扶额。

    这哪里来的熊孩子，莫不是跟他爹学坏了？

    “你我素不相识，万一我是坏人怎么办？”

    叶轻染以为他会说：我相信你不是坏人这类的话。

    不曾想…

    “你在没有我的同意的情况下抱我，本来就不是什么好人！”

    叶轻染：“.…..”

    她竟无言以对。

    “你松开我，我抱你好吗？”叶轻染不禁感到困惑。见过天天走桃花运的，没见过她这种天天走宝宝运的。

    这个小孩虽然没有魔小狐讨喜，可是那傲娇的口吻，倒是反差萌的厉害。

    就暂时叫他小傲娇吧。

    傅千尘这才松了手。

    叶轻染无奈，只好将他抱在怀里。再次躺在柔软的怀抱里，闻着那股清香的味道，傅千尘脸颊红红的，面具下的脸努力绷着，内心里却止不住的雀跃。

    他决定了，就允许这个漂亮女人抱他好了！

    叶轻染抱着傅千尘，在西凉城找了一圈，并没有找到魔小狐。

    天色渐暗，回到听雨轩，寒星冷月来报，并没有找到魔小狐的踪迹。

    叶轻染眉目间浮现出一丝失落。

    “让人继续找着。”

    叶轻染倒也不担心魔小狐会遭遇不测。虽然魔小狐才五岁，不过他能只身一人从魔渊来到东临，足以说明了他能力很强。

    傅千尘从叶轻染怀里弹出个小脑袋：“女人，魔小狐是谁？”

    “小狐是我的弟弟。”

    寒星冷月这才注意到傅千尘。

    “小姐，他是？”

    叶轻染略显无奈地抚了抚额头：“他是我捡来的…”

    寒星冷月心中吐槽：“小姐，你最近捡娃过于频繁！”

    傅千尘一听，不乐意了：“才不是！是你不经过我的允许抱我，这是对你的惩罚。不对，能抱小爷是你的荣幸。”

    叶轻染嘴角一抽：“我谢谢你啊！”

    明明嫌弃的不行，傅千尘就像是没听出来似的。

    “不用谢，这是你应该做的。”

    寒星冷月：“.…..”

    这是哪里来的小傲娇？

    拗不过傅千尘狗皮膏药的本事，继魔小狐之后，傅千尘又住进了听雨轩。

    **

    国师府

    “你们可真给我长脸，连一个小孩都看不住！”

    傅寒修看着是在笑，可是那笑不要太瘆人。

    傅三和一群下属大气都不敢喘一口。

    虽然不敢当面忤逆尊上，可是傅三还是忍不住在心中吐槽。

    逐鹿之巅强者如云没错，可架不住小少主鬼灵精怪啊。他那小脑袋瓜子，大抵是遗传了尊上，聪明的不要不要的。

    计谋策略信手拈来，这几年，逐鹿之巅上到长老下到随从，没少和他斗智斗勇。可战绩十分惨淡。

    不过，之前都是小打小闹，没曾想这次小少主居然离开了逐鹿之巅，来了中域。

    “尊上，你放心，傅四那边已经派了人前往中域各国寻找小少主的踪迹。相信很快就能找到小少主的下落！”

    傅三硬着头皮道。

    傅寒修抬起眼皮睨了一眼傅三，深邃的眸子暗如子夜，深不可测：“不用了。让他们直接在东临国境内找人，重点在西凉城。”

    不得不说，傅寒修对儿子还是了解的。

    虽然父子之间两看相厌，话不投机。

    但是，儿子心里那点小九九，他明镜似的。

    这一次傅千尘离开逐鹿之巅，无非是来找他娘的。

    想到那个抛夫弃子的恶毒女人，傅寒修的眸子霎时成了寒潭，容颜飘雪，眼角那颗红色的泪痣愈发妖冶起来。

    傅三等人头垂的更低了。

    “是，尊上！”

    傅三领命。心中对于那个夺了尊上清白，并且抛弃小少主的毒妇愈发憎恨。他心中再次暗暗发誓，等找到那个毒妇，他一定会将之碎尸万段，千刀万剐！

