    “是！”家丁们得令立刻上前把婆子给拖下去了。

    那婆子一边被拖走一边哭喊着，“老爷，夫人！奴婢没有说谎啊！饶命啊老爷！”

    平阳一时也不敢说什么，在这个时候也不想去跟白绪安去起正面冲突。

    至于这婆子，打了就打了，活该。

    谁让她也不看清了，还差点儿连累了自己。

    她微微抬着下巴，冷声道：“即便如此，白三三对姐姐不敬也是事实。虽是雨儿过错在先，那白三三也不该纵容下人打人。同胞姐妹，

    哪有还手打人的道理。”

    白三三眉毛动了一下，“是吗？”

    刚说完这句话，她就缓缓迈着小步子走向了白雨儿。

    在所有人都还没来得及反应的情况下，她抬手就朝白雨儿推了一下。

    白雨儿尖叫一声立刻往后退了好远，一屁股重重摔在了地上。

    瞬间哇的一声嚎啕大哭了起来。

    平阳怒喝了一声，“白三三，你这是干什么！”她扬手就想要打白三三一巴掌。

    可那手扬起在空中却

    怎么都落不下去，就像是被什么力量控制了一样。

    见鬼了！到底是怎么回事！

    一种恐惧爬上了她的背脊。

    白三三抬眸看向她，“你不是说，哪有还手打人的道理，怎么，你想，打我？”

    平静的质问让平阳胸腔忽然冰冷了片刻，她的脸色也一阵青一阵白。

    “够了！”白绪安冲着平阳喝了一声。

    平阳扬起的手也马上颤颤巍巍落了下去。

    话是她自己说出口的，现在这手确实落不下去了。

    更何况，还有老爷看着。

    白三三眼睛淡淡的扫了一眼院子里的人。

    这副姿态配上她这小小一只又幼嫩的小模样，颇有一种小大人的既视感。

    “我这里，不喜吵闹。若是再有下次，就——”白三三不紧不慢的说着，但每个字都给人一种难言的压迫感。“打死你们。”

    虽然语气依然很平和，也很平静。对普通人来说，这奶声奶气的，就跟小娃娃生气了说“我要打你”似的，毫无杀伤力。

    可真正被白三三这句话

    点到的那些人，却就不一样了，在这几个字扑面而来得时候，是当真感觉到了害怕和恐惧。

    白绪安也没把白三三这句话当回事儿，只当是小孩儿不高兴了放的气话，而且一点儿威胁都没有。

    他看向平阳公主，怒声呵斥：“平阳，给我回你的院子去！禁足三日，好好反思反思！你看看这两个女儿都被你教成什么样了，嚣张跋扈，欺负妹妹！你可别忘了，再过几年霜儿就要许亲了，若是再这般，她们姐妹俩以后怎么许人家！”

    平阳虽然不甘心，但也知道白绪安是真的动怒了。

    所以她也识趣的没再闹腾，而是瞪了白三三一眼之后，才怒“哼”了一声，转身带着人浩浩荡荡的离开了。

    “娘亲，娘亲，你还没打三傻子呢！还有我的来福！您不给我找来福了吗！她还推了我呢！”白雨儿一边走一边不满的哭喊着。

    远去的人群里传来一阵女人低低的怒喝：“再多话就打烂你的嘴！”

    白三三轻拂了一下袖子，把地面上方才那些人带来的灰尘往一侧扫了个干净，才缓缓转身，“继续吃饭。”

