
　　曼华将道格身体的一系列变化尽收眼底，这种突然爆发出的怪异力量与芳兰阁小弟们当时别无二样。

　　然而道格既没有服用特制的紫色药水，也没有听过伊洛斯演唱的战歌，曼华借此推测，真正令普通人获得超乎寻常力量的决定因素，跟白渊的“治疗”脱不开关系。

　　道格接受过白渊特殊治疗的事，是阳昕偶然间溜出口的，然而之后曼华不论如何打听，小妹都对此守口如瓶。

　　曼华早就对芳兰阁小弟们仿佛换了个人般实力大增抱有怀疑，余下的紫色药水经过分析发现，不过是一些高浓缩营养剂，事后小弟们不管如何检测，都查不到异样，攻陷睡鼠帮那几日的战斗力，后来就仿佛做梦一般，悄然不见。

　　虽说芳十三姨暗中嘱托过曼华，去无夜城调查这种力量的来源，然而曼华才无所谓这些政治博弈，他单纯就是想满足好奇心，恰好道格是个非常有趣的观察素材，干脆一不做二不休，借着坐牢的机会多多试探。

　　曼华毫不愧疚地合理化自己的搞事行为。

　　道格并没有在食堂继续停留，他被赶来的狱警扣押到了惩戒室，看到挂在墙上的一排刑具，养尊处优的大少爷哪见识过这等场面，立即满脸发白地哭唧唧求饶。

　　“狱警大哥，我解释很多次了，真的说那个大块头先来找茬的，不信你可以调监控，他对我又踢又踩，还抢了我的东西，甚至威胁我的贞操啊！”

　　狱警不耐烦地把道格撵进了惩戒室，“新来的哪那么多废话？！我不管你们谁先动手，既然坏了这里的规矩，就得挨罚！”

　　他边把道格双手铐在了半空中，边从刑具里取出了鞭子，啪啪甩出了声响。

　　“今天真是倒霉透了，刚从监狱长那开会回来，就撞见这种事，老子的绩效都被你们几个傻屌破坏了！”

　　道格听见身后传来鞭子的抽打声，浑身挣扎着扭动，欲哭无泪地放声哀嚎：“狱警大哥，咱们有话好好说，我真不知道发生了什么，回过神那个大块头就倒下去了！”

　　然而不管怎样辩解都是徒劳，眼瞅着扬起的鞭子就要抽下去的千钧一发，惩戒室的门突然被人打开了。

　　“乔长官，您来这里有何贵干？”正准备行鞭刑的狱警毕恭毕敬地对到来的人致礼，道格认出了这位佩戴银色警衔的警察，乔就是最初引领他们与林戈监狱长会面的警官。

　　乔瞄了一眼正从狱警背后投来小狗般求救目光的道格，他对狱警指示道：“晕倒的那名犯人在医疗室里查出了其他一些症状，林戈长官需要你前去做一下汇报，处罚的事情就交给我吧。”23sk.Com

　　“遵命。”狱警收到了领命后，连忙将手中的鞭子交给了乔警官，匆匆离开惩戒室前往电梯。

　　道格终于如释重负地喘了口气，他吸了吸鼻涕，眼圈红通通地道谢：“感谢乔警官的救命之恩，我道格日后定会相报！”

　　“不必了，我这次过来是带了些情报，关于白渊大人解析了癔症犯人事件，失踪的希斯莱与东香城有很密切的联系。”

　　乔警官将获得的情报与任务目的逐一禀告给道格，待对方点头示意全部接受后，乔警官再次举起了鞭子。

　　道格顿时吓破了胆，他刚刚干涸的眼眶再次变得湿润，用不敢置信的语气问道：“乔警官，你这是要做什么啊？！求求你别打我好嘛？”

　　“我不会打到你身上，但为了掩人耳目，请你配合我的动作进行呼喊。”

　　乔警官一本真经地用两手拉直黑色皮鞭，他瞬间怒睁双目朝距离道格不远处的墙壁狠狠地甩动，墙体发出冰冷的鞭打声，道格立即配合着发出痛苦的喊叫。

　　事后被释放的道格捏了捏自己沙哑的嗓子，被乔警官送回了牢房。

　　这一次走廊里的犯人们谁也不敢再对他进行挑衅，统统安静地凝视这个拥有怪异力量的家伙，被道格击倒的刀疤脸黑皮壮汉并没有回来，狱中私底下甚至传起了那名犯人被道格徒手打死的流言。

　　道格一言不发地回到了自己的牢房，乔警官临走前轻声对他说道：“做得不错，这些家伙已经很久没这么老实了。”

　　曼华依旧是翘着二郎腿靠在床头的姿势，他朝道格招了招手：“呦，你打倒的那家伙是这里最大团体的头头，现在你成了新老大，后面几天咱们就好过多了。”

　　“什么……新老大……”道格茫茫然没有自觉，他盯着自己的双手，握紧拳头又松开，之前那股出乎意料的力量又消失不见了，“我还是想不通，这到底是怎么回事？”

　　“谁知道呢？也许是炽热的爱情让你打破了肉体极限，喏，接住了——”

　　从曼华的方向抛来了一块金黄色的物体，道格赶紧搂进了怀里，仔细一看竟然是块松软的面包。

　　“曼华大人，这是？”道格闻到面包散发的诱人麦香，肚子里饿得咕咕作响，他狼吞虎咽地咀嚼入腹。

　　“你的午饭不是让人打翻了嘛，小爷凭借超凡的美貌跟食堂的厨师那里讨来的，看你这么辛苦的份上慰劳慰劳你。”

　　道格顿时感动得眼圈泛红，他边啃面包边咧着嘴感慨道：“从小到大除了白大人，朋友里属你对我最好！”

　　“啊……哈啊哈……小事一桩，举手之劳而已。”曼华把视线转到了一边去，天知道他故意搞事全程看热闹有多欢乐，道格这傻小子竟然还感动得稀里哗啦，让他这个杀手都觉得有点不好意思了。

　　道格吃完了面包，拖鞋爬上了床铺梯子，他在自己的铺子上找到了一条的粉色手帕。

　　道格拾起了粉色手帕，用鼻尖凑过去仔细闻了闻，上面带着股淡淡的少女香水味，便奇怪地低头问曼华：“我的床上怎么多了块手帕，这是谁的东西？”

　　“啊，是你的爱慕者送的，”曼华抬头用手挡住了下半脸，他扬起一抹坏笑，“我之前不是说过，不介意我的男人有其他的情人嘛？”

　　“是……谁的……”道格额头开始沁出冷汗，他捏着手帕的指尖也开始微微发抖。

　　“是媚儿的手帕，送你之前在他的腋窝里夹了好久呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百九十八章 粉色手帕免费阅读。https://xs.23sk.com 