    看着指尖染上的灰尘，沉默。

    想到自己就是抱着这么个小泥猴睡了一晚。

    迟大佬眼底染上点嫌弃。

    将小姑娘推起来。

    “去洗洗，换身衣服去。”

    灵剑大人还没嫌弃你呢，你居然还敢嫌弃她？

    呸！

    然后看了看自己袖子上的灰尘。

    清辉抬手。

    叛逆的蹭了他一身。

    最后迟晏起身，躲开。

    进了厨房。

    清辉才是看了看自己细白的手指。

    ‘咖咖，我觉得，我被你坑了。’

    浅咖抖：‘怎，怎么了呢？’

    ‘人类，太弱，现在我们同一水平，可以打。’

    没有不公平。

    最主要的是，她居然被他按回来了？？

    ‘那他也受着伤，不对等！大人，大人您冷静啊！’

    浅咖用尽自己的求生欲，呐喊着。

    我们就不能好好的心甘情愿，生死与共嘛？

    非要弄得深仇大恨的。

    啧。

    麻烦。

    清辉的目光落在旁边桌上的水果刀上。

    思考着给自己肩膀上来上一刀会不会对等一些。

    觉得清辉是个问题儿童。

    决定先看一眼她是不是乖乖的去整理自己了的迟晏离开厨房。

    就看见清辉用那种诡异的眼神看着茶几上的水果刀。

    好像是要把那水果刀吞下肚一样。

    迟晏站着原地沉默了一下。

    最后拽着小姑娘。

    一个门一个门的打开。

    找到比较像小姑娘屋子的房间。

    将她塞了进去。

    然后把水果刀收了起来。

    这脑子。

    不配用水果刀。

    ——

    等到清辉洗漱完毕，换了一身衣服出来。

    迟晏还没出来。

    清辉拿起手机。

    垂着眸子，颓懒的看着。

    手机上是她那个继母在询问她怎么今天没有去学校的消息。

    你管灵剑大人去不去学校的呢？

    将手中的手机往旁边的位置上一扔。

    清辉趴在柔软的沙发之中。

    懒得动弹。

    刚洗好，还在滴水的半长头发散在沙发上。

    不多时，水珠就在上面晕出一片阴影来。

    没多久。

    迟晏端着碗，从厨房出来。

    清辉这里的东西并不多。

    找了半天。

    迟晏也就找到了两个西红柿，几个鸡蛋，加上一小袋的米。

    就做了西红柿鸡蛋汤加米饭。

    也幸好。

    平时他在外面住，还有点生活技能。

    来回两趟，将三个碗放在桌上。

    看了一眼无动于衷与沙发躺尸的某个小姑娘。

    浅咖也是忍不住的开口，‘清辉大人，该起来吃饭了。’

    再不吃饭，您恐怕完不成任务，就得先饿死在这里。

    清辉摊平：‘不，灵剑大人与天同寿。’

    吃饭这种低端的补充能量的手段。

    她。

    灵剑大人。

    是绝对，不会做的！

    “不起来？”

    迟晏捏了捏自己的手腕，清冷的眉眼看着这个死活不动弹的小姑娘。

    身子弯下去。

    两人的气息一下子凑得很近。

    清辉一个翻身。

    从刚才的趴着躺尸变成了——正面躺尸。

    看着他。

    微微扬了扬自己的下巴。

    灵剑大人是不会向你妥协的。

    刚才两人凑得有些近。

    不过小姑娘一直是背影，迟晏也没有什么感觉。

    直到小姑娘翻过身来。

    她那张白生生的小脸一下子靠近。

    大大的眸。

    倒影着他的样子。

    迟晏心中一跳，下意识退了两步。

    