    第239章聚会

    这里非权贵子弟不得入内，若无身份者，必须由有身份者带着才能进来。

    但若是拿到了幽兰贴，哪怕是个乞丐登门也会受到款待。

    平日里掌管幽兰居的是徐佩云大家，她一手棋独步天下，听说皇上都不时过来，与她对弈。

    谢家的马车在西华门街上足足爬行了两盏茶的功夫才被引进幽兰居。

    下车后，是一座假山做的影壁，如同飞凤一般的假山上，布满了青苔绿藓，几根细细的常青藤蔓缠绕其上，哪怕是在这冬日里，也营造出了一片生机。

    绕过影壁，一阵热浪扑来，阳光透过头顶的琉璃瓦照进来，地面热气蒸腾，从撷芳园引来的温泉水，沿着假山堆砌起来的渠道流动，将烧了地暖的暖房，烘托得如同仙境一般。

    “姑娘，这边请！”穿着粉红宫裙的丫鬟在前面引路，将谢知微等人带进了西楼。

    东西二楼一共三层，一楼均临街，平日里招待一些寻常的茶客，但若想上二楼和三楼，就必须进庭院，从庭院的左右两侧楼梯上去。

    说是楼，实则有些像是亭子，只是与亭子不同的是，四面设槅扇门窗。

    四边二楼墙上挂着一些姑娘们的墨宝，常年举办字画比试，通常称二楼为捧墨阁，而三楼则注重棋琴，因此又被成为留香阁，盖因不论抚琴还是弈棋，士人们都习惯焚香。

    今日，薛家大姑娘大手笔，花了不少银子，借着今日幽兰会的机会，推出薛家的香云笺，姑娘们便先在二楼做短暂停留。

    二楼四面步步锦格心木格扇门全部打开，因冬日阳光好，四周的坐凳栏杆边上，三五成群地坐着不少闺秀，门边，栏杆拐角处，还有屋内墙角随心点缀着几盆时兴花草，屋内打磨得光滑的碧绿凿花的地砖中央，摆放着一个宣德炉，炉内焚着鸡舌香，香味浓郁四溢，令人神清气爽。

    幽兰居的布置永远都这么别具匠心，高贵而又典雅，这么多年的传承，似乎从未中断过。

    前世，这幽兰会，谢知微是常客。

    “微妹妹，这边来！”

    谢知微四下里一环顾，她还没有把人都认全，张清涵便已经朝她招手了，她和曹云华、曾瑶期和郑靖霜四人占据了南面的栏杆，旁边的茶几上放着汝窑茶杯并十锦小茶吊，里面泡着上等名茶。

    “微妹妹来了，谢家几位妹妹好！”几个人都站了起来，和谢知慧、谢知倩和谢知莹打招呼。

    “几位姐姐好！”

    彼此见过礼之后，曾瑶期又让粉衣丫鬟们去摆了几个绣墩过来放着，彼此围成了一圈，一面品茶一面说话。

    谢知慧三姐妹因与曾瑶期等人不熟，再加上有郑靖霜这个郡主在，一时有些拘谨，但见自家大姐姐与她们畅谈甚欢，聊的也并非是什么生僻的话题，无非是琴棋书画香，还有各色点心的做法，花样子如何画才好看之类的，很快三个小姑娘也能和她们说到一块儿去了。

    谢家的姑娘，平日里的教养原本就不差，说起制香来，连谢知莹都是侃侃而谈，说起里头焚着的鸡舌香，谢知莹道，“鸡舌香树如果花朵形似梅花，果实像枣核，这是雌树，不能当做香料，雄树只开花，不结果，采取其花酿制成香。”

    郑靖霜大吃一惊，“不是吧，这鸡舌香树，居然还分雌雄？”

    “自然！”谢知莹自信满满地道，“鸡舌香又叫丁香，是一种古老的香料，因其形状像钉子，有强烈的香味而得名。常用来制作香料的是公丁香的花蕾，母丁香的果实晒干后也可用作香料，不过没有公丁香的香味优雅持久。”

    曾瑶期惊叹道，“谢四姑娘，你可真厉害，这算得上是博学多才了。”

    谢知莹顿时羞得满面通红，朝微微含笑的谢知微看了一眼，道，“这些都是我从大姐姐那里借来的《香典》上看来的。”

    谢知微笑道，“你们可别夸她，她小孩子经不得夸，回头回去了，还真的以为自己有状元之才了，不肯好好用功，祖父知道了，要怪我了。”

    “我大姐姐才厉害呢，这里头好多我看不懂，都是去问了大姐姐才知道的。”谢知莹说起谢知微眼睛一亮。

    “快别跟我提你大姐姐了，我就说你大姐姐若是去考状元的话，不定真没那些学子们什么事，她那脑袋瓜子啊，不知道怎么能装那么多东西。”张清涵笑道。

    正说着，有道声音传了上来，“薛大姑娘，你今天在这里推出香云笺，不知请了谢大姑娘没有？要是有谢大姑娘帮你赞一声，你这香云笺肯定能卖出去！”

    这声音谢知微不熟悉，她安坐着没有的动。

    正好楼道里上来了人，听到后，嗤笑一声，“谢知微？这事儿跟她谢知微有什么关系？一个逼瞎祖母，容不下亲戚的人，就算才高八斗，也不过是个歹毒之辈，这种人，我羞于与她为伍。”

    这道声音非常洪亮，说的话刻薄至极，一下子把所有的姑娘的声音都给盖过了，几乎整个二楼的人都听到了，均是觉得不可思议，纷纷循声看过去。

    拾级而上的人很快进入了众人的视线中，谢知微正对着她，看的分明，这姑娘穿着绣牡丹月季粉色亮缎圆领褙子，外面罩着一件粉色披风，底下穿着百褶如意月裙，肌肤赛雪，吊梢眉下一双丹凤三角眼，薄唇上涂了一层胭脂，红艳而又显得刻薄。

    她身后跟着好几个姑娘，一起提着裙子上来，人多而势众，一来就给众人一个下马威。

    “惠和，你满嘴胡说八道，这种话没凭没据的，是你能乱说的吗？”郑靖霜腾地站起身来，走到厅中，怒目而对。

    来的人正是惠和县主，她身后跟着薛婉霜等几个姑娘，此时朝郑靖霜这边看过来，自然也看到了端坐不动的谢知微，表情微微有几分尴尬。

    “我说错了吗？”惠和兀自挑衅地朝谢知微看了一眼，“让谢大姑娘说说，本县主哪一句说错了？”

    ?  ?第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

