    湿了湿了，李诗曼的眼眶湿了。

    整个办公室都被她的哭声和哀嚎充斥。

    “啊啊啊！疼疼疼！风哥你轻点！”

    “叶流风你干什么？好端端的为什么要打我？我做错什么了？”

    “呜呜呜，我错了，不管我做了什么我先认错好不好？有话好好说，能不能先别打了？”

    “风哥，你要是再这么打下去，我就要下半身瘫痪了！”

    “……”

    在李诗曼的求饶之下，叶流风终于停下了狂暴的火力输出，但脸上的怒意仍是丝毫不减。

    而李诗曼踉跄起身后，看到叶流风这满脸的怒火，则是满肚子委屈的苦水和不明所以。

    “你怎么了？”李诗曼问道：“平白无故，发什么疯？”

    感受着那一阵阵的火辣刺痛，李诗曼也是忍不住有些火气，第一次来她公司就这般大打出手，几个意思啊？

    “我发疯？”叶流风闻言却是更气了：“李诗曼，你自己干了什么事情你心里没点逼数吗？”

    李诗曼见状愕然：“我……我干什么了？”

    “还想赖账是吧？”叶流风咬牙切齿道：“好，那我就提醒提醒你，今天有人告诉我，小白和苏沁最近老是躲着我，是因为她们听信小人谗言，说我无能，你告诉我，这是怎么回事？”

    李诗曼：“……”

    瞬间，她整个人都不好了。

    乖乖，是谁走漏的风声？

    难怪叶流风火气这么大，得知事情真相后，以他的脾气，没有当场把她拍死都是情面啊！

    李诗曼顿时怂了，目光看向别处不敢和叶流风对视，支支吾吾的说不上话来：“那个……这个……我……”

    “说不出话来了是吧？默认了是吧？”叶流风咬牙道。

    李诗曼低下头去，俏脸上满是心虚之色。

    叶流风气的浑身发抖：“李诗曼啊李诗曼，枉我这么信任你，万万没想到你居然是如此的龌蹉小人，说，为什么要污蔑我？”

    “我……”

    “今天要是不把这事情说清楚，老子让你半个月下不了床！”

    “我说，我说还不行嘛！”

    在叶流风的恐吓下，李诗曼脸色煞白，急忙道：“风哥，我错了，但你要相信我，我真的没有恶意，我这么做，仅仅就是想让她们主动放弃你，我想让你娶我！”

    听到这话，叶流风愣住了。

    严格意义上，李诗曼还是第一次这样向他表露心声。

    被逼无奈之下，李诗曼也是勇敢无畏了起来，接着道：“我只是想嫁给你而已，我有什么错？”

    叶流风剑眉紧皱，忽然沉默了。

    即便是他，也难以抵抗李诗曼的糖衣炮弹。

    谁让她这么漂亮……

    是啊，她只是想得到我，她有什么错？

    逻辑上行为上当然是错的，但这个世界是讲结果的，如果叶流风永远都发现不了这件事情，最后他们俩真的结婚生子生活美满，这一切也就不重要了。

    看着李诗曼那满脸的委屈和深情，叶流风的眼神，也是逐渐柔和下来，当下叹了口气：“这种事情你可以直接告诉我，为什么非要这么极端的破坏我的名誉呢？”

    “我也想直接告诉你，可是……”李诗曼委屈巴巴的说道：“你身边的那些女孩都这么优秀，我就算告诉你，你就能接受我吗？”

    叶流风想了想，还真不好说。

    虽然李诗曼很完美，但也是最近这段时间的表现，在几个月前，她的性格并不是叶流风心仪的对象。

    说到底，李诗曼就是怕被拒绝，所以想着逐个击退潜在对手，让叶流风无力可走。

    女人啊，天生的阴谋家！

    看着眼前被自己暴揍一顿后满脸泪花的女人，叶流风一时间是又爱又恨，沉吟许久，还是决定不再计较了。

    既然都是为了得到他，也算是情有可原。

    目光一转，叶流风看着李诗曼说道：“刚刚我进门看到你好像在写什么东西，见到我之后又立刻藏了起来，那是什么？”

    李诗曼一怔，红着脸说道：“没什么东西，就是……就是一封信。”

    “信？”叶流风挑眉道：“写给谁的？什么信这么怕被我看到？”

    “就是……就是……”李诗曼娇羞的低下头去，一张俏脸红的几乎能拧出血来：“就是写给你情书！”

    “写给我的情书？”叶流风眼睛一亮：“拿出来我看看。”

    李诗曼扭捏道：“还没写完呢……”

    “没事，既然都被我发现了，就先让我看看你的文采吧，要是写得好，没准我就答应你了。”叶流风笑着说道。

    “这……”李诗曼还是不太乐意，似乎有什么不方便。

    叶流风皱起了眉头：“这是命令！”

    “好吧。”

    李诗曼无奈，皓牙一咬，乖乖的将手中紧紧撰着的那张纸交到了叶流风手中，然后低下头去，就像一个等待惩罚的孩子。

    “神神叨叨的。”

    叶流风看了李诗曼一眼，一边感到奇怪，一边打开那已经被李诗曼揉成纸团的白纸……

    当他看到白纸上写着的一行清秀字眼后，他皱起了眉头，表情逐渐扭曲狰狞。

    他忽然不奇怪李诗曼此刻的表现了。

    这纸上写了什么？

    叶流风，你这个该死的王八蛋，你让我……

    至此，文断。

    几个意思？

    这特娘的是情书？

    叶流风双目圆睁，火气顿时不打一出来，瞪着李诗曼道：“你说这是情书？”

    “是……是啊……”

    “你见过谁写的情书是特娘的骂人的？”

    “风哥，你听我解释，我……啊！”

    李诗曼话没说完，便感觉一只有力的大手揪住了她的耳朵，毫不留情的往办公室外拖去。

    同时，也响起了叶流风那震怒的声音：“虚头巴脑一整套，你当我是那么好忽悠的？李诗曼，今天你不给老子把名声挽救回来，看老子怎么收拾你！”

    “风哥你听我解释，这真是我写给你的情书，后面还有内容没来得及写，你相信我！”

    “宁可相信世上有鬼，绝不再信女人这张嘴！”

    “风哥你先松手，公司里给我点面子！”

    “你毁我清白的时候给过我面子吗？”

