    “诸位，我们今天换一个汇报工作的方式！！”此时扶桑大千的业务已经遍布了整个大千，而且不仅仅只出售干脆面，游戏王卡之类的商品，为了体现自己的能力，麻花藤和麻云给扶桑大千建立了完善的产品开发能力，同时依靠大千目前手中不少知名IP，生产了很多不同的商品出来，销售业绩都相当的不错。

    根据1995年中旬扶桑相关人士透漏出来的纳税榜单，扶桑大千的纳税额度在全扶桑排名第156位，整个1995年上半年的纳税额度已经达到了750亿日元的水平，成为了扶桑名副其实的纳税大户，扶桑经济的推动者。

    按照扶桑一般纳税等于生产总值的12%来计算的话，就可以知道扶桑大千仅仅在1995年上半年创造了多少生产总值了。

    除此之外根据其他方面的统计，扶桑大千已经成为了扶桑第十大的快消品品牌，此时还排在扶桑大千前面的，都是什么日清食品，日立，三洋之类的。

    当然了，索尼，松下之类的，也有一部分快销产品，不过这些品牌是不会记入快销品牌之类的。

    总而言之，麻花藤和麻云在扶桑大千还是有着巨大的贡献的，只是他们自己觉得这项工作已经不具备挑战性了。

    但该干的工作还是要干，因为扶桑大千的业务已经遍布了全扶桑，麻云手下不少高管全部都在扶桑各地，但麻云又要负责处理全公司的业务，所以麻云只能依靠打电话来联系各地的高管们。

    只是麻云这项工作进行的非常不顺利，麻云虽然是学英语出生，后来甚至还教别人英语，但麻云在语言上的天赋其实并不高，最少远远不如麻花藤。

    麻云哪怕在扶桑已经待了一年多的时间了，他的日语依然不够顺溜，他说的结结巴巴的，听起来也费力，可扶桑大千在扶桑各地的高管们基本上都是扶桑人。

    本来麻云和麻花藤是想用华夏人的，但是被贾老板给阻止了，任何国际公司到了各个地方上都必须要本土化，用当地的人才来工作，否则就会像谷歌，易趣这些曾经进入过华夏市场，但又将外国人排到华夏本土来掌控所有工作的公司，用米国的经验来运行华夏的公司一样，最终被华夏本土的企业给驱逐出市场之中。

    所以整个扶桑大千除了麻花藤和麻云这两个华夏人，还有财务部之外，绝大部分的高管都是扶桑本地人，而此时举行电话会议的，也自然全部都是扶桑语，麻云听得够呛的，很多时候不得不要求对方重复自己的话。

    这项工作本来是属于麻花藤的，现在麻花藤休假了，只能麻云自己上了。

    “要是能用文字就好了！”麻云嘀咕了一声。

    华夏学习外语的时候一直有一个传统，那就是笔比嘴强。意思是说，华夏人学外语的时候，看懂文字比较容易，但是放到听说这些口语上面就很苦难了。

    麻云也是差不多的情况，因为扶桑文字本来就是从汉字上面改编过来的，麻云学习日文非常的顺利，已经能够做到流利的阅读所有的日文了，但口语就差了很多，所以麻云才会感叹，如果能够看文字就好了。

    “等等，我记得我们公司有论坛！”麻云忽然想到了什么，打开了公司的官方网站，然后进入了公司的论坛之中。

    此时随着扶桑政府部门进入网络时代，扶桑的大公司们也开始进入网络时代，而作为夏目网络的实际掌控者，大千集团自然是第1批进入网络时代的企业，同时大千也建立了自己的官方网站。

    而此时夏目的分公司已经遍布扶桑所有的主要城市了，就算没有夏目的城市，也有地方的网络公司出现，所以扶桑已经很快开始了网络化的进程。

    只不过这网络化仅限于城市，扶桑的乡村，还有一些乡镇城市是不存在网络的。不过这也足够麻云召开一次网络会议了。

    没错，我们的麻云突发奇想，干脆利用公司的官网论坛召开一次网络会议，大千集团同样创建了一个公司的论坛，只不过这个论坛创作之后，除了偶尔有几个人来骂大千之外，论坛基本上没有什么人处于活跃状态之中，形同死水。

    这很正常，毕竟哪怕到了2020年，很多大型公司的论坛也是一片死寂。

    于是麻云给自己手下所有的高管们用传真下达命令，让他们用电脑进入论坛，然后麻云在论坛里面建立了一个帖子，让所有的高管们，都进入论坛打字来汇报情况了。

    当然了，有一部分高管肯定是不会电脑，更不会打字的。不过他们有自己的秘书，大千集团招聘秘书有一条硬标准，那就是会电脑，会打字，打字速度还不能慢！

    所以高管们大可以用嘴巴下令，让秘书来打字汇报。

    整个会议的过程就不叙述了，其实整个过程并不太好，一切都乱糟糟的，毕竟这是第1次利用网络论坛来举行文字会议，能够顺利才有鬼了。

    而麻云也是浅尝辄止，等明天日语流利的麻花藤开始上班，估计还会回到之前电话会议的套路上面，但好歹留下了一个充满了各种文字，足足有一百五六十楼的帖子出来，麻云开始浏览这个帖子，同时和帖子上面的人物一一对应上。

    “用文字果然比用语言要方便多了，最少不会产生歧义的问题！”麻云感叹一声，不过看着乱糟糟的帖子，不断的根据网名，来对应相应的高管。

    这可不是一件容易的事情，因为这些高管们说话都是一句一句的，一个人打的两个楼，中间可能被插了七八楼左右，想要找其一个人说的话倒是非常的困难。

    麻云忍不住嘀咕道“要是有一款软件，可以直接打字交流，更加方便的一对一沟通，而不是这样在论坛上面就好了！”

    话说出口，麻云整个人顿时就虎躯一震，和麻花藤一样，他似乎也看到了一个不同寻常的光芒，在自己的眼前闪耀了起来。

