    陈家在始安城确实有自己的宅子，而且这个宅子也如陈老大之前说的一样，空空荡荡的，里面只有一个老眼昏花的门房负责平日的打理。

    或许，是这里已经许久没有人来的缘故，老头看到萧寒一行人后显得很是喜悦，从进门后，就一直跟在他们后面，絮絮叨叨的说着那些陈谷子烂芝麻的旧事，直听的陈老大不胜其烦，怒声呵斥了他几句，这才让耳朵根子清净下来。

    见陈老大呵斥走了门房，有些担心被拆穿的萧寒等人也总算松了口气，匆匆洗了几把脸，饭都没吃，就去到了卧房准备休息。

    而这其中，作为重点看管对象，陈老大是跟着那些大内侍卫睡在一个房间，至于萧寒，则与任青住在了一起，互相间也好有个照应。

    一夜无话

    第二天清晨，院子外面一阵嘈杂的声音便将萧寒从睡梦中惊醒。

    胡乱的爬起身来，萧寒揉着眼睛往另一张床上看去，不过这一看不要紧，原本该睡在上面的任青竟然没了影子！

    心中大惊的他正要冲出去寻人，迎面却与恰好进门的任青撞了一个满怀。

    “哎呦，你，你一大早晨干什么去了？”捂着脑门退后几步，萧寒呲牙咧嘴的朝着任青问道。

    手里提着一个包袱的任青见状，微微皱了皱眉头说道：“出去了一躺，顺便找了点东西。”

    “什么东西？”

    “水粉！”

    “水粉？女人用的那种水粉？你找这东西干嘛？难道你在这始安城里还有相好？”

    “……”

    很明显，萧寒想多了。

    因为任青找水粉不是为了送给小情人，而是准备往萧寒白净的脸上抹的。

    作为娇生惯养的贵家侯爷，萧寒的长相虽然并不出众，但那张脸面还称得上比较白净。

    这样的一张脸，放在官员多如狗，少爷遍地走的长安没什么问题，但是放在岭南，那就显得有些突兀了。

    毕竟因为光照和地区的不同，岭南这里的人大多皮肤黝黑，像萧寒这样的白净面孔，放在人堆里格外扎眼。要不然那个叫做熏儿的姑娘，也不会每次隔着老远，就能精准的找上他。

    进屋关门，将包袱放在桌子上摊开，萧寒这时也顾不上揉脑袋了，好奇的跟着凑了上来，却看到包袱里面不光有各色水粉，还有不少瓶瓶罐罐，甚至连假胡子，假头发都有。

    “你一大清早出去，不会是去找那些人了吧？”好奇的伸手拨弄了其中几样东西，萧寒狐疑的看向任青。

    这么齐全的易容工具，除了有可能用它们的百骑，萧寒再想不到别人了。

    “是！”任青点点头，对此并没有任何隐瞒的意思。

    “哦？那你跟他们都说什么了？”萧寒眉头微皱，开口问道。

    “时间太紧，没多说什么。”

    “那今天他们？”

    “一切随机应变！”

    任青说的很简单，没法子，这时候根本就谈不上什么计划，因为就连任青自己都没有计划。

    所以，他只能简单告诉百骑的人：今天的任务就两个！

    一是打探冯家族人近期动向。

    二就是想尽一切办法搞清楚，冯家最近有没有大批量的订购过硫磺！

    如果，他们能够确定这两个消息，那接下来，任青就会毫不犹豫的拖着萧寒离开岭南，至于接下来的事情，很可能就需要刘弘基来处理了。

    水粉混着油脂抹在脸上很不舒服，更别说，鼻子下面还贴了一撮小胡子。

    这害得刺痒难耐的萧寒老想伸手去擦一下，但是在任青冷冽的眼神下，他又只得强忍着这份冲动，顶着一张黑脸走出房间。

    外面的小院中，正忙着将礼物重新捆到马上的陈老大和那些侍卫在看到新鲜出炉的萧寒后，脸上的表情明显都愣了一下，有两个混蛋更是颤抖着腮帮子，差点当场笑出声来。

    “看什么看！”

    就在所有人都神情古怪的盯着萧寒之时，后面，任青冷着脸走过来，凌厉的目光在几人脸上扫过，吓得那憋笑憋的辛苦的两人立刻老实的闭上嘴巴，一言不发。

    “大，大王？”

    站在一边的陈老大没笑，也没心情笑！

    昨天几乎一夜没睡的他顶着一对黑眼圈，鼓起浑身的勇气，向萧寒和任青问道：“我们今天真的要去陈家？”

    这句话，在陈老大心里已经憋了一个晚上了。

    他不知道这几个胆大包天的家伙要干什么，但他却能猜到：这几人去冯家一定不会有什么好事发生！而且搞不好，很可能连他也要牵连在内。

    “去！”任青看了陈老大一眼，沉声说道：“你不是说你认识很多管事的么？正好，今天趁这个机会，你给我放出风去，就说你们陈家最近急需进一批硫磺！至于价格，好商量！”

    “进一大批硫磺？”陈老大闻言，眼神明显有些迷离：“您们要那东西干嘛？怪味怪味的，除了熏虫子，没有人用那东西。”

    “让你干什么，你就干什么！说那么多废话干嘛？”萧寒看陈老大迷惑的模样，忍不住哼了一声道：“只要这次你能找到可以大批量出货硫磺的人，解药我今天就可以给你。”

    “今天就能给我解药？”

    果不其然，萧寒此话一出，陈老大立刻瞪圆了眼珠子！他也顾不上什么硫磺不硫磺的，哪怕萧寒拿这玩意泡水喝，又关他鸟事？这天底下，还有什么东西比自己小命还重要？

    “你，不骗人？”眼巴巴的看着萧寒，活像一只哈巴狗的陈老大生怕这只是萧寒开的一个玩笑。

    “废话！老子什么时候骗过人？”萧寒瞥了他一眼，冷冷的哼道！不过，在他的心中，却默默的又加上了一句：“老子骗的都不是人！”

    “好，一言为定！不就硫磺么？那东西虽然用的不多，但今天满岭南数得上号的人家都会派人来，您想要，我挨个给你问就是！”

    有了萧寒的这个承诺，陈老大明显有了精神，再不是之前死了老娘的模样，而是屁颠屁颠的开始忙前忙后，就差没催着萧寒赶紧出门了。

