    第1533章 晋级帝天尊！   

    送走了轮回女帝之后，陈玄已经彻底放下了心中的担忧，虽然天地四象和穹琊还未离开，不过目前的局面他们至少还能应对，可轮回女帝不同，今日面对的天尊强者实在太多了，稍有不慎轮回女帝就会陨落在这一场战争中！   

    面对六名天尊强者同时杀来，陈玄并未下死手，对他来讲，这些天尊强者可是他晋级的顶级资源，弄死一个都十分可惜。

    

    刚才为了快速给轮回女帝杀出一条血路他已经杀了太多的天尊强者，剩下的这些天尊强者绝对不能在浪费了！   

    嗡！   

    一念之间，风之规则、领域规则、预言规则四大规则力量在陈玄的体内融合，一股全新的力量扩散开来的那一刻，那绽放出来的光芒犹如一抹流星划过天际，直面六名天尊强者！   

    顷刻间，这股力量与六种规则力量碰撞，以一种横压的方式将那六种规则力量瞬间击溃，不仅如此，那横扫而去的毁灭浪潮席卷之下，攻击向陈玄的六名天尊强者瞬间倒退出去，打乱了他们的阵形！   

    周遭虚空疯狂颤/抖，破碎，海域之下涌起千丈巨浪，无尽海爆发的超级大战早就惊动了混元荒界很多强者，这等动静即便是远在数千里之外都能够听见！   

    与此同时，在击退六名天尊强者之际，陈玄的身影彻底从这片天穹之下消失了。

    

    不到眨眼间的时间他已经到了一名倒退而去的天尊强者身后。

    

    危险！   

    这个念头刚刚在脑海中闪过，这名天尊强者还来不及做出反应，恐怖的吞噬力量已经将他笼罩，正在疯狂的吞噬着他体内的力量！   

    在这等恐怖的吞噬之下，不到几秒钟时间，对方便是成了一具尸体。

    

    而陈玄又掌控了一种全新的规则力量！   

    “小子，死来！”

    剩下的五名天尊强者见状，再次朝陈玄杀来。

    

    陈玄一脸贪婪的扭了扭脖子，其一双眼神犹如两道利剑一般看向他们；“哼，玩够了，你们也可以上路了，一起贡献出你们的力量吧，给我困！”

    

    顷刻间，空间规则笼罩方圆万米之内，犹如一条条枷锁将这个范围内的空间锁住了，让得那五名天尊强者犹如深陷泥潭一般难以挣脱。

    

    不过陈玄知道，他的空间规则还无法一次性将这五名天尊强者完全困住。

    

    “时间规则，禁！”

    陈玄单臂一挥，第二种规则力量笼罩而下，有空间和时间两种规则力量镇/压，这五名天尊强者短时间内绝对难以挣脱开来！   

    “给我吞！”

    

    陈玄没有怠慢，恐怖的吞噬规则笼罩在这五名天尊强者的身上，犹如龙吸水一般疯狂的吸取着他们体内的力量，源源不断的汇聚到自己的身体之中！   

    感受着这些力量进入体内，陈玄的眼神之中尽是贪婪之色，这一刻，他都有一种把天下天尊尽数吞噬的疯狂念头！   

    不到半分钟时间，这五名天尊强者同样被陈玄吸干了全身的力量。

    

    至此，陈玄又多掌控了五种规则，到现在为止，他一共掌控了十八种规则力量。

    

    一人身怀十八种规则力量，这说出去都是一件震惊天下的奇闻，只怕没有人会相信，但是陈玄真的掌控了十八种规则力量，而且这还只是刚开始而已。

    

    一旦未来陈玄吞噬了更多强者掌控的规则，那么陈玄所能掌控的规则力量将是一个难以想象的数字！   

    “还是不能突破吗？”

    

    感受着自身力量的变化，陈玄的眼神一沉，这一战从开始到现在他已经连续吞噬了九名天尊强者，虽然他自身的力量也得到了一些提升，不过距离突破圣天尊之境，抵达帝天尊依旧还不够。

    

    自身的境界难以突破，以他目前的实力顶多融合四种规则力量，这已经是他的极限，不能突破，他掌控了再多的规则力量对眼下的他又有何用？

    

    旋即，陈玄环顾整个战场，在他击杀了这么多天尊强者之后，天尊之境的战斗基本上已经稳定了下来，陈玄一方的强者已经在逐渐占据上风。

    

    可是……天尊之上的超级之战……   

    陈玄忽然朝着远方天穹下三大四象神兽看了过去，面对混元古族三名无上之境强者，三大四象神兽虽然能将他们挡下来，但是想要冲破他们这种防御短时间内绝对难以成功！   

    但是，眼下的局面已经不能再继续拖延了，一旦古太一挡住了小神龙、穹琊，还有那古老的凶阵，到时候会是什么结局不言而喻！   

    “妈/的，继续干！”

    陈玄的眼中闪过一抹凶光，下一刻，他的身影瞬间出现在混元古族一名天尊强者的身后，对方此刻正在与上德天尊大战，完全没有料到陈玄会突然对他下手。

    

    “死！”

    恐怖的吞噬规则将其笼罩，陈玄正在无情的吞噬着对方体内的力量。

    

    做完之后，陈玄又朝着混元古族下一名天尊强者赶去，如法炮制，这些正处于大战中的天尊强者逐个遭遇了陈玄的偷袭，贡献出了自身的力量！   

    第一个、第二个、第三个、第四个……   

    短短不过五分钟时间，陈玄又吞噬了混元古族四名天尊强者的力量，此刻的他完全把混元古族这些天尊强者当做了最顶级的修炼资源。

    

    见到这一幕，此刻已经停下手来的宙斯主神、曦天尊、太虚天尊、上德天尊四人脸上的肌肉不停的抽搐着，因为今日死在陈玄手中的天尊强者已经达到了一个极其恐怖的数字。

    

    毫不客气的说，他几乎凭借着一己之力已经快把混元古族出动的这三十五名天尊强者杀绝了！   

    “快了，还差一点！”

    此时，就在陈玄吞噬了第五个天尊强者之后，他感觉自身的力量终于达到了圣天尊之巅，只差一步就能进入帝天尊之境！   

    忽然，陈玄立即把目光投放在了真武天尊等人的对手上面，其那一双眼神犹如饥饿到极点的财狼一般。

    

    嗡！   

    陈玄的身影瞬息出现在真武天尊的对手身后，直接偷袭了对方！   

    霎时间，随着这名天尊强者体内的力量源源不断的输送过来，陈玄身上的气息也是在不断的攀升。

    

    “给我破！”

    陈玄面色潮/红，运转着全身的力量朝着那一层阻碍着他进步的屏障冲去，一瞬间，当那层障碍破除之后，一股全新的力量在陈玄的体内动荡开来！   

    

    

