    “我们这里有个传送物品，如若你信得过，可以直接将之捏碎！”

    深渊枯骨池内，灵红骨递给他一个骷髅罗盘。

    王仙看了看，这是一个传送物品。

    他笑着点了点头，身形一动，缓缓地消失不见。

    灵红骨笑了笑，紧跟着消失不见。

    当王仙恢复视线内的时候，他已经来到了灵魔种族内部的一个巨大骷髅建筑内。

    下方的位置，是一个庞大的阵法。

    身旁的位置，灵红骨他们出现在王仙的身旁。

    “咦？”

    令王仙微微意外的是，此刻的灵红骨不再是刚才那一副骷髅的模样，而是一个非常漂亮的美妇。

    “还不知道这位龙宫的朋友叫什么！”

    灵红骨朝着王仙笑着问道。

    “王仙！”

    王仙自报了姓名，满脸微笑的拱了拱手。

    “对了灵红骨姑娘，你们刚才追击的那个魔骷髅为何是红粉色的？我感觉在它的体内，蕴含着两种的属性能量。”

    他开口问道。

    这一次跟过来，主要也是为了得到这个答案。

    “王仙公子来者是客，我们先找个地方坐下来，我给王仙公子你解答！”

    灵红骨笑着说道，朝着身旁三人示意了一下。

    三人笑了笑，直接离去。

    “好的，那就多谢灵红骨姑娘了！”

    王仙笑了笑，开口道。

    “不用谢，要不是你，那骷髅头有极大地可能逃走，是我感谢你才对，日后王仙公子有什么事情需要帮忙，直接找我灵红骨就行了。”

    灵红骨笑着，带着他朝着外面走去。

    这里属于灵魔种族的核心之处，非灵魔种族的人是禁止进入的。

    “嗯？怎么回事，他的身影突然消失了，现在处于？那个方向！”

    就在王仙跟随着灵红骨进入到灵魔种族内部的时候，位于深渊枯骨池内，五个身影位于枯骨池上方的位置。

    红眼盯着手中的眼睛，那头部的巨大眼睛闪烁着光泽，说道。

    “应该是一种能够传送的道具，圣龙子大人，现在那龙宫的魔龙处于那个方向！”

    红眼指着一处，朝着身旁一个身材瘦弱，但却俊美无比的中年光明神龙开口说道。

    “走，那就过去，将之宰了！”

    中年光明神龙乃是圣龙一脉圣龙王的儿子，也是最为出色的儿子，圣龙子。

    圣龙子目光盯着那个方向，淡淡的说道。

    “是圣龙子大人！”

    红眼立刻应道，在前方带路。

    “圣龙子大人，那个方向好像是灵魔种族，灵魔种族的实力不弱。”

    一个光明神龙看着前方，开口说道。

    “给他们打个招呼，他们不敢庇佑我们圣龙一脉要杀的敌人。”

    圣龙子淡淡的说道。

    几条光明神龙微微的点了点头。

    论综合实力，这灵魔种族比之他们圣龙一脉还是要差一点的。

    四条光明神龙，一个百城联盟强者，快速的在灵魔种族的上空穿梭着，强大的气息，没有丝毫的顾忌。

    ...

    “公主殿下！”

    灵魔种族，一个庞大无比的五指枯骨爪子上。

    这个爪子屹立在大地上，足足有几十万米之高，之庞大。

    如此庞大的爪子，生前的存在，绝对是毁天灭地的宇宙主宰境界的强者。

    位于中央最高的爪子上，灵红骨带着王仙飞过来。

    上面的一名灵魔种族强者立刻恭敬地拜道。

    “给客人准备丰盛的食物，尽快端上来。”

    灵红骨吩咐道。

    “是公主殿下！”

    那名灵魔种族强者立刻恭敬地应道。

    “哦？没想到红骨姑娘你还是灵魔种族的公主？”

    王仙眼中露出诧异的神色。

    他本以为对方只是灵魔种族的强者，没想到确实一名公主。

    灵魔种族算是属于骷髅这个大族。

    骷髅这一族与以前的神龙一族的形式有些相似。

    骷髅一族并不是整体的一个种族，他们分为一个个骷髅君王。

    每一个骷髅君王都拥有着宇宙主宰的境界。

    君王就是一个部族的王者，下面还有王子公主以及大将！

    公主的地位，骷髅一族非常高的。

    尤其是灵红骨还拥有着宇宙主宰二阶的战斗力，这个实力放在灵魔种族，属于顶尖了。

    “呵呵，一个公主的身份罢了，开天洪荒大陆，一切还是要靠自己的实力。”

    灵红骨微微一笑，手掌一动，将那红粉骷髅头拿出来。

    “如若我没有猜测的话，这红粉骷髅头拥有着宇宙主宰三阶战斗力吧，灵红骨公主你们四人能够将之重创，真是厉害！”

    王仙目光看去，打量着。

    “这是因为它刚刚突破，我又有族内镇族至宝，这才有机会将之重创。”

    灵红骨笑了笑，介绍道：“这个骷髅头，我们城池为红粉骷髅，根据父亲所言，这个红粉骷髅的主人，生前至少是宇宙主宰六阶以上境界的强大存在。”

    “并且，这个骷髅头生前的主人，肉体非常恐怖，现在整个魔骨之地，已知只有一具红粉骷髅尸体，但她的尸体已经分散为很多部位，现在我得到了胸膛和头部的位置。”

    王仙微微的点了点头：“这个红粉骷髅的部件，灵红骨公主能够转移到自己的身上？”

    “我是属于特殊情况，我小的时候因为一场灾难差点死去，母亲为了救我动用了一件强大的宝物，将这红粉骷髅的胸膛融入到我的体内，令我逃过一劫，胸膛这一部分已经与我彻底的融为一体，根据我父亲猜测，我若是能够找到其余的部件，也许实力能够得到巨大的提升。”

    灵红骨笑着：“但是这红粉骷髅的各个部件已经诞生灵智，这几亿年来，这是我唯一得到的一个，也是比较重要的部位，头骨，说不定我还真有机会成为骷髅君王。”

    “是吗，那预祝灵红骨公主能够踏入宇宙主宰之境。”

    王仙笑了笑，目光微微闪烁的说道。

    “呵呵，这只是我的奢望，想要突破太难了，更何况我还有一个境界没有到。”

    灵红骨摇了摇头。

    这时，灵魔种族的强者端上来一些食物。

    “公子，尝尝我们灵魔种族的美食吧！”

    灵红骨笑着示意道。

    “谢谢！”

    王仙点了点头！

