    第442章 转机？

    ？

    ？

    

    老奎的领域已经无法收回。

    

    不是他不想收，而是他已经被限制在荒漠这里了。

    

    裂空虫用身体开启了一条空间通道，同时破坏了整个空间，本来荒漠这片区域肯定会被祖星制裁，灭世星雷之下，不可能有生命存活。

    

    而且空间也会在自然状态下自动恢复。

    

    但裂空虫的恐怖之处就在这里，它用一种极为巧妙的方法，将他的杀灵领域所处的空间破碎成一个个碎片，并且没有引起任何的虚空乱流，同时，梦幻精灵虫的羽翼也破碎了，碎片四散在了各个空间碎片处。

    

    三者叠加到一起，不仅没有崩溃，反而使之达到一种诡异而又奇妙的平衡状态。

    

    空间不会再恢复，气息又没有超过祖星的压制，直接瞒过了祖星的感知。

    

    老奎看着这一幕，惊怒中带着一丝的佩服。

    

    这种在其他的宇宙依旧能将空间玩弄于股掌之上的手段，只有真正掌握空间之道才能够达到，他自愧不如。

    

    当然这样做肯定是有代价的。

    

    裂空虫死了！   

    只有这样，才能彻底瞒过祖星规则的感知。

    

    就在裂空虫爆发出气息，等待灭世星雷聚集之后，突兀的，那超越规则的气息直接消失了。

    

    没有了强大的生命能量波动，空中的灭世星雷都安静了许多，但是却没有散去，似乎是在巡视，又像是在等待。

    

    显然祖星的意志已经被挑衅的已经烦恼了，它就等在这儿，等着下一次挑衅者的气息露头，然后直接劈死他丫的。

    

    “就这样，死了啊……”   

    静静的看着荒漠中，裂空虫自绝而死，气息消散，李帅轻轻了说了一声，“这就是虫族的执行力，简直太可怕了，这样的强者已经是凤毛麟角，但一旦有命令，依旧毫不犹豫的献出生命。”

    

    说着，李帅的目光瞥向了下方，小颖所在的位置，目光中有着思索，“就看这个祖星上的丧尸能不能成功了！如果可以的话，那我们就真的收获了一个新的优秀征兵……”   

    李帅说了一半，就在老奎冷冽的目光下讪讪的闭上了嘴。

    

    他知道，现在想这些已经没用了，过了今天，这个祖星是不是还存在都不一定。

    

    老奎看着那一片虚无之中，裂空虫浑身的鳞片开始发光，光线柔和而又明亮。

    

    在蛊惑脑虫的控制下，鳞片一片片的掉落，悬空，每一片上都刻有一丝丝空间的规则，每一片都仿佛是一个艺术品一般，让人久久不愿意挪开目光。

    

    陆子平看着一个个鳞片，眼中露出羡慕嫉妒的神色。

    

    这些东西，一看就是宝贝啊！   

    好想都划拉到自己的口袋里，给穆馨然，陆安然她们一人分五片都绰绰有余。

    

    ……   

    在裂空虫所有的鳞片，血肉，骨骼分解开悬空之后，它的脑部突然有一个光点飞出，随后刹那间扩大到整个荒漠。

    

    一个煜煜生辉，由无数的线条组成，复杂到陆子平只要看一眼就能感觉到头晕目眩的铭文就这样静静的呆在了半空中。

    

    蛊惑脑虫用自己的精神力，开始牵引着裂空虫留下的一切，按照它临终前吩咐的那样，移动到指定的位置。

    

    已经没有了眼睛的蛊惑脑虫太虚弱了，虚弱到这种以前简简单单，一个念头的事情，现在都要做好久。

    

    “老帅，运用天网的全部算力，赶紧将这个入道级的空间铭文记录下来，哪怕仅仅只是留存一丝神韵都是赚的！”

    老奎连忙说道，“这应该是咱们留下最宝贵的遗产了！”

    

    “空间通道一旦打开，先过来的肯定是最基础的虫族，一会儿收集完信息之后，你第一时间回去，我还能挡一段时间。”

    

    “为什么是我回去，我留在这里，你回去啊，我挡着才是最划算的，大不了劳资不要这颗原装的光头了，反正我还能复活！”

    李帅咬着牙狠狠的说道。

    

    “因为战舰只有你能指挥，我死了之后还有你呢！”

    老奎平静的说道，“空间通道一旦稳定下来，到时候你就算把星球轰碎都没有关系了，它们只有这么一个出口，对于你来说无异于活靶子！再拖延一段时间，那时候支援应该就快到了”   

    老奎面容有些扭曲，“要不然现在就把它轰碎！”

    

    老奎笑了笑，道，“你别闹了，这种事情你比我更清楚，一个稳定的空间通道比一个不稳定且未知的空间坐标要好得多。”

    

    “就，真的没有任何办法了吗？”

    老奎声音有些低沉。

    

    “有啊！”

    

    “嗯？”

    

    “把蛊惑脑虫杀了就好了！”

    老奎指了指正在搬运裂空虫碎片到铭文上的蛊惑脑虫，“现在他近乎没有任何防御，那个叫陆子平的进化者都能把它宰了。”

    

    “可一个小小的成长期进化者怎么可能突破我的领域，就算是可以，又怎么可能在满是空间压力的虚空中穿行。”

    老奎笑着摇了摇头。

    

    “这是个死局，裂空虫给咱们下的一个死局啊。”

    

    李帅看着下方的陆子平三人，右眼的红芒明亮的有些骇人，他淡淡的说道，“不，还有方法！”

    

    “你是说天网？”

    老奎似乎是毫不意外，挑眉说道。

    

    李帅点头，“天网已经完全将祖星包裹，可以利用科技在祖星允许的范围内合理的运用一些规则，为了加速祖星原住民的成长，将一些虚拟的东西具现了出来，祖星暂时变成了一个半虚幻半真实的世界，各种虚拟的道具都可以在现实中使用。”

    

    “这个空间哪怕是裂空虫开辟出来的，也没有脱离祖星的范围。”

    李帅越说越兴奋，“可以利用空间道具直接挪移过去！”

    

    老奎带拿了点头，“然后呢？”

    

    李帅的嘴角止不住的上扬，“然后杀了蛊惑脑虫，危机就解决了呀！”

    

    “嗯！”

    

    “嗯啥呀，有救了！”

    李帅的机械臂紧紧的捏住老奎的胳膊，想要晃动老奎来表达自己的兴奋之情。

    

    但老奎纹丝不动，李帅也不觉得尴尬，想要和陆子平传音的时候，被老奎拦住了！   

    “你手里有道具吗？”

    

    “没有！但是我可以现在凝聚啊，反正只是耗费一点能量罢了，我……”   

    “你怎么具现出来？

    这里有你那个所谓的兑换点嘛？”

    

    “我……”李帅顿时哑口无言。

    

    

