    第165章 圣战

    在姜智等人把叶德丰按在地上摩擦的时候，关小厅和庄师也正进行一场艰苦的战斗，关小厅长老刚刚铸就圣体便被叶氏家主叶广泰偷袭，引动他自己成圣之时蕴生的天地道韵攻击了他，将他的内脏都搅成了泥浆一般，整个胸腔都成了一个空壳子。

    关小厅圣体初成，那天地道韵本是助他巩固圣体的灵物，是他周天先元的雏形，和他的生命气息十分契合，外人是不能吸收利用的，强取反而会受到道韵的攻击，叶广泰以圣力短暂的干扰了他魂魄的灵韵，不但打断了他圣体的巩固，还让天地道韵把他当成了敌人，对他发动了攻击，正在吸收道韵的关小厅怎么也想不到天地道韵会攻击自己，根本没有丝毫防备，瞬间便被重创。而且天地道韵本身带有一丝天道的意志，关小厅这等于是道伤，几乎是无法痊愈的伤势。

    关小厅极力压制着胸前的道伤，这也就是圣人圣体，换成一般人受到这样的伤害，早就一命呜呼了，而他只不过是非常痛苦，远远没有到殒命的程度，可见圣人的生命力有多旺盛，要杀一尊圣人有多困难。即便如此，庄师在看到关小厅胸口伤势的时候，也是忍不住呆了，直至一会儿之后扭头看向叶广泰，眼中的怒意竟有灼人之感：“好一个叶广泰，竟然能够在天地道韵之下强行干扰圣者的魂魄波动，看来你们已经准备了很久了吧？专门在修者成圣之时进行偷袭。哼，这就是叶氏，竟是研究些龌龊伎俩，真是无耻行径，小人手段。”

    叶广泰微微一笑，没有半分的羞愧之意，本就是敌对的关系，谈不上什么无耻光明，能打赢才是硬道理，如今关小厅重伤不能动弹，庄师看上去无碍，但打开真苍秘境的十天时间里，他也是消耗很大，如今尚处在疲惫期没有完全恢复，正所谓趁你病要你命，没有犯'反派死于话多'的毛病，他和叶广守默契的冲了上去，一左一右夹击庄师。

    庄师双目眯起，内敛的威势陡然暴发出来，整个人宛如一柄出鞘的利刀，锋锐之意刺激的身周空间都恍惚起来，身形犹如披上了一层水幕般变得模糊不清，一只光润的手掌从恍惚的空间里探出，指尖向着一处戳了一下，然后并指成刀斩在了另一处虚空，叶广泰的身影出现在指尖之前，本来斩向庄师的霜焰刀横过挡在了胸前，另一侧的叶广守则是双臂交叉接住了庄师的一记掌刀。

    霜焰刀崩溃成漫天蓝色冰渣，叶广泰胸前凹陷一个小坑，身体炮弹一般倒飞出去足有百丈远，后背撞击空气竟犹如撞在钢板之上，发出恐怖的烈响，叶广守双臂发出咔嚓的骨裂声，整个人突得消失不见，再出现时已经到了无疆海的海面之上，嘣的砸进了海水之中，暴发的力量将海水迫开一个三丈直径的圆洞，深度足有百米，叶广守的身形才停住，他的后背衣物上，一道半尺多长的裂口，整齐犹如刀割，庄师的刀势竟然穿透了叶广守的身体，将他衣服都割裂开来。

    发力刹住身形，叶广泰捂着胸口处的凹陷，惊惶的望向庄师的方位，无疆海的海水轰的合拢，叶广守从水中一冲而出，来到了叶广泰的旁边，他双手小臂忽忽悠悠的晃荡着，犹如软体动物一般，竟是被庄师的一记掌刀，将双臂骨骼都击成了渣，兄弟二人对视一眼，叶广泰嘴角抽搐：“这是……圣王？！”

    庄师周身威势收敛，恍惚的空间回复正常，露出了白衣如雪的庄师，他一手背在身后，一手成掌刀垂在身侧，脸上一副温和的笑容：“我只是一把砍刀，专砍不材！”

    庄师说着抬脚上前，叶广泰脸色大变，他一把推开叶广守，自己则旋身向一侧退去，叶广守飘退了十几丈才停住，他愣愣的看着自己的大兄，叶广泰身体旋转的极快，只一个旋身便带起了一道小小的旋风，等他身形逃出去三丈许，庄师的身影才出现在那里，他的右手保持着前伸的姿势，半个手掌被鲜血染红，掌缘的血滴滴答答的滴落着。

    叶广泰脸色变得阴沉，他左肩有一道整齐的切口，如被刀斩，鲜血涌出浸湿了衣衫，但他并没有将注意力集中在那里，他目光注视着叶广守的位置，叶广守正在挣扎着起身，他的胸腹之间鲜血淋漓，已经是重伤之体，庄一击，竟然同时伤到了他们兄弟二人。

    “不愧是勇壑峰的三长老，果然战力非凡，”叶广泰抹去嘴角的血迹，“不过，套用我兄弟的一句话，你不会真的以为，就我们两个人吧？”

    叶广守嘴里鲜血汩汩涌出，嘴角却泛起阴狠的笑意：“庄师，即便你已经是圣王之强，但你离关小厅太远了些。”

    庄师脸色大变的转身，瞬间便出现在关小厅的身旁，一只金色巨手正好出现，向着关小厅一把抓去，庄师一拳轰出，天地间的气韵便被莫名牵动，向着金色巨手凶猛撞去，金色巨手放弃关小厅，握拳和庄师对了一击。

    金乌两色的能量猛烈撞击，他们仿佛有了生命一般的纠缠在一起，两种能量竟然自发的组合变化，金色能量化为长剑，乌黑能量则化为一柄长刀，二者激烈对抗，须弥时间过去，金色能量又化作了一蓬箭雨，乌黑能量则化为了一面巨盾，将所有箭雨统统拦下；最后，金色能量化作了一只巨瞳，乌黑能量则化为了一把黑色砍刀，两者猛烈撞在一起，同时归于虚无。

    一名麻衣老者在庄师对面显出身形，正是慑世金瞳的传承世家，常兴城康家族主，二涅圣王的强者，康北雍。

    庄师侧首，叶广泰和叶广守已经退到了百丈开外，正在引动法则之力恢复圣体，相信很快便可以恢复战力，他轻蔑一笑：“常兴城康家竟然和大楚也是苟且一气，真是令人惊讶啊！”

    “不用那么刻薄，适逢其会罢了！”康北雍淡淡的道，“叶氏所为与我康家无关。”

    (本章完)

