    时间犹如白驹过隙，转眼到了第二天早晨。

    莫问剑打扫东来殿的时候，顺手打开了诸天道果模拟器。

    【16岁，你指点朱瞻墡的三招，在军队里引起了轩然大波，超过十位先天境界的将军，因此突破到了宗师境界，大明军队的整体实力不断增强。朱棣认为你是隐士高人，觉得你肯定看不上俗物，因此通过朱瞻墡之手，送给你了一本大九天手，这是大明王朝开国皇帝朱元璋的成名绝技，也是明教的镇教绝学之一，属于宗师境界的绝世功法！】

    【17岁，你发现先天境界的修炼，就是打通十二正经，由于你的先天剑气并不精纯，修炼进度简直慢如蜗牛，你感觉到非常不满意！】

    【18岁，你回想起了修炼历程，利用大九天手打通了两条经脉，转修纯阳无极功打通了四条经脉，转修忘情天书提升真气活性，转修两仪剑气打通了任脉，转修真武七截阵打通了督脉，期间为了研究各种武学，还进行了各种各样的尝试，你的真气早已经驳杂不堪，你开始思考如何排除杂质！】

    【20岁，你借鉴六转炼丹术，制造了一颗可以容纳真气的无垢金丹，并通过炼丹炉的高温，对无垢金丹里的真气进行淬炼，你的真气精纯度超过了百分之九十九！】

    【21岁，你把无垢金丹贡献给了武当藏宝库，武当现任掌门张松溪如获至宝，看在大明皇室的面子上，破例提拔你为真传弟子！】

    【22岁，真传弟子可以去藏经阁挑选一门超越先天境界的功法，你最终选择了宗师境界的两仪剑法！】

    【23岁，你发现你的真气精纯度虽然无限趋近于百分之百，但终究不是百分之百，失之毫厘谬以千里，你感觉到非常不满意。你经过深思熟虑，决定效仿嫁衣神功，欲用其利，先挫其锋！】

    【24岁，明成祖朱棣驾崩，朱瞻墡需要返回京城吊唁。朱瞻墡离开武当山前夕，你把全身真气传给了朱瞻墡，朱瞻墡的奇经八脉，仅剩最后的天地玄关。明仁宗朱高炽继位，朱瞻墡作为五皇子，地位得到了显著提升。朱瞻墡得到了一株御赐千年人参，借助药效打通了天地玄关，成为了大明皇室有史以来最年轻的先天高手！】

    【25岁，朱瞻墡感激你的传功之恩，送给你了无数金银珠宝。你觉得朱瞻墡是一个知恩图报的好孩子，就给朱瞻墡炼制了一颗无垢金丹，帮助朱瞻墡提升真气精纯度，让朱瞻墡的未来走的更远一些！】

    【28岁，你终于恢复了全部实力。由于你的真气自始至终都是纯粹的两仪剑气，并且因为奇经八脉早已贯通，不需要在打通经脉的过程中遭遇无数挫折，因此你的先天剑气锋芒毕露。你可以自信的宣称，你现在的一道先天剑气，抵得上从前的三道先天剑气！】

    【30岁，你担心你的先天剑气，在打通十二正经的过程中遭遇挫折，从而失去了锋芒毕露的三倍强度，因此没有急于提升实力，你开始思考如何保持先天剑气的特性！】

    【33岁，你发现没有剑意的剑客，若是受到什么强烈的挫折，剑气的威力就会大幅度降低，而拥有剑意的剑客，则会越挫越强，你开始想方设法感悟剑意！】

    【35岁，你对日华之力非常熟悉，你的本体用日华之力凝聚了三足金乌，还掌握了三足金乌化作大日横空的超强神通，你触类旁通很快就领悟了大日剑意！】

    【40岁，你对月华之力非常熟悉，你的本体曾经用月华之力凝聚了太阴月兔，后来把太阴月兔转化成了舍利子，最终又把舍利子转化成了顶上三花，你触类旁通很快就领悟了太阴剑意！】

    【45岁，由于你的两种剑意太强，而两仪剑法太弱，因此迟迟未能阴阳交汇形成两仪剑意，你感觉到有些心浮气躁！】

    【49岁，土木堡之变，大明战神朱祁镇断送了五军都督府勋贵体系的五十万精锐大军，大明王朝失去了镇压五湖四海的绝对力量。日月神教首先圈地为王割据一方，大明王朝三次围剿全都大败而归。江湖各门各派得知大明王朝已经变成了纸老虎，纷纷效仿日月神教扩大地盘，大明王朝的统治权受到了严重冲击。许多江湖门派勾结世家大族，对朝廷官吏阳奉阴违，部分偏远地区的县令，如果不愿意做江湖门派的傀儡，就会莫名其妙失足落水，甚至出现了一年连死三任县令的情况！】

    【50岁，江湖各门各派为了争夺地盘，每天都会爆发无数流血冲突，武当山作为大明王朝皇室供奉圣地，不得不出面维护大明王朝的统治，在此过程中结下了无数仇怨，隔三差五就有武当弟子死于非命。由于朱瞻墡这么多年来，隔三差五就给你送礼物，你实在是无法坐视不理，于是决定仗剑走天下！】

    【55岁，宗师境界的高手基本都是家大业大，不敢以大欺小对你出手，以免引起朝廷的封杀，以及武当山的镇压，你行走江湖的过程简直堪称顺风顺水。自行走江湖以来，大日剑意见人就秒，太阴剑意无人可破，你攻守兼备百战百胜，获得了剑圣的江湖绰号！】

    【60岁，你在行走江湖期间，领悟了一剑破万法的奥妙，蓄积了纵横天下所向披靡的无敌剑势，你终于融合了大日剑意太阴剑意，觉醒了两仪剑域。一朝顿悟，胜过百年苦修，你的十二正经犹如摧枯拉朽，轻易便全部冲开了，你达到了宗师境界！】

    【65岁，你行走江湖其间，偶遇了云游天下的张三丰。张三丰对你的两仪剑域赞不绝口，并传授你天人绝学太极剑！】

    【70岁，由于你的本体曾经用阴阳五行之力凝聚了佛陀金轮，你对太极两仪的领悟非常深刻，你把两仪剑域转化为了太极剑域！】

    【75岁，你已经触摸到了天人境界的门槛，但你并不想草率晋级。你觉得宗师境界仍有提升的余地，你决定巩固根基积蓄底蕴！】

    【78岁，朱瞻墡重病卧床，你知道朱瞻墡已经时日无多，便前去送朱瞻墡最后一程。由于朱瞻墡体内的真气，一半来自你的馈赠，因此你清晰感受到了朱瞻墡由生到死的过程。你对于生死有了非常深刻的感悟，你领悟了生死剑意！】

