
　　第163章蓝银剑

　　陈钰看到林白拿出了魂导器之后，就指着林白大喊大叫起来。

　　“喂喂喂，你拿出魂导器起来就过分了吧！不是说比赛严禁用魂导器的吗？你这是怎么一回事？”

　　林白听到陈钰的说话声之后，只是做了一个嘘的动作，“嘘，别说话，我在忙。”示意陈钰闭嘴。

　　那条机械飞龙嗷吼吼的说道：“我说你这个没礼貌的小子，你是不是没有信心能够战胜本大爷，所以才拿魂导器来作战！？？”

　　林白并没有回应那条机械飞龙的话，他只是对着那条机械飞龙竖了个中指，便不再理会它了。

　　“真是一条没礼貌的蜥蜴，难道你不知道打断别人的思路是一件很不好的事情吗？而且你的攻击也是软绵绵的。”最终林白还是忍不住补充了一句。

　　不过倒是气的的那条机械飞龙在天空中疯狂大骂的，还不停的对林白发动攻击。

　　叶星澜和林白之间的距离已经越来越近了，她没有释放魂技，而是直接一个斩击，朝着林白肩膀砍去。

　　直到这时，林白才动了。他左脚突然向斜前方跨出一步。

　　这一步看上去很随意也很普通，但给叶星澜的感觉却非常强烈。

　　她只觉得，林白这一步踏在她最别扭的位置上，她身体前冲，借助冲力扑过去，林白闪避的时间，刚好是他已经来不及改变方向，同时身体已经冲过位置的地方。想要回转都来不及了。

　　右手抬起对着地面凌空一抓，就直接施展出木兮术，擂台的地面上就冒出了有蓝银草化成的一柄剑。

　　林白右手抓着剑柄直接从擂台上拔出，正好在这时，叶星澜也朝着林白挥击而来。

　　林白手中长剑一抹，直接切向她肋下。动作写意而流畅，不带丝毫烟火气，速度也不快，但他出剑的瞬间，剑刃就已经要和叶星澜接触了。

　　就在这间不容发之际，林白展现出了自身强悍的身体素质，腰部猛的一扭，整个人的身体硬生生的向侧面弓起，虽然这样的动作依旧不足以闪避开长剑攻击，但也给她创造了时间。

　　星神剑向下横扫，星神剑悄然浮现，扫在剑身侧面。

　　“叮”的一声脆响，叶星澜只觉得一股大力传来，娇躯滴溜溜旋转一圈，卸去力量，人也随之向侧面横移两米。

　　林白只感觉自己的蓝银剑传来一股深寒之意，然后非常奇怪的力量开始蔓延到整个剑身，这股力量充满着爆炸性，一旦融入到整个剑身，那么整个健身都会发生炸开。

　　林白不慌不忙的用自身的魂力覆盖到左手之上，再用左手划过剑身，那股爆炸性的力量直接被林白给抵消了。

　　叶星澜看到林白，居然可以轻而易举的把自己的星神之力轻而易举的给排除掉，让叶星澜吃惊不已。

　　就算是自己的学长和学姐，都不可能像林白那样这么轻松。难道这家伙是五环魂王以上的实力吗？但是看起来好像又不是。

　　叶星澜双眼凝重地看着林白，她也是第一次遇到，除了史莱克之外，还有这样有着恐怖天赋的少年，而且从头到尾他都没使出过全力。

　　叶星澜也不再多想，身体停止旋转的瞬间，手上的动作不停的朝林白不间断的攻击着，星神剑也就再次刺出。

　　脚下的两个魂环中第一个魂环光芒闪烁，一团星光透剑而出，直奔林白飞了过去。

　　林白并不敢大意，就用着自己右手中的蓝银剑，把自身的魂力灌入到蓝银剑的剑身之中，蓝银剑就瞬间变成了一把闪烁着白光的剑身。

　　他现在也不敢藏拙，把手中的蓝银剑挥舞得密不透风，剑身的白光就化成一道剑网，同时朝着叶星澜发出的星光笼罩而去。

　　“嗡！”星光和剑网相碰撞到一起，一股能量瞬间如莲花般绽放开来，再是如液体般金色的能量，覆盖在蓝银剑的剑身上。

　　这些金色的光芒迅速蔓延，凡是被覆盖的蓝银剑的剑身，全都变成淡金色，并且让林白失去了控制。

　　蓝银草失去了林白的控制，那些蓝银草化成的利剑就瞬间软了下来，就重新变回了一根草的模样。

　　林白还没想出怎么应对之时，叶星澜手中星神剑向天空一指，蓝银剑瞬间脱离了林白的手掌心，也随之向天空中竖起。

　　心中顿感不妙，脚下也飞速后退，退到一个比较安全的地方。ŴŴŴ.23sk.com

　　林白便好奇的看着叶星澜，施展着魂技，自己也并不阻止她施展魂技，就只是好奇地观望着。

　　就在这时，那条机械飞龙也实在待不下去了，也对着林白喷出一颗颗火球来，发动着猛烈的攻击。

　　林白看到之后也及时闪避开来，林白对着这两个人的攻击，只是一味的防御，他并没有打算要攻击的意思。

　　机械飞龙也只是从头到尾施展出龙王吐息这一门魂技而已，它好像并没有打算释放出第二门或者第三门魂技来着。

　　“小蜥蜴，你怎么来来去去都是这一招呢？难道你没有其他的招式了吗？”林白疑惑的对着那条机械飞龙嘲讽道。

　　机械飞龙听到林白的嘲讽声，便勃然大怒，“臭小子，你再给老子说一遍！”

　　话音刚落，那条机械飞龙电在空中盘旋了一会儿，就朝着林白浮冲而下，一股强悍的冲击力，从高空中坠落而下。

　　嘴角一翘，抬起左手，手指着那条机械飞龙，林白连忙动用周深的魂力，控制着周围的蓝银草。

　　就在这时，林白的周围地面上，直接涌出了一根根藤条，朝着那只机械飞龙急速冲来。

　　“砰！”的一声巨响，蓝银草与机械飞龙相撞时，由于机械飞龙是钢铁铸成的，他它也并没有受多少损伤，倒是蓝银草直接破碎了一大截，还好的是它可以无限增长。

　　瞬间爆发出的强悍的冲击力，也把坐在机械飞龙背上的陈钰给震飞了下去。

　　陈钰成当整个人落到地面上时，他就一个翻滚，整个人就稳稳的落到了地上。

　　而那机械飞龙就没这么好运了，机械飞龙重重的砸落到地面上，虽然没受什么伤，但是也是非常疼的。

　　Ps：家人们，现在我要写大纲，否则后面的剧情实在是太水了，现在我是不得不写大纲了，没有大纲的话，剧情根本不好掌控。

　　要不是读了一下同类型的小说，有着同类型小说的见解，否则我还真的写不下去了。

　　刚开始写书的时候的确是思如泉涌，后面就直接假壳了，根本就不知道要写啥。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的最强蓝银草之斗罗篇更新，第163章 蓝银剑免费阅读。https://xs.23sk.com 