
　　锵！

　　长剑出鞘，收起鞘剑剩下的部件，李正凝视着那只诡异的眼睛。

　　鲜活的眼神证明，这不是“惊吓魔盒”那种玩具效果，而是一只真正的眼睛。

　　老普依然没有给出相关提示，这让李正有一种自己单独进入某个副本的错觉。

　　“力魔化身还有不到二十秒，以防万一。”

　　握紧长剑，李正爆发全力，冲刺过去，跃起身一剑横切，大喝一声：“杀！”

　　剑光闪烁，以力魔化身使出的剑法，势若奔雷，气势恢宏。

　　然而，那只眼睛的反应也不慢，往下一缩，李正第一剑便砍空了。

　　剑势稍歇，李正猛地一脚踩在棺椁侧面开出的弩箭孔，整个人跳到棺椁上方，长剑倒持下戳！

　　噗！

　　“手感不对，这不是刺中血肉的反应！”李正没有犹豫，翻身跃起，一脚踹在棺盖上。

　　这一脚之威，只稍稍撼动棺盖少许，露出内景。

　　飞到上方，李正看到那只眼睛隐藏在阴影中，探头探脑地往外窥视，眼神非常人性化的露出怒气。

　　“嗯？没有反击？”

　　神色一动，李正不再管那只眼睛，飞到棺椁另一头，用力抓住突出的部分，使出全力，往后一拉。

　　轰隆隆。

　　这一次，棺盖移动三米之多。

　　那只眼睛趁此机会，从另一端一跃而起，整个跳出棺椁，轻盈落地狂奔。23sk.Com

　　这下，李正才看清对方的样子。

　　这只眼睛没有眼皮，直径一拳大小，后方被粉色神经连接着。

　　狂奔时，神经的分叉被它当成双脚，来回倒腾地飞快。

　　“还想跑？”

　　李正飞跃过去，轻松赶上，落在它面前。

　　啪！

　　一脚把它踢个跟头，眼珠笨拙地爬起来，换个方向往回跑，想要回到棺椁里。

　　“这……好弱啊。”

　　李正停止追击，甚至取消了力魔化身的后续原力供给，留下近十秒的时间。

　　亲眼看着那只眼睛飞跃进入棺椁，他才慢慢飞行过去，飞行器喷射的强力气流在墓室中产生巨大噪音。

　　与先前一般，眼珠躲在棺椁盖子下面，与飞在半空的李正对视。

　　只不过这一次，眼神变得惊慌、不安，其中带着些委屈。

　　“这么弱的东西，不应该能压制老普才是……”李正忽然顿住，直直看着棺椁内部，神色愕然。

　　就在那只眼睛后方不远，隐约可见一颗已然化作枯骨的头颅。

　　而怪眼的神经末梢，便缠着那颗头骨的眼眶位置。

　　比对大小，李正推测，这只怪眼原本便属于那颗头颅。

　　只是不知道为什么，这只眼睛竟然没有随着尸体一起腐烂。

　　李正难以理解，死去的生物其它部位都腐烂了，为什么唯独剩下一只眼睛？

　　尸变？

　　还是其它原因？

　　“头骨底下还有东西。”李正瞥了一下那只眼珠，对方吓得一溜烟钻进棺椁更深处，不敢冒头。

　　“也好，暂时先放过你。”

　　一手提灯，收起鞘剑，李正伸手进去在头骨下把东西拿出来。

　　顺手，他摸了下那颗头骨，试图分解。

　　【分解失败。】

　　默念收取。

　　【无效行为。】

　　连续两条系统提示，说明这具骸骨的归属权是那只眼珠。

　　除非将对方杀死，否则别想得到它。

　　“算了，反正只剩骨头，就算是弄过来，也只能分解出骨头素材，对我没什么用处，要不要都无所谓。”

　　放弃那具骸骨，看向刚才拿出来的东西。

　　一共两件：木制令牌一枚、羊皮纸一张。

　　【身份令牌：归属玩家：（乱码）】

　　【检测到玩家拥有无主令牌，是否融……】

　　【警告！令牌版本过低，无法融合！】

　　【警告！令牌版本……】

　　【警告！……】

　　【检测到无主令牌原主人拥有频道管理员身份，正在分离区域管理转职证明……】

　　【分离成功，获得：区域管理转职证明+1】

　　【低版本令牌已回收。】

　　随着提示连续跳转，手中的令牌化作光芒消失，变作一张转职证明。

　　“不知道死去多久的玩家，看头骨的形状，与地球人类很相似，难怪生活习性也差不多。”

　　只不过看墓室中的一些细节，这个种族的生物，文明程度相对要低一些。

　　收起转职证明，看向另一件道具——羊皮纸。

　　说是羊皮纸，其实是一个薄薄的小册子，李正翻开看了一眼，记录的文字与墓碑上一样，全都看不懂。

　　属性更是简单：

　　【奇怪的日记

　　描述：阴差阳错保留下来的日记，似乎记载着什么，翻译后可阅读。】

　　“等见到医生，看看能否请他帮忙翻译吧。”

　　收好日记，李正低头看见那只眼珠探头探脑的，接触到自己视线后，又机警地躲进棺椁内部。

　　像一只受到惊吓的兔子。

　　犹豫再三，李正放弃了杀死它的打算，也不管一只眼珠能不能听见声音，警告道：“老实在这呆着，别乱跑。”

　　他计划先去刷身份卡，确定一下自己能不能离开。

　　如果因为敌对生物关系而走不了的话，再回来弄死它也不迟。

　　催动飞行器，李正快速飞出墓室，前往名片指引的下一扇门。

　　也不管门后的信息，直接在边上刷卡开门。

　　确定闪烁绿灯，并且金属门也成功打开，李正这才看起老普给出的探测信息。

　　【门后是空的，建议……更正，门后有一只白金级游荡怪，对方似乎受伤了，弄它！】

　　“正常了！”

　　老普重新上线，李正松了一口气。

　　其实刚刚离开棺椁所在的墓室房间，老普就已经上线，只不过风格偏向于死板罢了。

　　李正猜测，之所以会出现这种情况，可能跟墓室中埋葬的那具尸体有关。

　　对方等阶实在太高，即便尸体已经彻底腐朽，余下的威能都令老普陷入“宕机”状态。

　　“习惯了沙雕语气之后，忽然一下子出现这种情况，真有点不习惯呢。”

　　摇摇头，重新飞回墓室中，正好撞见那只眼珠鬼鬼祟祟跑到门口，想溜出去。

　　一见李正又回来，吓得它撒丫子狂奔，在李正的“追逐”下，再次逃出生天。

　　“既然不是敌对生物，我也不为难你。”

　　“但你这个状态，实在太过危险，所以我还是把你给关回去。”

　　不管它是否能听懂，李正也懒得考虑它的感受。

　　不由分说开启力魔化身，将棺椁复原。

　　在墓室里仔细排查，确定没有遗漏，他这才离开墓室，把石门又给塞了回去。

　　“小樱，走了！”

　　唤回不远处与正在玩耍的两小，通过开启的金属门，走人。

　　与李正来时相比，这个房间除去少了一些道具外。

　　还多了一个孤独的灵魂。

　　至少，

　　它现在有“孤独”的概念了。

　　或许有一天，会有其他玩家来到这里，将它放出来，带着它离开。

　　亦或是……

　　杀死它。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二二二章 孤独的灵魂免费阅读。https://xs.23sk.com 