    白骨夫人一喊，王凡控制哥布林果然住手了，大喝道：“什么来头？”

    王凡当然不是怕，而是他真的好奇，这马元帅强得离谱，却为何在白骨夫人座下当一个普通妖帅，而且藉藉无名。

    见哥布林停手，白骨夫人松了口气，却只是通过神通，传音给哥布林一人道：

    “知道怕就好，你可听好了，马元帅乃是当年大闹天宫的齐天大圣孙悟空座下妖猴四健将之一。”

    白骨夫人本以为挑明了马元帅来历，哥布林会更加害怕。

    却看见哥布林脸上虽然出现了惊讶之色，却唯独没有半点担心。

    白骨精当即心里咯噔一下，暗道：“不好，这魔王怎么不怕，莫非没听说过大王的名头？”

    正当她迟疑时，哥布林忽然一跃跳过山岳般的崩将军，来到白骨夫人面前，一柄利剑指着她的脖子。

    哥布林的速度何其快，当他站定好一会了，马元帅和崩将军才反应过来，见这架势，不敢轻举妄动。

    白骨精也瞬间吓出了一身冷汗，以为自己就要死了。

    却见那绿色妖怪没有动手，只是朝周围的重要呼喝道：“限尔等十息之内，退出百丈之外，届时还留在附近的，便等着与白骨夫人一起魂飞魄散，永不超生。”

    周围众妖都被吓破了胆，没几个敢停留的，眨眼间跑散了大半。

    即便留下的十几个妖王，也只是朝王凡大喊：“那青竹元帅，若想杀便杀我，放了白骨夫人。”

    王凡用剑尖抵住白骨夫人脖子，威胁道：“不想死就让他们都退出百丈。”

    白骨夫人在经过最初的惊慌后，此刻反应过来。

    青竹元帅若是想杀她，早就能动手了，没必要在这与她磨蹭。

    让众妖退开，恐怕是有什么不能让其他人知道的事情想说。

    虽然她好奇青竹元帅的本领如此惊人，为何不直接用神通或者法术来传音，但还是配合地朝周围不愿散去的妖王喊道：“都向后退，不得靠近百丈以内。”

    见王凡擒住了对方的妖王，黄风洞众妖兴高采烈。

    黄昭和伤势已经痊愈的白蛟苍狼将军准备上前，却见王凡对他们也喊道：“你们也别靠近。”

    见此，黄昭和两位将军面面相觑，不过还是停在了百丈之外。

    见百丈之内终于没有妖怪，王凡才看向白骨夫人小声道：“齐天大圣座下的四健将怎么只有这两个，为何又会在你帐下？”

    王凡这么问，显然是猜到了崩将军的来历。

    白骨夫人见自己猜对，顿时脸上一点紧张之色都没有了，俏手捏住剑刃，见哥布林果然没有用力，便将剑尖从脖子上移开。

    “青竹元帅想知道这些，为何不直接传音，却要如此麻烦？吓煞妾身了。”

    白骨精媚眼如丝，对王凡传音道，声音听起来倒像是在撒娇一般。

    王凡哪能不知白骨夫人打的什么主意，没有理会她的引诱。

    哥布林不是不能真气传音，但它真气毕竟用一点少一点，自然要省着点用。

    “回答我的问题！”哥布林厉声喝道。

    “青竹元帅干嘛凶人家。”白骨夫人还在娇滴滴扭捏作态，却见哥布林神色越来越凶狠，连忙恢复正经声音答道：

    “青竹将军可知道五百年前大闹天宫之事？

    流元帅和芭将军所率妖众被天兵冲散，去了何方我也不知，马元帅和崩将军见大圣被二郎神捉住，便护着我一路杀出重围，在下界躲藏至今日。”

    哥布林神色怪异：“你是什么身份，它们为什么要护着你，还甘愿给你做下属？”

    白骨夫人笑道：“青竹将军修炼有成应当不久吧，你可知我这白骨夫人的名字是谁赐予的？”

    王凡顿了顿，表情有些古怪：“孙悟空？”

    白骨夫人点点头：“正是，当年齐天大圣美猴王聚拢四万七千大妖，我本是一无名无姓的尸魔，幸得大王垂青，收做平妻，便有了白骨夫人的名字。”

    “多少大妖？”

    “四万七千，不然又怎敢妄称齐天大圣，与天庭作对？”

    哥布林倒吸一口凉气。

    大妖，那可不是什么妖都能这么叫的，起码得是妖王中的强者，才能这么称呼。

    就像之前差点吃掉唐僧的寅将军、特处士以及熊山君三妖，虽然也是妖王，但却太弱，根本就没资格称之为大妖。

    倒是这白骨夫人这次带来的一百余妖精，至少都有五千多威胁度，方才能以大妖相称。

    白骨精本身应该没本事聚集这么多大妖替她效力，因此这些大妖应该是大闹天宫时，跟着马元帅和崩将军一起，被天庭打散后的一部分大妖。

    “这么看四万七千大妖的事情她应该没有乱说，既然如此，那猴子又是怎么回事？”

    孙悟空座下曾经有这么多大妖，如今那花果山王凡神性化身也去看过，根本就没有几个能称作大妖的妖猴。

    最奇怪的是，王凡与猴子结拜后，也听他说起过许多过去的故事，但猴子根本不记得白骨精，也不记得自己座下的四万七千大妖。

    猴子讲述的大闹天宫，只有它自己与天兵天将以及二郎神战斗，他根本没提起过手下的众妖也参与其中了。

    就连猴妖四健将，猴子也只知道这个名号，却连四人有什么本事也同样从未给王凡说过。

    哥布林和王凡本体都在沉思，暗想道：“猴子身上有问题！它的记忆肯定被动过手脚。”

    白骨夫人看着沉思的哥布林，偷偷向远处溜去，刚走出几步，就听见哥布林的声音响起：“你想去哪？”

    “没，哪都没想去。”白骨夫人强作镇定道。

    哥布林轻轻摇头，他的四个意识底层思维互通，哪怕操控哥布林的意识走神，哥布林眼中看到的画面还是会被其他意识同步看到，想要找到他的空当，难如登天。

    他也懒得追究白骨夫人，毕竟通过马元帅和崩将军的态度来看，她很可能真是自己的弟妹。

    “与我说说妖族七圣的其余六人，大闹天宫时，他们在做什么？”

    “妾身所知也有限，只知道起初六位哥哥与大王一起对付过天兵天将，后来大王被骗去天上做了弼马温，六位哥哥就再也没出现过，发生了何事我也不知。”

    “果然，那妖族七圣并非无情无义，也帮过猴子，只是它忘记了。”

    王凡更加确定，猴子记忆被动了手脚。

    不过，哪怕知道这些，对王凡来说，暂时也没什么用。

    毕竟猴子现在在哪都不知道，神性化身带着几只飞蚁去东海之上，也不知有没有找到线索。

    “这取经之路，真乱。”王凡本体看了一眼装成猴子的六耳猕猴，脑袋里一片混沌，许多线索都是零零散散的，无法连在一起。

    “不管了，先将沙僧和关有容收进队里再看看，如果真的必须是真的孙悟空才算完整的话，再想办法吧。”

    白骨精身边，哥布林忽然问道：“你那妖洞在何处？”

    白骨精神色微变，紧张道：“青竹元帅何出此问？”

    “放心，不打算灭了你的洞府。”

    白骨精不说话，显然并不信他。

    王凡见此，换了个说法：“你那洞府，若是离得近点，可以搬来投奔我们，我请黄风大王给你个三大王当。”

    “绝无可能！”白骨夫人闻言斩钉截铁道：“只要大王不离，我们便不弃，你若是有本事，尽管杀光我们，看看我们是否会变节。”

    哥布林摇摇头：“孙悟空早就逃出镇压了。”

    白骨夫人闻言一呆：“不可能，大圣若是逃出，怎会不来寻我们？”

    “不是不寻，而是他已经忘记你们了，如今他出家为僧，正保护唐僧去大雷音寺取经。”

    “休得胡言乱语来诓我，我绝不会上当！”白骨夫人怒喝道。

    哥布林叹了口气：“我没必要骗你，那猴子是我结拜的义弟。”

    白骨夫人闻言，忽然动摇了。

    哥布林的本领强的离奇，白骨夫人在刚才就在怀疑，哪怕孙悟空在此，能否打得过它。

    而刚才听见四健将来历时，它的反应也不同寻常。

    若真是孙悟空的结拜大哥，这就正常了。

    白骨夫人迟疑地打量了哥布林一会道：“大王的六位哥哥我都见过，你又是哪一位变化的？”

    “不，我是他一起逃出镇压之后才与他结拜的，与那六位妖圣不同。”

    听闻是一起逃出，白骨夫人恍然道：“难怪以你的本事，我却从未听说过，但你说大王出家为僧，我却不信。”

    “信不信由你，半年以内，取经人就会路过你的洞府，到时你多半会死在棍下。”

    白骨精脸色连续变了几次，忽然问道：“你既知道如此之多，为何不带我去见它。”

    “他被观音菩萨带走，如今下落不明，我也在四处寻他，况且他也记不得你，哪怕见面也只是一棒招待，何必呢？”

    “观音？”白骨精脸色一狠：“我知道她的道场，这就带众妖去寻她晦气。”

    王凡见此连忙叫住她：“等等，你是去送死吗，若日后他记起你来，便又要为你报仇，岂不是还要再打上灵山，你不但帮不到他，反而是在害他。”

    白骨精闻言一呆，顿时眼泪唰唰地向下流：“大王如今落难，你叫我如何能安心在此等候？”

    “你先带着手下众妖来投奔我们再说，猴子乃是我结拜义弟，他的事我又怎么会不管？你且告诉我观音道场在哪？”

    “南海普陀珞珈山。”

