
　　看着外面的五个日本兵，李云生在心里叹了口气，暗自想到，看来今晚是有些危险了。

　　又看了看房间内的情况，大概三分之一左右的档案还没有被拍照，却没有时间继续了。

　　不过李云生分的清轻重，知道现在这种时候，不能有半分犹豫，要是在耽搁下去，恐怕自己的小命难保，如此一来，这一切的功夫都要白费了，所以必须立刻撤离。

　　迅速的拿出手枪，李云生做好了战斗准备，只待日本兵一进来，就立刻动手，所以后退了几步，来到房门处一米远的位置上。

　　李云生知道，这处房间只有一个出口，要是让日本人堵在这里，就在也没有机会离开了。

　　可要是直接冲出去，等于是活靶子，毕竟门外有四五个日本士兵，根本没有机会离开。

　　所以只能等日本兵推开门进来，这样敌明我暗之下，才有机会干掉日本兵逃脱。

　　在李云生做好准备之时，日本士兵靠近了房门，虽然他们很谨慎，也足够尽职尽责，可刘家村在这几年时间，一直都很太平，这些人也没有觉得，真的会出什么大事。

　　所以日本兵没有示警，只是慢慢的靠近门口，打算查明原因。

　　很快房门就被推开，接着手电光照射进来，可还没等日本兵反应过来，李云生就动手了。

　　因为距离很近，哪怕日本兵加了几分小心，也没躲过李云生的子弹。

　　随着几声清脆的强响，几个日本人全都栽到在地，毕竟李云生枪法很准，再加上日本兵打着手电，明晃晃站在门口，根本没有躲开的可能。

　　干掉了几个日本兵，李云生动作迅速的推到所有档案架子，然后拿出火柴，当即点燃房间里的各种文件。

　　房间里的文件，全都是纸做的，一沾上火星，马上着了起来，房间内顿时火光冲天。

　　李云生点着了火，也顾不上其它的事，当即向着小河边逃跑，毕竟枪声就是信号，日本兵就算有些懈怠，也会知道出了大事。

　　何况这里的日本军官，都是非常谨慎的人，恐怕很快就会做出应对，一旦封锁了村子，想要离开就很难了。

　　好在这处房子，离小河边不远，用不了三四分钟，就可以到达河边，然后离开险地。

　　在李云生忙着逃命的时候，刘家村的日本军官，也纷纷起来了，开始率领日本士兵戒严。

　　虽然不知道发生了什么事，可枪声就是信号，刘家村内的日本兵，都是军中精锐，马上有序的行动起来。

　　就连间谍学校培养出来的学员，也都起来了，并做好了战斗准备，只不过没有轻举妄动，而是耐心的等待命令。23sK.com

　　刘家村的日本士兵，的确很优秀，守卫在没有接到指示的情况下，就开始封锁路口，还有一些巡逻队，开始向枪声传来的地方赶去。

　　枪声虽然只响了几声，可存放档案的房子，很快燃烧了起来，虽然房子是砖瓦结构，可以阻碍火光的传出，可耽搁了一会，还是被日本兵发现了。

　　尤其是赶来的日本兵，看到门口处的几具尸体，自然知道出大事了，一边派人给刘家村的负责人报信，一边顺着痕迹，向小河边追捕过去。

　　之所以会有痕迹，也是因为现在下着不小的雨，地上清晰的有几个脚印，带队的日本军官自然能发现这处细节。

　　刘家村的最高指挥官，是一个陆军大佐，也是特高课的高级特工，为人非常狡诈，就住在李云生第一个探查的房间中。

　　在枪声响起之时，这个大佐就从睡梦中睁开双眼，并第一时间穿好衣服。

　　门口的守卫，还有其他房间的护卫，也纷纷赶来，并拿着武器，保卫这个日军大佐。

　　“怎么回事，哪里传来的枪声？”

　　刚一换好衣服，大佐就急匆匆的离开房间，对赶来保护的守卫问道。

　　“大佐阁下，现在情况不明！”

　　守在这里的日本兵，都是日军大佐的护卫，也没有离开这里，自然不知道情况，毕竟现在的时间太短。

　　“吩咐下去，封锁整个村子，各部都不许妄动，别让敌人转了空子逃出去。”

　　日本大佐可是狡猾的人，虽然不知道出了什么事，可刘家村地方偏僻，有敌人过来，自然是冲着间谍学校来的。

　　不过刘家村有一个中队的日本士兵，还有间谍学校的成员，日军大佐并不担心会出大事，唯一担忧的，就是泄露此地的机密，所以才下了这个命令。

　　毕竟村子一封锁，任何人都无法离开，到时候就算出了什么事，也可以把人困在村子内。

　　“嗨！”

　　士兵马上开口回答，然后跑出去传达命了。

　　这时大佐眼睛一眯，马上走进房间，拿起电话打了出去：“封锁村子，不允许任何人出去。”

　　说完这句话，大佐就挂了电话，接着又打了几个，也是做出了同样的交代。

　　大佐的电话，是打给最外围的几道哨卡，因为枪声很快就停了，这让他确定，潜入进来的人，一定急于逃脱，所以才下了这个命令。

　　被枪声惊醒过来的人，还有松永和州几人，只不过他们不是刘家村的守卫，所以没有妄动，仅仅是拿起武器，做好了自卫的准备。

　　不过全副武装之后，松永和州觉得有什么不对，仔细的看了看，发现房间内少了一个人。

　　“吉田君，吉田君……”

　　松永和州高声喊了几句，可是却没有得到回应，使得这个日本军曹，有了一种不好的感觉。

　　“你们知道吉田君去了哪里么？”

　　既然自己不知道李云生的下落，松永和州便询问他人，毕竟都住在一个房间，也许有人会知道什么。

　　可是其余的几个日本兵，破有默契的摇了摇头，都不知道李云生去了哪里。

　　这时松永和州不好的感觉更强烈了，毕竟他们只是临时住在这里，轻易不应该离开，何况住进来之前，日本军官特意交代，不可以随意出去。

　　可现在李云生却不见了，他又高声呼喊，却没有得到回应，明显是出事了。

　　“大家出去找找，不过不能走远。”

　　虽然知道出事了，可松永和州却没有怀疑李云生，毕竟他是个愚蠢的人，根本没有想太多。

　　只不过刚刚的枪声传来，让松永和州以为，李云生是遇害了，所以才会如此安排。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第六百五十二章 快速逃跑免费阅读。https://xs.23sk.com 