    墨夜笙挂断电话，一侧首就对上她沉沉的目光。

    “别皱眉，很容易长皱纹！”男人抬手抚平她紧拧的眉心。

    她扯下他的手，面无表情的看着他：“你真没开玩笑？”

    墨夜笙幽深的黑眸锁着她粉一嫩的小一脸，捏了捏：“你最近好像有点胖了。”

    顾新妃没好气道：“这几天大吃大喝，狂刷你的卡，能不长点肉么？！”

    男人赞同的点头：“嗯物超所值！”

    物超所值？

    一亿换她一点肉，真特么的奢侈！

    “你真的要把总统的位置给墨璟琛？”她不甘心的再次问道。

    男人把一玩着她没有抽回去的手，幽幽的点头：“你跟宝宝要去美国，我不放心你们，自然是要跟着过去。华国也不能没有总统，所以给墨璟琛坐坐呗！”

    男人平淡的语气，就跟菜市场买菜一样随便。

    这葱花多少钱？

    一块钱！

    嗯买了！

    有这样当总统的吗？！

    她深深呼吸，真不想跟他吵架。

    好一会儿才平息下来，心平气和的说道：“我的意思，你应该明白，你何必装作什么都不知道的样子。

    你是总统，不愁没有更适合你的女孩子。

    我跟你门不当户对不对，本就不该结合在一起。

    我之前就是个上不了台面的女佣，能嫁给你还是顶着顾新妃的身份。

    说到底，跟你结婚的是顾家大小姐顾新妃，而不是我莫染妃。

    墨夜笙，你放过我吧？”

    男人漆黑的双眸底是化不开的浓黑，视线一眨不眨的盯着她。

    很长时间里，都没有只言片语。

    她让自己放过他，那谁又来放过自己？

    要是能放手，早在四年前就放手，何必日复一日的等她回来。

    顾新妃见他不说话，又气又恼，最近她每提一次，他要不是转移话题，就是默默的看着她，什么也不说。

    “算了，离过年没几天了。等过完年，你再答复我！”

    她打了一个哈欠，好像又困了。

    男人看着她精神又不好，伸手把她抱入怀中。

    在她挣扎之前开口：“我抱着你睡，要舒服点！”

    顾新妃知道犟不过他，也懒得挣扎，况且他抱着自己睡，也挺舒服的。

    寻了一个舒服的姿势，窝在他的怀中，闭眼睡去。

    男人看着她略显苍白的脸色，眉心微蹙：“最近你睡的越来越多了，我们抽空去医院检查下，嗯？”

    顾新妃摇头：“上周不是才检查过吗？孕妇就是这样比较嗜睡。”

    “可你一天二十四小时，有十五个小时都在睡觉。刚刚我去警局接你，你写个字都差点睡着。新儿，你最近很不正常，听话我们去医院检查一下。”

    顾新妃不耐烦的拧了拧眉心，抱怨道：“都说了，孕妇都这样。我就是嗜睡点，又不会死！”

    男人心中一直憋着的怒火达到极致，可目光触及到她的肚子，极力的忍了下去.

    不能发脾气，胎教不好。

    男人深呼吸一下，放缓声音温柔的哄她：“乖了，就去检查一下，等检查完我带你去吃芒果冰淇淋。”

    虽然，冬天吃冰淇淋很不好，可她这臭脾气，不拿点什么诱一惑她，肯定死活不去。

    