
　　“这是谁啊？”

　　“我一个远房的叔叔，老杨走吧。”

　　王铁柱跟着杨俊涛飘出了屋子，他不打算告诉杨俊涛他们关于陆海的事，现在不确定的事太多了。

　　一阵后王铁柱来到了赵颖的家里，赵颖已经熟睡了。

　　“挺漂亮的小姑娘啊。”

　　杨俊涛嘀咕了一句，王铁柱瞪了他一眼。

　　“待会你自己回去，自己小心点。”

　　看着杨俊涛走后，王铁柱寻思着，要怎么开始才好，按照楼说的方法，得把赵颖带出来，然后让她使用时空定位仪，跟着赵颖往过去的灵体时空里去，才可能找得到妹妹。

　　虽然之前赵颖说过不怕，但万一出问题就麻烦了，但现在必须得尽快了。

　　王铁柱询问过杨俊涛怎么让自己意识脱离身体，这需要长时间的锻炼，现在肯定来不及，但出来的意识是可以把别人的意识拽出来的。23sk.Com

　　很多人睡着后做梦进入灵体时空，他们的意识都不是自主的，只有自主意识才能把别人的意识带出来，只需要把手伸过去就行。

　　想了一阵后，王铁柱飘到赵颖身边，伸着手按向了她的脑袋，随后他感觉到抓住了什么，用力一扯，赵颖的身体上出现了另一个半透明的赵颖。

　　“醒醒。”

　　“铁柱........”

　　赵颖惊愕的看着王铁柱，马上就娇羞的看着自己只穿着薄薄的睡衣。

　　“铁柱你怎么跑我房间里来了，你........”

　　王铁柱稍微解释了一番，赵颖惊喜的看着自己飘荡的身体，随后穿过窗户，兴奋的叫了起来。

　　“之前铁柱你昏迷就是灵魂没有回来吧。”

　　王铁柱默默点头，随后和赵颖说明了一些简单的情况。

　　“时空穿越啊，挺刺激的。我们赶紧去找花花吧。”

　　赵颖拉住了王铁柱，王铁柱拿出了时空定位仪，和赵颖说明了情况，赵颖看着四周围那些人在做奇怪的事，甚至还看到了自己的父母。

　　“怎么会.......”

　　赵颖看到了自己的父亲，正在和空气谈笑着，而且神情显得十分不正经。

　　“应该是梦到女人了吧。”

　　赵颖沉闷的嗯了一声。

　　王铁柱打算让赵颖把时间拨回过去妹妹打她的那天，因为那天晚上发生的事王铁柱记得清清楚楚。

　　1998.5.14.3.20

　　赵颖还清楚的记得之前的时间，随后出现了指示箭头，赵颖在前王铁柱在后，两人跟着箭头一路飘动。

　　天空在白天和黑夜不停的变换，箭头消失了，赵颖怀念的看着小学的一切，王铁柱拉着她就往小花园去了。

　　果然一到地方，王铁柱就看到了赵颖和她的闺蜜，两人正在谈笑着，赵颖显得很尴尬。

　　“对不起铁柱，我当时不是想这么说的，只是........”

　　王铁柱瞪大了眼睛，而赵颖也看到了在草丛里趴着的王铁花，她一脸怒容。

　　此时此刻王铁柱内心里既悲又喜，因为已经很久没有见到妹妹了。

　　“是花花。”

　　果然王铁花从草丛里蹿出，然后开始和赵颖以及赵颖的闺蜜吵了起来，随后王铁花动手了，赵颖的闺蜜跑到了一旁，全然不顾被王铁花揪住的赵颖，两人撕扯在了一起。

　　“真的对不起铁柱。”

　　王铁柱笑了笑。

　　“过去的事了。”

　　赵颖依然有些不好意思，一切的事情结束后，两人马上朝着家里跑了，然而就在此时，王铁柱注意到天边的裂纹，他意识到不妙。

　　楼说过，噩梦之所以称之为噩梦，是因为噩梦会吞噬掉一切，这东西存在于灵体时空，一来是为了给一些人提个醒，二来则是会吃掉灵体时空里一些负面的情绪，就好像清洁工一样。

　　此时四周围都出现了不少裂纹，王铁柱和赵颖到处的寻找着妹妹的记忆碎片，但哪里都没找到。

　　一直到入夜，王铁柱带着赵颖先去了烂尾楼，果然不一会妹妹就冲了过来，但此时街道已经开始变得不规则起来，那些裂开的地方出现了一些黑气。

　　王铁柱看到了自己，而妹妹则和之前一样在天台哭泣，王铁柱四下寻找着，但还是没看到妹妹的意识。

　　空间裂开的地方越来越多，而且那些飘荡的黑气也聚集了起来，好像怪物一般，朝着这边过来了。

　　“走，我们先回去。”

　　王铁柱当即决定，噩梦是不可能消灭掉的，只能避开。

　　“要不再等等铁柱。”

　　王铁柱不打算等了，赵颖的安全必须得保障，随后赵颖暗下回到之前时空的黄色按钮，箭头出现后，两人飘了起来。

　　然而就在此时，王铁柱瞥见了天空中出现了妹妹的记忆，她正在无力的哭泣，表情显得无比哀伤。

　　“铁柱是那东西吗？”

　　情急之下，王铁柱立马使用了意念.尸。

　　远处的地方出现了一具黑色的干瘪尸体。

　　“铁柱那是什么？”

　　“不用担心。”

　　咔擦声作响，周围的黑气已经朝着他们聚集过来了，王铁柱还在等待着妹妹的记忆化作碎片，只差一点点了。

　　“铁柱！”

　　赵颖也明显的感觉到了害怕，周围的这些黑气让人感觉到非常难受。

　　“拿到了。”

　　一瞬间尸体回到了王铁柱身边，王铁柱从他手里拿过了记忆碎片，放入口袋里后，根据箭头指示，拽着赵颖就跑。

　　黑气此时仿佛发现了他们，一瞬间卷动着朝他们过来，王铁柱让赵颖尽可能加快速度。

　　眼前的尸体正在为他们开路，王铁柱紧紧抱住赵颖，用意念控制着尸体，不断的挡开一些黑气，沿着箭头标识的方向飞。

　　砰

　　空间瞬间碎裂了，王铁柱看到了空间里出来了一只只硕大无比，有着白色巨口和红色眸子的怪物，身边是空间崩溃掉落的晶莹碎片，就好像是雪花一般，不断落下来。

　　“没事的，闭上眼睛。”

　　王铁柱感觉到赵颖显得越来越不安了，不过眼前的空间变了，身后的黑气并未触碰到他们，王铁柱喘息着，看着身后已经消失不见的空间。

　　“没事了，我们快点回去。”

　　一阵后王铁柱和赵颖顺利的回到了赵颖家，赵颖笑嘻嘻的说道。

　　“挺刺激的铁柱，明晚还要去吗？”

　　王铁柱摇头道。

　　“我得再去问问楼，抱歉了。”

　　赵颖摇了摇头，在赵颖回到身体里后，王铁柱松了一口气，他回到了自己家里，刚躺入到身体里，睁开眼就看到陆海眼睛直勾勾的盯着自己。

　　凌晨4点49

　　“你刚去哪了，我怎么叫都叫不醒你。”

　　“没去哪啊，睡得太熟了吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第九十五章 有惊无险免费阅读。https://xs.23sk.com 