    神儒子川离了老君山八景宫，回到西北霜叶城。

    归一谷中，神儒众徒子徒孙前来拜见。

    舟学海、蔺相知与杨文君夫妇、紫衣客、青衣客齐道:“拜见师尊。”

    又有君帝鸿、君轩辕道:“拜见师祖。”

    小天地中，天萝也弯身而拜。

    神儒道:“许久未关注你们了，今日吾来检查尔等学业，自由发挥，随意论述演练，学海，你先来。”

    舟学海上前道:“请师尊指点，所谓书山有路勤为径，学海无涯苦作舟……”

    舟学海将他所学所悟简略道来，已有大家风范，成一家学说。

    最后他道:“师尊，弟子欲行天下，寻地创一儒门分脉，将我从师尊处所学传播下去。”

    “可，分脉何名？”

    “学海无涯。”

    神儒点头认同，舟学海跟随他最久，好学，有自己的见地，他道:“你之学问吾不担心，但现今行走天下，武学修为至关重要，紫衣客，你来。”

    紫衣客上前，起手便是一道剑气。舟学海提剑一挡，反手近身而攻。

    步法腾挪，剑法精妙，转眼数十招。

    两人又对赞一掌，比拼内力，点到为止。

    神儒道:“很好，你修为有了突破，已初步入道，吾放心了，出师去吧。”

    舟学海道:“紫衣客，可否与我一道，为我护航。”

    日后学员儒生众多，他一人难免疏忽，若有紫衣客相助，能顺利不少。

    紫衣客细思道:“可。”

    舟学海、紫衣客拜别师尊神儒与诸位同门，带了十几个愿意跟他一道的仁德书院儒生，往中原而去。

    在中原一角，一座城池外，舟学海寻了一处山清水秀之地，搭木建屋，自任太学主，紫衣客为大武司，儒门分脉，学海无涯就此创立。

    “诸位师弟，劳你们在附近山村城池游走，招收学员儒生。”

    “是。”

    归一谷中，神儒道:“相知、文君，你们一道来吧。”

    蔺相知先上前论述，亦有一番见识，虽稍逊舟学海一筹，也可称一代名家。

    杨文君差了些，中规中矩，传承神儒学说，未有突破，也是不差。

    再观武道修为，蔺相知较舟学海差了些，卡在超先天的层次，难以突破，悟性机缘未到。

    上次舟学海、蔺相知两人合战北海道垂钓客苍白子，事后舟学海颇有领悟，成功破关入道，唯他依旧差了些。

    而杨文君更低，刚刚高位先天。

    神儒道:“吾见你蠢蠢欲动，从不安分守己，是欲与你学海师兄再争高下吗？”

    蔺相知拜道:“请师尊恩准。”

    “何名？”

    “书山有路。”

    果然争锋相对。

    神儒摸摸胡须道:“可。”

    教授的两名弟子皆有开宗立派之志，亦有如此实力，互相竞争，互相成长，他倍感欣慰。

    蔺相知道:“青衣兄，助我如何，与我师兄及紫衣客再论雌雄。”

    青衣客笑道:“你们俩的事，硬要扯上我们俩，真是不嫌事大啊，可，正好动动手脚。”

    “师尊，我子天刑就劳你看顾了。”

    蔺相知、杨文君夫妇与青衣客拜别师尊及同门，又带走十几名仁德书院的儒生，来到中原，寻了处连绵山峰，一峰设一径，九径之后是书山，书山为勤。

    自此，儒门一脉书山有路创立，蔺相知为天相，杨文君为地母，青衣客为君武，传承久远。

    归一谷中，人一一离去，清冷许多。

    神儒道:“两位徒孙，来，展现你们所学，让吾看看轩辕皇之子的能耐。”

    “是。”

    君帝鸿使剑，君轩辕使刀，刀剑交击，转眼上百招，未分胜负。

    君帝鸿天赋虽高，学什么都快都精。然君轩辕亦不可小觑，专精于刀，千百遍苦练，终有所成，一时之间，君帝鸿也拿他不下。

    神儒看去，心道好个君帝鸿，小小年纪就知道藏拙，反观君轩辕，全无保留，已经拼尽全力了。

    他轻轻一叹:轩辕啊，你被你哥拿捏的死死的，打不过啊。

    两人战停，神儒一一点评，直指要点破绽。

    至于天萝，算了，让她在小天地里玩着吧。

    过不多久，天际佛光清圣排布而来，正是佛门嫡传阿苦尊者。

    他道:“好友神色有异，神识有损，体内真元不满，这一战看来很激烈啊。”

    神儒回道:“正是。”

    “看你一副轻松模样，儒门异数解决了？”

    “神儒玄章之功效甚佳，外加释迦亲自点化。”

    “哦？可知吾师现在何处？”

    “大乘寺。”

    阿苦尊者闻言，立马飘远而去，

    “吾师天命将至，再不去就来不及了，下次再聊。”

    神儒笑道:“急着去哭吗？一个佛门耻辱，一个佛门救赎，你佛门也不安生。”

    阿苦尊者往大乘寺而去，临近时见天边一朵莲台飞过，莲台上释迦看了他一眼，忙入了大乘寺中。

    阿苦尊者也立马进入，跑到桃树下，正见其师释迦饮茶，他扑了过来，拜倒释迦脚下，哭喊着，脸色更苦更老，声音凄惨:“师尊啊，徒儿想死你啦，您老人家怎么不去徒儿那坐坐，让徒儿尽尽孝心，说不定哪天您老就没了……”

    释迦拈花的手松开了，茶顿时感觉不香了，孽徒啊，当初怎么就收了这么个孽徒，一个个的都不让人省心。

    阿迦尊者不知何时也已来到，离阿苦尊者远远的，不想跟他认识。

    释迦道：“外人面前，休得放肆。”

    阿苦尊者抬头，这才看到释迦对面的月关山，脸色立即又苦又黑:在晚辈面前丢脸了，估计好友神儒也会知道这一幕，然后东王太一……

    不敢再细想下去。

    月关山憋着笑，前辈竟是这样的前辈。

    阿苦尊者灵机一动道:“师尊，吾看月关山与吾佛甚是有缘，您老何不渡他入佛门？”

    成了一家人，便不怕你笑话了。

    月关山忙道:“前辈，说笑了，哪里有缘了？。”

    “不说笑，不说笑。”

    释迦笑道:“不错，不错，不过短短时间便与我两次相遇，确实与我有缘，与佛有缘。我今细看，竟佛根深种，好一个未来之佛。”

    他又道:“我赐你尊号:未来佛·须弥，过去是菩提，我于菩提下成道，现在是释迦，你在释迦前听法，未来是须弥，诸佛在你后相随。”

    月关山道:“前辈，我不通佛法，难当其位。”

    “佛本是道，通道便是通佛，于你而言，易事也。”

    释迦看向阿苦尊者与阿迦尊者，阿苦尊者与阿迦尊者会意，忙上前礼拜道:“见过未来佛须弥。”

    霎时间，地涌莲花起，天降彩云来，释迦一指，一尊大佛出现在月关山身后，正是未来佛法相:

    身披袈裟庄严，坦胸敞怀不羁。笑对苍生万灵，佛渡有缘无缘。

