    蠢货！

    全都是蠢货！

    这一刻，黑影险些笑出了声。

    你们仇人相见打生打死，和我全无关系，局外人一个，不掺和你们的私事，继续打，打出脑浆子才好，宝贝什么的，反正你们也不在乎，老娘勉强收着好了！

    被黑袍传道士截住的时候，黑影是有些绝望的，拖着称号丰碑这个累赘，她除了求助愚者，再无其他选择。

    但意外的是，双方强者入场之后，似乎忘记了自己和称号丰碑的存在，黑影见状，哪能不动心思？

    不管了，走人！

    反正狂医和铁拳都见过了，这就直接离开苦难罪域，回我的私人基地去，倒是基地大门一关，防火墙一开，谁也甭想找到老娘！

    黑影带着几分得意，潜入了虚拟领域，在场强者基本都没有理会，仿佛真就忽视了闹得满城风雨的失窃事件，除了一个人，故态复萌的木偶少女。

    “这人好笨哦，身份位置都暴露了，她还想贪图称号丰碑？驮着那么大个东西，真能跑远吗？”

    木偶少女的意志裂痕还未愈合，但并不对意念上限有所影响，她能清晰地感受到，围绕着此处战场，明日边缘和六眼教会派出的大量强者，纷纷落位，俨然将战斗规模拔升至阵营之战，至高竞逐的终局预演。

    而且这里地处罪域中部，是罪域争霸的场地所在，信仰古神足有二三十位，或是受到六眼邪灵的征召，或是觊觎至宝闻风而动，参与到大战之中，眨眼间，天上地下处处战场。

    这种情况下，黑影带着称号丰碑，还能够逃出去，那就有鬼了。

    在场强者不是忘记了失窃案件和窃贼本人，而是黑影没有携宝潜逃的可能，根本用不着理会。

    果不其然，刚刚完成一次虚拟传送的黑影，立马傻眼，眼前出现的强者，虽然下降了一个档子，却同样棘手无比，而这些强者对失窃丰碑的兴趣，不是一般得大。

    “贼人现身了！”

    “抓！”

    “留下丰碑，饶你不死！”

    “……”

    离开狼窝，又入虎口。

    黑影暗骂一声，赶紧逃入虚拟领域，也幸亏这里有明日边缘的强者，替她牵制了一些敌人，否则根本完不成第二次远程传送。

    “太慢了，数据量太大，处理时间延长太多，继续带着称号丰碑，我迟早要再被截住。”

    黑影很是头疼，一块十米高的称号丰碑，百个近神称号，几十个未被启用的称号宝物，数据量堪称恐怖，即使她掌握着中央电脑，也难以瞬间处理。

    被称号丰碑挤压了处理空间，不仅导致虚拟传送变慢，而且探查性能也降低不少，否则木偶少女能感应到的敌人，她同样能在虚拟领域中提前看到。

    但是现在，黑影觉得自己变成了瘸子、瞎子，这一块称号丰碑化作巨石，压得她艰难喘息。

    彼时稀里糊涂的抢走称号丰碑的时候，黑影还美滋滋的觉得，自己能搬空整个封号之地，现在看来，封号主榜、碑林外加整个遗迹，构成的异常项目【封号榜】，其真实规模比跃空巨鲸都不遑多让，妥妥的大型异常项目，数据总量难以估计。

    哪怕六眼教会一直没有发觉，黑影累死也搬不完。

    可问题回到了原点，舍不得啊！

    好不容易到手的宝贝，就这么丢了，黑影自尽的心都有了，而且她也不关心那几十个称号宝物的价值有多高，她主要是在乎开宝箱的过程！

    宝贝再好，哪有开箱子刺激？

    要不是六眼教会惹不起，黑影一定会当场启出所有宝物。

    我黑影根本不是那么俗套的人，自己用不完，送人也行，反正最大的乐趣，已经是我的了！

    现在也就开了一个而已，还是因为倒霉找揍挨了一记铁拳，不看到剩下的所有宝物，她是真的不甘心！

    所以黑影决定继续跑。

    宝物是老娘的，谁也夺不走！

    我就是死，也要等到开完箱子之后！

    要不是虚拟领域里无法执行相关操作，几十个近神称号的病毒代码，是个屁的问题？

    黑影气呼呼的继续了她的逃亡之路，而过于强烈的贪婪意念，在她本人并不知情的情况下，与称号丰碑产生感应，竟然直接激活了又一个近神称号——

    【贪食】！

    黑影有些莫名其妙，近神称号这么简单的触发了？简直和我盗走近神丰碑一样简单，不，应该是还要简单，我都没黑进去呢！

    而让她更加莫名其妙的是，贪食称号裹挟着一团血肉，飞射而出，一眨眼的功夫就冲出了虚拟领域，她拦都拦不下。

    这……

    近神称号不是我开启么？

    怎么你往那边飞啊？

    宝贝我都没看清呢！

    黑影有些傻了眼，愈发觉得自己落入了拳套当中，但她只能继续硬着头皮亡命奔逃。

    ……

    嗖！

    一道流光破空而来，暗夜主祭的血色瞳眸，立时紧缩。

    敌袭！

    贼人亡我之心，果然不死！不是贪婪商会就是六眼教会，这两家都不是好东西！

    “祭祀团听令……”

    “等等！”

    暗夜主祭冷喝一声，就要率众出手，结果被人临时叫停。

    苦难教皇看着流光，有些古怪的说道：“这东西，好像是我的……”

    下一刻，流光撞入苦难教皇的体内，把即将脱口而出的一个“胃”字，撞回了喉咙里。

    月舟上，陡然沉寂。

    三十一位暗夜信徒，齐齐凝视苦难教皇，眼神很是微妙，苦难教皇被流光击中，并没有发生负面现象，可见那东西确实是苦难教皇的，但问题，这流光是谁给苦难教皇送来的？

    苦难教皇没有理会周遭视线，揉了揉剧烈发痒的肚子，神情愈发怪异，因为就在流光入体的一瞬间，他的耳边，响起了一个非常年轻的声音：

    “订金。”

    订金？

    什么订金？

    哪个混蛋拿老子的胃当订金？

    事出反常必有妖，苦难教皇立马想到了神神秘秘的余烬，直觉告诉他，此事一定和余烬有关，便立马去信问询：“有个家伙给我送来了我的胃，对了，还有一个近神称号【贪食】，说是订金，这事儿你怎么看？”

    【苦难教皇的消化器官】！

    【称号·贪食】！

    正忙着绞杀六眼信徒的余烬，突然笑了，看到这份订金，他彻底确认此次失窃案件，就是上代至高给他送来的行动讯号，尽管开头由于种种因素，让双方交易偏离初衷，但在这一刻，交易流程重回轨道。

    余烬没去给苦难教皇解释真相，沉声说道：“想尽一切办法，把拾梦者引到贪婪之地去，呵，估计也用不着你引，这家伙就在你背后悄悄跟着呢！而且苦难罪域里，最有可能和祂联手的势力，除了贪婪商会，我想不出第二个，贪婪古神刚刚在我手上吃了亏，正好让梦境主宰看到机会。”

    苦难教皇听得云里雾里，愈发搞不明白余烬的打算。

    但他也隐隐觉得，梦境主宰距离自己并不遥远，毕竟当了多年的拾梦神使，感应还是有些的。

    至于余烬的猜测，苦难教皇基本认可，苦难罪域可以算作霸主的古老神明，总共有六位，六眼邪灵、亘古淤泥、贪婪古神、暗夜牧神，再加上罪域南部的两位。

    这其中，六眼邪灵和亘古淤泥可以直接排除，前者是梦境主宰的死敌，后者还在沉睡当中，南方的两位，不太可能产生联系，祂们同余烬的矛盾，也不像贪婪古神一般尖锐，暗夜牧神保持中立，帮助梦境主宰除掉余烬，对祂没有什么好处。

    所以仅凭推测，也能确定，梦境主宰有胆量对抗余烬，究竟是倚仗着哪方势力！

    没去管苦难教皇如何作想，余烬直接中断通讯，转而给愚者先生发去请求：“恳请明日边缘出动强者，将黑影与称号丰碑，驱赶至贪婪之地。”

    【好。】

    愚者先生的回应十分简短，余烬猜测是受到了血焰薪王的强大压力。

    刚刚踏入不朽境界的愚者先生，只有获得明日边缘的能量灌输，才有资格与薪王交手，可外来的，毕竟不是自己的。

    境界没到那个份上，陡然获得那个境界的力量，也不见得能发挥出来，不过余烬觉得，愚者先生还是有些把握的，不然不会答得这么干脆。

    毕竟是活了几个轮回的老怪物了，境界虽然没到，但底蕴应该是有的。

    很快，来自明日边缘的多位强者，位列诡秘边缘的隐藏存在，得到了愚者先生的命令，开始指派人手，有意识的把黑影驱赶回贪婪之地。

    别看黑影能够借用虚拟领域，传送闪现，但明日边缘本就是此道行家，再加上黑影等于断了条腿，而且遁出贪婪之地，本来就没有逃离多远，所以完成驱赶操作，并不困难。

    见此情形，余烬也不愿和对手纠缠。

    决定胜负的战场，在贪婪之地，没必要留在这里。

    黑袍传道士和真月长子都不好对付，空间法阵也在渐渐汇聚，不趁机转移阵线，等着成为瓮中之鳖？

    “撤！找到黑影是第一任务！”

    余烬暴喝一声，陡然加大吞食天地的能量输送，与此同时，木偶少女也掀起意念风暴，把空间法阵破开第三个裂口，瞬间抹杀数十位六眼信徒。

    至此，死掉的超凡神灵接近百位，但法阵之中也仅剩余烬等人，还能与敌人对抗。

    那些有胆量反抗六眼邪神的强者、玩家，已经被数目众多的六眼信徒和诸神走狗，群起围杀。

    所以余烬自己扯开了阴影位面，直接走人，无需分心。

    “不要跑！”

    黑袍传道士怒喝出声，巴不得和炼金魔偶死战到底。

    继任封号使被掳，化石种子、寂灭薪火丢失，他一直在封号之地，所以负有不可推卸的责任。

    不干掉炼金魔偶这个罪魁祸首，注定无缘先知之位！

    他本人非常清楚，哪怕灰袍青年做出背叛至高的举动，六眼邪灵也打算将先知之位，交给对方，除非他能在这段时间，风头完全盖过灰袍青年，否则毕生夙愿无法实现。

    “魔偶，有本事战到底！”

    炼金魔偶的回应是：“有病。”

    说罢，不朽金属球突然裂开，从中涌出一股无形微光，瞬间蔓延全场。

    黑袍传道士心中一惊，急忙出手抵御微光，却不知怎么地，自我防御变为攻击，结结实实的拍了自己一掌。

    那边正与阴影女士纠缠的真月长子，也陡然惊觉，引力斥力变换特性，瞬间崩碎防御领域，被阴影女士找到强攻契机，刹那间，阴影位面轰然开启，无数阴影巨兽探出触手。

    情急之下，真月长子激发【月亮】，身躯完全被月华笼罩，烧得阴影触手滋滋作响，急忙收回，这才屏退阴影侵袭。

    真月长子暗叫好险，如果月亮也突然失常，他不死也要重伤。

    哼！

    没能得手，阴影女士冷哼一声，身形一闪，便遁入阴影位面，不再与之周旋，虽说真月长子能用领域守住自己的一亩三分地，但阴影女士带走炼金魔偶，他根本无法阻挡。

    转眼间，余烬等人全身而退，到现在都没能彻底成型的空间法阵，也没有了继续构筑的必要。

    黑袍传道士的脸色，阴沉得吓人，此战可谓是毫无收获，还搭上了百位超凡神灵，损失惨重至极。

    真月长子的面色，同样不好看，本以为离开了太阳长***影女士不足为虑，【月亮】特性非常克制阴影能力，拿下对方，手到擒来，谁知道，阴影女士的成长速度，竟然没有放缓，能力被克的情况下，还可以不落下风。

    “应该是枫女给了她一些指点，估计童话乐园也加大了资源供应，必须及早拿下阴影女士，否则，后患无穷！”

    真月长子想到原因，也想到自己多次背叛，已无后路，他连浪子回头的机会都没有，一旦失败，结果只有遭到清算。

    眸光一横，旋即对黑袍传道士说道：“追！追上黑影，就能找到他们，优势依然在我，恩怨尽早了结！”

