    “果然到处都是鸡排和奶茶呢……不过为什么要叫做丝袜奶茶？”

    丝袜奶茶，给奶茶取了这个名字的人，简直就是天才。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在这个世界上，再没有比丝袜更能够感动内心的东西了。

    “——啊，那个啊，”森夏看了一眼好奇宝宝一般的奈奈，然后叹息了一声，“只是一个误会而已呢。”

    “丝袜奶茶好像是隔壁某港的特色哟，最正宗的丝袜奶茶，应该去海峡对岸的时候再喝吧？”姬叶的知识量还是很不错的。

    “啊，对，就是某港有名的奶茶。”

    森夏叹息了一声。

    在最早的时候，森夏真的曾经认为，所谓的丝袜奶茶，就是把丝袜放入奶茶中浸泡——但是在了解了事实之后，森夏现，事情并不是这样。

    “丝袜奶茶，莫非就是用丝袜泡的奶茶么？”

    朝颜呢喃了一句，然后低下头看了一眼自己穿着的黑色丝袜，然后又抬起头，看了一眼森夏。

    “——然而并不是这么回事。”森夏耸了耸肩，“所谓的丝袜奶茶，其实和丝袜没有一毛钱的关系。”

    是的，丝袜奶茶根本就是欺骗感情的东西。

    “丝袜奶茶在过滤的时候，需要使用到棉纱网过滤红茶，久而久之，棉纱网便会染色，变得和丝袜一样的颜色，所以才叫丝袜奶茶。嘛，不过那都是以前的事情了，现在的话，这边用的都是奶茶粉吧。直接将奶茶粉泡开，然后加入一些奇怪的东西，就成了奶茶。”

    是的，任凭这边说的有多好，但实际上，现在不管什么奶茶，大部分都是奶茶粉直接抛开，谁他喵喵的有时间给你泡杯红茶，然后做一杯奶茶出来？

    “不过话说回来，就算真有用丝袜泡的奶茶，肯定也不会有人喝吧？”奈奈觉得，就算真有什么丝袜奶茶之类的，那种东西大概也不会真有人去喝来着。

    “不不不，奈奈小姐，你搞错了一点。如果真有人用米（美）烧（少）酒（女）穿过的丝袜来泡奶茶，那喝的人肯定不少。”

    森夏说话的时候很认真。

    “……诶？”

    不只是奈奈，就连其他人，也都惊呆了。

    丝袜什么的，对于绅士而言，简直就是天赐的爱啊！

    相不相信，只要有人真的这么弄，这玩意儿一定大卖？到时候绅士们肯定是喝喝喝喝喝啊！

    不过这种事情，自己知道就好了，眼前这几位妹纸之中，除了有一只腐女之外，其他全部都是普通人，绅士什么的，她们大概是不懂的吧。

    “说起来，我们晚上吃什么？”姬叶忽然问道。

    “晚上啊，酒店的自助餐，”森夏说道，“嘛，我上来之前去看过，从牛排到寿司，应有尽有，所以没什么问题的。”

    森夏这边晚餐就是这样，大家可以坐在一起吃吃喝喝，也挺有趣的。

    “既然这样的话，那我们不如找个地方吃一顿吧？”姬叶建议道。

    “——这么说的话，我们晚上是准备去士林夜市的，森夏君你要不要一起过来？”奈奈高兴的对森夏说道。

    士林夜市算是呆湾这边挺有名的一个夜市，晚上的话，大家在一起吃吃喝喝。

    “听说那边什么都有哟，我们马上就要去大6了吧，不如我们现在先试试看这边的食物哟。呆湾离我们这边更近一些吧，说不定口味也更好呢。”奈奈微笑着。

    “但是果然还是不能吃太多呢。”

    绫奈捏了捏自己的肚皮。

    “嗯，所以每天都要认真运动哟，就算是出来旅游，也不能忘了哟～”

    奈奈曾经有过不堪回的中学生涯，胖纸一般的人生，对于女孩子来说，绝对是痛苦的记忆。

    不过在经过了一系列的锻炼之后，奈奈似乎对自己还是很有自信的。

    “以前我为了减肥，也曾经不怎么吃东西，但是后来我现，果然运动才是最重要的呢。”

    不，那只是特例而已，一般的胖纸去拼死运动的话，到了最后，一定会变成强壮的胖纸。

    如果是去学瑜伽的话，那大概就是变成柔软的胖纸。

    什么，你说想减肥？

    洗洗睡吧……

    不知道为什么，听到奈奈在这里说减肥的事情，森夏脑中立刻就想到了自己曾经听说过的事情。

    胖纸能够减肥，这才是特例啊……

    嗯，毫无疑问，奈奈自己就是一个特例，但是说实话，森夏看过奈奈以前的照片，但他也没有觉得对方很胖的样子，只能说丰满吧……

    “但是好不容易出国一趟，还要每天都去运动，这不会让人感到有一种输了的感觉吗？”绫奈痛苦的歪了歪脑袋。

    “别这么想哟，绫奈酱！”奈奈双手捧住了绫奈的双手，然后双眼对视着绫奈，她鼓励道，“你想想看，我们现在可是在国外诶，能够在国外晨练什么的，这本身不就是一件级有趣的事情嘛！”

    “诶……好像是这么回事呢。啊、我感觉自己的内心充满了斗志，谢谢你啊，奈奈酱～”

    两人就这样互相对视着，散着不可直视的百合光芒。

    不只是森夏这按而已，周围的路人看到这两个可爱的妹纸抱在一起，眼神都已经直直的。

    而就在这个时候，朝颜凑到了森夏身边。

    虽说朝颜和森夏从某种程度上来说，关系其实是很不错的，但是从来到呆湾之后，朝颜就一直没有和森夏靠的很近。

    “那个，森夏君，如果你想喝真正的丝袜奶茶……我可以给你哟。”

    她一边说着，一边低头看着自己的黑色丝袜。

    只有5d的薄黑丝，在夕阳光芒的照耀下，显现出了迷离的色彩与质感。

    明明只是隔着一层薄薄的丝袜，但是这其中却仿佛蕴含着奇特而至高的“真理”。

    特别是当朝颜说出这番话的时候。

    想想看，红茶从朝颜的大腿浸润下去，然后温热的液体一直沿着丝袜与大腿流动到了朝颜的小腿、脚掌，最后浸湿了她的脚趾。

    到了最后，红茶从脚尖滴落，然后落入茶杯。

    这个场景……多么的美妙啊！

    这还没完。

    在红茶将丝袜浸润之后，还需要掺入牛奶。

    洁白的牛奶本来就和丝绸一般柔顺而有质感。

    这样纯洁无暇的白色牛奶，在流入黑色丝袜的时候，会产生什么样的化学反应呢？那一定很美好吧！

    森夏在脑中想象了一下那样的场景，就感到幸福得不行。

    最后，当这杯真正的丝袜奶茶泡好之后，一定十分的美味吧？

    一时之间，森夏自己也仿佛陷入到了妄想状态。

    “……可惜，要是都是男孩子就好了。”旁边的姬叶呢喃了一句。

    奈奈和绫奈这样仿佛百合花盛开一般的景象，固然是很不错的，但这样的景色，如果出现在男孩子身上的话，大概会更美好吧？

    若是在平时的时候，森夏一定会吐槽这样的画面辣眼睛。

    但在这个时候，森夏的妄想力已经全力全开，在幻想出了朝颜的那个场景之后，森夏现……丝袜奶茶真Tm好喝啊！

    “丝袜奶茶真好喝啊……”

    然后森夏就听到了这么一句。

    “啊咧？森夏君？”

    是绘里香的声音。

    “啊——绘里香。”

    在听到了这个声音之后，森夏终于从妄想之中摆脱了出来。

    “大家一起出来……是去逛街吗？”绘里香一只手拿着一纸袋的鸡排，另外一只手则拿着一杯丝袜奶茶，她似乎正在逛街的样子，然后便就看到了森夏他们。

    “啊啦——”姬叶也注意到了绘里香手上的丝袜奶茶，“她们正在讨论丝袜奶茶究竟是不是用丝袜泡的呢。”

    “诶，丝袜奶茶难道不是用丝袜泡的么？”绘里香惊了。

    “难道班长大人你真的人为丝袜奶茶是用丝袜泡的？！”森夏也惊了。

    班长大人竟然会有这样的看法，这究竟是道德的沦丧还是人性的扭曲？

    “唔……”绘里香的脸有些红了，“那个、在白熊咖啡厅的时候，就有顾客曾经要我们的女仆提供丝袜奶茶。但是那个时候，我们都不太清楚丝袜奶茶究竟是什么样的东西，然后她就告诉我们，丝袜奶茶是用奶茶淋到丝袜上，然后……然后这样做出来的……”

    “……”

    森夏的下巴都合不拢了。

    “——诶，竟然有人这样喝奶茶？”那边的奈奈和绫奈，在听到了这边这么奇葩的话题之后，也不由得转过了头来。

    “她？”绫奈注意到的地方和奈奈不同。

    在日语中，“她”和“他”的音是不一样的，男性和女性之间，称呼的区别，有时候并不是那么清晰，但是有时候又十分容易辨别。

    在刚刚的时候，绘里香所说的，的确是女性的“她”。

    绘里香大概意识到了不对劲的地方，但是她还是点了点头：“如果是男孩子的话，这种hentai（绅士）的事情，我们这边是绝对不会去做的啦！就因为是女孩子，所以我们才相信她的啊！”

    “这个人是什么人？”森夏追问了一句。

    如果是恶心的死肥宅，那森夏肯定要找齐人手将其pk一顿，但是对方既然是女孩子的话……咳咳，森夏决定先听听绘里香的说法。

    “就是那位蜜特·托蕾特小姐啦。她经常来这边喝茶的呢，因为是外国人，所以一开始我还以为这是米国独有的喝奶茶的方法。”绘里香红着脸说道，“因为她的胸怀很大，所以……所以我稍微有些嫉妒，本来这样的事情，我是感觉有些难以接受的，但是一想到这种事情和惩罚也差不多，所以就试了试……”

    班长大人，您大概不知道，在这个世界上，是有一种名叫“抖m”的生物，这群生物比你想象的还要更加可怕啊……

    “如果是托蕾特小姐的话……那就没办法了。”森夏耸了耸肩。

    蜜特·托蕾特之前还给森夏这边拍摄过写真集，而且她也同样是绅士的一员，如果是她说这样的话，那森夏这边也是可以接受的。

    “等一下——”森夏忽然现了一个很重要的槽点，“难道你是在‘知道’丝袜奶茶是用丝袜泡的这个前提下，自己买了一杯丝袜奶茶？”

    是的，这才是问题最重要的关键口牙！

    绘里香同学，你是在知道这个的前提下，然后喝上了这样的丝袜奶茶吧！

    “呃——！！！！”

    绘里香一下就慌乱了起来，自己手上的鸡排和奶茶都差点撒掉。

    “才、才不是！因为这里的丝袜奶茶都是用奶茶粉冲泡的，据说只是味道仿真而已，那样真正泡出来的奶茶什么的，其实我是没有勇气去喝的啦……”

    换句话说，绘里香一直很好奇“真正”的丝袜奶茶是什么样子，所以当她在呆湾街头看到了丝袜奶茶的时候，她就好奇的买了一杯。

    “咳咳，绘里香，其实丝袜奶茶根本和丝袜没有关系，只是泡茶的时候需要过滤，久而久之，那层过滤的棉纱网就会染上色，变得和丝袜一样，这就是丝袜奶茶的由来……”

    森夏把之前说过的话再次说了一遍。

    “原、原来是、这、样、啊……”

    绘里香的声音都仿佛变得僵硬了很多。

    很显然，这样的公开处刑，让绘里香整个人都已经彻底凌乱了。

    “……既然丝袜奶茶真的这么好喝的话，我们也去买一杯吧？”

    就在场面陷入到了尴尬中后，朝颜便开口了。

    “啊，对哟，奶茶是来呆湾必须要品尝的东西哟！”奈奈更在后面应和着。

    “嗯，我们也给千佳她们带一杯吧。”森夏自己也开口了。

    在朝颜的帮助下，原本变得十分古怪的气氛，这个时候终于缓和了下来，绘里香也是松了口气的样子。

    “但是我现在倒是觉得，用真正的丝袜去泡茶什么的……好像真的还很不错的样子啊。”而就在这个时候，姬叶忽然开口了，而且一开口就是让森夏这边陷入到“思密达”状态的劲爆话语。

    “……你高兴就好。”

    森夏憋了半天，说了这么一句。

    ……

    过个年又胖了，泪奔中……

    二合一章节，我要全力全开的减肥了～