    “怎么可能，我们世界发展得好好的，虽然有一些环境问题，但是也不会就快死了吧。”水遇刚刚回来就听到了以上的话。

    他在现代世界是一名科研工作者，从事生物研究，主要研究方向是各种植物，所以能接触到的也多一些，可从未听说过世界末日的消息。

    “事实上就是这样，而且世界的死亡和你们世界内的是没有多大关系的，所以你们不知道也很正常。”布依耸肩。

    “我们凭什么相信你说的。”水莫琰却开口。

    “你们能相信当然是最好的，要是不信的话也没关系，大不了我辛苦一些而已。”布依也就是想要找一个帮手而已，毕竟依靠她两个世界来回实在是太麻烦了。

    另外，等她去看过现代世界的情况后，会考虑要不要将宗门建立在这里，毕竟这里是两个世界的交界点，穿梭两边也比较容易。

    看出布依这话是认真的，水莫琰皱眉，难道他猜错了？

    “你是怎么知道我们的？难道也是世界意识告诉你的？”水墨心却提到了这一点。

    “自然。”布依点头。

    她也没有说谎，要是不是世界意识有意将这些信息散发出去，怎么会被她那个世界的作者感知到，当做灵感写出来。

    “那你需要我们做什么？”水墨心有了一些兴趣，问道。

    “我需要在两个世界都建立起一个武林门派，传授武功和心法，当两个世界的习武人数都达到100，并且拥有一个武学宗师的时候，两个世界就能融合了，这需要同步进行，我就一个人，没有那么多时间。”

    布依也没有隐瞒，既然要让人帮忙，自然要让他们知道要做什么。

    “武功？真的吗？”就像是古人听到武功都激动一样，几个现代人自然也是激动的。

    “为什么一定要武学，有什么门道吗？”水莫琰却觉得这里面有什么蹊跷。

    “现代世界的主要发展是科技，所以世界本源是科技，古代世界还在发展中，未来看不出来，目前是发展方向是封建王朝。

    而想要让两个世界融合，那就需要让他们有一样的发展方向，这样才能融合，否则就像是水和油一样，不相容。”布依解释道。

    “既然如此，为什么不能在古代发展科技？”何琴不解。

    “如果古代发展科技，那就是古代世界被吞噬，而现代世界已经失去世界核心，等待死亡，古代世界却没有，吞噬了古代世界，现代世界只有三分之一的机会获得世界核心，而融合却是百分百。”布依解释了一下。

    “世界的核心是什么？”水莫琰注意到了这个。

    “知道太多对你们没好处。”布依并不打算告诉他们这个。

    “是不是我们和你合作，就可以学习武功和内力了？”水墨心看兄长不开口了，连忙询问自己关心的事情。

    “自然。”布依点头。

    “你要怎么去现代世界？你有办法？”何琴关注的却是另一点，他们自从来了这个世界后就一直无法回去。

    因为担心这只是偶然事件，所以他们一家都不敢离开房子太远，担心那天突然又回去了他们却不在家。

    剧情里也是如此，在最初的三年女主一家都待在这里，直到确定无法回去后，他们才开始在这个世界发展，生根发芽。

    “当然。”布依点头。

    “那是不是我们也可以回去？”何琴闻言，顿时有了一些动力，毕竟在这里，什么东西也没有，虽然房子一起穿越过来了，但是水电却都断了。

    不像那些小说一样，穿越过来后水电还能用，他们虽然是整栋房子一起穿越的，却是没水没电，要不是家里有预防断电时候用的发电机，他们就只能用蜡烛照明了。

    就算这样，发电机也要用汽油，用完了就没了，所以他们也很少用发电机，顶多就是用洗衣机的时候用一下。

    至于水，只能打了水井用电动抽水泵抽水用，实在是不方便，现在听说能够回去了，她自然是高兴的。

    “当然。”布依点头，“不过你们是世界意识送过来的，原本是要负责发展这边的科技，好让祂吞噬这个世界的，想要回去可没有那么容易。”

    “他们不是已经准备融合了吗？”水墨心不解。

    “是啊，可是这不是还没成功吗。”布依耸肩，他们想要回去哪有那么容易，也是他们一家的体质特殊，能够穿越空间屏障，否则为什么选择他们一家，看他们的房子就知道是那种高档小区里面的别墅，那么大一片小区，怎么就他们家穿越了。

    “那我们配合你，就可以回去了吗？”水莫琰抓住了其中的关键。

    “自然。”布依点头，她要想办法打开这一片的空间，到时他们自然就能回去了，不过因为他们的体质问题，只要空间还互相交叠，那他们还是有可能会随时穿越。

    要知道两个世界交叠可不是两个○变成∞，而是◎，世界是很奇特的存在，虽然他们里面都有一个世界，但是两个互相交叠，只要没有空间薄弱点，哪怕两个世界重叠在一起也没啥。

    但是一旦有了薄弱点，那世界就有了交集，这一家人的体质很特殊，他们一家待在一起，那一处的空间就会变得薄弱。

    如果没有这样的交叠，也没什么问题，但是一旦世界交叠，他们就很容易穿越。

    可以说，他们就是天生的穿越体质，俗称，破空体质，要是在修真界，倒是很适合修炼阵法，破阵绝对有加成效果，但是这里不是啊，以后走的也是武侠道路。

    布依解释了一下他们一家的体质问题，一家四口听完都沉默了，真没想到他们居然还有这样的体质。

    “所以，除非两个世界彻底融合，否则你们很容易在做啥的时候就穿越了。”布依很真诚的说。

    “我们要如何帮忙？”水遇作为大家长，冷静地开口。

    “简单，我要传播武学，一个人肯定忙不过来，你们帮忙，另外，我需要以你们为阵眼，彻底打开两个世界的通道。”布依说了自己的想法。

