    “耿鬼，别再让他跑了，暗影球！”菊子手握手杖，指着小智的方向。

    “咁尬~”耿鬼从地面上的阴影里浮了起来，对着空中的小智扔出了两颗暗影球。不过被喷火龙在空中一个翻身，躲了过去。

    科拿召唤出迷唇姐，并让迷唇姐为乘龙在身下制造出冰轨，这样一来，乘龙就能发动攻击了。“乘龙，高压水炮！”

    小智回头，看到威势浩大的水柱冲了上来，被打中的话，绝对会被秒杀，“喷火龙，降低高度，避开这一招。”

    看到自己的攻击也被小智避开的科拿，继续指挥着乘龙发动攻击：“别停下来，乘龙，继续攻击！”

    “唔悠~”乘龙鸣叫着，不断喷出水炮攻击小智。

    “哈克龙，出来帮忙。帮忙挡下喷火龙来不及避开的攻击！”“哈~”哈克龙认真地看着身后，并张开嘴喷射出龙之波动抵抗水炮的攻击。

    而菊子双眼阴狠地看着小智，手中拿出了另一个宝贝球。“耿鬼，再用一次暗影球！”

    耿鬼再次丢出了一颗暗影球，不过还是被喷火龙避闪开了。

    “就是现在，耿鬼，黑夜魔影！”菊子突然大喊道。那颗被喷火龙避开的“暗影球”，突然变成了一只耿鬼。

    “咁尬！”第二只耿鬼双手一挥，一道黑色的光束瞬发向小智。小智反应迅速，极限下腰才堪堪避开这道突如其来的攻击。

    但是因为小智避闪的动作幅度过大，从喷火龙身上摔了下去。“啊啊啊~”

    “吼！”“哈！”喷火龙和哈克龙立即俯身冲向小智，还是喷火龙伸手抓住了小智。

    此时追赶之旅已经越过了森林，来到了一片草坪上。喷火龙下降的速度过快，以及高度过低，已经不足够让它重新飞起来了。它只能紧紧地抱着小智，并且合上双翼以防止小智受伤。

    喷火龙在地上翻滚了十几圈，才停了下来。“吼~”喷火龙轻咳了两声，这下子并没有受什么重伤。

    “哈~”哈克龙这时也赶了过来，它围在小智的身边，发出关心的叫声。

    “哈克龙，我······我没事。”小智摇了摇有些晕眩的头，说，“喷火龙，没事吧，我们快起来！”小智架着喷火龙的一只手，将它扶了起来。这时科拿和菊子也已经追上来。

    “乘龙，冰冻光束！”科拿毫不留情地对还没反应过来的小智发动了攻击。而哈克龙挺身而出，释放出龙之波动，挡下了这一击。

    “小智，你逃不掉了。迷唇姐，同时使出暴风雪和精神强念。”科拿一挥手说道。

    “久拉鲁~”迷唇姐站了出来，双手高举着，一股猛烈的暴风雪地席卷了这片草坪，但似乎并没有攻击小智，而是环绕在小智、科拿、菊子周围。

    这些凝结成风雪的冰冻能量，在精神强念的牵引下，紧紧地包围着小智的周边。渐渐变成了一层层高大的冰晶块，围成了一圈，在月光的照耀下，像是闪烁着明媚亮光的牢笼一般困住了小智。

    小智仰头看去，看到了天空中的明月，口中嘟囔着：“这不是还有路吗？喷火龙，飞出去！”小智翻身跳到了喷火龙的身上，立即飞上了空中。

    科拿抬手，准备发号施令，直接将小智打下来，因为在她制造的“冰封囚笼”里，想出去并没有那么容易。但是这时，菊子拦住了她。

    菊子抬起手杖，拦下了科拿，淡淡地一笑，说：“他们来了！”

    科拿仰头看了眼，才慢慢放下了手。

    这时，小智即将就要飞离这“冰封囚笼”的边缘，突然感觉到背后一阵狂风袭来。小智扭头看去，看到一个极速的身影，瞬间到了自己的面前。

    随后，喷火龙突然受到重击，在空中直直地坠落下去。小智甚至都没看清是什么东西，就直接落了下去。

    “咚！”小智和喷火龙纷纷坠落在地上，这还没一会，小智和喷火龙就摔在地上两次了。这一次高度并不是多高，小智并没有受多严重的摔伤。

    看向喷火龙，它的背上留下了一道明显的爪痕。小智露出惊讶的神色，但眼神一瞥，发现一边的两人不知道什么时候增加到了四人。

    “小智，这下四人都齐了，也算是给你面子了。束手就擒吧！”菊子用手杖戳了下地面说道。

    “不好意思了，小智先生。”希巴微微低头，道歉着说。

    “小智，将三圣鸟交给联盟，一切都好商量。你还小，别毁了自己的未来。”渡苦口婆心地说道。在他眼中，小智也只是个天真的孩子罢了。

    “你们······哈哈哈~四天王站在一起原来是这个感觉啊！没有想象中的帅气啊！”小智用手袖揩了下脸上的泥土，强忍着身上的疼痛笑着说道。

    面对小智嘲弄般的语气，渡也没有生气，而是继续说着：“为什么，小智你就是不愿意交出三圣鸟呢？要知道，在联盟这里，它们能得到最好的治疗和恢复，而且······”

    “治疗完毕和恢复好了呢？在那之后呢？你们会放它们三个回去自然吗？”小智看着四人，用极为平淡地说道。

    “当······当然会，等治好了它们，我们就会把它们放回······”渡还没说完，菊子突然插嘴到：“渡，算了。你眼前的这个孩子，可不是你想象中的天真孩子，会被你的简单说辞骗到。”

    “欸？”还没说完的渡，就被自己人揭穿了，此时显得有些尴尬。但怎么说菊子也是前辈，渡也不好说什么。

    菊子双手放在手杖上，说道：“小智，据我的调查，你成为训练家不到一年，虽然通过不断战斗，获得了实力的飞升。但你思考问题的方式也是极为不成熟。你不知道三圣鸟的价值，那可是人类从未接触到的力量。你能够想像吗，雷电、火山、冰雪，这三种存在于大自然的能量，居然能够被宝可梦所掌控，这简直就是神的力量。”

    “急冻鸟它们······是神？”小智看着口袋，有些迷茫的嘟囔道。

