    仙界望尘阁

    子卿从浮清宫匆匆赶来，收起御剑便冲进了望尘阁。

    “司尘！司尘！”

    他刚进门就大喊道。

    这时，应声从屋中迎出来一人，身穿浅灰色长袍，

    “子卿？你为何如此匆忙？”他走到子卿面前说道。

    “仙尊可在这里？”子卿语气中透露着焦急。

    “仙尊…”

    “你找仙尊何事？”司尘看出了子卿来的匆忙。

    “前方来报，幽军入侵，边境告急，申统帅率众将拼死抵抗，请求支援！”子卿着急的说道。

    “北辰、启明二位将军呢？”

    北辰和启明是仙界最知名的两员战将，数百年来，各自领兵征战，可以说是战无不克，捍卫着仙界在天地之间的地位。

    “我已去过他们宫中，侍卫都不知他们去处！”

    “先别说了，仙尊可在你这？”

    子卿满脸焦急的看着司尘。

    “在！”司尘回应道，同时又有几分犹豫。

    子卿听了大喜，就要进屋去，却被司尘拦下。

    “可是……”司尘想说什么却又不知道该怎么说。

    “可是什么？”子卿有些耐不住性子了。

    “你倒是说啊！前方告急，必须要马上禀告仙尊！”

    司尘也清楚局势利害，就舒了一口气说道，

    “仙尊想要突破光之语第九重，可是无论如何也不能，于是他便决定下凡间渡劫！”

    司尘说完眉头紧锁。

    “渡劫？现在？”子卿一脸的惊讶。

    战况刻不容缓，北辰、启明二位将军不知去向，仙尊却又在渡劫，这该如何是好？

    子卿不知所措的站在那里干着急，却又没有办法。

    “那怎么办？前方正吃紧，没有支援，难道任由幽军攻陷仙界不成？”

    司尘也是着急起来，只有他知道，想要等仙尊渡劫完成是不可能的，因为他的凡尘生活才刚刚开始，眼下战况急迫，也不能看着幽军攻陷仙界。

    突然一个念头闪过他的脑海……

    “也不是没有办法！”司尘突然说道。

    子卿一听马上回过头来看着司尘，有些期待。

    “什么办法？”

    “只是…只是……”司尘又犹豫起来，想着要不要说。

    “快说啊！如今情况紧急，不管是什么方法都要试一试啊！”子卿焦急的看着司尘。

    罢了，如今也只能这样了！

    司尘想。

    “办法就是，逆天召回仙尊！”

    “逆天召回？可以召回？”子卿一脸不可思议的看着司尘，同时心中燃起了一丝希望。

    “只是据记载，逆天召回，影响重大，并且渡劫之人很可能会受到反噬，因此从没有人尝试过。”

    司尘说。

    子卿听了那一丝希望又快要熄灭了。

    “那该怎么办？”

    “如今情况紧急，也管不了这么多，只能这么做了，有什么后果再行解决吧！”司尘说。

    “也只能这样了！”子卿忧虑的点了点头，又无可奈何。

    他们来到望尘阁中，进入最里面的一间，房间里空荡荡的，并没有什么别的东西，只有一个八卦轮盘状的东西竖直悬浮在半空中，上面刻有各种图案，以及古老的文字，并且整个轮盘散发着奇异的光芒。

    “这…这就是命运之轮？”

    子卿被眼前的东西惊呆了，命运之轮在仙界一直都是传说一般的存在，整个仙界也没有几个见过它，因为它的功用太过强大，一般人是不允许靠近的，况且它散发出的奇异光芒实在太漂亮了！

    子卿做梦都没有想到，自己会在这么一个偶然的机会见到传说中的命运之轮，顿时张大了嘴巴直勾勾看着它。

    “是！”司尘回应了一句。

    紧接着他便念了一句咒语，施法逆向催动了命运之轮，随之，一道五彩的光从其正中央的位置突然射出……

    人间大同村

    天色微明，久天在木桥旁的柳树下已经等候多时。

    眼看就要天亮了，他有些耐不住性子了，不过，更多的，还是有些担心肖灵

    灵儿怎么还没来？

    不会是被肖叔发现了吧？

    不行！我得去看看！

    他正要走，转身就隐隐约约看到夜色之中一个人匆匆向着边赶来。

    正是肖灵！

    久天大喜，兴奋的向前走了两步，就压低嗓音喊道，

    “肖……”

    可就在这时，他还没有叫出肖灵的名字，一道五彩的光从天而降径直落在了他的身上，一瞬间，四周被照的如同白昼。

    肖灵好像听到了久天在叫自己，刚抬头看去，就被这突然出现的光刺的睁不开眼睛，

    什么东西？

    久天？

    发生什么事了？

    乍现的白光转瞬即逝，随之，久天也不见了……

    肖灵这时只有一个念头，那就是久天！

    她清楚的感觉到，那道白光就落在了久天旁边，久天出事了！

    她急切地向桥边跑去，却不见久天的影子，只有一个包袱掉在地上，她认出那是久天的，

    “久天！久天！你在哪儿？”

    肖灵根本不知道发生了什么，顿时不知所措，只有泪水止不住的流下来，

    久天在时，他们之间的重大抉择一向都是久天拿主意，可是现在，久天不在了，她一人又该何去何从？

    “久天！你去哪儿了？久天……”

    她肖灵瘫坐在地上，呜咽声中不断出现久天的名字。

    一想到回去，就要被迫嫁给那个混蛋，一种绝望的无力感瞬间充斥了肖灵的全身。

    本以为出了村子，便可以和心爱的人再也不分开，可现实总是来的那么措手不及，心爱的人不见了，一人独活世上又有什么意思？

    不断流下的泪水沾湿了她的脸庞，打湿了她的衣袖，就连地上也是浸湿了一片……

    天已经蒙蒙亮，肖灵仍然在抽泣着，不经意间，她突然瞥见了后山，一个念头出现在了她的脑海中。

    她想起了之前和久天一起在后山的经历，她们一起被一股神秘的力量带走了，她想，

    也许久天也是和上次一样，被送到了另一个地方？

    也许久天没事？

    这样想着，肖灵抹去泪痕，颤巍巍的站起身来。

    家是回不去了，就是死，她也不可能嫁给宇文轩！

    突然间，一个信念扎根在了他的心中！

    久天没事，干脆我自己出村去找久天，无论到哪，都要找到，

    即便是天涯海角！

    “久天，等着我，我一定会找到你的！一定会！”

    肖灵捡起自己的包袱，以及久天的包袱，全都挎在肩上，一步一步，向着村外走去。

    从未出去过，也不知道要去哪儿，只有一个念头，只是不停地走着、寻找着……

