    秦颂和林默赶到的时候，坤泰已经抓住了杀手，并摘下了对方的帽子和口罩，露出对方那张普普通通的样貌。

    “一张没什么特点的脸，丢进人群里根本不起眼。”坤泰用手机拍了张照片，“我等明天让人查查这人到底是什么来路。”

    “用不着，你们警局资料库里没有这个人的档案资料。”秦颂说道。

    “怎么可能, 你怎么知道没有？”坤泰半信半疑。

    秦颂解释道：“这个人跟笑脸有关，笑脸就潜藏在总局的档案室里，他选的杀手要么不是本地人，要么肯定被删除了档案。”

    “你说的也有道理。”坤泰挠挠头，叹了口气，“那只能先搜搜他的汽车看看有没有什么线索之类的能找打他的住处, 那里应该能有一些收获。”

    傻大个已经被坤泰打发去帮扶受伤的娘娘腔了, 秦颂让阿猜帮忙看着昏迷的杀手，自己和林默、坤泰一起朝杀手刚才拉开门的汽车走去。

    杀手开的是一辆普通的轿车，看上去有些年头了，里边的配饰和外观都十分陈旧，仿佛明天就要进废车场报废了。

    “一看就是二手车，前车主是个中年女性，而且职业可能不怎么好。”坤泰抬眼扫了一圈，发表自己的看法。

    “车里残留的廉价的香水和女士香烟气味，说明这辆二手车从前车主手上专卖不超过一个星期，车前仪表台有轻微的划痕，副驾驶座坐垫上有狗尿的痕迹，夹缝里有淡黄色的绒毛，前车主的狗应该是一只金毛。”林默随口说道。

    “说了这么多，就没有关于这个杀手的线索吗？”秦颂看向两人。

    “我找不到任何跟男人有关的东西，可能是他开这辆车的时间还太短，又没有什么怪癖。”坤泰摇摇头，目光投向林默：“你有没有什么发现？”

    林默从驾驶座上的挡板里翻出夹在里边的几张发票，仔细看了看：“这些应该是随手放进去的，从日期上来看都是这几天, 其中这张药店的发票有点意思。”

    “有什么意思？”坤泰和秦颂都好奇地凑了上来。

    林默说道：“他买的是美沙酮，一种专门用来给人做替代品戒毒的处方药物，他是一个毒瘾患者，找到这家药店查看登记的是哪里给他开的处方，应该就会找到线索。”

    “那我们先赶过去，泰哥你把人带回警局后在赶过来。”秦颂说道。

    “行，你们自己注意点。”坤泰点点头，“调查的时候别乱来，我很快就会过去。”

    秦颂临走前补充了一句：“哦，对了，这个杀手的案子跟总局的另一个案子也有联系，明天我把办案的警官介绍给你认识。”

    “好呀，我最喜欢交朋友了。”坤泰笑呵呵道。

    从超市开车到目标药店只花了不到十分钟，阿猜留在车里，秦颂和林默下车走进药店，直奔处方药柜台而去，向负责柜台的销售员打听杀手的信息。

    不过无论两人怎么说，销售员就是重复一句话：“非常抱歉, 这是顾客的私人信息，我们不方便透露，只能让负责案子的警官亲自来询问。”

    秦颂环顾了店里的收银台，看着旁边的电脑问道：“你们的顾客资料登记改用电脑了？”

    “对啊，有什么问题吗？”销售员面露狐疑，警惕地将显示器转向里边。

    秦颂笑了笑：“你别紧张，我只是觉得挺好的，有个电脑没事的时候偶尔还能上网。”

    销售员一撇嘴道：“哪有这么好的事情，店里有监控的，工作时间不允许上网。”

    “是吗，那真是太可惜了。”秦颂一边聊着，一边拿出手机飞快的给KIKO发消息，让她帮忙入侵这家药店的电脑找到美沙酮的顾客登记信息。

    过了几分钟，KIKO便发将顾客登记信息发到了他的手机上。

    秦颂拍了拍林默，眨眼道：“走吧，出去喝点东西。”

    林默的目光落到他晃了晃的手机上，秒懂了话里的意思，点点头跟着走出药店。

    “这就是美沙酮的登记名单，按照购买的日期和时间，是他，查万颂，开处方的是曼谷暹罗戒毒疗养中心。”林默很快就找到了名单上杀手的名字。

    “我现在就打电话让泰哥和KIKO，让他们查一查这个查万颂的背景资料。”秦颂说道。

    林默疑惑道：“之前你不是说警局的资料都被笑脸给删除了么，坤泰还能查到些什么？”

    秦颂笑道：“你可别小看了泰哥，警局差不到的事情，他可以从别的渠道调查，不然你以为凭他那点探案的本事能坐稳探长的位置，甚至还能竞争副局长？”

    “那他凭什么？”

    “凭人脉关系。”

    很快，坤泰和KIKO都收到了秦颂传来的查万颂的基本资料信息，凭借着这些信息开始了对这名杀手的调查。

    他们两人的调查手法和方向完全不同，一个网络搜集得到覆盖面更广，一个本地调查情报跟深入细致，正好互补。

    第二天上午九点多，秦颂和林默就一起来到唐人街警局打听昨晚的调查审讯情况。

    坤泰为了升职副局长可是拼了，熬到后凌晨才在酒劲的催促下躺下休息，直到秦颂来到才被助手小弟娘娘腔叫醒。

    “我们审讯了一晚上，可嫌疑人一句话都不说。”傻大个向坤泰汇报情况。

    “没办法，等下吃了早餐我就带人去查查这家伙的情况，只要是在曼谷市区，像他这种游走在社会黑暗边缘的人物，就没有我查不到的。”坤泰说道。

    娘娘腔问道：“老大，那个嫌疑人怎么办？”

    林默看了看时间：“不用担心，继续关着他，美沙酮戒毒需要按时服用，根据他每次购买的时间间隔和剂量推算，估计很快就要再次服用，等他毒瘾发作时就是你们最好的机会。”

    坤泰吩咐两个助理小弟道：“听到了吗，就按照林默的意思去做。”

    “明白，老大！”

    这时，秦颂的手机铃声响起，他接通了电话，手机里传来萨莎的声音。

    “喂，是我，牙套妹已经押送上车，用不了多久就能去到唐人街警局，那边怎么样了？”

    “安排好了，你把人送过来吧，正好我给你介绍这边警局的案子负责人。”

    “好，二十分钟后见。”

    秦颂挂断了通话，坤泰就好奇地问道：“谁呀，送什么人，要把谁介绍给我？”

    “昨晚跟你说过的总局的案子负责人，你要是想争取破案立大功，就好好和人家配合，别欺负人家是刚刚从警校毕业的新人。我偷偷告诉你，她可是朱莉警司的女儿。”秦颂说道。

    坤泰眼前一亮，手肘碰了碰秦颂：“朱莉警司的女儿，那一定是个大美女咯？”

    “大美女算不上，小美女吧。”秦颂摆摆手。

    “小美女也是美女，我倒是有点期待了！”坤泰咬了一口包子，满脸的憧憬。

    两人说话时，林默拿着手机正在看KIKO刚刚发过来的调查资料。

    二十分钟后，萨莎押送牙套妹抵达唐人街警局，在停车场里见到了前来欢迎的众人。

    秦颂给两人互相做了介绍：“泰哥，这位是总局的副探长萨莎警告。萨莎，他就是唐人街警局的坤泰探长。”

    “你好，坤泰探长，我听过你的名字。”

    “你好，萨莎警官。没想到我这个罪恶克星、正义使者的名字居然都传到总局去了。”坤泰面带得意，笑呵呵地跟萨莎握了握手。

    真嫩，好滑！

    萨莎微微皱眉，把自己的手抽了回来，敷衍地笑了笑：“坤泰探长，我们赶紧办嫌疑人交接手续吧，然后讨论一下案情。”

    “当然没问题，萨莎警官，这边请！”坤泰殷勤的主动带路。

    傻大个却突然冒出一句：“老大，你不是说要出去调查杀手的线索吗，唐人街那几个帮派我都已经帮你联系上了，他们保证一定会全力支持你。”

    “……”众人顿时看向傻大个。

    娘娘腔赶紧出来将傻大个拉到一旁，半提醒半警告道：“说什么废话，老大什么时候出门调查还需要你来说？招待总局来的客人也很重要啊！”

    傻大个还是没反应过来：“没关系，总局的萨莎经过我们来招待就好了，不能让这些俗事耽误了泰哥的调查。”

    “……”娘娘腔捂脸不语，你个傻大个平时犯蠢也就算了，这时候犯什么蠢，没看出来老大对萨莎警官更感兴趣吗！

    萨莎一副恍然的表情笑道：“坤泰探长，既然你还要出门调查，那我就不麻烦你了，就让这位……率真的警官来办理手续和讨论案情，没问题吧？”

    “没……没问题吗？”坤泰转头去看傻大个。

    傻大个嘿嘿一笑，拍着胸脯保证道：“放心吧，老大，没问题，我绝对不会给你丢脸的！”

    坤泰面无表情，想掐死对方给的心都有了。但萨莎在旁看着自己，只好勉强一笑：“那就麻烦你了。”

    “好咧，萨莎警官这边请！”傻大个一把推开挡路的娘娘腔，满脸笑容地上前带路。

    “谢谢！”萨莎微笑回应，走了几步忽然回头看向秦颂和林默，“你们还不跟上来？”

    “哎，你们去吧，我还有事情就不掺和了。”秦颂说道。

    萨莎有些怀疑地问道：“你还有别的行动？是不是还有什么事情瞒着我！”

    秦颂一脸坦然道：“笑脸的案子不出意外的话，基本上是钉死了，剩下的我就不参与了，加油吧，萨莎警官。搞定笑脸的案子，你在警界一定会声名鹊起。以后别人提到你不再是说朱莉警司的女儿，而是警界新星。”

    听到这番话，萨莎不由自主地面露欣喜，摆脱妈妈的光环是她一直以来的追求。

    “别以为你这样就可以转移话题，不过看在你对这个案子有很大帮助的份上，我就不追问你去做什么了。”

    说完，萨莎转身就跟傻大个走上楼梯。

    林默问道：“你去干什么？”

    秦颂笑道：“笑脸解决了，剩下的就只有艾薇，我去跟她谈谈关于Q的事情。”

    “她不会轻易开口的。”林默提醒道。

    “我知道，所以我做好了跟她做长期斗争的准备。”秦颂说完便转身离开。

    这次去见Ivy，秦颂没有带上阿猜，而是让他回夜上海看好家人。

    路上，秦颂打了个电话：“喂，北哥，带上人手来朗庭公寓，不用太多，就你、金刚和越南仔够了。对，立刻出发。”

    十几分钟后，朗庭公寓外街道上，秦颂停好车，下车来到唐仁身边。

    “你回去休息吧，这几天辛苦了，已经不需要跟踪艾薇了。”

    “为什么？案子有进展了？”唐仁疑惑道。

    秦颂点点头：“案子进展顺利，笑脸已经露出马脚，我们抓获了他的两个杀手，并掌握了他联系杀手的证据，艾薇想要继续自己的计划已经不可能了，除非她亲自动手。”

    “那接下来你打算怎么办？这个女人可是背后的大BOSS，就这么放任不管吗？”

    “当然不会，不过我们想要对付她也不容易，所以我打算跟她谈谈。”秦颂说道。

    “带上我一起呀，谈判什么的我最在行了。”唐仁毛遂自荐道。

    秦颂笑道：“你还是去帮泰哥吧，他现在动用人脉关系在调查笑脸的杀手的背景，你这时候去帮忙，多少也正面露露脸，身为神探可不能老是做幕后跟踪的事情，这样上电视都不好进行宣传，毕竟你可是我们侦探社的脸面啊！”

    一顶高帽戴上头，唐仁顿时就被转移了注意力，喜笑颜开道：“老秦，你这话说得没错，我得多做些正面的事情，要为大家树立一个正确的榜样，那我走啦，跟踪的事情就交给你了！”

    目送唐仁开车离去，秦颂便在朗庭公寓楼下一边监视一边等北哥三人组的到来。见到北哥三人后，他叮嘱了一句，带着三人进入朗庭公寓。

    朗庭公寓410号房门口。

    秦颂按响了门铃，上来之前他就观察过了，楼下停车位没有坤塔的车。

    “来了来了，谁呀？”

    不一会儿，一个女声响起，脚步声渐行渐近，房门打开露出Ivy的脸庞，长发披肩，素颜无妆，没有戴眼镜让她的目光显得有些迷离，有种慵懒的猫咪感。

