    一道黑芒出现在了小极天一处泥沼边上，泥沼后方的漆黑小路，不知道通向何处。

    黑芒落地，地上一块黑色石头不断变化，最终化为人形。

    此人竟是碧轩！他幽幽的眼神看向了碧落天方向的异变，放肆大笑着：“姜空啊姜空，你没有想到吧。

    你并没有杀死我，只要我不死，我终究会和毒虫一般，一点点将你蚕食。

    让你从世上彻底消失！”

    碧轩狞笑着。

    “啧啧啧，我的圣魂还真是好用，是吧？”

    黑色小路之后传出一道嘲弄之声，仿佛很是戏谑。

    “是你！”

    碧轩顿时警觉的看向了那从中走出来的月子陵。

    月子陵一脸玩味的看着碧轩，阴笑道：“如果不是我的金蝉脱壳，你现在恐怕已经死在那里了，见到你的恩人。

    你不该感激涕零吗？”

    “少废话，你在这里干什么？”

    碧轩阴沉着脸。

    现在他体内力量尽失很是严重，完全不是眼前人的对手。

    月子陵淡淡道：“那个人对你很是不满意，让你得到了两块天之令，结果你把事情全部搞砸了。

    天之令也丢了，恐怕你不好交代。”

    “那个人！”

    碧轩顿时心头一震，眼神内浮生出忌惮之色。

    他脑海里回想起来自己在那个人面前的时候，就连动弹都做不到，那时候他可是已经炼化了一块天之令，是下天主啊！那种比极天主还恐怖的压迫感，他至今都无法忘怀。

    “他，让你给我带话？”

    碧轩颤声问道。

    月子陵点了点头，嘴角扬起：“他说，你已经是一枚废掉的棋子了。

    这一场局你已经没有用处了，让我来解决掉你。”

    簇！月子陵一只手按在了碧轩的头顶，碧轩眼珠子瞪大，一股绝强的吸力从月子陵的掌心传来。

    他凄厉的嘶吼着，整个人体内所有力量被月子陵抽取。

    其血气散尽，浑身干瘪起来，最后如同一具干尸重重倒在了地上。

    “真是让人反胃。”

    月子陵信手一挥，地上干尸被震碎成了齑粉。

    “你还挺狠啊，直接杀掉了自己的合伙之人。”

    小路深处还有几道人声。

    紧接着，有九人从黑暗里出现，每一个身上都赫然带着一个奇怪的氏族图腾。

    而这个氏族图腾……姜空曾经在望圣古道内见到过……“一个废物罢了，杀了变杀了，没有什么好犹豫的，而且这个废物，哪里及得上你们这九大避道者。”

    “我们更喜欢被人称为天九圣，尤其是在这种低等位面。

    高高在上的感觉，还是很不错的。”

    一带着凤冠的女人舔了舔嘴唇微微笑着，很是邪魅。

    “天九圣？”

    月子陵沉默了一下，心中不以为意，在那个人面前，所谓的天九圣，也不过是带过来九个强大一点的棋子而已。

    “莫要废话了，可以开始了吗？

    这一枚棋子陨落，也就意味着真正的大局开始了。”

    “开始吧，现在就将所有部署的力量引动。

    另外开启那几个魔界洞口，以九天为踏板杀入灵虚大陆！找到袁天谷，让他以浩渺武域的传承寻觅那未知的古空间。

    这一场游戏，该落下帷幕了。”

    月子陵淡淡道。

    天九圣从原地消失，化为九道流光朝着各个方向飞掠。

    “下棋的人，可不止有两个人啊。”

    他的瞳孔内突然浮生出了一道魔性，而后转瞬即逝。

    碧落天内，天顶之上出现了第四个帝冠，姜空成功炼化了碧落天的天之令，撑住了虚空洪流坠落的速度。

    最后一块南星天的令牌也在飞速转化！破碎的空间之下，山体、大地都在朝着天空飞去，被卷入其中吞噬的一干二净。

    无数空间碎片堪比世间最为锋利的利刃，将一切切割的支离破碎！“不到半个时辰，碧落天就要彻底塌陷了！”

    轩辕明月等人拳头紧捏。

    袁奇握了握破界令，欲要解开最后一道封锁，让自己的力量帮助一下姜空。

    谁知姜空一句话先行传来：“不要动用里面的力量，你的圣魂不能浪费在这里！”

    他在炼化的途中自始至终感知着周围的一切，亦是观察天地变动。

    第五道帝冠在缓缓形成，来自于穹顶上的五次天地异变开始形成了！诸天星宿散发出摧残光华，有祥瑞之象从虚空横生，天地间甚至是出现了朗朗道音，若有大圣在诵读无上经文！声势浩大，震动了整个灵虚大陆各个角落。

    牧牢族的强者瞳孔颤抖着看着即将到来的第五次天地异变！五天共主！多少年来没有人做到过了！曾经让五天共主之人，那个人已经在圣域内都威震八方，更是传闻闯入了传说中的神域！不仅仅他们，其他四大界族也通过族内的秘宝观察着这一场浩大的异变。

    “变数出现了……这一场局，要混乱了。

    执子之人，恐怕要陷入局内了。”

    中轩辕的界族空间里，有一白发老者在看着掌中一青铜盘喃喃道。

    青铜盘上，有着整个灵虚大陆以及九天的投影……远在一片海域上，常年雾霭沉沉的地方，突然有岛屿若隐若现。

    岛屿是那消失已久，传说中的灵虚大陆圣地！海域莲花一朵朵盛开，有一个和尚手持法杖从岛上步步走来！“阿弥陀佛！”

    ……北冥之地的棺地所有棺椁散发出无数幽色光华，地底之下如若有什么东西要出世。

    中天域两大氏族的圣药也在这一日突然复苏，引动天地之力疯狂凝练圣力！整个大陆开始进入了一场大型动荡，各种怪异之相层出不穷！而姜空炼化第五个天之令那一刻，世界安静了！五大帝冠同时照耀苍穹，如同五轮烈日！虚空洪流被一股强大的力量强行撑住，缓缓抬起！ 

