    第4章邀请拍戏

    率先打破沉寂的是明祈。

    她朱唇轻启：“你朋友?”

    “咳，是、是的。”封槿颇有些不好意思的承认。

    他站了起来，看向包间门口，眼神眯了眯。

    示意他们赶紧滚。

    大家接受到他的视线，当即抖了抖，就要离开。

    “无事。”明祈摆摆手：“有些晚了，我先回去了，你们玩吧。”

    “是。”

    拒绝封槿的送行，明决推着明祈出了包间。

    明决嘴唇微微抿起：“小姐，明家那对父女……”

    显然这两天两人的小动作惹怒了明决。

    “随他们蹦哒。”明祈一手搭在轮椅上轻叩，嘴角勾出饶有兴致的笑：“我想看看他们后续还能有什么动作。”

    “那你还会一直待在明家……”

    “这位小姐!”

    明决话未说完，斜刺径直冲出一个男人。

    男人穿着一身亮色皮夹克，戴着一顶格纹鸭舌帽，像饿狗见了骨头，双目灼灼，神色激动。他冲到明祈面前，却被明决眼疾手快的拦住了。

    “干什么?”明决表情戒备。

    “诶——诶!”

    明决伸出的手纹丝不动，成功的阻拦了男人想上前的步伐。

    男人挥舞了几下帽子，没顾得上拦他的明决，好似怕明祈走了，脱口而出：“这位小姐——你有没有兴趣演戏？”

    ……

    时间倒退半个小时。

    夜色某间包间内，徐敬眉头皱得死死的，眉心可以夹死一只苍蝇。

    “这就是他们选定的?”

    副导演小心翼翼的看了下徐敬的表情：“是的，投资方的意思是，如果您一直拿不中‘扶颜’的选角，不如就选用他们推荐的演员。”

    徐敬脸上的表情带了几分难以置信：“投资方脑子没问题吧？!”

    “扶颜”是徐敬即将开拍的一部电影里的女二号。戏份不重，但她的影响却几乎贯穿了整部电影。

    因为该角色故事的复杂性，性格上的亦正亦邪，塑造亮点和难度远超女主角，是一个非常具有争议性的人物。

    但凡看过剧本有点见识的人，都能看出这个角色背后的莫大潜力和可能性。

    作为一个精益求精拿奖无数的导演，徐敬自然看重这个角色，甚至不惜海选三个月，却始终没有找到满意的人选。

    ——直到现在，投资方等不及了，塞了人进来。

    “啪!”

    徐敬将资料扔到桌上，站起身嘴上跟机关枪一样开火：“他们脑子里都是水吗，还是浆糊?”

    “来来来，你看看，先不说其它，就说这长相，剧本里男主第一次见到女主是怎么说的?你看这配得上吗？”

    副导演脑中下意识回忆起那句台词——普天壤其无俪，旷千载而特生。

    这句其实并不全是形容外貌，但男主遇见扶颜的第一面，他脑海中就冒出这句话。

    ——你是千载年岁间诞生的第一人，再没有人配得上你的美貌了。

    副导演讪讪一笑，偷觑了徐敬一眼，委婉的开口：“那个，徐导，你看哈，这角色也不能一比一还原的嘛，这天底下也不可能找出一个完全符合‘扶颜’的人啊。”

    “你看你为了寻找这个角色，一直没有开机，这方也急嘛……所以才推荐上这么个人选，也没要求你一定要用……”

    徐敬怒火直冲脑门：“怎么?嫌我开机慢，他们撤资啊！我看重他们那点投资不成?!你看看这推荐的什么角色?这鼻子整的，还有这双眼皮，你当我瞎还是当观众瞎?!”

    “全国人民看着我兴师动众的筛选了三个月，要是最终选了这么个人，我徐敬的一世英名得毁得一干二净!”

    副导苦哈哈着一张脸，只得认命挨骂。

    没办法，徐敬是成名已久创造无数传奇的大导演，拍一部火一部，是少有的票房和奖项兼得的实力导演。

    他不缺投资，多的是资本家看重他的能力，想和他合作拍戏。

    而他是投资方塞进剧组的，必须维持好两方的关系。

    副导演试探说：“徐导别气，投资方那边拒了就拒了，那咱们再……继续选选?”

    提到这个，徐敬一身的脾气一下子散了个干净，他挠了挠头，像个瘪了气的气球，闷坐在沙发上。

    好一会儿，他才拿起帽子心烦的站起来摆摆手：“这事儿再说……反正那个什么演员，我是不可能要的!”

    说完徐敬一边戴上帽子一边走出包厢。

    他脸上的怒意和焦躁散个没边，脸上就显出几分失落的颓色。

    这备选人选嘛，也不是没有。

    一直和他合作的影后谷梁雁演技在线，可长相却差了点……新晋的小花倪雪也还行，长相也上佳，却少了点灵气……海选的素人也有长得漂亮的，可到底差点感觉……

    挑来捡去，没有一个完全合徐敬心意的。

    他颇为惆怅的整了整帽沿，就要离开二楼。转过角时眼神随意一扫，倏忽顿住了脚!

    ——相隔不远的走廊上，二十来岁的少女坐在轮椅上，露出一抹意味深长的笑。

    她的五官绝美，每一处都美得恰到好处，是纵横演艺圈十几年的徐敬都没见过的美人。

    当她笑起来时，嘴角弯弯，笑颜温柔，容貌绝美。但那双眼睛却恍若深空，岿然不动，透露出几分默然的静和神秘——这让她的笑充满说不出的玩味和兴致。

    徐敬眼前一亮。

    这就是他心目中的“扶颜”!

    于是徐敬迫不及待的冲向前脱口而出：“这位小姐!”

    ……

    听到徐敬的开口，明祈微微偏头，发出疑惑的“嗯?”

    徐敬眼睛一亮，自觉有戏：“这位小姐!我叫徐敬，是专业导演!我最近正在筹拍一部电影，一直找不到合适的女配角。”

    “你的气质和容貌都非常符合，不知道你有没有兴趣加入?”

    徐敬的目光扫过她的身下——连坐轮椅这个设定都十分符合!

    明决眼神微眯，死死挡住徐敬：“谁知道你是不是骗子?”

    “我当然不是!小姐，你看看这是我的名片!”说完，徐敬从夹克里掏出一张名片递过去。

    明决狐疑的看他一样，还是接了过来递给明祈。

    明祈打量一眼后哑然失笑：“你也看到了，我一个残……”

    “没事儿没事儿!我这个角色刚好是坐轮椅的，你完全符合设定!没有不方便的!”

    明祈静默一下。

    徐敬眼睛放光：“这位小姐！你听我说，只要你同意演这个角色，价格随你开!我们会提供一切服务，也不会有什么不方便的地方……你就是我心目中的‘扶颜’!诶，要不我给你讲讲这个角色吧？你真的很合适……”

    徐敬滔滔不绝，生怕明祈一口拒绝。毕竟，也不是每个人都想当明星的。

    明祈只笑：“这样吧，我考虑一下，过几天给你回复。”

    (本章完)

