    第194章疯批恶毒美人师尊VS黑化小可怜徒弟3

    接收完一整个剧情的许酒灵简直就是啪啪拍手称好。

    太阳花小徒弟黑化成病娇是吧，带感。

    接收完一整个剧情过后，连带原身的那些记忆和功法也被她的灵魂吸收了。

    这小小的灵蛇窟，没在怕的。

    小铃铛当即呵呵：【刚刚是谁说只是太突然了，一点都不害怕的来着？】

    对于小铃铛反手就来的嘲讽，许酒灵轻呵了一声，轻描淡写地给小铃铛来了一个禁言三秒套餐。

    许酒灵勾了勾唇，妖媚的红唇在这幽暗月光的照耀下独显绝美。

    她蹲在灵蛇窟旁边，低头看着下方勤勤恳恳的喻子微，轻声说了句，“子微，还没好么？为师有些冷了。”

    听到这句话的小铃铛当即满头问号：【？？？】

    它这传送过来的时间点很ok，碎片也并没有黑化，主人完全有这个时间走感化路线，给予喻子微关心和爱，最好是终结掉这些历练，这一下子就能打动芳心，这不好？

    小铃铛害怕主人是因为知晓碎片都是主神皓的，而怀恨在心，便着急地劝诫：【主人，你这是做什么，你要是走原身的老路，迟早落得个被囚禁的下场，还是行走的炉鼎，这不丢脸？】

    许酒灵呵了一声，眼眸微眯，很是不满：【你觉得我怕这些？】

    小铃铛沉默了：【……】

    它竟然隐隐感觉到主人有点期待。

    囚禁什么的，难不成刚好是主人喜欢的？

    不……不至于吧？

    应该是不至于不至于的。

    在灵蛇窟下面的喻子微听到许酒灵声音，兀自叹了口气，神色间全然都是对自己的失望。

    为什么他这么慢，竟然让师尊等了这么久。

    他现在是元婴期，不知道什么时候才能到大乘，再飞升上仙。

    估计到那时候，师尊早就飞升上神了吧？

    喻子微一个晃神，没有注意到身侧一条浑身漆黑的小蛇。

    那小蛇直直地朝他袭击而来。

    喻子微见躲避不过，已经做好了被小蛇攻击的准备，一方面他的内心也在盘算。

    就一条小蛇而已，应该不足为惧。

    然而知晓这一切的小铃铛，当即在许酒灵耳边叭叭：【主人，你快点！！喻子微被小蛇攻击了！】

    许酒灵：【……】

    这一窟都是手腕这么大的粗蛇，一条小蛇不足为惧。

    小铃铛：【这小蛇是灵蛇窟蛇王之子，这会正在发育期，很是淫邪。】

    说完，小铃铛还依言做了一个羞涩的模样，看得许酒灵无语。

    不过，在听到小铃铛说淫邪这两个字时，她就意识到了不对劲。

    立马飞到了灵蛇窟下面，自她周身开来晕开了一圈仙气，一些修为不够的灵蛇受到许酒灵上仙气势的镇压，隐隐有后退的迹象。

    而那条原本要攻击喻子微的小蛇也感受到了这波气息。

    小蛇顿住了，靠在漆黑的岩石上吐着蛇信子。

    它的身体拱着，眼神犀利，好似在寻找一个最佳的攻击时机。

    喻子微见许酒灵下来了，立马停住了攻击，更甚至还眼尖地看见许酒灵周围有一条不知死活妄想攻击她的灵蛇，一把朝着灵蛇的七寸攻击过去，这蛇一下子断成了两截，死得不能再死了。

    许酒灵红唇轻启，正想要开口说话，就见背后那条小黑蛇呲一下地就朝着她这边突袭而来。

    在剧情当中喻子微在这灵蛇窟损害了元神，炉鼎之力的效果大大折扣，几乎等于没有了。

    说不准就是因为这一条看起来毫不起眼的小蛇引起的。

    她拧着眉，掐了一个诀朝着小蛇抛过去，阻拦了小蛇的去向，不让对方咬到喻子微。

    没成想这小蛇一开始的目标就不是喻子微。

    而是她。

    她的诀抛出去，顿时和小蛇上演了一场绝妙的擦肩而过。

    然后这蛇就扑到了许酒灵的衣裙上，许酒灵只感觉腿上传来的轻微的刺痛。

    喻子微在这时候也察觉到了异样。

    他是觉得方才身侧凉飕飕的，没成想还有这样一条漆黑的小蛇，若不是师尊，被咬到的人就是他的。

    喻子微心下无比感动，掐了人生当中最准确最完美的诀朝着小蛇抛过去。

    小蛇承受不住喻子微的攻击，最后奄奄一息地倒在了地上打滚。

    也许是因为小蛇是蛇王之子被攻击地狼狈，周围手腕粗的灵蛇都纷纷退后了。

    还有那么一两条想要表示衷心的灵蛇在不远处蛰伏，它们眼中透露着犹豫，时不时地看向许酒灵。

    它们既忌惮许酒灵和喻子微的实力，又想把小蛇王给救走。

    在被小蛇咬到的瞬间，许酒灵立马锁住腿处的经脉流动，以免加快了媚毒发作。

    现如今师尊受伤，喻子微也没了历练的心思，他深知在这之后师尊有可能生气，他还是做了一件忤逆对方的事。

    他当即把许酒灵抱了起来，一个飞跃出了灵蛇窟。

    许酒灵无语，本来这个位面想好好端一下疯批美人的架子，但是为什么为什么开局就能遭遇这样的傻逼事情。

    小铃铛沉默住了，不敢发言，它什么也没看见，它什么也不知道。

    喻子微见许酒灵拧眉，也跟着担忧起来，但他还是很稳重地安抚着，“师尊，您再坚持一下，很快就到上清境了，徒弟一定不会让你有事的。”

    虽然师尊没有流一滴血，但是喻子微知道有的伤在外表根本就看不出来的，而师尊轻蹙眉头的模样，说不准师尊的元神已经受到了冲击。

    许酒灵抬手轻轻放在了喻子微的脖子上，用指尖轻轻摩挲了一下喻子微后脖子。

    她轻声道，“子微，你放我下来。”

    快点，让她运个功就完事了，不用抱着她去上清境，淦！

    被灵蛇窟淫邪小蛇王咬了的上清境掌门，被自家元婴期的徒弟抱着送回上清境，这是一件很光荣的事情吗？

    这不是！！？

    她现在只是使不上力，特别是双腿软得不像话。

    喻子微还是第一次听到师尊这么叫自己，叫自己子微。

    师尊一定是难受得厉害了。

    “师尊，徒儿一定会救您的。”

    许酒灵很烦这种一拳打在棉花上的感觉，“子微，放、师、尊、下、来、快些的。”

    ?  ?今天只有一更，脖子疼我要躺下了QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

