    轰隆隆！！！

    两道归墟神通碰撞在一起，发出巨大无比的声响，震荡开来，一道道无穷伟力传荡四方，令四周的空间都化为了归墟，空间不存，只留归墟。

    而这时，一处通道大开，里面出现了一道道身影，可那些身影还未踏入洪荒之中，便被这两位大打出手的归墟神女的战斗余波之力给顺着空间将其湮灭了。

    此时，元炁夫人和元姆夫人再度战在一起，种种神通犹如不可思议一般四处绽放。

    于东极归墟之地上空，爆发出一阵阵强大而又诡异的神通。

    这些神通不断的在湮灭者妄图踏入到洪荒之中的那些星际神国之中的大军。

    清茶只是一个三阶创世神，并未踏入四阶创世神，就连带着先前叶轩所战的那两位都要有些不如，他的星际神国之中，也只是有着大量的二阶和三阶的战斗力罢了。

    并未有四阶的战力，而两位归墟神女虽然不是四阶的实力，但已然离四阶不远了，半只脚跨入到了四阶之中，如今爆发出来的战力自然是极为可怕的。

    再加上洪荒先天神圣的跟脚极为深厚，远远不是那些科技造物所能够媲美的。

    于是，那些大量的星际神国之中的生灵和造物一个个湮灭在两位归墟神女的战斗之中，湮灭，消失，毁灭。

    “咦，这里有着一处空间通道，还有着许多有意思的造物！”元姆夫人突然停手，看向另外一边。

    她发现了那里的异样，在这里是没有任何的生灵的，只有她和姐姐元炁夫人存在。

    毕竟归墟之地不修归墟大道之地却是极难在此感悟其他的大道。

    “哼！”

    元炁夫人也是冷哼一声，随之停手。

    “你这贱婢，难道还想大打出手不成？！”元姆夫人看到对方还敢冷哼之后，气的直接破口大骂道。

    先出手的是对方，先停手的又是她，可对方居然还敢对她冷哼，一向不对付的归墟神女怎么会甘心忍受，当即便大骂起来。

    “好你个贱婢，看吾打烂你的贱嘴！”元炁夫人更是不惯着对方，冷笑道。

    “此地乃是孕育吾等之地，在此有伤天和，不如去那处空间之中，一决胜负如何？！”元姆夫人怎会怕她，当即便出口说道。

    若非是觉得在孕育自身之地大打出手不太好，她又怎么会因为一个区区的空间通道停手。

    哪有人在自己家里跟姐姐干架的道理，要干也得出去干。

    “怕你不成？！”元炁夫人冷哼一声，随后身躯一闪，来到了那空间之中。

    原本经过了二者的一段停歇，那被清空的空间通道之中又再度布满了那些科技造物。

    “卑贱的东西！”

    元炁夫人看到那些之后，挥手之间，那些科技造物再度湮灭消散。

    元姆夫人也紧随其后，二者通过空间通道，来到了星际神国之中。

    “怎会有如此之多的卑贱之物？！”元姆夫人也是眉头大皱，看向那些科技造物和虫族、人族、神族，她秀手轻轻一抬，归墟神通显化而出，自其脚下蔓延开来，朝着无尽的虚空之中扩张中。

    归墟之地自其脚下出现后，所过之处爆发出种种归墟之力，将其一一绞杀毁灭。

    她身为归墟神女，自然是能够将归墟之地化为无穷之念，传荡诸天。

    “杀了她们！”

    此时，三族的高层指挥官们，立即下令。

    一道道火力自无垠星空之中射出，漫天的火炮、激光以及许许多多的科技武器朝着元炁夫人和元姆夫人而来。

    然而那些东西全都无法真正的打到两位归墟神女的身上，归墟神女就站在那里，可那些武器却始终无法跨越归墟之地半步真正触碰到她们的身躯。

    “太聒噪了！先杀了他们，再来一决胜负！”元炁夫人原先姣好平静的面容之上，隐隐约约出现一丝扭曲之意。

    归墟，乃是创造和毁灭的融合而成，其中自然也蕴含了一丝的毁灭之意。

    归墟一怒，而天地化。

    用这句话来形容目前的星际神国再为合适不过，只见那些地方一一化为归墟之地。

    归墟大道自冥冥之中隐隐降临世间一般，令诸天一切生灵与非生灵皆化为归墟，皆为归墟养料。

    无论是拥有庞大无比精神力的神族，还是数量众多的虫族，亦或是掌握科技手段的人类，最终都是难逃一死。

    就连那些印证在冥冥虚空之中的精神力，也都被归墟之地所无情吞噬。

    昔日归墟神魔的归墟之地那可是能够在混沌之中吞噬混沌气息，从而显化而出的地方，如今虽然在归墟神女的手中不如昔日，但吞噬个虚空也还是简简单单的事情。

    “快逃啊！！！”

    一个个有着思想的生灵瞬间崩溃，开始乘坐各种飞速的星舰逃离此地。

    面对这一切，两位归墟神女并未阻止，因为她们的目的并不是将这方世界化为归墟，而是要清空这些肮脏卑贱的存在，至于是死是逃，她们并不在乎。

    生灵会逃，可那些被设定好了的机器人可并不会逃，哪怕它们足够智能，但那也只是机器人。

    ……

    星域之擂中。

    “我投降！”

    清茶毫不犹豫的选择了投降，他的最强大的一批生灵连对方的门都没有踏入，只是窥见那么一丝，便被那互相争斗的二位神女的余波所杀。

    而后更是被那二位神女反攻到了神国之内，大肆屠杀着他的生灵，那些科技造物刚一到达前线便被归墟所吞噬湮灭，就连神国之中，也都被那两位神女的归墟神通所同化。

    面对这一切，叫清茶怎么敢再打下去，真的再打下去，他的神国恐怕便会化为一片归墟之地，不知需要多久才能恢复如初了。

    这时，他也知道了，面前的叶轩就是那个排名排在全国第十的叶轩，也是那个恐怖无比的存在。

    他连对方的神国之中都未踏进，便被其神国之中的两个神女给毁灭了。

    同为三阶生灵，差距居然这般大，他的科技造物和三大种族完全就不是对手，连伤害到对方的资格都没有。

    1秒记住114中文：

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>