    九天大会的天神令虽然保管在凌家，但是，很显然，这个令牌不是一般的令牌，想拿出来就拿出来，而是需要一些条件才能开启。

    两大家族虽然对外宣称开战，可是，他们不会攻打对方的家族圣地，这点来说，也不是那么着急。

    毕竟，如果你打不赢就躲回去，没有人要你出来送死啊！

    “爷爷，那你们的意思呢？”凌峰问道。

    “我们现在的意思是九天大会到李家召开，我到时候带天神令去就可以了。”老族长说道。

    “他们其他的家族呢？有没有消息传来？”凌峰追问道。

    “司马家和赵家好像并不着急举行九天大会，其余的柳家、李家、朱家没有意见，剩下的孙家，曹家和项家还没有回复。”老族长说道。

    凌峰自从在藏宝库里看了不少异能界的书之后，算是对整个九大家族有了一定的了解。

    这九大家族的来历，都是历史上称霸一时的家族，同时，他们也建立起了自己的政权，比如李唐氏，建立了大唐帝国，朱家也建立了大明朝。

    也只有真正登上了皇位的家族，才能整合资源，成就一大批的异能强者，也才能流传下去。

    中华历来以汉人为正统，内九族就是以汉族来排列的，而外九族则是历史上曾经出现过的一些小家族，比如陈家，王家，萧家。

    他们的实力不强，也没有超级强者出现过，随着历史的长河，很多已经销声敛迹了。

    然后，在九族之外，还有三个真正强大的外族，一个就是蒙古族，他们建立了元朝，第二个契丹族，建立了辽国，第三个是女真族，建立了金国，以及后来的清王朝。

    这三大外族不是汉族，他们历来不服从汉人的统治，时刻都想要问鼎中原，特别是女真族，他们曾经两度问鼎天下。

    当然，他们都是利用了内九族内讧，才坐稳江山的。

    “族长，既然司马家族和赵家都不着急，我们也不必急于一时，等他们三家回复之后再说。”凌颖插嘴道。

    她是族长的千金，一直未嫁，算是家族的顶梁柱。她的话自然有几分份量，几位长老闻言纷纷点头，表示赞同。

    “那这件事以后再议。”老族长一槌定音了。

    “凌峰，刚刚组织来了消息，让你去京都一趟，你的意思呢？”凌颖转而看向他。

    “京都？我都没有去过，谁让我去？”凌峰疑惑不解。

    “京都是神圣柱石的老巢，我估计应该是那位大人的意思，你还是回去看看吧。”老族长沉吟道。

    “那好，我明天出发。”凌峰答应了下来。

    “当然，这次回去之后，你的身份不一样了，一切小心！”老族长叮嘱道。

    “爷爷放心，我会担心的。”凌峰应道。

    “族长，这段时间，龙神好像又开始出来闹事了，听说还跟圣轮组织大打了几架，互有伤亡。”凌素插嘴道。

    “哎！凌皇还是忘不了凌天的仇，真不知道他几时才能收手？”老族长叹了一口气，无尽的惋惜。

    “爷爷，龙神既然是我们凌家的人，为什么不派人将他接回家族来？”凌峰脑子一转，开始布局了。

    “我也想啊！不过，他现在投靠了天轮组织，根本就不听劝啊！”老族长无赖摇头苦笑道。

    “爷爷，我想这次出去之后，规劝龙神回到家族，不知道可不可以？”凌峰大声说道。

    他这么一说，整个大殿里顿时死一般的寂静，谁也没有发声，一个个目瞪口呆望着他。

    “爷爷，你们这么看着我干什么？”凌峰皱了皱眉头，心里也拿不准老爷子的心思。

    “呵呵呵……”老族长笑了起来：“我怎么就没有想到了，你是凌天的儿子，去找你二伯谈，就算是谈不拢，也应该没有生命危险，倒是可以试试。”

    “那爷爷的意思是准了？”凌峰确认道。

    “当然，准了！”老族长笑了。

    这么多年了，凌天死了，凌皇出走，整个家族遭受了沉重的打击。要是他能回归，凌家的实力暴涨，如果凌峰再突破十级，那凌家将会迎来有一个巅峰，何乐而不为呢？

    ……

    第二天一早，凌峰告别了蓝儿公主，在凌戈的陪同下，离开了绝林峰，朝着京都市而去。

    凌峰这才知道，这个凌戈居然是凌家在圣轮组织里的裁决者，难怪他的实力如此强悍！

    京都市，乃是中华的首都，全国的政治经济中心。

    距离京都市向北三十公里的地方，这里是著名的密云山脉，山脉东西走向，宛如一道天然的屏障。

    就在这座山脉的地底深处，却是“神圣柱石”的总部，而执掌这个部门的正是总参七局的局长，代号“龙皇”的家伙。

    也许正是神圣柱石的老大叫“龙皇”，凌皇才会取名“龙神”，以此隐含跟“神圣柱石”分庭抗礼的意思。

    龙皇这两天很焦虑，九大家族的司马家族和赵家开战了。异能界一片血雨腥风，他从大局出发，自然是忧心忡忡。

    当政者都希望内外稳定，现在异能界这么厮杀，龙皇的压力很大啊！

    然而，这件事的罪魁祸首就是自己的组织里的一个小兵，一个叫凌峰的家伙。

    要是平时的话，他真想一巴掌拍死这个混蛋，不过，现在凌峰可是凌家的少族长，身份完全不同了，就连龙皇也不敢轻举妄动。

    笃笃笃……

    敲门声传来，龙皇回过神来，大声应道：“进来。”

    凌戈推开门，带着凌峰大步走了进去，微微鞠躬行礼：“龙皇大人。”

    “凌戈，不必多礼！”龙皇大人的目光落在他身后的凌峰身上，沉声问道：“你就是凌峰？”

    “凌峰见过龙皇大人！”凌峰微微鞠躬行礼。

    “凌戈，我想找凌峰单独谈谈。”龙皇朝着凌戈挥了挥手，示意他可以出去了。

    凌戈深深看了凌峰一眼，微微颔首，退了出去，带上了办公室的门。

    门关上了，龙皇大人直愣愣看着凌峰，一股强大的气息笼罩过来，冰冷的杀气刺得他汗毛林立。

    不过，凌峰也不是省油的灯，跟他直视着，毫不相让，两人足足看了半分钟。

    “你坐吧。”龙皇大人气息一敛，忽然开口道。

    “谢龙皇大人。”凌峰沉声应道，缓缓入座，心中一片忐忑。

    “凌峰，我就开门见山问了。”龙皇大人冷声说道。

    “龙皇大人，有什么事尽管直言。”凌峰深深吸了一口气，大声应道。

    龙皇大人似乎在想着措词，好半响才问道：“当初让你护送赵庆涛，你的任务完成之后，你去了哪里？”

    踏马的！

    这个龙皇大人还真是不客气，一来就找到了事情的核心。

    凌峰深知，龙皇大人下一步就会问他，你为什么要假扮赵庆涛？再下来，就会问，赵庆涛是不是你杀的？

    “任务完成之后，我们隼组遭到了司马义的追杀，我被他抓起来了。”凌峰说道。

    “抓起来了？为什么要抓你？”龙皇大人显然不相信。

    “我也不知道，后来我才明白，他是要我去顶替赵庆涛。”凌峰坦然应道。

    “你去顶替赵庆涛？为什么？”龙皇大人继续追问道。

    “司马义好像负有特殊使命，要破坏赵家和司马家族联姻？所以才让我去顶替赵庆涛。”凌峰回答得很平静。

    “你的意思是说，赵庆涛是被司马义所杀咯？”龙皇大人一双眸子死死盯着他，显然是想看出一点破绽。

    “这个就不知道了，不是说失踪了吗？”凌峰来了一个一问三不知。

    “那你为什么要答应司马义？”龙皇大人脸色越来越黑。

    “如果我不答应的话，他会杀了我的！”凌峰狡辩道。

    “那你见了司马族长为什么不揭发司马义？”龙皇大人步步紧逼，真是让凌峰有些招架不住。

    好在他早就在心里问过自己无数遍了，这些问题自然是小儿科。

    “我也想说啊，可是，司马义说，如果我主动招认的话，司马伯雄说不定会杀了我，所以我才没有说。”凌峰狡猾着，回答得滴水不漏。

    “狡辩！”龙皇大人冷哼道。

    “其实，我是看蓝儿公主比较漂亮，所以就没有老实说。”凌峰尴尬一笑。

    龙皇大人愣了愣，陡然之间，哈哈大笑起来：“你小子还真是色胆包天啊！”

    凌峰佯装很尴尬的样子，缓缓低下头不去看龙皇那双足以洞察一切的目光。

    忽然，龙皇大人笑声一敛，冷声问道：“你杀了赵庆涛？”

    如果是一般人，肯定会被龙皇大人的这招奇兵突袭，不过，凌峰现在已经达到百毒不侵的境界。

    “没有，我跟他无冤无仇，怎么可能杀了他？”凌峰大声叫屈。

    “凌峰，我知道你现在是凌家的少族长，也知道你是凌天的儿子，所以，有着凌家这个后盾，我现在不能把你怎么样？可是，你再怎么着也不能被龙神所利用，明白吗？”龙皇大人沉声说道。

    卧槽！

    原来他担心自己被龙神策反，所以才这么审问我？

    “龙皇大人，你这可就冤枉我了，我怎么可能被龙神所利用呢？”凌峰抬头看向他，一脸无辜，大声否定道。

    龙皇大人深邃的眸子一阵收缩，陡然之间，一股强大的气息席卷而来。

    我勒个去！

    这是精神系的伪神领域，说不定这个老家伙要对自己施展搜魂大法之类的异能了。

    凌峰佯装很害怕，双眸尽是骇然，暗地里却瞬间启动了防护罩，将自己的大脑保护起来。

    一股强大的精神念力穿透时空，宛如根根针刺一样，以肉眼可见的速度杀了过来。

