    萧阳手指操控屏幕。

    让摄像头开始转动。

    这应该是电脑上的摄像头，一些房间里的死角还是无法看到。

    但这已经很全面了，再没有发现其他有用的信息后，萧阳关掉了视频。

    “老大，要不要我出马？”

    “这些害群之马，可是将我们龙王殿的声誉毁于一旦。”

    说着，加百列语气中带着几分杀意。

    “暂时先不要动手。”

    “留着他们还有点用处。”

    萧阳否决了这个提议。

    “另外你来我这里一趟，有些东西是时候交给你了。”

    加百列点点头，挂断电话后离开了酒吧。

    另一边。

    罗非家族的族地中央。

    蒙奇罗非和凯特同时出现在一座富丽堂皇的宫殿内。

    圆桌前，一名面容健硕有着古铜色皮肤的中年男人，端坐在最上方。

    此人正是罗非家族现任族长，费兰克。

    “萧阳未免太过目中无人了，刚来鹰国，就接连打压我罗非家的族人。”

    “他难道真的当我罗非家族是吃干饭的吗？”

    费兰克目带怒色：“竟然还想让我们给他大开绿灯，让他的商会在鹰国建立，痴人说梦！”

    蒙奇罗非的牙掉了，说话都在漏风。

    “家主，我愿意带领家族中的强者，将萧阳斩杀在鹰国。”

    “相信看到萧阳的尸体，爱丽丝和她身后的那些贱人，再也不敢与我们罗非家族为敌。”

    费兰克摆了摆手。

    “已经没有必要这样做了。”

    “父亲已经说过，用不了几年这个世界就会发生让我们意想不到的巨变。”

    “到那时各大势力就会重新洗牌，就凭皇室那点力量，根本无法在巨变中存活下来。”

    “就让她们再蹦跶一段时间好了。”

    费兰克的父亲，就是上一任家主，比特罗非。

    也是如今罗非家族的最强者！

    自从当年在大夏一战被裘千寸打败之后，他就回到家族闭关。

    这么多年过去，就连他的亲儿子都不知道他现在的实力究竟如何。

    “对了，萧阳临走的时候还说，要我们把拿了大夏的东西还回去。”

    “家主，我看他不像是无的放矢，而且似乎非常在意这个东西。”

    “这到底是什么东西啊？”

    费兰克略微皱眉。

    “大夏的东西？”

    “难道是那个！”

    凯特十分不解道：“家主，是什么？”

    费兰克扫了他一眼：“以这只大夏猴子如今的身份，能让他重视的东西已经不多了。”

    “至少钱财和权力对他来说作用已经不大，唯独有一样东西，他必须重视。”

    “你还记得当年那场拍卖会吗，为此父亲和女王撕破脸皮。”

    此言一出，凯特立马意识到了。

    “大夏神器？！”

    紧接着他的表情变得狂怒。

    “这只该死的猴子，竟然把主意打到了神器上面。”

    “那是我们凭本事拍卖得来的，他有什么资格要回去？”

    费兰克冷哼一声：“就算他想要，也得有这个本事才行。”

    “好了，这件事等父亲出关后，我会亲自禀告的。”

    “至于这只猴子……”

    他顿了顿，接着道：“等父亲出关后再做定夺，我可不想上演一场傣国辛瓦世家的闹剧。”

    “另外去通知左轮，萧阳出了爱丽丝的城堡之后，就在首都人间蒸发了，很可能是去了肯特郡。”

    “他可是我们培养起来分裂龙王殿的一枚棋子，不能在这个时候有闪失。”

    凯特点头：“是，家主！”

    酒店内。

    加百列已经出现在萧阳的房间。

    “老大，你要给什么东西给我？”

    加百列好奇问道。

    “当然接收我的神力，成为神卫。”

    “如今大家的实力，已经无法应对各种强敌。”

    “但拥有神力之后，就能快速提升你们的实力。”

    “不过这东西有利也有弊，一旦成为神卫，永远都无法背叛我，否则就会死。”

    萧阳将神力相关的一切和盘托出。

    “你自己考虑一下吧。”

    “如果不愿意，我就另想办法提升你们的实力。”

    加百列往沙发上一躺：“我还以为什么呢。”

    “老大你当初使用神力的时候，可是帅呆了。”

    “我愿意成为神卫，跟你装哔跟你飞！”

    他想都没想就答应了下来。

    背叛，可能吗？

    大家一起出生入死走过来的，就算全天下背叛了萧阳，他也不会。

    这是从尸山血海中杀出来的感情。

    他们彼此之间的信任，甚至比同床共枕的夫妻还要牢固。

    萧阳淡淡一笑，当即施展神力。

    和以往一样，在接收神力的同时，加百列全身的肌肉和骨骼都会爆发出轰鸣之声。

    不同的是，加百列这小子竟然还会大叫。

    “爽！老大，好爽，再快点！”

    “我要升天了，这就是力量的感觉吗？”

    萧阳一脸黑线，要不是施展神力的时候不能突然打断，他恨不得一脚把这小子从顶楼踹下去。

    时间持续了半个小时，神力还在灌输。

    萧阳没有吝啬自己的神力，而是只要加百列的身体能够承受住，那就有多少就灌输多少。

    现在加百列体内的神力，几乎是暗龙所有人的总和。

    这也得益于他的体质，的确远超了大部分人。

    可这半个小时，这小子也没闲着。

    叫是不叫了，但身体兴奋地抖动个不停。

    隔壁雷灵素拿枕头捂着脑袋，还是能听到那很有节奏敢的桌椅震动声。

    “色狼！流氓！”

    “出了国就完全变了个样，太放肆了，本女侠已经忍无可忍了！”

    她穿上拖鞋气势汹汹的走到萧阳的门前。

    咚咚咚！

    “开门，给本女侠开门！”

    萧阳正好注入完神力，整个人都陷入了虚弱期。

    “老大，这么晚还有美女找你，你身体受得了吗？”

    “少废话，快去开门。”

    加百列吹着口哨，将门打开。

    嘭！

    一个枕头砸了过来。

    “萧阳，你太放纵自己了，大晚上竟然叫那种女人来房间。”

    “难道那种女人比本女侠还有魅力吗？”

    雷灵素大步走了进来，还想在骂几句，可是看到抱着枕头的加百列后，整个人都愣住。

    她眼睛瞪得大大的，不可置信的指着萧阳和加百列。

    “你们……你们两个……呕！”

    她似乎想到了什么，直接干呕起来。

    萧阳真的是一个头两个大。

    “你脑子能不能想点干净的事儿，这是我龙王殿的四大炽天使之一，加百列！”

    他无语至极，怎么总和加百列在一块，就会闹出这种乌龙。

    当初加百列刚来大夏的时候，还被一个富婆误认为他俩是那种关系。

    加百列做了个骚气的动作，摸了一下自己的头发。

    “美女，我就不打扰你和老大的一夜春宵了，拜拜！”

    说完他便快速地消失。

    雷灵素意识到自己误会了萧阳。

    有些尴尬的地下脑袋。

    “不好意思啊，我还以为你受不了之前在海里的刺激，所以想找人发泄呢。”

    “这么晚了，我就不打扰你睡觉了，你快休息吧。”

    说完她脸上还露出一抹如释重负的表情，立马跑了出去。

    萧阳苦笑，这都什么跟什么啊。

    结果笑容还没来得及收敛，雷灵素又尴尬的走了回来。

    “你怎么又回来了？”萧阳奇怪问道。

    雷灵素纠结的拉扯着手指。

    “那个……刚才出来的太急，门不小心关上了，我没房卡。”

    她身上只穿着一件单薄的睡衣。

    要是叫服务员上来开门，看到她一个女孩子门关了，却站在萧阳的门口，还不知道会怎么想呢。

    于是鼓起勇气道。

    “要不，今晚我就在你这睡吧。”

