这个时候，叶辰和沈安琪已经回到沈家，沈宗华和一群沈家族人满面春风的迎了过来。

　　"安琪，爷爷想死你了！"

　　看到宝贝孙女平安归来，沈宗华高兴的眼中都闪烁起晶莹的泪花。

　　"爷爷，爹地，安琪也想你们了。"

　　沈安琪也是红着眼眶，给了爷爷和父亲一个拥抱。

　　一通寒暄过后。沈宗华冲叶辰满脸堆笑道："叶大师，真有你的，我们刚才看新闻了，没想到你这么快。就把太阳神教东南亚分教踏灭，全世界都因此而轰动了。"

　　"是啊叶大师，关键我们沈家还收到近千亿美金的转账，都快把我们沈家被红门转走的钱补回来了。"沈荣华激动道。

　　"是叶辰让参加开教大会的东南亚各国巨富们转的。每人十亿美金，估计还有一部分没到账，如果全到账的话，至少得有一千多亿美金。"沈安琪说道。

　　"谢叶大师！谢叶大师！"

　　沈家上下激动不已，有了这些资金，沈家的产业就有了血液，可以正常运转经营，然后赚取利益。

　　"先别高兴的太早。"叶辰说道："我把太阳神教的分教给灭了，他们指定已经收到消息，正在商量怎么报复我，所以为了安全起见，我建议你们举家搬到龙国，等事态平息了再回来，不然我无法保证你们的绝对安全。"

　　此言一出，沈家上下相互交流了起来。

　　一番沟通和交流之后，为了安全起见，大家都同意暂时前往龙国接受保护，总比在这边整日提心吊胆要强。

　　而后叶辰又通知追随他的其他家族，让他们也都集中到江州去，这样一来更方便集中保护，免得顾头不顾尾，被各个击破。

　　毕竟仙盟的余孽挺多，他担心太阳神教报复时，那些余孽会对他的追随者们动手。

　　......

　　美帝时间凌晨一点半，太阳神教教主宫殿内热闹非凡。

　　"妈的，叶北冥简直找死，竟敢对我们太阳神教的分教动手，还杀了战神、神子、两位元老。近千教众，我真想将他碎尸万段！"

　　"一伙儿太阳神来了，我就请战去东方诛杀叶北冥，我要让他知道什么叫做惹不起！"

　　"这笔账我们一定要让叶北冥加倍偿还！"

　　"......"

　　太阳神教的副教主和长老们，得知分教被踏灭的消息，一个个火冒三丈，暴跳如雷。

　　看着这一幕，最得意的要属红门总舵主陈正南了。

　　"我那一招真灵验啊，叶北冥你就等着太阳神教报复你吧。"陈正南心中暗暗说着。

　　同样高兴的还有苏元良，只见他猫着腰，来到几位暴跳如雷的副教主身旁，小心翼翼道："几位副教主。消消气，叶北冥仗着自己一身的好本事，向来嚣张狂妄且目中无人，仙盟被他踏灭后，更加助长了他的嚣张气焰，如今他又杀了战神和神子，恐怕今后更加无法无天了，你们习惯就好。别被他给气着。"

　　他这是以劝为怂恿，起煽风点火的作用。

　　果然，副教主们听后火气更大了。

　　"他叶北冥算个屁啊，拿他当人他是个人，不拿他当人，在我面前他连狗都不如，以为勉强打死战神就以为自己逆天了？那他就大错特错了，我绝对会让他知道什么叫做真正的强者！"火神愤怒难平道。

　　"就是，战神的实力只是S级，他叶北冥以为打得过战神就打得过我们，殊不知我们这些SS级实力的超强者，哪个把他叶北冥当人看了？"风神也是怒气腾腾。

　　"既然他那么嚣张狂妄，那咱们就杀他个血流成河，让他知道什么叫做惹不起！"雨神也跳了出来。

　　"对！杀叶北冥个血流成河！"

　　"杀叶北冥个血流成河！"

　　"杀叶北冥个血流成河！"

　　一个个副教主和长老嚷嚷道。

　　看的苏元良和陈正南是心中暗暗得意，仿佛要要不了多久，他们就能没有任何顾忌的行走于这个世界了。

　　就在这时，一个突兀的声音响起。

　　"伟大的太阳神到！"

　　瞬间寂静，只有太阳神沉重的脚步在大殿内荡漾着，直到太阳神坐上宝座，众人才齐声拜道：

　　"惨叫伟大的太阳神！"

　　太阳神气的都不想说话了，摆了摆手，示意大家坐下。

　　待大家坐下后，他才努力压下心中的怒火，开口道："分教那边的事，你们都知道了吧？"

　　"知道了！"

　　众人声音洪亮的回答。

　　"哼！"太阳神猛地一拍宝座的扶手，怒道："叶北冥欺人太甚，公然挑衅我们太阳神教，我一定要让他付出惨痛代价！"

　　"伟大的太阳神，您就下令报复叶北冥吧，我们无条件支持！"雷神说道。

　　"请伟大的太阳神下令报复叶北冥，我们无条件支持！"

　　众人齐声高呼。

　　"好！"

　　太阳神起身下达命令：

　　"火神雨神，你俩带三长老、四长老、五长老、六长老前往江州诛杀叶北冥，顺便把他的家人通通给我杀光！"

　　"是！伟大的太阳神！"

　　太阳神接着下达命令：

　　"水神、七长老、八长老、十长老、十二长老，你们与仙盟残部，一起去把叶北冥的势力全部拔掉，包括玄鼎宗在内，通通杀光，一个不留！"

　　"是！伟大的太阳神！"

　　紧接着太阳神继续下达命令：

　　"陈正南，苏元良，你们各带一队我教的精英人马。只要是对叶北冥不利的事，你们想怎么做就怎么做！"

　　"是！伟大的太阳神！"

　　"出发吧，本教主等你们好消息！"

　　"是！伟大的太阳神！"

　　......

　　很快，太阳神教大队人马出动一事传到网上。引发强烈轰动。

　　"我就说太阳神教会报复，没想到这么快就行动了，这下又有热闹看了。"

　　"干吧，干的越猛越好。我们好有大戏看。"

　　"不知道这回国际武道委员会敢不敢派主播去直播，希望能看到精彩的直播，敬请期待。"

　　很多网友看热闹不嫌事大。

　　叶北冥的支持者和太阳神教的支持者，又在网上展开疯狂对喷。

　　太阳神教支持者："我们伟大的太阳神生气，叶北冥这回后果严重了，你们等着你们的叶大师被轰杀吧。"

　　叶北冥的支持者："别到时候你们太阳神教的人被叶大师轰杀就好玩了，你们要清楚与叶大师为敌的人都没有好下场。"

　　太阳神教支持者："那是叶北冥没碰到太阳神教这么强大的对手，我听说叶北冥的追随者已经开始举家出走了，连他们都对叶北冥没信心，真不知道你们是哪来的信心认为叶北冥能扛得住太阳神教的报复！"

　　......

　　当晚十点许，玄剑宗内。

　　叶辰把所有家人和追随者的家人们都集中进玄剑宗，包括玄鼎宗的高层也都来了。这样能起到更好的保护作用。

　　因为通过与战神的单挑，叶辰深知太阳神教的实力确实很强，如果不把人员集中一处，太阳神教若派多支队伍一起出击。那么伤亡就惨重了。

　　所以眼下只有把劲往一处使，来一波灭一波，把太阳神教的实力消耗掉一些，到时他就可以化被动为主动，直接去把太阳神教给踏灭掉。

　　毕竟他打死战神用了全力一拳，要是现在前往太阳神教，面对太阳神加五大副教，还真不一定打得过。

　　倘若再消灭掉两三个副教，到时候再去攻打太阳神教，那样就能轻松很多。

　　由于早就得到太阳神教出动的消息，这个时候叶辰与玄剑宗及玄鼎宗的几位金丹修士凌驾于空中，一边闲谈一边等着对手的到来。

　　下方几人成群，有说有笑，都显得挺轻松，没有因为太阳神教要来攻打而显得紧张。

　　"洛雪姐，你太厉害了，生了三个这么乖巧可爱的宝宝，特别是朵朵，太讨人喜欢了，伶牙俐齿的，我都说不过她。"沈安琪与秦洛雪同坐一条长椅上，一边逗着朵朵玩，一边笑着道。

　　"阿宝和阿乐确实很乖，就这个臭丫头，被她爸爸给宠坏了。"秦洛雪轻轻捏了捏朵朵的小脸蛋埋怨道。

　　朵朵也不生气，坐在妈妈怀里嘻嘻笑着，与站在地上的两位哥哥一起玩耍她的新宠物金蚕蛊。

　　不知过了多久，突然一个声音响彻整个玄剑宗。

　　"哪个是叶北冥，快给我站出来，我们来取你狗命了！"