    娃娃发烧，今天只有一更，半晚上还在跑医院

    乌子仲和始皇帝丝毫不知大周已经卷土重来。

    两人正在镇国王府喝酒喝的舒服呢。

    这一次，大周来的十分悄无声息。

    数万米高空，黑压压的一片，翻越了三万米的山脉直奔咸阳城而来。

    始皇帝和乌子仲丝毫不知道大祸临头。

    “我去，咋回事，今天明明是太阳高照啊？”

    看着小院的阳光缓缓地被遮住了。

    乌子仲醉眼看去，呵呵一笑。

    “兔崽子，少来分心，咱们可是说好了，谁也不允许用修为抵抗。”

    “不就是阴天么？咋地了？难道有鬼啊？”

    始皇帝举起杯子直接和乌子仲碰了一下。

    “来干，谁不喝完谁是龟儿子。”

    “好，谁怕谁？”

    两人喝的正舒服。

    猛然间，柳树妖的声音传来了。

    “主人，刚才我感受到了一股庞大的神识扫过。”

    然而乌子仲此时此刻已经喝高了。

    “别管他，谁敢来找死啊？”

    “老赢，咱们继续喝。”

    ...

    数万米的高空之上，密密麻麻的龙舟出现。

    “陛下，始皇帝和乌子仲没有在城内，反而在城外的庄园之中。”

    一个老者看上去都快要断气的样子，这是大周王朝仅存的几个老古董之一，实力妥妥的渡劫期。

    “哈哈，真是天助我也，既然如此，那就一举击毁它们。”

    周恒王对着诸子百家的人说道：

    “现在正是好机会，所有人立刻集结战阵，打出最强一击，不要给他们留下喘息的机会。”

    “东皇太一，你带几个人去吧始皇帝和乌子仲抓住。”

    周恒王这一次要把乌子仲赶尽杀绝啊。

    “是，陛下。”

    数万米的高空，大阵集结。

    “都给朕听好了，大阵集结完毕，立刻瞬移道他们的头顶，狠狠地打出去。”

    瞬移，只有合体期的人才可以做到。

    这一次，大周连和诸子百家，前后百余个合体期集结大阵，可想而知攻击倒地有多么离谱。

    两人正喝的高兴。

    猛然，心里面传来了一股危机。

    “老赢，我感觉不对啊。”

    “怎么了？”

    话音落下，始皇帝的心也是怦怦直跳。

    “不对，朕也感觉到了不对。”

    两人同时抬头。

    “卧槽。”

    “我的妈呀。”

    被吓得当场酒醒了。

    “翁——。”

    与此同时，一道恐怖的攻击猛然落下。

    “不好，系统，快启动咸阳城防御阵法。”

    翁——。

    话音落下的一瞬间，咸阳城的防御大阵猛然激活，一道光幕直接笼罩了起来。

    “轰隆隆。”

    地动山摇，恐怖的攻击被挡住。

    “混账，这是怎么回事？”

    周恒王大骇，猛然看去，两道身影已经出来了。

    “东皇太一，出手，抓住他们俩。”

    嗖嗖。

    数到流光一下子就冲过去了。

    乌子仲抬头一看。

    “不好，老赢赶紧跑。”

    轰隆隆。

    乌子仲和始皇帝退回了镇国王府，与此同时，东皇太一也是落了下来。

    “柳树妖，动手干死他。”

    哗啦啦。

    无数道藤条快速出现。

    “哼，本尊早就知道你会有这么一手。”

    大手一挥，炙热的气息出现，一团火焰直奔藤条。

    “主人，我被点燃了，坚持不了多长时间，这种火焰很特殊。”

    就这么一会儿，柳树妖的藤条就被烧掉了不少。

    “卧槽，这他么是什么火焰？”

    外面，东皇太一冷冷一笑：

    “这可是地心岩浆火，本尊看你能扛得住什么时候。”

    乌子仲着急了，自己没在咸阳城，无法进行主阵。

    而镇国王府可没有咸阳城那强悍的法阵啊。

    “主人，赶紧想办法，这火焰太霸道了。”

    乌子仲看去，柳树妖整个身体都在燃烧了。

    始皇帝也是着急起来了。

    “兔崽子，赶紧想办法啊，不然咱俩都得死在这。”

    这时候，周恒王也是落了下来，顺带的无数的大周之人也到来了。

    “始皇帝，乌子仲，胆敢毁了真的皇宫，破坏朕的疆土，今日你么你插翅难逃。”

    随后大声吼道：

    “准备法阵，一击击溃他们，死活不论。”

    “布置困阵，让他们没有逃脱的机会。”

    “朕不但要杀了他，还要屠了咸阳城，胆敢和大周为敌，朕绝对不会饶了他。”

    声音传进了乌子仲和始皇帝的耳朵，两人记得不得了。

    “兔崽子，想办法，快想办法啊。”

    “我他么没办法，谁会想到这个老家伙这么快就按过来了？”

    这时候，凌烟公主直接冲了出去。

    “凌烟，你要干什么？”

    然而却没有理会。

    “父皇，求求你放了他们好不好。”

    “凌烟的声音？”

    周恒王也是一愣，但是随后也是一咬牙大声吼道：

    “凌烟，赶紧出来，今日父皇必杀他们。”

    “我不，我已经是他的人了，你想杀他，除非从我的尸体上踩过去。”

    “放肆。”

    周恒王大怒。

    “凌烟，赶紧出来，否则，朕绝对不会留情。”

    周恒王脸上也是露出了狰狞的面孔，为了灭掉始皇帝和乌子仲，他已经把皇位都赌上去了。

    如果凌烟公主执迷不悟，他只能痛下杀手，乌子仲和始皇帝，他是杀定了的，谁也阻止不了。

    “那你就杀了我，我生是乌子仲的人，死是乌子仲的鬼，你杀了我吧。”

    “混账啊，你这个逆子，逆子啊。”

    周恒王气的浑身颤抖，东皇太一走了过来。

    “陛下，机会只有一次，你可要想好了。”

    这是逼宫，凌烟公主的生命，关他东皇太一什么事情啊？东皇太一只认龙脉气运。

    周恒王别无选择。

    “攻击。”

    战阵猛然释放出了一到恐怖的剑气。

    “主人小心。”

    哗啦啦，大量的藤条出现，直接挡下来了，然而柳树妖也是深受重创。

    “主人，我顶不住了，快跑。”

    乌子仲急的不得了。

    “周恒王，今天的事情，我乌子仲记住了，他日等到我卷土重来，必定让你生死不能。”

    随后猛然进入了系统当中。

    “系统，咸阳的法阵能坚持多久？”

    “叮——，宿主，咸阳城的法阵能够坚持三天。”

    阵法全力运转，三天时间，已经是极限。

    “难道就没有别的办法坚持更久了吗？”

    乌子仲不想放弃这些百姓啊。

    “叮——，宿主，你可以投放极品灵石，投放的越多，坚持的时间就越长。”

    “好，老子要他坚持十年，大概需要多少极品灵石？”

    十年，乌子仲要在这十年的时间里面造出大量的高手。

    “叮——，宿主，需要一百亿极品灵石。”

    “我查，真他么贵。”

