    空旷的平原上，一支队伍正缓缓的朝着远方行进。

    “艾文，我们得休息一会儿。”吉安娜在经过了大半天的行军之后已经疲惫不堪。

    “这天气的确有点炎热。”艾文看着头顶的大太阳说道：“找个阴凉地地方休息一下吧！”

    得到命令的队伍继续前行，最终在远处一个绿洲处停下了脚步。

    “卡利姆多的气候真的不适合人类生存。”吉安娜坐在树荫下一边擦拭着额头的汗水一边说道。

    “继续朝着南方行进就会好一些。”艾文接过手下递过来的蜂蜜水喝了一口：“等你看到暗夜精灵的领地就会知道什么才是四季如春。”

    “这水太热了。”艾文皱着眉头说了一句，随后将目光转向身旁的吉安娜：“我听说你在达拉然主修的是冰霜魔法？”

    “当然如此！”吉安娜骄傲的微微抬起头：“我的冰霜法术在整个达拉然都是顶尖水平！”

    “很好很好！”艾文微笑着说道：“那么现在就用你的冰霜魔法帮我把这杯水变得冰一些。”

    “魔法不是用在这里的！”吉安娜噘着嘴说道：“它应该被用来击杀敌人！”

    “格局小了。”艾文笑眯眯的说道：“我让你帮我将这杯水弄得冰一些，其实是为了考验你的魔法控制能力！”

    “要知道我和蓝龙之王玛里苟斯都有不浅的交情……这可是他告诉我的诀窍！”

    “这样嘛……”吉安娜犹豫了一下，随后召唤出一只小巧可爱的冰元素，胖乎乎的头顶却是一片平坦。

    “你可以把杯中放在它的头上，这可以让水凉一些。”

    “看来你真的有不俗的魔法天赋！”艾文称赞道，随后便从自己的储蓄戒指中掏出一瓶魔力酒：“现在是正午时间，我们可以有充足的时间来喝一杯。”

    “酒会让我的头脑变得混沌。”吉安娜摇头说道：“我不喝酒。”

    “唔……那你会失去人生的一大乐趣。”艾文耸了耸肩说道，随后将酒瓶摆在冰元素的头顶，冰冷的气息很快就让酒水变得粘稠起来。

    “这样就舒服多了！”艾文喝下一杯酒叹了口气说道：“你确定不来一杯？”

    甜蜜的清香飘荡在空气中，引得吉安娜忍不住抽了几下鼻子，但她依旧摇了摇头：“不喝！”

    看到执政官带头饮酒，于是正在休息的夜之子也同样有学有样，众人都从包裹里将随身携带的酒水掏了出来，而对于人均法师保有量巨大的夜之子来说，简单的冰霜魔法同样不在话下——整个绿洲都弥漫着香甜的气息。

    而正当精灵们在享受着休息的时候，不远处的草原上一股烟尘正在不断接近，伴随着阵阵的沉重脚步声，很快便引起了哨兵的注意。

    “大人，一群牛头人正在朝我们这里奔来。”守卫在艾文的身边低声说道：“他们的数量很多。”

    “牛头人？ntr？”艾文有些醉醺醺的笑着说道：“提前表明我们的存在，我想那些大脑袋的家伙应该没什么危险。”

    和艾文想的没错，这群牛头人来到绿洲之后并没有对精灵表现出任何敌意，他们安静的待在绿洲外围，将水袋灌满清水，从随身的包裹里掏出粗糙的食物大口咀嚼。

    “和我一起去他们那里瞧瞧。”艾文一口将杯中酒喝完，随后拉着吉安娜朝着牛头人休息的地方走去，一队侍卫也跟在两人身后。

    “你好啊陌生人！！”当看到艾文面带微笑朝着他们走来的时候，一位体型高大强壮的牛头人从地上站了起来咧着嘴笑道。

    “自我介绍一下——我叫艾文，是苏拉玛城的执政官。”艾文看着牛头人手里握着的兽肉，随即将一瓶酒抛了过去：“我们没有敌意，只是想和你们交流一下而已。”

    “看起来你们是从其他大陆过来的。”牛头人笑着说道：“我的名字是凯恩.血蹄——血蹄氏族的酋长。”

    “我正带着族人们进行一次大迁徙——从贫瘠之地搬到莫高雷地区。”

    “这应该是一个艰苦的过程。”艾文看着凯恩身后的牛头人，除了未成年的族人之外，几乎每个牛头人的身旁都背负着巨大的包裹，不论是男性牛头人还是女性牛头人——这是一个拥有着庞大力量的种族。

    “至少要比和半人马作战要来的更加轻松一点。”凯恩依旧保持着憨厚的笑容：“不知道你们来到这里是为了什么？”

    “恶魔正在入侵这片土地。”艾文低声说道：“我带着这支军队希望能为战局提供一些帮助。”

    “那可真是太巧了！”凯恩说道：“在你们到来之前已经有一支名为部落的军队也来到了卡利姆多，他们的目的和你们一样，都是为了对抗燃烧军团。”

    “如果可以的话，请你将我们引荐给他们。”艾文一边抓住吉安娜的胳膊一边微笑着说道。

    “我当然乐意这样做！”凯恩笑着说道：“过了这一片草原之后就是莫高雷地区……在那里你们可以见到他们，还有那位非常神秘的先知。”

    ……

    “刚刚为什么阻止我说话？！”当艾文回到自己的营地中后，吉安娜皱着眉头说道：“部落已经在卡利姆多和牛头人结盟，我们得把这个消息告诉给我的父亲。”

    “放轻松吉安娜。”艾文微笑着说道：“难道说你不想亲自观察一下如今的部落么？如今的局势已经够乱了，如果戴林再参与到其中，那么很难保证将来会发生些什么——你明白他的性格的。”

    “库尔提拉斯的海军十分强大，可是在陆地上并不一定是兽人的对手。”吉安娜看着远处身材壮硕的牛头人：“而且他们现在也有了帮手。”

    “我得从长计议才行。”

    “说的没错。”艾文点头说道：“在接下来的这段时间，你可以好好观察一下所看到的事物，或许会有不同的感触。”

    在牛头人的带领下，夜之子少走了许多弯路，在第三天的时候他们最终来到了那片青翠的大草原。

    “这里的环境相当不错。”吉安娜看着艾文说道：“如果可以的话我会在这里建造一个房子作为礼物送给你！”

    “咳咳……我们还是继续往前走吧。”艾文皱着眉头说道。

