
　　“这怎么可能，怎么会这么巧，我刚买了七件神器，然后就，不对......”

　　唐明在震惊中恢复过来，心中忽然感觉到有些不对劲，那七件神器的价格卖给他这么低，原本就非常可疑，难说是那卖装备的人早就知道了《平行世界》这款游戏要发布，知道《天妒》游戏要凉了所以才低价卖的吗。

　　他马上拿手机拨通了九头虫的电话，没想到那电话竟然已经关机了。这让他更加觉得这件事不太对劲，他又拨通了女朋友林英的电话让他没想到的是林英的电话竟然也关机了。

　　林英和他是在游戏中认识的，因为在同一个城市可以在线下见面，不久后就确定了恋人关系，林英对他百依百顺感情一直都不错，可今天忽然不接自己电话这就有些蹊跷了。

　　他越想越不对劲，仔细想想整件事从一开始就是林英从中主导的，首先是林英得罪狂龙引得两人被整个狂龙公会追杀，然后就是林英劝说他买神级装备，在他没有门路的时候碰巧就把九头虫介绍给了他，因为神器价格高他有些犹豫的时候又是林英的劝说让他坚定了买下这些装备的决心。

　　可现在神器买到了却联系不到林英了，这一切的一切都透漏着某种阴谋。

　　唐明不再犹豫马上打车到了林英之前住的公寓，但自己来过多次的公寓内早已人去楼空，找人打听了一下在昨天林英就已经搬走了。

　　唐明瘫坐在地上脑海空明之下一切都想明白了，自己被骗了，骗他的人显然提前知道了《平行世界》将要发布的消息，知道《天妒》内的游戏装备都会成为垃圾，所以就找了他这个消息不灵通的冤大头。

　　但让他无法接受的是，这其中最关键的人物竟然就是他最信任的女朋友林英，可以说正是林英主导了这个骗局。

　　接下来的一天里面唐明接到了很多的电话，有人询问他的情况略带惋惜的嘲讽几句，有的人随便安慰两句就开始向他讨债，有的人装模作样的给唐明出主意......。

　　唐明登入了游戏，在游戏的世界频道叫卖身上的装备，价格一降再降但却没有任何人购买，游戏中的所有人身在《天妒》游戏中却在讨论着《平行世界》，整个游戏里面一片大乱，胡乱的杀人pk、围攻npc、整个游戏仿佛进入了最后的狂欢。

　　虽然街道上人潮汹涌，但唐明却感觉整个游戏只剩下了自己一个人，他知道这个游戏真的完了，和他一样变得一无所有。

　　第二天国家召开了发布会开始公开宣传和支持《平行世界》游戏的发行工作。

　　第三天多家游戏公司宣布旗下游戏关闭的时间，其中开发《天妒》的游戏公司公开宣布，游戏日活人数低五十万人将会关闭游戏服务器。

　　第四天《平行宇宙》确定开服时间，并且公布了游戏设备的价格，最低档的游戏头盔售价高达十万，引起了网民的集体吐槽，但游戏设备开售当天凌晨就有人排队购买，引发了抢购狂潮甚至断货。

　　一周后游戏服务器正式全世界同步开启，当天游戏注册人数达到了三个亿。

　　但与之相反的是《天妒》这款游戏，仅仅一周的时间从爆火到凉凉，唐明也经历了人生中最黑暗的时刻，游戏中的装备卖不出去，每天都有人堵着房门要债，他几乎变卖了自己所有能卖的东西，最后算下来依旧负债五百万。23sk.Com

　　唐明签下了协议送走了最后一批要债的人，如果不是怕逼死了唐明一分钱也拿不到，这些人绝对不会走的。

　　房东抱着胳膊站在门口，等债主走后走了进来，脸上带着不屑的嘲讽：“我想你应该交不起下个月的房租了吧，这个月还有五天，五天之后我带人来收房，我希望到时候你已经滚蛋了。”

　　唐明抬眼看着他，眼神中露出一股子怒气，他猛然起身一只手已经掐住了他的脖子。

　　“你你，你想干什么？”房东吓的口齿都不清了，怎么也没有想到刚才亲眼看到在债主面前差点下跪的窝囊废竟然会对他动手。

　　唐明恶狠狠地盯着他一字一句的说道：“你嘴巴给我放干净点，首先我没有借过你的钱，不用对你低声下气。第二这个月的房租我已经交过了既然还没有到期就有这里的使用权，房租到期后我当然会走，不过我提醒你，还有一个月的房租押金没有退给我，如果你少给我一分钱，你也看到我现在走投无路的出境了，我都不知道自己能做出什么极端的事情来。”

　　房东的脸都吓的铁青了：“知道，知道了。”

　　唐明撒开掐着他脖子的手：“如果没别事你就可以走了，我的房东。”

　　"我走，我走。"房东吓得逃也似得跑了。

　　唐明看着他的背影哈哈大笑：“想打夸我吗，不可能，我是不会认输的！”

　　《平行世界》游戏开服的第五天，唐明出现在了一栋小区门外，按动门铃之后房门打开，一个穿着白色裙子的姑娘开了门，看到唐明之后楞了一下。

　　"你好，这里是有游戏头盔要卖对吗，之前在网上联系过的。"唐明朝着漂亮的女孩露出一个微笑以免吓到这姑娘。

　　女孩眼神好奇的上下打量了唐明一下，然后点点头：“进来吧。”

　　说完首先转身走进了房间，唐明跟着走了进去，在房间里有七八个人正头戴《平行世界》的游戏头盔进行游戏，有男有女，年龄都是二十岁左右。

　　他知道这是一个的游戏工作室。

　　因为看到了《平行世界》这款游戏的巨大潜力，正式开服之前就有无数的游戏工会发出声明要进入这款游戏，小的游戏工作室更是雨后春笋一般数不胜数。

　　“就是这些了，你自己选吧。”

　　女孩将唐明带到了一个昏暗的半地下室里面，在地下室的一张桌子上放着七八个《平行世界》的游戏头盔，包装已经都打开了，就这么杂乱的放在桌子上。

　　虽然心有不甘但唐明当然知道《平行世界》这款游戏的潜力非常巨大，他曾经在《天妒》游戏里面算是一个高手，利用游戏赚到了不少钱，现在欠下了巨额债务想要还债只能发挥自己的特长想办法在《平行世界》之中赚钱。

　　但十万块钱的游戏设备成为了他最大的障碍，这一度让他非常着急，但开服之后《平行世界》的一个游戏设定设定给了他一个购买低价设备的机会。

　　【作者有话说】

　　本书刚刚开始，有什么意见和建议都可以给我留言哦。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第2章 至暗时刻免费阅读。https://xs.23sk.com 