    “这两尊神秘的生灵，以及那个坐山客，真的是先天神灵所化吗？”

    “为何会这样！”

    这个疑问，像是雷鸣一般，在诸混沌神子胸膛中轰鸣。

    他们一遍遍自问，万般念头在脑海中翻滚。

    萧叶能借助天道神力，发现这些神秘生灵的身份。

    这些年下来，他们自然也有所察觉。

    只是他们和神秘生灵，没有进行激烈大战，对天道神力的感受，没有萧叶那般深刻而已。

    他们更不敢往这方面联想而已，同时心中充满了疑惑。

    除却先天神灵之外，混沌中为何还有生灵，能力压混沌神子？

    如今，萧叶的话语，像是捅破了窗户纸，让真相浮出了水面！

    而反观那两尊神秘生灵，也因为萧叶这突然的举动而错愕。

    紧接着，他们一言不发，再度朝着萧叶追去。

    “竟然还不肯放弃？”

    萧叶见此，也是恼怒了起来。

    他当众挑明两者的身份，就是想要让对方有所顾忌，主动罢手。

    毕竟。

    先天神灵，亲自去对付混沌神子，即便不是本尊出动，都有失身份，太丢人了。

    如果闹大了，甚至会将其他先天神灵牵扯进来。

    哪里料到，竟然不起任何作用。

    “罢了！”

    “这样逃下去，也摆脱不了他们，还不如痛快一战！”萧叶眼中精芒一闪，已经停了下来。

    轰！轰！轰！

    望着追上来的两尊生灵，萧叶身躯好似道化了，一百零八条道统化为神龙，在演化道统绝招，朝着那两尊生灵打去。

    同时，三主剑已经出现在萧叶手中。

    他浑身紫色氤氲弥漫，化为半人半兽的形态，神血流动的声音响彻天上地下，催动三主剑，直接冲了过去。

    刹那间。

    惊人的大战爆发了。

    那两尊生灵，明显不打算留手，划开萧叶的道统绝招冲击后，身上就有超然的力量在涌现。

    而萧叶和坐山客战斗过，有这方面的经验，自然也不会大意。

    他一上来就将自身的血统威能，爆发到了极限，毫无保留，在克制这两尊生灵，以天道神力来逞威。

    耀眼的紫光，携带的血统威能，好似可以湮灭时空，让整个神界都跟着摇动了起来。

    嗤嗤嗤！

    顿时，两尊生灵，被千丝万缕的紫光所缠绕，感觉像是凡人的身体被灌铅了一般，变得沉重无比。

    “这小家伙，比起当年和坐山客的分身大战，还强上一些了！”

    这两尊生灵，都是心头一惊。

    这些年。

    他们一直都隐藏在暗处，跟着萧叶，在窥探对方。

    可如今，还是被吓了一大跳，可见萧叶实力，更加精湛了，超出他们的预估。

    中央神庭中，虽然宝物遍地。

    但想要提升实力，仅以宝物可不行。

    当下。

    这两尊生灵，都不敢大意，和萧叶大战了起来。

    在神界范围内活动的神子，早已退出去老远，唯恐遭受到波及。

    再次见证这等层次的大战，他们的心境，已经截然不同了，心中无比酸楚。

    那两尊神秘生灵，可是先天神灵的分身啊！

    萧叶像是已经超脱了，在冲刺那无上境界了！

    如此庞大的动静，甚至让神界深处，都有异象在涌动。

    那是先天神灵，也被这一战所惊动了！

    放眼看去。

    炽盛的光芒，在神界中滚滚流淌着，璀璨夺目，让人睁不开双眼。

    众多神子竭力之下，都无法窥得大战具体情形，只能依稀看到三道身影在不断交错，每一次碰撞，都会引发滔天波澜。

    所到之处，神界中的一个个国度，都被粉碎了开去，甚至引发上苍上的混沌星云在动荡。

    嗖！

    在其他神子躲避的时候，白袍飘飘的七夜，却是逆行追了上去。

    当初。

    他是对萧叶充满怨念。

    可自从得到，神子境修行法门后，这种怨念，已经逐渐消失了。

    更何况。

    他和萧叶，都是三主生灵，在中央神庭这种地方，应该相互扶持，如今萧叶和强敌大战，岂能坐视不理？

    “萧叶独自对上了，两个先天神灵的分身，实在太吃亏了！”

    七夜发现沿途被毁灭的国度中，还有凄艳的紫色残留，顿时眸光变幻，心情颇为沉重。

    萧叶虽强……

    可此番，恐怕要不敌了！

    他虽有心助阵，但亦很无力，数次想要靠近，都被震了回来。

    不过。

    让七夜担心的事情，终究没有发生。

    数个时辰以后。

    漫天的神辉洒落，惊世大战波动，突兀归于平息。

    在消散的风暴之中，一道狼狈的身影浮现了出来。

    那正是萧叶。

    仔细望去，萧叶面庞上，还带着病态的苍白，身上的黑袍，已经被紫血浸染。

    其肌体崩裂，仅剩的残躯上，到处都是掌印、拳洞，甚至将身躯给贯穿，完全能看到，体内断裂的东蒙神骨。

    且这些伤，即便紫色氤氲扩散，神血流动，都很难愈合。

    因为那被天道神力击中，所留下的。

    “竟然被伤成这样？”

    萧叶这副凄惨的模样，让七夜倒吸一口凉气，连忙现身赶来。

    “我无事，他们已经离开了。”

    望着七夜担忧的眼神，萧叶主动开口道。

    那两尊生灵，乃是先天神灵所化的分身，比起当年的坐山客，都要强出一些，但也很有限。

    在他的血拼之下，最终还是将两者击退了。

    “这次，实在太凶险了！”

    萧叶踉跄盘坐下来，进行运功疗伤，同时检查身上的伤口，心中暗自庆幸。

    若是天道神力的攻击，对准了他的神格，说不定他已经陨落了。

    如今战斗结束，他立刻觉得浑身酸软，几乎要散架了，几乎无尽的神力都要干涸了。

    “只是，他们突然盯上我，到底是为什么？”萧叶眉头微皱。

    先天神灵的分身出动，不求混沌宝物，只为和他大战，明显是有意图。

    他担心。

    这只是前奏啊。

    这也让萧叶心中，有了种压迫感，连忙炼化混沌宝物，进行疗伤。

    而七夜在一旁，给萧叶护法，严防再生变故。

    咻！

    才过去半炷香的时间，忽而天地色变，一股盖世气机粉碎云霄，带动一股洪流，朝着萧叶暴掠而来。

    （第二更到！）

