    “唉！”

    赵不违看一眼跪在地上瑟瑟发抖的侍女，摇摇头，指挥着仆人搬着一盘银子直奔自己住的院落。

    一阵微微风掠过，才走了半箭之地，觉得乍地一静，看时，戏台上的唱腔没有了，显是知道齐王又震怒了。

    赵不违也不理会，进了自己房，让仆人把银盘放到了桌上，又让着退下。

    屋里连点了二个蜡烛，灯焰幽幽发着光，照的元宝亮晶晶，使人看直眼，但赵不违围着转了一圈，冷笑一声。

    “府内不知道多少眼线，这些银子，我可以花，却哪能带走。”

    说着，赵不违从书架上取下一本书，打开了，里面其实挖空了，只剩厚厚一叠银票，“扑”吹去浮尘，自失一笑，说：“可我过去就有备而无患，这些银子才可以避过齐王耳目。”

    齐王下手黑，豪取强夺，产业不小，而操办这事的赵不违，自然也有不少油水，当时齐王如日中天，自然也不担心府上的人，因此反而监督松弛，得以换成银票。

    “而且，都是见票就兑的那种。”

    大郑继魏制，京城指定十七家钱庄，许可发行银票，但分成了二种，一种其实是汇票。

    这是为了大额异地交易，避免运输银子，是以一百两、五百两、一千两为单位，并无万两面额，并且这种汇票，是认人不认票。

    简单的举例，江右商会交易额相对大，为了避免银子频繁来往运输，因此特别和钱庄有了汇票交割的约定，但是这种，别人哪怕拿到了汇票，不但一文拿不到，还会立刻被拿下，有抗捕者，可格杀勿论。

    毕竟官府明文规定，伪造银票者，十两当绞，所以直接打死也可。

    而只有专门负责这事的江右商会二少爷，才能交割这种汇票。

    见票就兑，认票不认人的也有，就是第二种，不但用特别的纸，用特别的花纹，还有原始的水印，为了杜绝伪造，规定面额非常小，最高的不过是二十两，这样哪怕有高手能伪造，一整套伪造下来，成本都可能不止二十两了，才保证市面几乎没有伪票。

    所以，见票就兑的千两万两的银票，是脑子进水，要给伪造者送钱么？

    因此这厚厚一叠，其实也才七八千两银子。

    可赵不违已经相当满意了，摸着这些银票，不知道为什么，突然想起一件事情。

    “以前听闻，太祖夺取天下时，杀孽过重，因此受到诅咒，不但本人晚年失常，连宗室概不能免，本以为是民间诬陷之词。”

    “可现在看来，齐王也是如此，未必是空穴来风，就连今上，当亲王时一副温和儒雅，一得天位就逼杀太子，也非常可疑。”

    “蜀王就是学今上，可以不论，就算是最看好的代王，说不定也会病发。”

    “我是直接隐退，还是转投别王呢？”赵不违想到这里，不由纠结不己。

    蜀王府

    此时的蜀王府灯火分明，一溜宫灯照的西花厅亮如白昼，几十个门客幕僚府内官员，众星捧月般将蜀王簇拥在席上，觥筹交错，笙篁齐奏。

    十二个女伶个个妙曼云环、步摇叮当，目送秋波，翩翩起舞，还有女旋舞而出，唱着清腔，厅中众人霎时间雅静下来，却是一首新词。

    玉烛调元，熙宁天子临初度。

    祥烟缥缈，一点瞻南斗。

    自是君家，德望高华夏。

    称觞后，衮衣如绣，长对西山寿。

    歌声刚歇，众人立时鼓掌称赞，谋主马友良叹着：“真个清词绝伦，不知出于哪位名士手笔？”

    不知怎的，蜀王嘴角闪过一丝难以觉察的微笑，笑着：“这是代王所拟，当日千秋寿，父皇闻代王擅长诗词，令当殿起作，结果代王真的五步成词，虽非绝妙，也不是凡品。”

    “代王文才，的确是当世罕有。”

    听见蜀王称赞，各人面面相觑，以前代王就文名于京城，蜀王虽自许文雅，却从不唱这些诗词，为什么现在却变了？

    马友良却若有所悟，以前代王气势尚在，自然针锋相对，严加防守，现在代王大势已去，蜀王自然要宽宏大量，赞许有加了。

    这也不但是蜀王的毛病，大凡重臣，都特别喜欢这套，明明成了铁案，明日就要杀头，绝无转圜余地了，今天仍拉着手嘘寒问暖，多是抚慰关切之语，以示气量。

    明白了这点，马友良就笑着：“代王的确是一代词人，来，我们为此词贺一杯。”

    听了这话，蜀王痛快的一觥而尽，众人都立刻看明白了，蜀王面对着别人时，是一副淡定，可私底下已高兴得快要疯了。

    本来嘛，能争嫡的人，就只剩下三个人了，不，确切说是两个半。

    齐王到底是什么情况，蜀王其实已隐隐有了一点猜测，只是没有具体的证据罢了。

    但从近日来父皇对齐王的态度转变，能看出皇帝对齐王的重视程度，是有所下降。

    这样的情况下，齐王虽不至于一下子踢出争嫡的队伍，但肯定是不能跟自己相比了。

    蜀王之前有些摸不准父皇对代王这皇孙到底是什么态度，说是重视吧，蜀王知道当年父皇下令逼死太子的事，有这件事在先，父皇疑心重的性格，真能选择代王？

    就不怕代王上位之后翻旧账？

    要知道，就算是皇帝生前不被翻旧账，可死后却不是一死百了，新君一个评价，就能使入土的皇帝在地下生活苦不堪言。

    前朝就有过例子，泰和帝无子，由宗室晋阳郡王继位，是兴安帝。

    兴安帝不是泰和帝的儿子，以藩王入继大统，既无好感，又没有直接血统关系，因此贬抑以凸显自己圣明，就很自然发生了。

    兴安帝给泰和帝盖棺论定时，就说：“泰和御宇十五年，不开经筵，耽乐嬉游，暱近群小，国势浸弱矣！”

    此一定论，善望气者就云，灰黑之气，加之三分矣！

    要知道，皇帝之待遇，固主要是历史功绩，但也有几分是继位者给予的评定。

    所以这新君的选择，皇帝必是十分重视。

    蜀王虽过去一直不是最受父皇喜欢的皇子，但胜在中规中矩，与父皇之间也没有血海深仇，这种情况下，自己不该是唯一的选择了么？

    而代王突然之间被卷入“白日显圣”这事，这不就是彻底被迫退出了么？

    蜀王可不觉得，父皇能继续容忍代王！

    父皇有多喜欢太子，蜀王可是看在眼里，那时的自己，虽也是父皇的儿子，可跟太子一比，简直就跟后爹养的儿子差不多，待遇是一个天上，一个地下，自己就是那个地下。

    但在太子威胁到了父皇的地位，父皇还不是把太子给逼死了？甚至灭了太子满门！

    这种情况下，父皇怎会放过代王？

    代王彻底退出，齐王又似乎被父皇给隐隐放弃，宁河郡王大概也不会有翻身的机会，最后被剩下来的不就只剩下自己一个？

    所以说，这做事稳妥，也有稳妥的好处，就算是苟，也能苟到最后！

    想着这些，蜀王就嘴边带笑，与聚拢到厅里的幕僚、王府官员一起说笑。

    下面的人都在举杯庆贺，甚至大胆议论，都是自家人，关上门了，可以深入说一说。

    “代王这次必死无疑，不是赐死，也是削爵圈禁。”

    “大王，代王一去，您可以高枕无忧了！”

    “休得妄言，你酒多了。”蜀王嘴里说着这话，可表情，明显觉得此人的话说到了心坎儿里！

    别人一见这神情，谁不明白，就在厅内的气氛已到达了一个高潮，突然有人急匆匆从外面进来。

    “报，大王！大事不好！”进来的人一个踉跄，差点摔在地上，嘴里却不停，继续说：“皇上传旨，要册封代王为皇太孙，旨意已下到了赵相的手里！”

    “什么？”这句话顿时使整个厅内瞬间鸦雀无声！

    这怎么可能？

    这一刻，不光是蜀王震惊，就是蜀王的这些门客幕僚官员，都吃惊非小，一时如在噩梦中。

    特别是蜀王，本来红光满面，一下脸色煞白，全身微颤，只是喃喃：“不，这不可能……怎么会这样，我才是父皇的儿子……”

    无知者无畏，越是靠近权力中枢，越是明白权力的可怕。

    马友良眼见着蜀王脸色又青又白，被击懵的和梦游一样，当下就立刻起身代问：“齐王动静怎么样？”

    来人迟疑了下，很显然，他是收到情报后立刻就来报告给蜀王，并不知道齐王的动静。

    “速速去查齐王的动静！”马友良命令。

    “是！”

    有一缓冲，蜀王就跳了起来：“不，不可能，备车，本王要去见父皇！”

    “大王，此危急之时，你要是乱了分寸，王府上下千号人，立成齑粉矣！”马友良厉声说着。

    受此一喝，蜀王不由倒退几步，静了下，终于醒悟过来，才苦笑：“抱歉，本王刚才失了分寸了。”

    才说着，也许是早有预备，之前吩咐去打探齐王消息的人已收到了情报，匆匆回来禀报。

    “什么？齐王已去了？”

    听到齐王已去皇宫的消息，蜀王顿时松了口气，事关册封太孙这等大事，不可能坐视不理。

    可要说他有胆子去找父皇争论，蜀王还真不是很敢！

    父皇对儿子下起手来也是狠辣得很，他有些摸不清此时父皇究竟怎么想的，有齐王打头阵试探一下情况也好。

