    天庭一战损失了十万天兵天将，偏偏一众神仙们，又拿不下孙悟空，这脸简直就是丢到了姥姥家，在整个三界众多的神仙妖魔面前，丢了一个大脸。

    对这些前来征讨孙悟空的天神来说，简直就是生命不可承受之重。

    他们都可以想象的到，这次失败，回去以后，玉帝王母将会是如何的暴怒。

    事实上征讨花果山这件事情，闹的很大，几乎所有的神仙妖魔都知道这件事。

    毕竟王母娘娘举办的蟠桃大会，被齐天大圣孙悟空一手给搅乱了。

    蟠桃盛会这种事情，乃是三界当中最负盛名的盛会。可以说是举世瞩目，无数的神仙妖魔都在羡慕着能够参加蟠桃盛会的神仙。

    结果蟠桃盛会没开成，桃子都被人吃了不说，连为宴会准备的仙酒都被人一口气全部偷走了。怎一个惨字了得？

    各路参会的神仙，都在天庭汇聚。这种消息，就算玉帝和王母两个人想要隐瞒，都瞒不住。

    无数听说了此时的神仙妖魔，都已经准备好了瓜子小板凳，准备当吃瓜群众了。

    更何况齐天大圣孙悟空，更是在太上老君的丹房当中，偷吃了无数的仙丹。

    这个消息传出去，天下间有多少神仙妖魔，在内心当中嫉妒孙悟空，嫉妒的都要发狂了。

    取经路上为什么那么多妖怪要吃唐僧，其中不泛有顶级神仙的坐骑。还不是因为吃了唐僧肉能够长生不老？

    传说当中吃上一个，就能够与寿与天齐的蟠桃，这些神仙妖魔，又有哪个不想要？可偏偏就是这种，众多神仙妖魔，欲求一个而不可得的好东西。

    被齐天大圣孙悟空往饱了吃，仙酒管够的喝，吃喝不说，还打包带走。更是将老君的库存的金丹，直接包圆了。

    谁知道太上老君的仙丹，孙悟空吃了那么多以后，实力会提升到何等强大的地步？

    任何一样东西，无论是蟠桃，还是仙丹，都是众多神仙妖魔们，欲求一个而不可得的东西。

    现在被一个猴子往饱了吃，可劲的糟蹋。这种劲爆的消息，几乎是瞬间就已经传遍了三界。

    齐天大圣的名字为什么响亮？还不就是这次的原因，惹得满天下的神佛妖魔羡慕嫉妒的都快哭了。

    所以这次天庭也必须要大张旗鼓的征讨花果山，否则天庭的威严何在？

    四方的神仙妖魔，也同样在盯着这一战。一方面他们嫉妒孙悟空的造化，吃了这么多的好东西。

    另一方面，这些神仙妖魔也想要看看孙悟空的下场如何。

    现在这个结果，天庭十万天兵天将一战全军覆没，一个都没跑出去，几乎是瞬间哄传天下。

    这个结果当然是天庭无论如何也不能接受的，但是同样的，也让无数的妖魔鬼怪看到了机会。

    这些妖魔鬼怪一个个称霸一方，都是井底的蛤蟆，自觉实力不比任何人差。

    既然天庭现在无法奈何的了孙悟空，马上就会有无数妖魔争相效仿，想要尝尝仙酒的滋味，他们也想要吃王母娘娘的桃子。

    冯烨见到天庭众神，迟迟拿不下孙悟空，一个个却又偏偏不想走，只是在纠缠。

    打又打不过，走了回去也没法向玉帝交代。众神仙能怎么办啊？他们也是很苦恼的。

    冯烨在下面看着孙悟空手持金箍棒，鏖战四方众仙，真叫一个威风凛凛。比之当初他离开的时候，要强出太多太多了。

    传闻当中，太上老君的金丹，无任何副作用。可以快速吸收，看来果然没错，孙悟空的实力能够在短时间内提升到这种程度。

    可见那金丹和蟠桃，确实是功效非凡。蟠桃他已经吃过了，但是太上老君的金丹，他还没吃过。

    “猴哥，这些家伙以多欺少，兄弟我来与你并肩作战了。”冯烨高喊一声，也冲上了天空当中。

    他也有心要试试这些天庭众仙，到底有多少实力。

    冯烨一个闪烁，已经通过空间神通，来到了战场的中心，挥手之间，神国浮现，将整片天空都笼罩在神国之中。

    十八架天罗地网，将这片区域遮蔽的严严实实。除了哪吒有过被冯烨神国笼罩的恐怖经历以外。

    其他的神仙，大多没有什么经验，神国他们虽然不熟，但是神国当中那些天罗地网他们熟悉啊。可不就是他们带来用于捕捉孙悟空的顶级展露武器吗？

    只有哪吒见势不妙，瞬间逃之夭夭，连个示警的时间都没有。其他人，就已经在冯烨的天罗地网当中，被一网成擒了。

    “哼，十八架天罗地网，固然不错，但是却还困不住我等众仙。让我等合理，将之打破。”李天王自信满满的说道。

    他倒不是真的自信满满，只不过他现在是主帅，是众仙人的脊梁骨。他要是表现的太过忧心，只怕麾下就更没有士气了。

    李天王的话，也确实让一众仙人鼓起了勇气，拼命的向天罗地网发动攻击。

    冯烨只是冷哼一声：“哼”仅仅是一个字，他的神国当中，就已经布满了龙神力。排斥一切法，让冯烨的神国当中，彻底的进入了末法时代。

    天大的法力也无法施展出来，法力流失速度同样也大大的加快。

    不过以李天王为首的这群神仙，各个都法力高深，在天庭都是叫的出名号的高手，哪怕是冯烨的神国当中，进入了末法时代。

    也不可能瞬间让他们如同那些底层的天兵天将一般，变成普通的凡人。仙道修持己身，一身法力尽归己身。

    哪怕外面就是末法时代，对他们的影响也是微乎其微，最多只是消耗了无法补充。但是以这些神仙的境界与实力。

    大战上几天的时间，完全没有问题。

    “雕虫小技，看我如何破你。”李天王面上做出一副不在乎的样子，但其实他已经很小心了。手中七宝玲珑塔脱手飞出。

    只见那宝塔迎风而涨，眨眼之间就变成了一座庞然大物，狠狠的撞在天罗地网之中。

    一众神仙也用包含期望的目光看向七宝玲珑塔，只可惜天罗地网却仅仅只是晃了三晃，就再没有了动静。

    反倒是七宝玲珑塔，如同被蛛网粘住的虫子一般，拼命的抖动了几下以后，就彻底的不动了。

    这个结果实在是让众位神仙无法接受，天罗地网固然是厉害，他们往日里也不是没有使用过，但是从来没有见到过这般强大的天罗地网。

    外面逃过一劫的哪吒三太子，算是险而又险的逃出了冯烨的神国笼罩范围，再回头望去的时候，身后已经被层层的天罗地网所封锁。

    他正要从外面击破天罗地网，还帮助他父亲等人逃出来。

    “呔，俺老孙来也。”孙悟空刚刚正与众位神仙打的痛快，结果一下子对手全部都被冯烨给抢走了，若是别人他自然要不高兴，但是来人是前来帮他的冯烨，让他心中有气也发不出来。

    正自郁闷的时候，却发现哪吒逃了出来，他马上拎着棒子就冲了过来。

    孙悟空大闹蟠桃会的事情，在三界当中传的沸沸扬扬，众多的神仙与妖怪都知道他正在被天庭围剿。

    但是孙悟空那遍天下的朋友，平日里与他称兄道弟的神仙，却没有一个人愿意出头来帮他。

    只有冯烨一个人站了出来，愿意与他一起对抗天庭的征讨。路遥知马力，日久见人心，这让孙悟空确认了，自己真正的朋友，就只有冯烨一个。

    其他的那些，平日里一起喝酒吃肉，称兄道弟的家伙，没一个是真心待他的。如此，才愈发的衬托出冯烨这份友谊的珍贵。

    原本以哪吒的实力，与孙悟空打起来也是不相上下的。但是孙悟空吃了那么多的蟠桃与仙丹，实力暴涨了好几层。

    哪吒再与他打起来，很快就落入了下风，被打的节节败退，只能勉强支应周旋一二。

    神国外面，孙悟空与哪吒打的热闹，里面被天罗地网所困住的那群神仙可就难了。

    “哈哈哈，你们这群瓮中之鳖，此时不降，更待何时。”冯烨高高的端坐在神国中央的龙椅上，对一众被困住的神仙劝降道。

    与此同时，死神和杀神两名冯烨的从神，也带着三千金甲骑士，冲了上去。

    -------------------------------------

    死神与杀神两个都是冯烨的从神，他们的身体都经过冯烨龙神力的淬炼，所以龙神力破法的属性，对他们没有什么影响。

    至于金甲骑士们，他们的身体更是飞天僵尸，本也不是依靠法力来战斗的。

    仅仅凭借一身强悍的力量与防御，组成战争发起冲锋以后，就打的众神仙毫无还手之力。

    李天王手中七宝玲珑塔，前车之鉴不远。这些神仙们虽然身上大多都有几件威力强大的法宝。

    但是却也不敢轻易的使用，这神国当中的规则由人掌控。他们的法宝真的扔出来，搞不好就会如同那七宝玲珑塔一般，被天罗地网给收了去。

    几十名神仙，在三千金甲铁骑的战阵冲锋之下，很快就变的岌岌可危起来。他们现在无法补充法力，对面的强敌还在不断的强攻。

    任凭谁这个时候，都能够看得出来，冯烨已经占据了绝对的优势，而他们的失败，也只是时间问题，耗也能耗死他们。

    “坚持住，吾儿哪吒已经逃出去了。用不了多久，天庭就会派人来救我们。”李天王鼓舞士气的说道。

    不过他说的也确实是有道理，一路被孙悟空压着打的哪吒，还是逃走了。孙悟空如今虽然比哪吒厉害一些，但是还做不到将哪吒留下。

    他还是缺少那种能够一锤定音的强力法宝，单凭借他现在的手段，想要将哪吒这种等级的高手留下了，根本就做不到。

    冯烨见到李天王还在组织一众神仙，负隅顽抗，顿时也有些着急，天庭第二批不知道会派来何种高手，但是必然是要比现在这批人厉害。

    冯烨手中一翻，从哪吒手中抢过来的金装已经出现在他的手中，这块金砖经过他的龙神力强化，现在已经彻底的变成了神器。

    “李天王，你若是再不投降，可就不要怪我心狠手辣了。”冯烨警告道。

    “哼，妖魔，有什么本事尽管使出来，我乃是天庭托塔李天王，堂堂正神，岂能向你个妖魔投降？”李天王这个时候倒是表现的蛮有骨气。

    最后一次警告无效，冯烨也不再犹豫，龙神力涌动，手中的金砖，瞬间就飞了出去。

    迎风而涨，大如山岳，向李天王等一众神仙镇压了过去。

    “挡住，不惜一切代价挡住，挡不住我们都得死。”李天王见到金装的时候，就拼命的对手下的众神仙高声的喊道。

    他自然知道自己儿子的金砖落入了冯烨的手中，更是知道金砖的威力。

    只是让他没想到的是，冯烨扔出来的金砖，要比在哪吒手中的时候，威力大了数十倍。

    仅仅是金砖靠近的威压，就已经让众神仙，明白了自己的处境。

    顿时再也不敢留手了，原本舍不得用出来的各种法宝，也都拼命的丢了出来。

    只可惜面对冯烨的神器金砖，仿佛鸡蛋碰到了石头，碰上一个碎一个，“砰，砰，砰。”接连的碰撞声，终于让告诉飞行的金砖，速度慢了下来。

    但是金砖的威力，他们也已经用自身的法宝试验了出来。根本就不是他们目前被封印这种状态所能够对抗的。

    不待他们多想，大如山岳一般的金砖已经狠狠的拍了下来。这些平日里高高在上的神仙，全部都被这以金砖砸在下面。

    金砖作为神器，里面充斥着冯烨的破法龙神力，在金砖镇压之下，这些神仙一个法术也用不出来。

    只这一下，就不知道死了多少神仙，这可都是天庭当中叫得上号的神仙，能够参与围攻孙悟空的神仙，必然都不是无名之辈。

    这一次算是全部都折在了冯烨的神国当中，冯烨看了一下，首当其中被金砖排成肉酱的，就是托塔李天王。

    其他神仙，也大多被这一下惨死，只有少数拥有保命神通的神仙，才勉强存活下来。不过看样子也是奄奄一息了。

    冯烨没有丝毫的犹豫，抬起金砖，就又来了一下子。将所有神仙的生机，尽数砸断。

