    看着那母女俩的表情我没有再发飙，也没有再说刺激她们的话，而是坐回到座位上轻声道：“好了，你们两个坐下说吧。”

    小花还是不相信，她问自己母亲道：“妈，到底是怎么回事儿，初一说的都是真的？那十多万不是你买股票被骗的，而是……”

    小花有些不知道该怎么问下去了。

    她母亲看了看小花道：“花，你一定为妈保密啊，妈已经知道错了，这才让你陪着我一起算命，求一个解决的法子，不然等过几天你爸现在家里的存折少了十多万肯定会问我，我就真不知道怎么说了，我给你爸说买股票，他肯定不信，依着他的性子肯定问我找哪家投资公司买的，跟谁买的，到时候他一问，就全露陷了。”

    小花妈自顾自说着，语气越来越激动，眼看就要哭了。

    这么厉害的一个人竟然也会哭，看来这次是真的碰到她的痛处了。

    小花忍不住气道：“既然被人骗了，那就报警！”

    小花妈摇头：“花，要是报警，我这张老脸往哪儿放啊？”

    “那咋办，你说，你说那咋办？”小花也是被她气到了，撒了一下手，扭过头，一副不想再管这件事儿的样子。

    这件事儿本来不光彩，如今又暴露在了我这个被她甩掉的前男友面前，她就觉得更加丢人了。

    小花妈若不是没办法了，也是绝对不会在我面前承认这件事儿了，显然她已经走投无路了，换句话说，她老公过几天可能要用那笔钱，到时候一查存折，所有的事儿就全露陷了。

    小花妈焦急地看着我道：“初一啊，我知道我以前对不住你，可我也是为了我家小花好，我知道，我在你面前没啥情分，你看在小花跟你相处了那么久的份儿上，你就帮帮我，给我指条明路吧。”

    小花妈这面相虽然是假桃花失财之相，可田宅宫却不错，而且还有一股不错的命气游动，这说明她们家里可能要添新人了。

    看到这里我就道：“伯母，你其实不用太担心，你不会和你丈夫离婚的，你家不但不会减人，反而会增加新丁。”

    我这么说小花妈就有些生气，她反问我：“初一，你这是什么意思，你把话说清楚了，我都这把年纪了怎么给家里增添新丁，另外我节育手术都做了……”

    我赶紧道：“伯母你误会了，我不是说你的，我说的小花，如果我没猜错，你已经给她找到好婆家，而且已经有了婚期了吧。”

    我说完小花就看向我到了一句：“初一，你都知道了，没想到，你还在关注着我。”

    这次我更加赶紧解释：“小花，你误会了，这不是我打听来了，而是我从你妈和你的面相上看出的。”

    我这么说小花妈就说：“我家这是嫁闺女，是家里少人，怎么会是多人呢。”

    我摇头道：“面相上就是这么显示的，如果我没猜错，你那个女婿人不错，可能会把你和你老公当成他的父母去养，他是你的贵人，会帮你度过这次危机，只是……”

    小花妈问我，只是什么，我就笑着说：“只你丢了财要是想要往回要，就必须走官家这条路，如果你不想报警，那就只能吃哑巴亏了。”

    小花和她妈俩人都不吭声了。

    又过了一会儿小花妈掏出一千块钱给我说：“初一，你别嫌少，今天谢谢你了。”

    我摇头说：“我也没帮你什么，你那个女婿迟早会帮你的，这算你们的福气吧。”

    小花和她妈离开了，我就把他们留下的钱收了起来。

    正当我数钱的时候，我身后通向院子的门“咯吱”一声就开了，我顿时吓了一个机灵，我那院子里可是没人的，难不成我又要撞鬼了？

    我回头一看，就看到徐若卉一脸嬉笑站在门口，我愣了一下道：“你咋回来，进院子一点声响都没，我以为又见鬼了呢。”

    徐若卉今天穿了一件格子的连衣裙，梳着马尾辫，如果不是她脸上总是带着一股孤傲之气，那看起来倒是像极了温柔淑女。

    听了我的话，她习惯性地“嘁”了一声说：“我下午没事儿，回来看看，正好碰到你算命，就在门口听了会儿，你还想真的挺灵的。”

    徐若卉这算是在夸我吧，我高兴说：“那是自然，要不把你手给我一下，我给你看一下。”

    徐若卉走到我面前摇头说：“不用了。”

    我忽然想起来徐若卉有话跟我说的事儿，她这次来这里，不会就是要说那些话的吧。

    想到这些我就有些激动，便问她找我什么事儿。

    她看了看我道：“没事儿，就是来你这店里转转，看看你这个小神棍平时是怎么工作的。”

    徐若卉主动找我说话，那肯定有事儿要问我，所以我就直接说：“行了，你不用给我绕圈子了，有事儿就直说吧，能帮你，我会尽全力帮你，帮不了，我也会想办法去帮你。”

    听了我的话，徐若卉就显得微微有些感动的样子，看这她的表情我差点就准备表白了，可话到嘴边的时候，我那破手机又响了起来。

    “靠！”

    我心里暗骂一句接过手机一看是一个陌生号，徐若卉让我先接电话，接了电话我就没好气地“喂”了一声。

    “初一，是我！”林森的声音。

    我赶紧好转语气问林森怎么了，他有些激动道：“都被你算对了，静雅她的血液真有问题，我听说如果不治疗的话，她会慢慢地变成活死人，变成一个跟咱们在小西天见过一样的怪物。”

    听到林森的话，我不由愣住了，我虽然算到了李静雅会得恶疾，可从来没想过她会慢慢变成活死人。

    我愣了一下就问王俊辉怎样了，林森无奈道了一句：“组织里有缓解雅静病情的药，可极为珍贵，组织上一些别有用心的人，用雅静的病威胁俊辉，让他为组织破案敛财，为期是三年！”

    “这已经是俊辉因为雅静第二次向组织签卖身契了！”

    听了林森的话，我就说：“如果能救雅静姐，这对王道长来说，应该不算什么吧。”

    林森那边沉默了一下说：“组织上给的那些案子，有许多都是极难办到的，俊辉每次办案基本上都是刀尖上舔血，我是怕他出事。”

    “我之前是俊辉师父的助手，后来他师父没了我才做了俊辉的助手，跟了他没几年，不过我的情况你也看到了中年之后，我个方面的素质都已经在走下坡路，我以后能帮他的越来越少了，我只是俊辉的助手，能帮他的不多，在处理案子的时候，他更需要一个能和他一起担当的同伴，而不是我这个只会听从他吩咐的助手。”

    “所以初一，我想要你做俊辉的同伴，帮他度过接下来的三年，你是相卜本事了得，肯定能在很多时候能帮着俊辉逢凶化吉的，俊辉在我眼里，一直是一个小辈，我无儿无女，只希望他能平平安安的或者，这也算我报答他师父对我的栽培吧。”

    我没想到林森忽然和我说这样的话，听完之后，我意识没有完全接受他的话，就反问他：“你的意思是让我帮王道长三年，可三年后雅静姐的病就会好吗？”

    林森那边道：“这我就不知道，要问俊辉，他和组织定的期限就是三年。”

    说完林森又催问我同不同意。

    我深吸一口气道：“能帮到王道长，我自然是同意的，我接下来要怎么做？”

    林森说：“你要说服俊辉让你加入，求你了，初一，帮帮他！帮帮雅静！”

    我这边答应了下来，安慰了林森几句就挂了电话。

    见我挂了电话露出一脸的愁容，徐若卉就问我：“怎么？朋友遇到麻烦了？”

    我点头道：“是，而且是大麻烦，我也正在陷入那个麻烦中，不过没办法，谁让那边是我朋友呢。”

    此时我又想起徐若卉要跟我说话的时候，就又问她找我是不是有事儿，她摇头说：“没事儿，我就是好奇来看下，行了，你帮你朋友吧，我回屋看会儿书去。”

    徐若卉走了，我就给王俊辉打了一个电话，他接了电话就道：“老林找过你了？”

    我“嗯”了一声说：“是，你的事儿我都听说了，太多的话，我不多说了，王道长，你不是想让我入伙吗，我答应了。”

    王俊辉道：“之前我虽然也是为组织卖命，可雅静并没有生命危险，他们也不敢拿太过分的案子给我办，可现在不一样了，雅静的生死掌握在他们手里，我的死穴被他们捏得死死的，到时候他们肯定会强行给我一些冒险，甚至干脆是送死的任务让我去做，你确定还要入伙？”

    我这边又是“嗯”了一声道：“我都想好了，我需要钱，一千万，能跟着你频繁地出任务，那我肯定能大赚一笔。”

    王俊辉问我要那么多钱做什么，我就道：“我爷爷说的，我只能照做。”

    我只有钱多了，才好娶媳妇，这也是我想要挣钱的最直接原因，当然这个我没好意思给王俊辉说。

    王俊辉那边沉默了一会儿说：“我已经接了新案子，如果要参与的话，我们明天一起出发。”

    我问王俊辉是什么案子，他先是神秘地告诉我四个字“欺尸诈骨”，然后又补充说了一句：“不过在出这个案子之前，你需要来一趟市里，帮一个人卜算一下！”

