    接到施拉普纳的电话，王艾还以为说的是可口可乐的事儿。确实，双方的谈判最近在快速进行中，可口可乐希望赶在王艾和亨利决斗的真正高潮来临前完成谈判，也即在王艾的商业价值被放大到最高之前打一个时间差。而王艾一方则希望能够借助可口可乐的庞大影响力和综合实力来傍身，在赛季末的俱乐部利益划分中占据有利地位。

    　　因此，双方都略过了一些不必要的你来我往，直接往最后的协议中大步前进。目前王艾所了解到的，由雷奥妮亲自主抓的谈判，焦点在签约年限上，可口可乐一方希望是十年长约，而王艾一方希望是四年或五年。可口可乐看好王艾的成长性，所以希望尽可能长时间捆绑。而王艾一方的四年周期，考虑到的是世界杯的影响，以王艾的射门技术，每个世界杯只要中国队打进去了，都有争夺金靴的机会，这必然带来商业价值的攀升，所以四年周期最为有利。

    　　另外在合同金额方面，可口可乐一方最初提出的是年均一百万欧元，并且说，这已经是刘翔的30倍了。而王艾一方则认为年均七百万是合理价格，既有其他人的参考，也有王艾本身阿迪达斯的参考。只是可口可乐是一种平民饮料，所以代言费不可能超过专业的体育用品。

    　　谈判中，可口可乐的以刘翔代言费为计算坐标的设想，被雷奥妮严词拒绝。不是说刘翔有什么不好，而是当时刘翔签约的这个价格也是超低价，可口可乐是赶在刘翔在雅典奥运会大放光芒之前签约的，正好抓住了刘翔暂时的商业价值低潮期。

    　　而且王艾和刘翔的区别很大，一个是跨栏运动员，只有几年一个周期的大赛才能被人们注意到，商业价值的起伏很大。而足球运动员，还是效力于英超切尔西的足球运动员，每周都有比赛，因而商业价值相对稳定。另外就是，刘翔的影响力集中在了中国国内，而王艾的影响力则遍及全球。也就是说，刘翔实际是可口可乐中国代言人，而王艾则是全球代言人。

    　　“现役球员中唯一的博士”，这个标签，甚至比什么英超金靴、欧冠金靴的作用都大。因为对于可口可乐而言，他们的产品销售对象不仅是球迷，还有更多的普通人。而王艾在普通人中的知名度，别说刘翔，比贝克汉姆也不少。哪怕大多数普通人对王艾印象不深，但起码也知道有这么一号人物。所以王艾的商业价值尽管还比不了万人迷小贝，但起码也不是刘翔能比得了的。

    　　因而，拿刘翔三年前的代言费做例子，几乎等于是对王艾商业价值的羞辱。

    　　好在谈判桌上的刀光剑影是为寻常，雷奥妮的斥责并未影响谈判的推进，王艾私下估计签约周期应该在六年、七年左右，年均代言费应该在五百万上下。预计在赛季末来临前能够尘埃落定。

    　　这段时间王艾除了精心调整状态，以便在联赛和欧冠上分别与亨利和舍瓦对抗，在可口可乐的谈判中关注不多，所以接到施拉普纳的电话以为是谈判完成了呢。

    　　结果不是，而是巴拉克的经纪人贝克尔通过施拉普纳递过来的橄榄枝，内容就一个：我们准备认输，你有什么条件？

    　　王艾听完了楞了片刻，他真没顾得上和巴拉克之间的事儿，从各种渠道、各种层面来看巴拉克的压力都已经消失了，不值一提了，所以他没想过巴拉克低头认输后，自己应该提什么条件。

    　　经过施拉普纳的解释王艾才明白，对方的所谓条件，主要是指两方面，一个是王艾一方能够接受巴拉克一方以什么样的姿态认输，是公开提及13号球衣的认输还是不公开提及的主动示好？另外一方面就是王艾是否需要巴拉克的经纪人帮他联络在德国的广告代言以做补偿，或者说合作。

    　　听完了施拉普纳的解释，王艾哑然一笑。这虽然不是巴拉克亲自打的电话，却也相差无几。自己从未想过有朝一日会让巴拉克这样的巨星乖乖的跑来认输，可再一想，球星本人可能有点倔脾气，但经济动物的经纪人却只会冷静的考虑利弊得失。现在再和自己掐下去，对巴拉克有百害而无一利，能取得自己的谅解，让之前的斗争烟消云散、不留后遗症才是重要的。

    　　面子？面子哪有里子重要？30岁的巨星还有几年钱好赚？

    　　几乎没怎么考虑，王艾就告诉施拉普纳：公开提及13号球衣就算了，这会让对方太下不来台，影响下赛季的队友关系，对方公开示好就可以了。王艾还提示对方，趁着上一轮王艾没进球、亨利和范尼也没进球，这场决斗暂时进入低潮期的时间窗口抓紧机会，别等到自己这一方和亨利他们又开始狂猛的竞争时再说话。那时不但他抢不到媒体版面，自己一方还会在疯狂球迷的簇拥下难以用和缓的态度接受对方的投降。

    　　至于德国的商业广告，王艾也友好的让施拉普纳去和对方沟通，虽然不抱什么希望，但也聊胜于无。各个经纪人的人脉关系是不同的，有一定的互补性，有些广告不适合巴拉克，来和自己签约的话，巴拉克的经纪人可以和CY经纪公司共享抽成。

    　　王艾通过施拉普纳转达的态度，可以说十分友善了。巴拉克和贝克尔听到消息后都是松了一口气，于是，贝克尔建议雇主主动联络英格兰媒体，尤其是王艾的“御用媒体”《每日邮报》，进一步向王艾示好的同时，也避免媒体曲解他们一方的意思。

    　　巴拉克无奈的点头照做。

    　　因为王艾的关系经常拿到独家新闻的杰米目前已经入职编辑部成为了正式记者，在巴拉克发出邀请后，受到编辑部委派专门前往慕尼黑，准备报道这场不见硝烟的“受降仪式”。

    　　

    　　

