    第4章 女帝养成计划

    这个念头一出现，就被沈乐立马压在了心底。

    自己现在好不容易忽悠住了魔帝，让她相信自己叫青麟，是自己未过门的妻子。但是实际上两人相识连一天都不到，纵然要娶，自己现在也不能太放肆，不然让她心生嫌隙就得不偿失了。

    沈乐动起手来，开始收拾床铺，而后又去门外打来了一盆水，说道：“天色不早了，我们要不洗洗脚睡了吧。”

    从沈乐开始收拾床铺，青麟的脸色就开始泛红，她又不瞎，自然看到了只有一张床。纵然接受了自己是沈乐妻子的事实，可是自己却是一点都不记得了呀，难道真的要和他同床共枕吗？哎呀，羞死人了！

    “你先洗我先洗？”沈乐问了一句，然后忽然一拍脑门，对于女生怎么可以给她选择题，肯定要帮她洗啊，于是直接将水盆放在了青麟的脚边。把她摁在了椅子上，道：”我来帮你洗吧！“

    我如果去脱她的鞋，她不会一脚把我踢死吧，毕竟魔族可是以肉体强横著称的。就在沈乐思考这些无厘头的问题的时候，青麟却脸色纠结，她仿佛忽然下定了决心，从直接站了起来反手把沈乐摁在椅子上，然后蹲下来就开始脱他鞋袜。

    “你干什么？？”沈乐大吃一惊。

    “我来帮你洗脚呀。”青麟理所当然的说道。

    “可是……”

    “没什么可是的！”青麟一脸认真的看着沈乐，说道：“我既然是你未过门的妻子，服侍你不是理所当然吗。这是女子应尽的本分。纵然……纵然我现在什么都想不起来了，但是我一定会努力适应的。”

    说着，略带些强硬的把沈乐的脚放在了水盆里，开始清洗起来。

    哎！快看啊！快看啊！魔界的魔帝在帮我洗脚哎！

    沈乐的心情此刻是复杂的，他抬头望着屋顶，心中想到，她以后若是恢复记忆，一定会杀了我吧！

    “你……你为何看起来有些忧愁。”青麟注意到了沈乐的表情，缓缓问道。

    我何止是忧愁啊。沈乐心中叹息。

    他看向青麟，只见她一板一眼的洗得十分的认真，蹲在地上从沈乐的角度看过去，能看到其美好的身段，以及胸口的饱满。‘

    注意到沈乐的目光，青麟嫣然一笑，然后继续认真的给他洗脚。

    沈乐心中一动，如果她不是无缺魔帝，只是个普通的女子，该有多好啊。

    青麟帮沈乐洗完了脚，出去重新打了一盆水，准备自己洗。沈乐，要帮他洗，她却怎么也不肯，但是在沈乐的坚持下，还是红着脸坐在椅子上，任由沈乐给他洗脚。

    沈乐一边洗，心里想的却是，自己对她好一些，如果她以后恢复记忆，应该会对自己手下留情吧，会吧？

    激动的心，颤抖的手。

    想到此处的沈乐，对那双泡在水里的玉足，简直当成了绝世神器对待，眼中满是熊熊燃烧的烈焰，拉开了架势，仔仔细细的清理着青麟的小脚丫，简直就差上去舔两口了。

    其实青麟的脚并不脏，相反，肌肤光滑如玉，还散发着淡淡的清香。

    嗯？这难道就是传说中的玉体生香？

    洗完澡之后，青麟来到床上，立马用被子将自己围了起来，脸色酡红，局促的盯着沈乐。

    沈乐怎敢与他同床共枕，直接拿出另一套被褥，直接打起了地铺。

    青麟看着沈乐的一系列动作，仿佛缓缓松了口气。

    吹灭灯火，沈乐躺在地上，却没有丝毫的睡意。

    片刻之后，床上却传来了隐隐压抑的抽泣之声。

    “你怎么哭了？”

    黑暗中，青麟缓缓出声，“我们是未婚夫妻，本来是要完婚的。我们原本应该是同床共枕的吧。可是，如今却只能让你睡在地上，我心中实在过意不去。”

    沈乐一愣，不曾想这无缺魔帝居然是一副小女人的做派，不过此时也只能出口安慰道：“你既然失去了记忆，自然心中会有不适吧。我们来日方长，又怎么会急在这一时，总要你适应一下才好。”

    青麟缓缓说道：“你怜我！惜我！我都记在心里，只是心中更觉得对不起你。”

    沈乐笑了笑，这算是刷新了无缺魔帝的好感度了，“好了，不用想太多，早些休息吧，明天我还有事情。”

    “嗯！”

    片刻之后，床上传来青麟平稳的呼吸声，沈乐却是怎么也睡不着。他此刻的心情是复杂的，一个绝世大美人躺在一旁，不过可惜这个美人还是个来自魔界的大魔王，鬼知道她会不会忽然恢复记忆。以刚见面的印象来看，无缺魔帝绝对不是什么善男信女，恢复记忆，第一件事情就是干掉他！

    而自己还要三天之内将其娶过门，不然就是魂飞魄散！这开局已经不是难不难度的问题了，简直就是绝境啊。无非就是早死晚死的问题！老天啊，你给了我一次重活的机会，为何如此戏耍我？

    纠结半天，沈乐还是决定先冷静下来，分析一下局势。

    首先，按照最近仙界的传闻，以及自己碰到无缺魔帝的时候来分析，无缺魔帝确实是自爆了，一般来说，修士自爆之后，绝大部分情况就是魂飞魄散。这无缺魔帝已经是有什么神奇的术法才没有魂飞魄散。

    而那时候的魔帝似乎应该只是一缕残魂，从她当时说的那句话来看，似乎本来还想夺舍自己，但是因为自己的灵根太烂，所有选择了那条倒霉的巨蟒。

    她的实力肯定被大幅度的削弱了，不然以自己的那点微末手段，怎么可能差点将其杀了。

    这是个极度削弱之后的无缺魔帝。

    所以她现在的实力，应该没有传说中那般惊天动地。自己又用噬魂钉将其击伤，实力应该再次被削弱了，也因此才会失去记忆。

    黑暗中，沈乐的目光越来越明亮，这就对了，果然什么事情都是，越思越明！

    既然她不知道什么时候会恢复记忆，自己一定要在她恢复记忆之前，刷足了她的好感度。就算她恢复了之后，念着这些情意，也一定不会对自己下杀手的，再怎么说，自己可是救了一命。

    而且，现在她实力弱小，此刻又是在仙界之中，暴露了之后对她来说肯定也是不利的。自己还要给她的出身，想好一个说辞，自己三天之内一定要娶她的，身边莫名其妙出现一个女人在宗门里也实在是太可疑了。而且她长得太漂亮，以自己现在在宗门里的地位，一定会引起一些不必要的麻烦，这个问题，也要处理一下。女人可是引起争端的必要因素啊，自己现在实力低微，就算有系统相助，成长起来还是要时间的。所以在自己变得强大起来之前，一定要狗！命才是最大的！

    自己要是以丈夫的身份，一步一步帮助魔帝恢复实力，到时候不说以身相许，最起码也要对自己感恩戴德啊。这果然是天大的仙缘！系统诚不欺我！

    既然如此，那就开始我的女帝养成计划！

    (本章完)

