    静谧的宇宙深处，一艘几乎看不到边际的超级巨舰，依然在以看似缓慢的速度，平静地前进着。

    当然，缓慢是相对的，那只是因为它所在空间，实在太过深远的关系。

    “嗒！嗒……”一具巨物的脚步，在船舱核心区域响起。

    它来到一片影子前，站住，然后恭敬地说：“通道已经彻底消亡了，等待的飞船回报，没有归来者。”

    “哦，看来戴呃级的部队，已经在那个星球，彻底战败了。”弥望似乎并不意外，只是更加确定了，在那个遥远标的，接住当初它劈出那道能量的，确实是一个人类。

    那个人类，最终没有死去吗？

    “波拉斯贡也没有回来。”

    “是的。”

    波拉斯贡是那支牵引部队的最高将领，作为一具普嗒尔，它本该是有机会回来的。

    “它也许去到那边了。”“让我们继续前进，并等待，看是否会有它的消息传来吧。”

    …………

    南极极点，高空。

    近百米的重剑，已经被波拉斯贡双手举在空中。

    恰如尼科拉所言，及每个人亲眼所见，它受了很重的伤，浑身铠甲皲裂，血水如雨淋漓。

    但是，

    “竟然只是这样渺小的生物。”

    波拉斯贡初到这颗星球的所见，让它感到十分迷惘：“就是这样一个生命孱弱的族群，守着作为炎朽墓葬的星球，生息繁衍么？”

    “这实在是太大的浪费，和对力量的不敬。”

    “好吧，就让我来终结这一切。”

    这些话，全都只是自语而已? 波拉斯贡还不屑与这些渺小的生物对话。

    话音荡开时? 它巨大的身躯，通体泛出火焰最炽处的蓝色光芒? 手中巨剑缓缓开始挥动。

    波拉斯贡看到那艘自下方笔直向上冲来的战舰了? 某一瞬间，感觉似乎有些眼熟? 但也仅此而已。

    “反正都是毁灭。”

    它嘀咕着说完，重剑正式劈出。

    波拉斯贡要在这个高度? 轰灭空中以及地上的一切? 并觉得这样做理所当然。

    “呼啦……裂裂裂裂！”

    挥动的剑刃仿佛将天幕划破了，所过处，厚厚的云层如同丝缎一般被划开，而后? 被卷动? 被牵扯，随长剑而动……

    视觉上的天云翻滚，星辰明灭……

    更高远处的一道道光束，打落下来……

    恶魔的攻击，画面竟如天神的出手。

    …………

    雪莲战舰在上升? 昂首，舰身垂直? 迎着即将劈落的攻击，以最快的速度? 笔直冲向高空的巨型大尖——这是蔚蓝星球迄今所遭遇的，第一具普嗒尔? 没有人知道? 它到底有多强大。

    战舰如电穿行? 化成实质的风，在舰身周围，如白色的雾气快速流动，又一团团地爆裂。

    “呼……裂！”高空中的重剑，终于发出高速斩击的裂响，普嗒尔的攻击，来了。

    与此同时，“颂ong！”雪莲战舰外，一声绝对是在场所有溪流锋锐和蔚蓝将领听过的最强爆发，随之响起。

    爱丽丝（Ne）的身形，已经完成弹射，来到战舰上方。

    她在上冲惯性结束的瞬间，仿佛站在那里，仅以右腿足尖，在虚空中轻点了一下……直身腾起，仰头，双臂先向两侧张开，再不紧不慢的，向上合拢。

    伴随着她双臂的合拢过程，一把蓝色透明的巨刃，仿佛从虚空中借来，渐渐清晰，凝实在她手上。

    这把剑，也有百米长。

    “哦？”似乎是高处的波拉斯贡疑惑了一声，但是，这丝毫不影响它的斩击正式劈落。

    “轰！”高空重剑劈落，所见范围内，半天天云，随之烈烈而下。

    太过浩荡的声势，让空中正在上冲的重型战舰，看起来就像只是倾天巨浪下的一叶小船。

    “轰！”Ne双手蓝色透明巨刃挥出迎斩。

    实质的撞击还未发生，便听“嗡”的一声，半天天云停滞、倒卷。

    …………

    “好厉害。”当贺堂堂木木地说出这几个字，用于夸奖他的食物，是因为他真的找不出别的词句，可以形容这一刻内心的情绪。

    这已经完全超出认知了。

    事实不止贺堂堂，就算是韩青禹、吴恤、花帅，也一样不曾想象过这种等级和强度的战斗，就更别提见识了。

    他们离得都还远。

    相比普嗒尔本身带来的强大臆测，他们更难想象和更加惊撼的，反而是Ne的表现。

    “那样的一击，他竟然顶住了!”

    “是啊，难怪世人将他与军团长同列。”

    议论声中，更令人惊诧的一幕，紧跟着出现。

    “FU**YOU*MM……AND*XXXXX……”

    看起来已经顶住了普嗒尔攻势的Ne，突然间开始骂街。考虑到他的身份和气质印象，这简直让人难以想象。

    Ne在骂的人是尼科拉，只是因为实在太过愤懑和恼火，所以不由得骂出了声。

    他骂它的原因，也不是因为尼科拉没有像刚才承诺的那样，全力出手。尼科拉真的全力出手帮忙了，它不想死。

    问题在于，它判断错误了……Ne发现，自己根本支撑不住。

    “FUC**YOU***”“只剩一半的实力，还这么强大吗？！”Ne一边苦苦支撑，一边问道。

    “相对之下，攻击力受损更小，所以它的攻击，依然强大。而它的防御力，已经孱弱到极致了，只要我们能击碎这股凝聚的能量，所有人，就都有机会攻击到它。”

    “我击碎你XXXXX！”

    击碎？不可能的。Ne自己，此时已经有了清晰的判断。

    Ne骂人的话，船舱内的人听到了，也终于看出来他情况不对了。他们没有出去帮忙，当然不是因为他们想趁机害死Ne，也不是畏死，不愿意去，而是因为以他们的实力，在普嗒尔轰击能量的重压下，此刻连弹射都无法完成。

    此时，整一艘重型战舰，都已经被完全压制，无法前进了。

    “咔咔咔咔咔咔……”蓝光透明巨刃开始皲裂的声音传来。

    船舱外，Ne突然缓缓回头，带着平静而无奈的微笑，似乎有些自嘲，但是眼神淡然，看了船舱一眼。

    他是Ne。他没有人需要告别，也没有人可以告别。唯一要告别的，大概只有自己关于人类超级进化的疯狂计划和理想。

    那就这样吧，告别人类。

    告别他计划以牺牲至少百分之九十，换取宇宙时代降临的这个弱小原生族群。

    “爱丽丝！”Ne的这一眼，在刘世亨的眼里，是爱丽丝，最后回头看了他一眼。

    “颂！”

    又一声爆发声，相对有些微小，突然出现在战舰外。

    一个身影出现在Ne附近，直面盖顶的天云，普嗒尔的轰击。

    那个身影，

    “青少校！”

    “青子！”

    韩青禹最终还是完成了弹射，也在加入战斗后，完成了他竭尽一切的攻击。

    但是，除去帮Ne稍微缓解压力外，他什么都没能撼动。他伤了，伤得很重，本就已经是强弩之末……其实，就算他没有伤，大概也不足以逆转局面。

    所以，结束了？

    结束了？

    真的结束了么？

    结束了。

    ……那是什么？

    一艘咱们的小型飞船。

    ……好像还有一个人！

    …………

    “你只管飞。”

    老头在通话器里，对那个并不认识的针鱼级飞船驾驶员说。

    还好，对方是华系亚人，不然他就只能一直说“Go”了。

    蔚蓝有几百架大小源能飞船在极点周边活动，它们本来是奉命来接胜利后的重伤员的，至普嗒尔突然出现，将士们登船去做最后一搏，它们并没有离开，就在外围游弋，等待万一胜利，快速进场接住那些选择冲向穹顶的人类战士。

    同个时间段，有一个华系亚老头，终于游过茫茫大海，从冰冷的海水里登上岸。继而，他以疯狂的速度，向极点奔跑。

    眼看着，终于快跑到了。

    却发现：敌人竟然在空中，战场也在空中，很高，很高。

    眼看着就要来不及，老头连忙在地上捡了个通话器，以最高权限切入通讯，喊下来了一架针鱼级飞船。

    飞船并没有降落，也没有放下攀降钢索。

    它俯冲，快速从近地面掠过，而后迅速拉起。

    老头就这样直接跳了上来，单手抓住侧面舱门把手，另一手拔刀在手，跟他说：“走，咱们冲上去！”

    军团长说了“咱们”。

    年轻的飞行员即紧张，又激动。

    最后冲进战场的一瞬间，他浑身战栗，闭上了眼睛。

    “颂！”

    一个苍老的身影出现，在响彻冰原的爆发声中，脱离，并以数倍的速度，超越送他到场的针鱼级飞船，继而又掠过停滞在空中的雪莲战舰……

    蔚蓝华系亚，唯一目击军团军团长，人间无敌陈不饿，杀到！

    有些瘦小的身影，据说这几年一直重病在身，然而此时一点都看不出来。人在空中激射而上，激荡着四周空气，不断炸响，仿佛万钧雷霆在蓄势。

    斩红刀在他手里，始终被看起来很随意地拖在身后。

    只是，刀过处，一道道不规则的黑色裂缝，凭空不断闪现。

    “闪开，老子要跟它单挑！”

    “……”韩青禹和Ne不为所动，因为，他们动不了。

    当然，就算动得了，他们此刻也不会真的闪开，让那家伙去跟普嗒尔单挑。陈不饿现在身体情况如何，他们俩都非常清楚。

    人没动，终于，斩红刀动了。

    准确地说，是陈老头身体拧转，先把左手也递过来，合握住了长刀刀柄，而后，以一个从地面抡起大铁锤式的动作，双手拖动战刀。

    “呼啦！”

    刀起。地面上所有牵引塔留下的死铁结构，以及所有的人，都在这一瞬间不由自主的升腾起来，上升数十至百米不等。

    这并不是像韩青禹那样的炎朽特性牵引，而仅仅是那个人挥刀的力道，扯动气流的结果。

    还好老头出手的位置够高，不然地上的人和东西，大概都会被他一并斩向天顶。

    他斩出去了。

    “嘶啦！”

    空气如纸页被撕裂的声音，快速而清晰。

    不同于Ne，陈不饿的出手没有任何花哨，只见刀锋劈去，巨大而凝实的刀影，仿佛将斩红刀放大百倍。

    同时，巨刃之下，黑色的裂缝如同一条深不见底的沟壑，向上延伸。

    “咦？”波拉斯贡疑惑一声，凝神呆滞不足两秒，而后，整个人蓝光再绽，如生命燃烧，致它剑锋之下的天云如火燃烧。

    “轰！”

    直接的能量碰撞终于发生。

    气爆处，视线无法穿透，但是，陈不饿军团长、Ne和青少校的身影，相继如断线的风筝，从中急速倒飞出来。

    而他们上方，普嗒尔庞大身躯，也如被抛起的重物一般，弓身向上飞去。

    这一击，侧面偌大的雪莲战舰，硬生生被横向掀飞出去近千米。期间，无一人可以在重压之下完成弹射。

    “我们？”开口的人有些沮丧。他们来了，可是，他们似乎并不属于这个战场，这一点，哪怕他们拥有再大的勇气和决心，也无法改变。

    很多人都开始沮丧起来。

    “回去。”花帅说，锈妹说，吴恤说，贺堂堂说，一些蔚蓝的将领还有一些雪莲的人说……他们几乎不约而同。

    “回去。”花帅转头，向驾驶室里Ne的部下命令道。

    飞船转回。

    同时间，不远处空气仍在激荡的高空，三人一大尖，四者无一例外，再次爆发，拧转身形，相向激射，扑杀对方。

    渺小与庞大的对比，三与一的对轰，又回到原战场。

    无人开口出声。

    果断而直接的一声，“轰！”

    又一次激烈的碰撞后，青少校的身形，第一个笔直坠落向地面。

    继而令谁都想不到，是陈军团长的身影，笔直落了下来。看来正如传言中一样，他其实虚弱而难以支撑。

    唯有Ne站住了，“看来现在，我才是人类最强。”

    人类的命运竟然系在了Ne的身上？！还好，现在站在那里是爱丽丝的躯体，否则这一幕实在太过讽刺……

    不论如何，即将发生的最后一次对轰，NeVS普嗒尔……

    不！是很多人。

    横来的雪莲战舰，终于进入战场第一瞬间，舱内数百人，同时完成了弹射，花帅、吴恤、锈妹、贺堂堂，布罗伊斯……

    几十个个穿着白袍得雪莲信徒，嘴里呼喊着“大尖保佑”，挥刀向前劈去。

    其中还有一个突然出现的黑龙兽影……

    “颂颂颂颂……”

    漫天刀锋，斩向一处。

    “轰！”

