    走出兵部衙门，许一凡回过头，看了一眼衙门，嘴角微微勾起。

    　　方才童贯的那番言辞，可不单单是询问练兵之策那么简单，更多的还是一种试探，其麾下的军团在浮出水面之后，备受关注，朝廷肯定会打这些军队的主意，这是许一凡早就预料到的。

    　　原本许一凡以为，在自己入京之后，兵部会直接索要兵权，如此一来，许一凡就陷入进退两难的境地，如果他把军队交出去了，那他就失去了自保的手段，可若他不给，那势必会跟朝廷交恶，但是，现在来看，还没有这么做。

    　　之所以会如此，许一凡估计跟炎武帝的态度未明有关，在关于许一凡的赏赐没有下来之前，那些想要收拾自己的人，不会轻易出手的，当许一凡也猜到，一旦自己的封赏下来，就是这些人对自己群起而攻之的时候。

    　　站在兵部门口，许一凡犹豫着要不要去不良人那边，按理说，作为不良人提司，入京之后，应该要去不良人报道，见一见不良帅，可许一凡却不太想去。

    　　虽说他是不良人提司，可他这个提司是稀里糊涂当上的，对于不良人，许一凡到不如何惧怕，从他离开安民镇开始，不良人帮了他很多，但是他也为不良人做了很多事情，双方算是互不相欠。

    　　对于不良人，许一凡其实是很忌惮的，除了三大不良将之外，对于那个不良帅，许一凡格外的忌惮，这个常年独坐摘星楼的家伙，不曾离开长安一步，却可以搅动天下风云，面对这位下棋者，许一凡还没有做好跟其博弈的准备。

    　　犹豫片刻之后，许一凡还是决定暂时不去摘星楼了，他转身直奔百货楼而去。

    　　这几天，许一凡待在家中，大部分的精力都放在百货楼的事情上，自从许一凡去了鄜洲城的百货楼，见过春露之后，百货楼就开始抛售很多产业，不过，在各州郡都引起了很大的轰动，很多人都以为百货楼要倒，而很多一直觊觎百货楼产业的人，在这个时候，纷纷出手。

    　　这些在许一凡看来是累赘的产业，在这些人看来却是香饽饽，而百货楼的地位开始的时候有所下滑，但是，很快众人就发现，百货楼在抛弃了这些产业之后，不但没有倒下的意思，反而蒸蒸日上起来，在抛弃这些的行业的同时，百货楼收拢了大量的资金，而有了资金之后，百货楼就可以做更多的事情了。

    　　许一凡这次去百货楼，主要是让百货楼准备大量资金，他要在拍卖会和赌石大赛要用，虽然之前欧阳家族那边提出，此次拍卖会和赌石大赛的所有支出，全都由他们买单，可许一凡不想如此，至于说李承德那边，许一凡更是没有这个打算。

    　　现如今，抛弃了那么多的产业，手里掌握着大量的资金，这点钱许一凡还是付得起的，现如今的他，不想跟其他势力有太多的牵扯，尤其是在情况未明之前，必要的谨慎还是要有的。

    　　在百货楼待了一个时辰之后，许一凡就径直回家去了。

    　　-------------------------------------

    　　傍晚时分。

    　　许一凡正在院中练刀，最新出炉的炎刀，在其手中挥舞的虎虎生风，其招式之凌乱，让不忍直视，因为许一凡练刀毫无招式而言，整个人像是喝醉酒一般，踉踉跄跄，东倒西歪，宛如稚童舞刀一般。

    　　刘冬瓜裹着厚厚的狐裘，坐在一旁眯着眼睛观看，看的极其认真，时而点头，时而摇头。

    　　许一凡此时练习的正是霸刀山庄的霸刀，霸刀山庄的霸刀重点就在于霸道二字之上，其招式异常的简单，就是军伍当中的横扫劈砍撩，简单而直接，没有那些花里胡哨，华而不实的东西，更不具备观赏性，但尽管是简单的招式，却有劈山裂石之威力。

    　　霸刀山庄的霸刀跟纯粹武夫很像，讲究一往无前，一刀破万法，其内力流转跟其他功法大不相同，修习霸刀需要开辟一条特殊的筋脉，其筋脉主要汇集于双臂之上，内力沿着这条筋脉流转，既是出刀，更是出拳，刀算是拳头的一个外延。

    　　霸刀的使用，全凭一口气，一刀比一刀强，只要那一口气不松懈，就可以一直出刀，让人只有招架之力，而无还手之力，大有一力降十会的意思，霸道无比。

    　　霸刀一共有三层境界，第一层是刀随人走，第二层是人随刀走，第三层则是人刀合一。

    　　刀随人走是入门级，这个时候，刀是刀，人是人，以力御刀，主要以招式为主。

    　　人随刀走，是以刀御人，达到这个境界最后，招式已经毫无作用，刀锋所致，便是招式，以变化多端为主。

    　　人刀合一，是把刀当成身体的一部分，这个时候，人既是刀，刀既是人，对敌往往只需要一刀，而在这个境界，又分为四种，一种是手中有刀，心中无刀，其次是手中有刀，心中亦有刀，还有一种是手中无刀，心中有刀，其次是手中无刀，心中亦无刀，前两种很好达到，可后两种极难达到，因为最后一种练的不是刀，而是刀意，很抽象的境界。

    　　刘冬瓜目前处于第三层，手中有刀，心中亦有刀的境界，而这似乎是她的极限，因为她始终无法做到手中无刀的地步，毕竟，作为一名刀客，有刀在手和手中无刀，完全是两个概念。

    　　至于许一凡，他现在还处于第一层，倒不是他悟性不够，而是他修习的东西驳杂，想要做到人随刀走，就需要忘记所有的招式，可许一凡每次练刀的时候，都会下意识的使用招式，这是一种下意识的举动。

    　　另外，许一凡虽然是在练刀，可有时候又像是在练剑，总是练着练着就变得似是而非，非刀非剑，让人甚是无语，这种状态，不管是落在剑修眼中，还是落在刀修眼中，都会摇头叹息，但是，在刘冬瓜看来，这不是什么坏事儿。

    　　刘冬瓜虽然出身霸刀山庄，走的也是霸刀路线，可因为其是女子，天生力量不足，因此她在修习霸刀的时候，并不是一味的以霸道为主，还掺杂了女子的娇柔，二者相互糅合，形成了一种霸道和娇柔并存的状态，而这也是她始终无法突破第三层第三境的缘故。

    　　许一凡现在的状态跟她当初修习霸刀的样子很像，极有刀的霸道，也有剑的飘逸在其中，许一凡现在要做的就是找到两者的平衡点，如果许一凡能找到这个平衡点，那么他跻身霸刀第二层就指日可待了，只是，就目前的情况来看，许一凡还有很长的路要走。

    　　就在许一凡在练刀的时候，有下人快步走来，轻声道：“小王爷携大公主前来拜访。”

    　　闻听此言，许一凡微微一愣，收刀站定，长长呼出一口气，笑着说道：“开中门，我马上就来。”

    　　仆人闻言，应承一声，转身离开。

    　　刘冬瓜此时已经站起身，走到许一凡身边，递出一块手帕，顺便从许一凡手中接过炎刀，缓缓道：“已经有雏形了，再联系一段时间，找到平衡点就可以跻身第二层了。”

    　　许一凡一边擦拭着额头的汗水，一边点头道：“这个平衡点不好找啊，我担心练久了，到时候会变成既不是剑修，也不是刀修的尴尬局面，若是到了那个时候，那就尴尬了。”

    　　刘冬瓜却摇摇头，说道：“刀剑相通，不管是刀，还是剑，练到最后都讲究一个纯粹，你会的招式不多，既是坏事儿，也是好事儿，若是以你现在的境界对敌的话，攻击手段过于单一，自然是坏事儿，可招式会的越少，越是不会被定型，越是纯粹，未来的成就越是高。”

    　　看来一脸认真的刘冬瓜，许一凡笑了笑，点点头，说道：“但愿如此。”

    　　擦干净汗水之后，许一凡随口说道：“听闻最近李承德跟大公主李妙甄走的很近，之前我还不信，现在看来是真的了，这小子的桃花运旺盛的很啊。”

    　　刘冬瓜闻言，斜眼看向许一凡，语气不咸不淡的说道：“你很羡慕？”

    　　“嗯？”

    　　许一凡一愣，然后摇摇头，说道：“这有什么好羡慕的，这种带有功利性的联姻，结局往往都不太好，运气好，彼此双方相敬如宾，运气不好，那就是娶了一个祖宗回来。”

    　　“他既然能带着大公主前来，应该是看中对方了吧。”

    　　“希望如此吧，若真是如此，其实也是好事儿。”

    　　“好事儿？怎么说？”刘冬瓜好奇道。

    　　“现在陛下已经开始对世家出手，那下一步就是对藩王和外戚出手了。”

    　　“削藩？”

    　　许一凡点点头，说道：“削藩是正常情况，藩王的存在，往往会分散权利，而现如今的局势是，陛下想要收回权利，做一件大事儿，而这些权利，现如今主要掌握在世家、藩王、外戚还有儒家手中，在这四者当中，外戚和书院是威胁最小的。”

    　　“南宫家族是我朝第一外戚，但是，南宫家族极其的低调，除了闷声发大财之外，几乎从不干政，而这也是南宫家族能长久霸占外戚魁首的缘故。”

    　　“书院是修行势力，虽然当年大炎王朝的崛起跟儒家有极大的关系，可自从建国以后，天下安定，儒家弟子就回归书院，专心治学，那些从政的官员，虽然是儒家弟子，但真正有大学问的儒家弟子，基本都在学院待着。”

    　　“至于说世家和藩王，二者相比，前者的威胁更大，从建国开始，分封的藩王不少，可被掣肘的厉害，极有文官集团，又有武将集团，还有世家集团，三方掣肘，一般的藩王很难有什么作为，而历代皇帝对这些藩王，都极其宽容，而这些藩王也极少出来搞事情，双方相安无事，这是最好的结果，不过，在当今陛下这一代，先是有两王叛乱，又有燕王起兵，这极大的触及到了皇权的地位，也威胁到皇权，削藩是肯定的。”

    　　“如果要削藩的话，那越王岂不是首当其冲？”刘冬瓜好奇的问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“越王和其他的藩王不同，我朝有三根定海神针，一个儒家，一个是不良人，还有一个就是越王，动谁都不能动越王，一旦动了越王，就是动了大炎王朝的根基，陛下不会这么做的。”

    　　刘冬瓜闻言，若有所思的点点头。

    　　“你说小王爷娶了大公主是好事儿？为何？”

    　　“陛下要做一件大事，需要越王的倾力相助，而越王虽然也属于皇室中人，可经过这么多年的发展，血缘已经非常淡薄了，而想要越王出手，必须要给予足够的重视，把大公主嫁给李承德是最好的选择，如此一来，双方都安心。”

    　　“若是越王不同意呢？”刘冬瓜又问道。

    　　许一凡摇摇头，说道：“越王肯定会同意的。”

    　　“为何？”

    　　“因为他的没得选。”

    　　刘冬瓜闻言默然。

    　　说着话的同时，二人已经朝前院走去，还未等许一凡去往大门口，既看到李承德和李妙甄进来了。

    　　见面之后，许一凡连忙行礼道：“末将参见安平公主。”

    　　刘冬瓜也抱拳道：“见过安平公主。”

    　　李妙甄跟许一凡同龄，只有十五岁，可已经出落的亭亭玉立，今日出行，并没有盛装打扮，可即便如此，也是一个妥妥的美女。

    　　李妙甄并没有端着公主的架子，在许一凡行礼的时候，她就连忙说道：“许参将和刘姑娘不必多礼。”

    　　“多谢公主。”

    　　许一凡还是规规矩矩的行礼起身。

    　　李承德斜眼看着许一凡，开口道：“大胆，见到公主还不下跪，谁给你的胆子。”

    　　闻听此言，许一凡顿时斜眼看来，然后就看到李承德在哪儿坏笑。

    　　许一凡微微挑眉，反击道：“那我见到你这个小王爷，是不是也要下跪啊？”

    　　“当然咯。”

    　　“若是我不跪呢？”

    　　“你试试看？”

    　　许一凡翻了个白眼，没有理会这家伙，而李妙甄却笑着看着这一幕。

    　　她早就听闻李承德跟许一凡的关系甚好，而这段时间，她在跟李承德接触的时候，李承德提到最多的还是许一凡，而对于许一凡，李妙甄也关注很久了，很早之前就想见一见此人，可一直没有机会，她虽然贵为公主，可会见臣子，尤其是武将，也不是说见就能见的。

    　　“公主里面请。”

    　　“今日冒昧来访，叨扰了。”

    　　许一凡笑着摇摇头，说道：“公主能驾临寒舍，欢迎之至，何来叨扰一说。”

    　　李承德闻言，却撇撇嘴，直接说道：“我是来蹭饭的，今晚吃什么啊？”

    　　许一凡斜眼看向李承德，说道：“你还缺饭吃？”

    　　李承德摇摇头，说道：“不缺，这几天山珍海味吃的多了，想吃点不一样的。”

    　　自从那日早朝之后，李承德是忙的很，天天请客吃饭的人太多了，大部分人的宴请，他都推掉了，可是，一些大人物的宴请，是无论如何都不能推的，而这些人都是老狐狸，说是吃饭，可一顿饭下来，吃了什么，味道如何，完全不知道，不记得，宴席之上，各种刀光剑影，暗流涌动，让人费心又费神，说的每一句话，做的每一个动作，都会被无限放大，稍有不慎，就会招惹来大-麻烦，着实累人。

    　　今日，李承德借着陪公主外出的借口，终于清闲下来，在听闻许一凡终于出门，去了兵部述职，又去了百货楼之后，就带着李妙甄前来拜访。

    　　“那你打算吃什么啊？”许一凡随口问道。

    　　“来点不一样的。”

    　　“不一样的。”

    　　许一凡看着李承德微微眯眼，然后露出一个引人深思的笑容，说道：“我最近弄了一个冰火两重天，你要不要试试？”

    　　“嗯？冰火两重天？啥玩意儿？”李承德顿时好奇的问道。

    　　“待会儿你就知道了，不过，你怕你消受不起。”

    　　“切！”

    　　李承德顿时不屑的撇撇嘴，说道：“还有我消受不起的，啥稀罕玩意儿我没见过啊，尽管来就是，若是让我满意的话，大大的有赏。”

    　　“呵呵！”

    　　见李承德一口答应下来，许一凡意味深长的笑了笑，那表情要多坏有多坏，熟悉他的人都知道，许一凡这是要使坏了。

    　　看到这一幕的李妙甄，看了看许一凡，又看了看李承德，想提醒他几句，但是，转念一想，还是算了，毕竟他们二人的关系在那儿，不管许一凡做什么，想必李承德都不会翻脸的，于是，她只是看着二人笑而不语。

    　　很快，几个人就到了正厅，落座，上茶，然后开始闲聊，其中主要还是李承德说得多，许一凡听着，其中大部分都是李承德在说这几天，他跟那些官员见面的事情，看似只是闲聊，可李妙甄却发现，李承德这是在给许一凡介绍京城官员的关系，这让李妙甄再次审视和打量起许一凡来，此人在李承德心中的地位很高啊。

    

