    看着巨大的铁笼，约克很不愿意，却只能迈开步子，进到里面。

    雷尔夫也紧随其后，很快士兵就帮着关上了铁门。

    这种登船方式，在泰西船上也很常见，只是他们并不知道，战神号可以使用登船梯。

    只不过，马小七不让让他们看到而已。

    咔嚓咔嚓！

    船上的士兵，启动机关，铁葫芦吊着笼子摇晃着慢慢上行。

    约克脚下踉跄，赶紧抓牢了！

    随着一声清脆的咣当声传来，终于停下来。

    士兵打开铁门。

    他们慢慢的踏上了威胜号的甲板，下一秒，整个人都呆住了。

    宽阔的甲板上，没有任何的起伏，船舷两侧，各自站着两排威武的士兵，他们面色淡漠，军纪严明，身子朝着同一个方向站得笔直。

    简直都像同一个模子刻印出来的。

    这真是大明军队吗？

    怎么和迈尔肯说的不一样。

    该死！

    约克心里立刻有一种上当受骗的感觉。

    迈尔肯骗人啊！

    雷尔夫刚刚踏上甲板，何尝不是同约克一样的震撼。

    “欢迎来到威胜号！”

    马小七和刘庆山走了过来，朝着约克二人打招呼。

    约克心神一颤，简直受宠若惊，连忙用生硬的明国语：“您好，我是约克船长，这位是雷尔夫大副，请问哪位是马船长！”

    “不好意思，约克船长，这里没有马船长，只有马将军！”刘庆山淡淡看了二人一眼，声音不大，却带着胜利的余威。

    约克猛然一愣，这才意识到，自己有些失言了，连忙道歉：“抱歉了，请原谅我的鲁莽，想必这位就是大名鼎鼎的马将军，很高兴见到您。”

    说话之时，他伸出右手过来，想和马小七握手。

    马小七脸上笑容不减，非常绅士的握住了约克毛茸茸的大手，却稍微施加了一些力道。

    约克浑身一颤，使出了全身的力道，只是无论他怎么使劲，自己的手却被一把铁钳夹住了一般，对方竟然纹丝不动。

    惊得额头冷汗直冒。

    “约克船长，这边请。”马小七撤回了手劲，做出了一个请的手势。

    约克连忙将手缩了回来，忍着剧痛，脸上强挤出了一抹笑容：“谢谢！”

    雷尔夫也连忙对着刘庆山点头，跟在约克身后半步，朝着马小七布置好的地方走去。

    几张茶几布置在甲板上，各自摆上了几把椅子。

    双方入座后，士兵端来了热气腾腾的茶。

    “约克船长，我们明国的茶，味道如何。”马小七也不着急，喝了一口茶后，淡淡的笑道。

    约克脸上毫无血色，认真的回道：“明国茶好喝，但是我们不列颠的咖啡，却不能随便喝，马将军，你们不打招呼就进攻我们港口，还击沉我们的战舰，这是为什么。”

    “难道，你们明国人都是这么蛮横吗，我们之间好像没有开战？”

    在泰西，一般情况下，两支舰队要开战，最少得给对方下战书，或者宣战。

    雷尔夫也壮着胆子，开口了：“没错，昨天你们的战舰，没有任何的征兆，就朝我们开火，这不是绅士所为，你们必须马上退出苏特拉港。”

    “哼！”

    刘庆山脸色马上就变了：“你们不列颠人，在印度洋劫持了我们大量货船，打死打伤水手几百人，难道有下战书宣战吗？”

    “别告诉我，那些船不是你们东印度公司的船。”

    “现在战败了，再来和我们说道理，是不是有些晚了。”

    他本来还以为这两人过来最少会先求饶一番，再谈别的，没想到对方这么嚣张。

    雷尔夫虚张声势：“刘船长，我不是来和你们商量的，是来警告你们，威德尔将军已经带着皇家海军舰队起航了，还有东印度公司的护航舰队，也在罗德里克将军的率领下，往苏特拉赶来。”

    “不出意外，六十艘战舰三天后就可抵达，你们将会被撕碎的，所以，为了你们的安全，建议赶紧撤出这里，不然就晚了。”

    马小七咧嘴一笑，不列颠人，谈判技术还不错，不过在自己面前可就差远了，这一招，都是他们玩剩下的：

    “雷尔夫大副，我可以准确的告诉你，我们的战舰已经顺利攻入了马德拉其港，你的所谓六十艘战舰援军，没有了，因为，昨天的毁灭的三艘船，是东印度公司的最后舰船，你明白了吗？”

    虚张声势，老子也会。

    约克却急眼了：“不，你在说谎，皇家海军舰队，不可能被打败的，他们一定会来的。”

    刘庆山傲慢一笑：“约克船长，若是不信，不防在我们船上住下，我们可以耐心的等待，你说的皇家海军舰队，会不会来。”

    “你，你们都是疯子，那可是六十艘战舰，难道你们敢和皇家舰队决战。”约克很嘴硬，却很心虚。

    因为他知道，就算迈尔肯知道苏特拉港被占领，他也不太可能派六十艘战舰来增援。

    雷尔夫说的，当然也是谎话。

    “噢，马将军，刘船长，不防我们做一笔生意如何。”雷尔夫见没办法吓退对方，便决定换一个方式。

    约克没有说话，只是将期待的目光放到了马小七身上。

    “愿闻其详！”

    马小七淡淡开口。

    雷尔夫朝着约克相互看了一眼后，笑道：“你们舰队，远道而来，但是这座港口，对于你们来说，并没有什么用处，倒不如，我们给你们一笔钱，你们带着船队离开苏特拉，这样对我们双方都好，不是吗？”

    “莫卧儿国，是我们大不列颠人经营了几十年的领地，就算你们占领一个港口，也没办法同他们做生意。”

    “我们付给你们一千枚银币，也不追究你们击沉战舰的责任，你们可赚大了！不过，港口的货船，你们也得留下，马将军，您认为呢。”

    “哈哈哈！”

    “一千枚银币！”

    “雷尔夫大副，你是不是开国际玩笑呢，还是你长大后就没有见过这么多银子。”刘庆山讥讽大笑。

    不过，他更认为对方没什么诚意。

    马小七怒极反笑：“约克船长，如果你们真的没有诚意，那就请回吧，我们正好休息几天，再好好会会你们的皇家舰队。”

    喜欢明末之海上雄师请大家收藏：()明末之海上雄师更新速度最快。

