
　　此刻，在遥远的大商国皇城。

　　一间陈设华贵的室内。

　　一个衰朽的老人，正躺在床上，他看起来已经很老了，两鬓斑白，头发稀疏，一双微睁的眼睛里，生命的光芒，已然十分微弱。

　　他看起来十分衰弱。虽然身上盖着锦缎的松软的被子，但是显然这样的被子也没有给他带来太多的温暖。

　　整个人看起来，就好像是绫罗绸缎裹着一根朽木。

　　然而他身上穿着的龙袍，却证明了他现在的身份，他是大商国的九五至尊，是大商国最有权力的人。

　　他就是隆元皇帝。也是萧烈这个世界的父亲。

　　他叫萧启。

　　“来人。”床上的皇帝，忽然虚弱地说了话。

　　这件华贵的的屋子里，只有两个人，除了这隆元皇帝之外，就只有一个身穿官服的人。

　　他的面容，恭敬而又苍老，一双眼睛，却像是野狼那样，隐约散发着阴狠的光。脸上有一道刀疤，从下颚一直裂到耳边，这使他看起来很凶恶。

　　这正是之前送萧烈到大商国的人，名叫李具。

　　能在皇帝的寝室内，和衰朽的皇帝共处一室，足能见出，他受到皇帝的恩宠程度。

　　闻言，李具本来就弯的腰，更弯了：“奴才在。”

　　他是一个太监。

　　皇帝的声音，仍然很虚弱：“小皇子萧烈，现在怎么样了？”

　　小德子犹豫了一下，便躬身答道，回避下，现在小皇子已经按照您的吩咐，被分配到了一个肥沃之地，当了一宗之主。听说小皇子。每天干的事情，就是赌钱、打猎、逛青楼，每天什么正事都不干，可谓真的是富贵闲人了。”

　　尽管他说的话，他自己都不相信。但是他将这样的话说出口来，声音根本没有一丝颤抖。

　　说的就好似是真话一般。

　　老皇帝萧启，并没有生气，嘴角反而勾出了一抹淡淡的微笑，他点头了，淡笑道：“这样就很好。烈儿她没有什么修行的天分。自我大商国立国以来，做皇帝的，莫不是修炼有能之辈。烈儿没有修炼资质，那他能像这样过一辈子，已经是很好的了。”

　　继而，皇帝嘶哑地咳嗽了两声。太监连忙劝阻道：“陛下，您还请休息吧。”

　　皇帝没有回话，只是轻轻闭上了眼睛，良久之后，他又问道：“这件事是大皇子办的吗？”

　　太监略微迟疑，回答道：“是的，正是大皇子殿下操办的此事。”

　　萧启皇帝轻轻点点头，“对于他做事，我一向是极为放心的。还希望他日后做了皇帝，能多多照顾一些这些兄弟姐妹，毕竟都是天潢贵胄，更应当好好扶持才是。”

　　太监听了，默不作声，只是脸上露出了淡淡的喜色。

　　不久之后，皇帝渐渐发出了轻轻的鼾声。

　　他睡着了。

　　太监见状，躬身退了出来，脚步声很轻，几乎没有发出半点声音，退出房间之后，太监轻轻地关上了门。

　　外面有一个身着龙袍的年轻男子，正在这里守候。他身材高大，一身华贵的金色龙袍，显出了他不凡的皇家身份，头上的头饰，也是世间最名贵的翡翠。

　　这一身行头看起来，真的是非常名贵。从装饰来看，可以说是无可挑剔。

　　不说别的，光看这样一身衣服，都让人感觉是不得了的人。

　　显然，这是一个对自己衣着很讲究的皇家子弟。一般的皇室之人，也不似他穿着的这般贵重的衣物。

　　所以，单看这身衣服，就能知道此人是谁。

　　大皇子。

　　除了他以外，没人会穿得这般讲究。

　　从背影上看，这位大皇子殿下，潜在的皇位继承人大皇子殿下，除了比较臃肿的身材以外，似乎也是无可挑剔的。

　　但是从正面看，就不行了。

　　因为这人看起来又黑又丑，生而为人，却长着一张黑猪的脸。小眼睛大嘴巴宽下巴，看起来很丑。因为常年生活优渥，所以脸部脸上全是赘肉，同时，还长满了痘痘。

　　至于一个修炼到筑基巅峰的强者，脸上为何会长痘痘，这确实让人难以理解。

　　他虽然和萧烈乃是同父异母的兄弟，但是两个人长得却完全不像。甚至让人怀疑当年是不是发生了什么风流韵事。

　　眼见的太监出来，大皇子连忙问道：“陛下刚刚说了什么？”

　　太监便回答道：“恭喜大皇子！贺喜大皇子！刚刚皇帝陛下正夸殿下办事谨慎，而且还说，将来您必定继承皇位呢！”

　　随即，太监就把刚才的话都复述了一遍。太监道：“现在皇帝以为，小皇子萧烈正在内地的某个富贵之地当宗主呢，对于我们把它安排到大商宗的事情，可以说是一无所知。”

　　大皇子略加沉吟，面上又露出不悦的神色，从鼻子里，哼了一声。

　　太监李具好奇道：“殿下，何故发怒？从眼下的形势来看，殿下是定然要成为新的九五之尊的。”

　　大皇子萧俦不悦道：“皇帝，我虽然十拿九稳，但是老皇帝的态度，却着实让人生气。都已经病入膏肓，到了这等程度，心里面想着的，还是他的小皇子。哼，我乃是天纵奇才之人，今年年过三十，就已经有了筑基巅峰的实力，并且文治武功，哪一点不是比小皇子厉害万倍。但是素来，老皇帝不喜欢我，而是宠爱小皇子，说到底，还是因为这老东西，太看脸了。哼，我平生最恨的，就是这些看脸的东西。”

　　“若不是小皇子太过废柴，估计老皇帝早就扶持他做皇帝了。哼，真真可恶。”

　　因为老皇帝已经病入膏肓，并且此刻已经睡下，所以大皇子才表现出这样一副有恃无恐的样子。

　　太监听了，连忙弯腰，呈现出一副恭敬的样子。他作为大皇子的手下之一，深深知道，大皇子生来最厌恶颜狗。

　　但是颜狗到处都是，所以大皇子常常很生气。

　　当他在气头上的时候，太监李具便决心保持低调。

　　大皇子拿眼看了一眼太监李具，道：“小皇子马上就要开始宗门考核了吧？”

　　太监李具的额头冒了虚汗，心道这时候可千万不能说错话，便恭敬地道：“回殿下，是的，应该还有二十天。小皇子继承的是十品宗门，所以参加的是十品宗门的考核。”

　　大皇子略加沉吟，问：“过几天，是不是五品宗门考核，就要开始了？”

　　“回殿下，是的。”

　　在大商宗，新宗主继承宗门之后，都要进行考核。

　　不同品阶的宗门，考核内容不一样，所以考核的时间，自然也不一样。

　　“通知他萧烈，让他去参加五品宗门的考核！”大皇子脸上露出了阴险的笑，这让他的脸看起来更丑了：“这样吧，不要让他参加十品宗门考核了，让他来参加五品宗门考核。然后等他考核失败，直接把他给……”

　　大皇子比了一个向下切的动作。

　　太监李具心领神会，道：“把他杀了？”

　　“不，不。我还要羞辱他羞辱得更厉害一些。”大皇子摇头笑道，“我要把他给，阉了。”

　　太监李具听了，顿时觉得背后一凉。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我徒弟竟是沙雕玩家更新，第45章 皇帝衰朽，皇子太监。免费阅读。https://xs.23sk.com 