    虽然凡人科技成立的时间不长，还不足一年，按理说，各个职能部门很是有限，尤其是公关、法务等方面。

    但凡人科技的展与其他企业不同，从一开始，就注定要走一条，其他企业只能望而却步的路子！

    简单说，技术层面，没多大问题，大不了王凡直接用黑科技搞定。

    因此，王凡特别重视其他的职能部门，无论是法务，还是公关，凡人科技都投入了大量的资金，去组织，去展。

    甚至，王凡为了应付可能出现的其他危机，还组建了强大无比的网军部门！

    这一只队伍的主要任务，主要是两方面，一是保护凡人科技的安全，抵挡一切进攻，无论是网络进攻，还是舆论进攻。

    二是主动出击！

    在合适的时候，在需要的时候，化身为亿万高质量的水军，倾尽全力，对竞争对手，进行致命性的打击。

    就像这一次，王凡一声令下，林帅直接带着凡人科技的网军部门，在全球范围内开始活动。

    用各种方式，激苹果用户内心深处的愤怒，恶化用户与苹果的关系，诱导苹果用户，进行有组织，有纪律，有时效的**示威活动。

    在全球范围内，对苹果进行了致命的打击。

    于是，有了当下，让苹果无可奈何，让库克愤怒不已的局面。

    这样的一个特殊部门，苹果肯定也有，只是他们的存在，可能主要是为了维护网络安全，抵挡各种入侵。

    但凡人科技不同，系统安全的一塌糊涂，即便是魔手，都破解不了。

    于是，渐渐地，凡人科技网军部门的主要作用，就成了高等水军！

    而林帅也是明白这一点，因此，对于这一次行动，很好地把握住了，并全力以赴地出手。

    结果，对于这一次凡人科技网军部门的大手笔，库克直呼坑爹，太坑爹。

    坑的库克现在，连门都不敢出了。

    他真怕一旦上街，某个激进些的果粉，真的将他掰弯了，虽然他一直不怎么直。

    苹果其他高层、员工的生活，同样受到巨大的影响。

    基本上，这几天，一直都是在办公室蜗居，吃的饭，也都是将就……

    甚至某些员工，都在观望，如果这一处境不解决，他们都准备辞职了。

    毕竟，钱挣得再多，也要能花才行呐！

    另一方面，谷歌董事长拉里佩奇，见到苹果的这般处境，瞬间吓傻了。

    至于之前和库克商议，对Fos优化进行全面封杀的计划，虽然基本上已经准备妥当，可是他实在是不敢实施。

    要知道，自从苹果封杀Fos优化以来，用户抗议不断，更是出现了大规模的抵制活动。

    而苹果的股价，同样开始一泻千里般地下探，即便苹果方面挥金如土，百般救市，都没有多大的效果。

    可以说，这一次，当真是伤到了苹果的根本。

    因此，想到这些后果，看到苹果的前车之鉴，拉里佩奇真的犹豫了。

    对于Fos优化的全面封杀，虽然谷歌方面准备妥当，蓄势待，但这一刻，他真的有些颤抖，不知道该不该如此。

    拉里佩奇，怕重蹈苹果这样的覆辙。

    苹果全面封杀Fos优化，结果只有5亿用户，就折腾到这种程度。

    那么，安卓17亿用户，如果全面封杀Fos优化，又会是什么样的局面？

    谷歌的总部，在全球各地的分公司，全部被砸？

    然后门口堵放上一个棺材，上面贴着他拉里佩奇的照片？

    至于股价，也和苹果一样，不断下跌？

    ……

    想到这些恐怖的结果，拉里佩奇打了个冷战，瞬间有些心寒……

    …………

    不过这个时候，王凡却在办公室笑得前合后仰。

    他实在没想到林帅竟然会这么会玩，竟然这样的分工明细。

    巴西果粉去苹果体验店门口踢球，岛国果粉更是出动了黑社会。

    印度用户，白天有混混，晚上竟然出现了强奸事件。

    这种行为，王凡感到有些意外，也有些抗拒。

    但林帅的解释，让他很是无语。

    他说，在印度，这种情形，本就经常生，如今苹果体验店门口不安宁，这种情况的生的可能性，自然也就大幅度增加，谁也没有办法。

    更何况，在印度，能够买得起iphone的女性用户，很多都穿着的有些暴露，打扮的有些妖娆，或者有些钱，自然成了混混们下手的最佳目标……

    王凡叹了口气，凡事都有牺牲，对于这种行为，也只能表示遗憾。

    不过目前还算好，这口黑锅，由苹果方面给他背着，毕竟是在苹果体验店门口生的。

    当王凡看到韩国用户，竟然抬着库克的棺材上街，彻底把王凡惊讶了，实在想不到，还可以这样玩！

    似乎，这种在别的国家看来，不可思议的举动，在韩国，好像是时有生，理所当然……

    这当真是一个奇葩的民族，联想到之前的宇宙唯韩论，王凡忍不住感叹，这个奇葩的民族，似乎有实力和那个开挂的民族一拼了。

    最终，王凡叹了口气。

    这一次，凡人科技与苹果针锋相对，算是凡人科技占了上风，接下来就看苹果方面如何应对。

    当然，还有个未出手的谷歌！

    拉里佩奇，如何决断，同样对方凡人科技影响深远。

    但王凡也不是一个被动的人，不会一味地见招拆招，被动防守，相反，他也开始了自己的计划，开始主动出手！

    于是，王凡将丁全喊了过来，传达了两个指令：

    第一，立即启动，凡人科技新系统应用生态的开工作，邀请国内外各大应用商，三日后在滨海市召开Fos应用生态战略合作会议！

    既然事情展到这一步，凡人科技的新系统，已经是板上钉钉的事情了。

    只是，在苹果、谷歌看来，凡人科技的新系统，还要很久才能面世。

    但实际上，凡人科技的新系统，已经上市很久了，连用户规模都达到了1o多亿，只是披了一个Fos优化的马甲，仅此而已！

    不过，展到这一步，阴谋也可以变成阳谋。

    (未完待续。)