    一时间他望向巴特的眼神满是戒备，在场的所有人当中这家伙是最为棘手的，危险性甚至在那两个黑袍人之上，自信如他也不想面对鬼剑。

    关于鬼剑，世界政府专门研究过对方的战力，得出的结论是一位有资格屹立于顶点且潜力无尽的年轻高手，早晚有一天会与大海上的那些传说站在一起，毕竟有几个人能够有他这样的崛起速度。

    “鬼剑，你真的要和世界政府彻底对抗吗？你应该知道会迎来怎样的后果。”

    小队长喊话。

    “别激动，我只是先来看看，再说这一切的事情应该都是这两位的手笔吧，他们把所有人都算计了，不然我也不会来这。”

    巴特淡笑道。

    小队长活动了一下全身的关节，身上发出噼里啪啦的爆裂声，决定先冲出去，在森林中与他们周旋，援军就要到了，不需要冒险。

    只是希望鬼剑能够帮他牵扯那两个黑袍人一部分精力，而不是双方联手对付自己。

     CP、黑袍人、巴特三方相互忌惮，谁也不先出手，不过下一刻那三位被打飞的海贼船船长返回了战场，打破了僵局。

    “哪个混蛋居然偷袭本大爷。”

    “给我去死，居然让我流血了。”

    “神圣的制裁将刺穿罪恶的躯体。”

    原本因为最强的三个海贼船船长被击飞阵脚大乱的海贼们重新恢复了斗志，但是也没敢轻举妄动，眼前发生的一幕显然超出了他们的认知。

    别人他们不清楚，但是鬼剑还是有不少人知道的，初次悬赏就达到了惊人的一亿贝利，几乎与他们船长漫长时间积累的金额等同。

    这种程度的敌人不是他们能够对付的，而且看样子对峙的其他人也不是好惹的样子。

    “喂，我们要不要撤退，自然系的恶魔果实虽然好，但是也要有命拿啊。”

    一个小海贼一边尽力应对眼前的巨大甲虫，一边朝他的同伴说道，他们并不隶属于那三个海贼船长，他们自己的船长早死在虫岛的昆虫口中了，他们不过是被收编的炮灰。

    “想走，哪有那么简单。”

    说话的那人脖子上一道血线飚出，一张铁制的扑克牌结束了他的生命，出手之人正是魔术师。

    原本有些异动的海贼们瞬间收住了手脚，害怕自己被三位海贼船长针对，个个噤若寒蝉，不敢言语了。

    “喂喂，搞什么啊，我们忙活了这么大半天，居然有人想要截胡，开什么玩笑，你以为老子是谁，老子可是悬赏金一亿两千万贝利的魔术师艾布特！

    敢忤逆老子的存在根本不需要啊！”

    穿着礼服的魔术师双眼猩红愤怒的嘶吼着，伟大航路，越往后越危险，只有得到更强的力量才能安全的往下航行，自然系恶魔果实，他绝对不会放弃。

    其余两个船长也是同样的态度，白狼菲利普舔舐掉钢铁利爪上的鲜血，猩红暗沉的眸子就像是狼一样凶狠，，满是暴戾的神色。

    “我要咬断你们的咽喉，品尝滚烫的鲜血。”

    他说道。

    骑士打扮的圣枪格纳默不作声的挺起了圣枪，眼神坚定，不愿退出。

    “骑士将制裁罪人。”

    圣枪说道。

    然后他们三人带着海贼们猛地冲向巴特等人，要干掉所有人拿下恶魔果实，然后再讨论归属问题。

    至于海军已经不被他们放在眼里了，能够顺利行走的海军都不多了，其他人要么重伤不起，要么倒地身亡，面对昆虫的狩猎他们只有死路一条。

    “真是的，没死的话早点跑不好吗？非要来送死。”

     CP小队长冷漠的说道，然后使用月步踏空而行，往虫岛更深处的丛林中冲去，企图拖延时间等待援兵到来。

    两位海军中将和他们的属下足够接应他出去，甚至连处理掉所有敌人都有可能，至少他是这么认为的。

    他手下的其余三位CP队员则是留在战场上帮助他阻拦追击者。

    “休想走！”

    所有有些实力的人都选择前去追击，事到如今，三位海贼船长尽心维持的联盟彻底破裂，彼此之间撕破脸面开始相互攻击。

    也有人盯上了两位黑袍人和巴特二人，至于海军反倒是没人理睬了。

    “真是的，要不是我的计划，你们怎么会得到恶魔果实的消息，更别说有接近它的机会了，你们应该感恩才对。”

    为首的黑袍人冷冷的说道，他扫了一眼战场，眼中不带一丝感情。

    “游龙旋风！”

    他解下背后背着的三叉戟冲着围攻他的人发动了攻击，三叉戟高速旋转，形成尖锐的突刺旋风席卷全场，所过之处被横扫一空，不会有一个敌人能够站着。

    “开什么玩笑，想要利用老子，是要付出代价的。”

    听闻他的话，三位海贼船长都非常愤怒，素来心高气傲的他们哪里甘心被人利用，于是一起发动最强招式向他攻去。

    此时的巴特和罗宾也被距离他们最近的海贼们盯上了，仗着人多势众的他们一起向巴特和罗宾发动了攻击。

    瞬间密密麻麻的子弹向巴特打来，可是一枪也没打中，巴特抱着罗宾灵巧的躲避着子弹向天上飞去，准备追击CP小队长。

    “可恶，为什么没有效果。”

    望着从他们头顶越过的巴特，海贼们一边疯狂射击，一边气急败坏的大骂道。

    另一边围攻黑袍人的战斗在一瞬间分出了胜负。

    除了忽然转向攻击巴特的魔术师幸免于难，其余两人全部落败重创。

    附着强大武装色霸气的三叉戟横扫，一击就打断了白狼的利爪和圣枪的铁枪，白狼和圣枪两人都惊呆了，差距有这么大吗，他们两人联手都无法抗住一击，这不可能。

    两人心中难得的感到了恐慌，可能会死，这是他们的直觉。

    惊愕的两人露出了一瞬间的破绽，两位黑袍人抓住机会，连求饶的时间都没给他们，一招将其解决，圣枪和白狼全身是血倒在地上生死不知。

    接着两个黑袍人就朝着CP小队长飞去的地方狂奔前去追击，可惜被留下来的三位CP队员拦住了。

