    东门。

    刘备的兵士们，遭遇曹军的埋伏都吓破胆子了，瞬间就有很多人投降了。

    “唉..”刘备看着心中长叹一声，他深知遭遇伏击，大势已去，根本没有胜的可能。

    这时，曹真，乐进提着砍刀奔袭而至，看到刘备仰头长叹便狂笑道：“刘大耳，拿命来...”

    刘备望着两人的出现，心中一阵心虚，他显然怕了。

    虽然刘备能文能武，但他的武是自保用的，与武将对砍就有点力不从心了。

    但刘备深知，不能斩杀两人就难于突围了，他旋即抽出双股剑，迎战两人。

    “铛....”武器相击，爆发出火花。

    一交手，刘备顿时被震得连退数步，才稳住了身形，显然被两人围攻，他有点打不过了。

    不过，刘备却没有胆寒，而是被打出了怒火，他提剑又上了。

    三十回合一过....

    刘备在曹真与乐进的夹攻之下，身上伤痕无数，拿着手中的武器都不稳了，显然已经到了强弩之末了。

    乐进看到刘备无力抵抗了，便快速驱动战马，奔袭刘备而去，手起刀落想力劈了刘备。

    “吾命休矣！”濒死之际，刘备闭上双眼，暗自唉叹了一声。

    刘备认命了，虽说他也是很厉害的武将，但是在曹真，乐进二人的夹攻之下，他依旧无法撑得太久！

    “休伤我大哥！”千钧一发之刻，一声巨响，在刘备，乐进耳边炸响。

    关羽驾一匹战马，疾驰而来，青龙偃月刀舞的虎虎生风。

    关羽刚刚被曹洪，曹休二将夹攻，看到己方兵马很多都弃械投降了，他心塞了，便弃卒而逃，奔袭刘备处。

    关羽刚到，便看到刘备被曹真，乐进逼得进退不能，乐进还想手起刀落，他不由得大怒了。

    刘备看到是关羽前来搭救，心中大喜啊，从鬼门关转了一圈，吓得他那是魂飞魄散啊。

    想他刘备曾经无数次，在生死之间徘徊，刚刚一战他本来已经彻底不抱任何希望了。

    毕竟刘备所率领的兵马，早已投降的投降，逃跑的逃跑，若是此番偷袭成功，还不会如此明显。

    但他的兵士本就军心未稳，背水一战出击，还被敌人包了饺子，兵卒又不傻，谁会闲的没事去送命啊？

    “彭！”一声沉闷的铁器撞击声。

    关羽青龙偃月刀与乐进的刀，相击在一起，在夜色之中激起怦然巨浪。

    关羽平举青龙偃月刀，竟以一己之力，将乐进必杀刘备的一击，生生挡住了。

    关羽旋即大喝一声，血气上涌，怒声呵斥道：“关某未死，岂能由汝等猖狂！”

    乐进被震退，喘着粗气说道：“关羽，想汝万人之敌，汝若投降，主公恐怕不会杀汝。”

    曹真很是嫌弃的看了乐进一眼，很是嫌弃他说话不走脑子啊！

    刘备虽败了，不是还没抓着嘛，这样说话，不是逼着关羽疯狂吗？

    果然，关羽火爆脾气被点炸了，狂喝道：“狗贼，辱我，吾势必杀汝！”

    关羽如此人物，就算投降，也要堂堂正正不是？

    怎么能被乐进这番话左右？

    这样一说，让关羽的脸面往哪儿搁？

    这时，后面紧追关羽的曹洪，曹休二将也已经杀到了。

    “四打二？你大爷的！”刘备余悸未消，看到曹休，曹洪杀来，顿时大惊道：“二弟，快随我退走！”

    刘备知道此番已败，与其留在此地死战，还不如突围，去投奔他人呢。

    关羽听到刘备的话语，刚想怒斩乐进，却不得不收手，他也情知不能与曹将鏖战。

    “是！大哥。”关羽大喝一声，旋即青龙偃月刀从天力劈而下，一刀杀退乐进。

    他随即将大刀扬手掷出，将曹真逼退一旁，从而让出了空隙，跳出了圈外。

    关羽回过神就看到曹休，曹洪二将，正与刘备厮杀的痛快。

    他二话不说直取曹休，曹洪二人，将二人杀退后，就与刘备一起跳脱出了圈外，向外面速跑。

    刘备一边朝着曹军少的地方突围，一边不由感慨说道：“二弟，又败了！”

    他与关羽又成了难兄难弟，没想到这才一出招，就被曹操给灭了，最重要的是，他们连曹操的面都没见着啊。

    “大哥勿忧，吾相信大哥早晚会闯出一番伟业来的！匡扶汉室的重任，除了大哥，没人做的到啊。”

    关羽一面厮杀着旁边围上来的曹兵，一面与刘备说了一句。

    然后二人不再说话了，因为此时，曹兵又将二人，围得水泄不通了。

    关羽与刘备大怒了，在人群中驾马穿插，浴血奋杀，完全成了杀人机器。

    二人也不管是什么方向，向着战圈之外冲杀！

    ...........

    北门。

    刘备的中军，关羽的左军，两军都还未杀到曹军大营内就遭遇伏击，而张飞的右军是杀到了，但只是刚刚进入而已。

    张飞看着四面八方围攻而来的曹军，他吹胡子瞪眼，大怒骂道：“啊！气煞我也！我要杀了你们！”

    自从听到一声炮响后，满宪，曹纯二人相继杀出，将张飞夹攻在此地，进退不得，他什么时候如此憋屈过？

    在这黑夜中，他被满宪和曹纯狠狠的压制，一杆丈八蛇矛，根本使不出全力。

    “哇呀呀！气煞我也！气煞我也！”

    张飞眼见就能偷进大营了，没想到曹军早有准备，竟然令数员猛将突然杀出，坏了自己的好事。

    张飞心有不甘啊，他出来是立功的，眼看着自己手下的兵马齐刷刷的投降了，他怒气更甚啊。

    眼见张飞撑不住了，曹纯大喝道：“投降，饶汝一命！”

    张飞这人，就不如关羽刘备二人了，眼见形势不妙，也不知道赶紧退出去，就是硬钢的那种。

    “投降？你当我张飞什么人了？”张飞那张乌黑的黑脸，顿时胀成了暗红暗红的。

    张飞心中大怒，如碗口一般粗的手臂青筋暴起，他攥紧手中的丈八蛇矛，策马疾奔，挟奔雷之势，劈向曹纯：“小儿！受死吧！”

    曹纯自然不含糊，一夹马腹，提着一口大刀，迎战张飞。

    满宪望着张飞杀向曹纯，提着砍刀从左侧杀入。

    曹纯，满宪两人都是曹军中的猛将，一口刀使得出神入化，根本不惧张飞。

    “砰！”张飞与曹纯，满宪杀在一起。

    “铛..”张飞随即旋转长矛，一矛砍向了满宪偷袭的一刀。

    被震退的满宪，五脏六腑都快移位了，要不是紧拉着马绳，不然都落马了。

