    “金乌！”

    大羿的眼神很好，循着放勋的指点，直接便看到了靶子。

    正是那十大金乌！

    “对，就是它们。”

    放勋低声笑着，“寻常时候，它们可从心了！”

    “跟在东皇的身边，又有重重妖神护卫，根本没有机会除去。”

    “现在不同了！”

    “东皇动杀机，欲求速杀炎帝，妖皇、妖帅、妖神，尽皆直捣火师王庭，毕其功于一役！”

    “这些金乌……它们落单了！”

    “杀掉它们！也算是给巫族除掉祸患了！”

    大羿听闻，瞬间眸光凌厉，杀心萌生。

    放勋说动了他。

    不得不说。

    尽管放勋背后的那位巨头，心中打着自己的小算盘……但也很难得的，这个人私利和巫族大局重合。

    无论如何，杀金乌皇子，都是不亏的！

    “好！”

    大羿沉声道，一刹那间，精气神提聚到巅峰，与手中弓箭相合，一身道行法力，踏上了有生以来最强势的状态！

    这一刻，他仿佛握着的已经不单单是长弓，而是洪荒宇宙，万道有形，凝聚成了这柄长弓。

    所扯动的，也不再是普通的弓弦，而是岁月、是史诗、是命运，它们化作了弦！

    弓弦之上，搭着的箭，则是大羿的心……

    毫无疑问，此时此刻，大羿的心，决定了太多太多的史诗和命运，由这一颗心来书写刻画历史的华章，掌握未来的走向。

    哪怕这背后充满了重重的算计。

    弓箭是帝俊送的。

    杀金乌分黑锅给东夷，是龙祖安排的。

    无形之中，大羿懵懂着成为复杂局势纠缠下的棋子，稀里糊涂的执行任务。

    但是。

    无可否认。

    这一日的大羿，注定了会成为天上地下、古往今来最靓的仔之一，白泽都要为他郑重的单列一篇，书写他的辉煌绚烂！

    把握住历史的走向，成为按下核按钮的神人，时也命也，尽在一身。

    类似这样待遇，又比之更强的、圆满的猛人，有一个霸道无边的名字，叫做——盘古！

    当然，大羿自然离盘古的层次还差的远。

    不过，当他背负上了那样的期待，自然而然间明白了一点属于盘古者的微妙神韵，恍惚间视野变得有些超然，照彻十方万古，洞悉因果命运。

    在这样的视角下，当他看到了金乌，看到了手中的弓箭……

    蓦然的，他眼中有泪。

    大羿似乎明白了什么。

    念想着家中的妻子，许多事情一下子便通透，很多迷雾悄然间荡然无存，一些猫腻不复存在。

    大羿本就不傻。

    只是曾经，他不会去怀疑身边人，没有去猜测东夷王庭中是否存在什么诡秘之处……否则，以他上门女婿的身份，很多东西都能查证到。

    也是。

    谁会去想，那被天皇帝俊纠集人手围杀的白帝少昊——东华帝君，明晃晃的仇恨，律法神剑眼下还在跟屠巫剑的道对抗、激烈大战……这样的两个人，会有默契达成，是诸神无法知晓的交易？

    挂名着白帝义女的姮娥，是天皇帝俊的亲女！

    依旧是帝女，但阵营两极反转！

    不过仔细想想，还挺刺激来着……泡到了对面阵营大佬的女儿，这种成就可谓是史无前例！

    当然，刺激之后，便是虐了。

    ‘有情人终成眷属……唉！’

    大羿眼中的泪水蒸干，手却不自觉的抖动，处在有生以来最尴尬的状态。

    这箭，他是射？还是不射？

    大羿沉默着，迟疑着。

    明白了许多的隐情和真相，此时此刻，单论实力，他不如一些妖帅、祖巫，可论及对五方天帝的背后黑幕交易了解，他却一下子超前了太多。

    只是这份了解，太过于沉重了。

    有时候，知道的太多，未必就是一件好事。

    傻乎乎的，说不定心就不会痛，不会有太多的无奈与无力。

    ‘这是风曦说的报应吗？’

    ‘天天秀恩爱，朋友圈里发狗粮，欺人太甚，终有劫难……尤其是逢年过节的时候，在别人都在加班的时候……’

    大羿站在了人生的岔路上。

    这箭射出去了，还射中了，一些人和事，也就到了说告别的时候了。

    ——斩断情丝，单身无敌！

    好好的人生赢家，重新回归到只狼的境地中。

    大羿在犹豫着。

    直到某一刻，有悲剧的发生，让一切儿女情长都做了空。

    心中无女人，射箭自然神！

    ……

    金乌啼鸣，音动十方。

    天皇帝俊的十个孩子，很是活泼灵动，裹挟大军，转战东西南北。

    嗯，应该说是“被”转战。

    夸父凶猛！

    这位人族的神将，战力凶横无比，将十位金乌皇子都快打得哭了。

    ——剧本不应该是这样的啊！

    说好的拿一个普通、平常的大罗成就者来铺路，为什么现在蹦出的是这么一个凶人？

    一杖之下，纵有浩瀚军势加持，胆敢硬上，也是金乌羽毛乱飞，神血洒天地。

    难以力敌！

    不过好在，夸父神将跌出莫名战场时，身上的伤不轻，且十只金乌终究是皇子，是有特权的——

    周天星斗大阵！

    从星海之中，有磅礴加持降下，为他们拔升战力，加持状态，将金乌一族的特性催发的淋漓尽致……打不过，可以跑！

    这一跑，夸父还要追——因为长城的防线破了！

    在后方，是无数供应火师的氏族，这是夸父神将需要守护的子民！

    也可以说，这些都是夸父的软肋！

    金乌放一把火，夸父就必须去救，攻守之势确定，难以反转。

    方法有些无耻，有些卑鄙……但战争，本就不讲道义。

    金乌化虹，流荡十方，夸父神将一边对抗，一边灭火，心力分散之下，逐渐生了问题，有了疏漏。

    “就是现在！”

    金乌大皇子轻喝，率众凝聚了一方祭坛，牵引下冥冥中正在与东华神剑火并的天皇法旨及屠巫剑虚影，等身替换，命数混淆！

    在这个刹那，他们对手互换了！

    屠巫剑虚影对付夸父，他们则是去挨上那一剑律法的斩杀！

    “夸父！”

    有皇子低语，“让我们来赌一把命！”

    “看是你在屠巫剑下死的快！”

    “还是我们十个在东华大圣的遗留下死的快！”

    “不过，想来我们是不会死的……哈哈哈！”

    “因为，律法诞生的那一天，就注定了会被钻空子……这只能约束君子，难以彻底的制裁小人！”

    “君子可欺之以方！”

    “它要的是教育，是悔改，是最低的道德底线，在绝境中又会留下一线生机。”

    “它的本意是好的，但是却避免不了被人钻空子，口头悔改，本性不改，钻空子而走！”

    “所以，我们赌它杀我等有一线的迟疑……而这一线，就是你的死期！”

    “你死了，我们的道便成了！”

    十声齐喝，是赌博，也是十位皇子对时代规则的参悟理解。

    道成，则是大罗身！

    哪怕在律法神剑的锋芒下，一般大罗也跳不起来……但有目的的操作，可以脱罪，用律法来对抗律法！

    “千古悠悠，谁执剑？谁执刑？”

    “唯神！唯圣！”

    十位皇子联手迎上了律法神剑，而屠巫剑的虚影，却于此刻斩下，劈杀向了夸父。

    当夸父神将感受到屠巫剑的锋芒时，他豁然间明白了此剑之名的真实不虚。

    这的确是能“屠巫”的一剑！

    汇聚种种罪与孽，是人道的负面，破灭一切理想与信念！

    粉碎守护的心，践踏理想的念……巫族所借用的、成为立于此世的根本，却恰恰被针对！

    “破坏永远比创造容易……”

    生死的关头，夸父神将怅然而叹，“一粒老鼠屎，便能坏了一锅粥，何况是眼下，一半神圣不做人事？”

    “我们走的路，希望何在呢？”

    夸父的声音低沉下去了。

    他嗅到了死亡的气息。

    但，他没有放弃。

    “看不到光明，那我就点燃我身，作为祭品，去杀出一片光明！”

    夸父神将的语气陡然高昂。

    在这一刻，他的身躯无止境的膨胀，有扛起万古青天的神威风采，是一切不屈者的怒吼。

    “天踏了，我来撑！”

    “你们想要作乱，便先踏过我的尸骨！”

    “哪怕我拦不下你们，也要努力绊你们一跤！”

    夸父挥舞木杖，就如同是在挥舞着斧头，这是在效仿某位前贤。

    是的！

    这一瞬间，在许多人的眼中，他就如同是盘古那样去开辟！去战斗！

    “轰隆！”

    一声巨响，诸天巨震，大千波光无限，像是寰宇毁灭，又若古今崩塌。

    无穷无尽的神通信手拈来，组合在一起，是夸父的人生辉煌，映照无数纪元的玄奇灿烂。

    燃烧自身，极尽璀璨，夸父向着整个人道的罪孽挥杖，仿佛是要以一力扫清时代的纷乱！

    “很好的勇气！”

    天皇法旨中蓦然传来道音，是帝在赞许，“可惜，实力太差。”

    “看在你这样决心的份上，我便如你所愿，将你化作尸骨……看看你死后能不能绊我一跤。”

    赞许声中，这屠巫剑的虚影化作光，化作火，是焚灭诸世，是沉沦万古。

    这一剑，演化出了人世的冷酷与无情，又契合着天道秩序与规则……这天底下，强者俘获弱者、掌控弱者，本就是理所当然的纲常！

    星辰围绕大日旋转，族群依赖智者指引，强大狩猎弱小，能者俯瞰无能……这些都是天经地义的道理！

    贯彻了时空纪元，映照了诸天万界，莫不遵循这样的规则……即使有特殊的世界，或许会表现出不同，但这样的“特殊”，又何尝不是一种“强大”，逼迫了所有参与到其中的人遵守这种看似“公平”的规则？

    屠巫之剑，它凝聚罪孽，但所包含的不仅仅是罪孽……因为单纯的罪与孽，只会走向自毁，缺少存世的根基，难得持久。

    所以，它还论述了一整套的理念系统，将一切情感、关怀，都赤果果的拆分彻底，唯利益至上，唯强大至高，指导人道苍生一切所作所为，都是要不择手段的变强，可以因此践踏一切信念与真情！

    它映照的是“天”的道理，是大道无情，是生杀无罪——生是道，死也是道，生死都是道，何必因此抗拒，去抵制、去排斥？

    当这样的法理转动，恍惚间苍茫洪荒都随之而动了，将这一剑奉为中心，成为主导，对着夸父碾压下去了。

    在如此的洪流面前，夸父的反击显得那样无力……燃尽他所有绽放的神通被迫，大罗者强横无匹的真身被斩，徜徉诸天、遨游万古的元神残碎，彻彻底底的不堪一击！

    屠巫剑，断去了夸父的生机……不留一丝！

    “我输了。”

    夸父眸光黯淡，身躯化光，雨落人间，“是我的无能。”

    “不过，这条路不会断……”

    他逐渐破散、仅剩下的手臂，奋力将手中的木杖掷出，落在一处山谷中，迎风一化，成了一片郁郁葱葱的桃林，似乎广袤无比，充斥了勃勃的生机，为往来的过客提供一处休憩的空间，能好整以暇的思索人生前行的道路。

    “总有人，会走到最后的……”

    “我很期待。”屠巫剑传来淡然的回应，似乎全然不放在心上。

    “呼……”

    夸父残碎的元神长长呼出一口气，便带着点点的遗憾，羽化逝去了。

    唯有一道不灭的先天灵光，冲天而起，遁入岁月长河，不知去往何方了。

    屠巫剑“看”着，却也没有拦阻……或许，是夸父的斗志让却感慨，故此选择放了一手，没有镇压。

    当然也有可能，是另一边的战场还需要驰援，懒得在这里费心了。

    “唳！”

    金乌啼鸣，很是欢愉。

    在夸父殒落的那一刻，像是有什么条件被满足了，十位金乌皇子发出了响亮的叫声，回荡在宇宙中。

    他们要成道了！

    在律法神剑劈下时苟活，以特殊人才晋升为理由，缓刑甚至释放，遁出一命，再迎来光辉未来！

    这是律法所允许的……因为它最将规则。

    但……有人不允许！

    “夸父！”

    有一声痛苦的悲啸，是龙师中的大羿！

    一番迟疑，队友没了！

    就死在他的面前！

    在这一刻，他不再犹豫了！

    怒吼声中，一道光绽放，照耀了永恒。

    “道不同，不相为谋！”

    “从此……陌路！”

