    一路从川之国出来，封火花了两天时间才在火之国边境线附近的一座城市里，找到了迪达拉和芙。

    两人都没受伤，不过心态都有些不太好。

    芙就不说了，做为七尾人柱力，她一早就知道自己是晓组织的目标，从泷忍村出来跟着封火，其实也得到泷忍村首领涉木的同意，毕竟，泷忍村并没有能力保护芙。

    而封火和绝的那一战，让她彻底意识到那些觊觎自己体内七尾的家伙的强大与可怕之处。

    如果绝对她出手，芙即便释放出体内的七尾也不可能跑掉！

    这让她感到绝望。

    但随即，她又想到了己生转生，眼中的绝望瞬间便消减了七八成。

    即便自己被抓，被抽离尾兽，死了，也会被救活的吧。

    芙双眼发光，暗暗下定决心，回去后，一定要好好对飞段，不能让他受委屈，因为，他……真的是个好人啊！

    而迪达拉，在和绝的战斗后，就一直在反思自己的艺术，他对绝扔了那么多炸弹，甚至将能覆灭一个忍村的c3十八番都扔了下去，但，没有伤及绝哪怕是一根！

    所以，迪达拉想要制造出威力更加恐怖、波及范围更广，让绝都逃不出去的变态炸弹！

    封火知道他的想法后，吓了一跳，这厮不会和原著一样，把自爆给开发出来吧？

    这个术威力的确可怕，但连二柱子都炸不死，想炸死绝？

    开玩笑！

    而且，一旦自爆，迪达拉的身体就直接没了，即便有己生转生，也没办法复活他。

    总不能让砂忍制作一个迪达拉的傀儡出来，然后再复活它吧？

    这样的操作，别说卡卡西，封火也无法接受。

    封火忙打断他的沉思，让他做只猫头鹰出来代步回小海岛，一路更是插科打诨，让迪达拉完全无法静心思考。

    等回到小海岛，迪达拉已经暴跳如雷，好多次灵光一闪全被封火打断，气得他当场就要跟封火绝交、友尽，脾气暴躁的一b！

    封火做了好事还被人这样误解，很委屈，于是他决定放手！

    然后……分出几十个影分身，让他们严密监视迪达拉，尽最大能力破坏他的‘艺术创作’！

    小海岛上一切都很平静。

    波风水门一边和带土、止水对练，恢复身体，一边和玖辛奈你侬我侬。

    虽说这对狗男女被冰封十几年，但冰封的时候，他们是没有意识的，所以从某种程度上，两人只是睡了一觉而已，仅仅分别了‘一个晚上’，一个晚上而已啊，至于这样不分场合、时间、地点的秀恩爱、撒狗粮？

    带土一开始天天腻在两人身边，后来觉得自己有点像第三者，很尴尬，再后来感觉自己做为一条单身狗，很可怜，再再后来，他每次看到这对狗男女，很受伤，暴击伤害！

    “琳，我好想你啊。”

    春暖花开，带土面朝大海，思念如潮。

    其他人的生活没有多大变化，唯有二柱子，修行是越来越刻苦。

    他如今已经将写轮眼开发到三勾玉，而且将写轮眼运用到了极限，且掌握了几百种火遁忍术和雷遁忍术，还学会了止水的瞬身术，在和带土、止水对练时，不使用万花筒写轮眼的话，他负多胜少，每天都能感觉到进步。

    但他挑战了波风水门后，直接被打得找不到北了。

    对方的速度太快了，即便是三勾玉写轮眼都有些跟不上，就更别提身体了，根本就反应不过来。

    而这，还不是波风水门的巅峰！

    二柱子知耻后勇，更努力的修行，但他发现自己不知该如何修行。

    写轮眼已经到三勾玉了，再往前，需要契机，但封火、止水、带土他们都不告诉他这个契机是什么。

    修练忍术？

    二柱子已经将封火、止水他们的‘库存’基本扫光，其中不乏s级忍术，即便再修练几个s级忍术，恐怕也不可能对实力有太大提升。

    幻术？

    二柱子仍旧摇头。

    他的写轮眼，对幻术的增幅并不强，所以修练幻术对实力的提升也很有限。

    那么剩下的就是体术了。

    于是，封火刚一回到小海岛，二柱子就上门求教体术了。

    “我听止水大哥说，你已经将云隐村秘传的忍体术雷遁护体开发出来了，教给我！”二柱子理直气壮、开门见山，一点都没不好意思。

    显然，为了能够报仇，二柱子已经什么都不在乎了。

    脸面？

    那种东西如果卖掉它就可以报仇，二柱子有多少卖多少！

    封火眨巴两下眼睛，有些懵。

    这厮的脸皮怎么就这么厚呢？

    封火有些慌。

    雷遁护体可是他……他的影分身们，日以继夜、无日无夜、没日没夜的开发出来的，其中的辛苦、辛酸，让封火这个本尊都感同身受，不能自已，你怎么就好意思直接开口索要？

    “我可以付出任何代价！”二柱子坚定的说道。

    封火眼睛一亮，道“那敢情好！”

    虽说现在和原著的剧情有很多不同，但封火相信，宇智波鼬这个弟控对二柱子的爱，是绝对不会变的。

    所以鼬一定会让二柱子觉醒出万花筒，然后将自身的万花筒赠送给二柱子，让他能觉醒出永恒万花筒！

    于是封火鸡贼的笑道“我需要克隆你的写轮眼！”

    二柱子一怔，忙不迭迟点头“没问题！”

    他知道药师兜克隆了封火、带土、止水三人的万花筒研究，所以他没有一点抵触，直接就伸手要挖自己的眼睛。

    封火忙阻止他，气道“不是克隆你这双三勾玉写轮眼！”

    不是三勾玉？

    万花筒？

    二柱子怔了下，随后眼睛发光“你的意思是，我的写轮眼可以进化到万花筒？”

    封火神秘兮兮的笑道“到时候再说，不过，我希望那个时候的你不会找借口拒绝。”

    二柱子脸色郑重的看着封火，肃穆的开口“我以宇智波一族的名誉起誓，绝对会遵守我们之间的约定！”

    封火有些不放心。

    毕竟，他以前也好多次拿宇智波一族的名誉起誓，最后没有一次是……咳咳。

    不说了不说了。

    好汉不提当年勇！

    封火收起看着二柱子年轻英俊的脸，叹了口气，毕竟还是个孩子啊，应该相信他的。

    于是封火又分出一个影分身，让影分身来传授二柱子雷遁护体！

    而他自己，则去找玖辛奈了。

    。

