    驾驶室的门打开了。

    一张陌生的面孔。

    “白厂长，酒劲缓过来了。要进来看看吗？”

    “行。”

    白昊也是想进来看看。

    驾驶仓内有三个人，驾驶位是许正阳，旁边一位白昊也不认识，刚才那位是取了四瓶水回来。

    许正阳这才给白昊介绍这两位。

    是许正阳借的人。

    两个人都比许正阳级别高，来自空-军。

    白昊问许正阳：“正阳，其余的飞机呢？”

    许正阳回答：“都在后面, 十二架Ty-95。六架Ty-114。还这一架，一一六。全都加满油了，咱们可以一口气飞回去，还能有一半的油，这一架还有那六架重一点，油箱也小了点，我们计算了一下, 有一万一千公里的航程，后面的拆了许多东西, 我估算能飞一万八千公里。”

    副驾驶位的此时说了一句：“我看，让我飞能飞两万三，机上除了油就是壳子，巡航非常省油的。”

    白昊摸出烟，以询问的眼光看着其他人。

    结果，三人都拒绝。

    白昊也不好意思抽了。

    许正阳又说道：“在十分钟前进入咱们夏国国境，我已经联系了栎阳飞造，他们那边可以降落，但还需要一点时间整跑道，这大家伙需要最少一千八百米长的跑道，一星期前就开始修整了, 时间够用。”

    白昊突然说道：“油够不够飞去接熊天火。”

    许正阳没回答, 他在计算。

    旁边那位拿了个小本算算了：“够, 但不够飞回京兆, 可以从后面的飞机上抽油, 这就没问题了。”

    许正阳只说了一句：“这个, 需要重新联系, 重新要航路。”

    “无所谓，我来要。”说着，这位示意接替许正阳，自己来飞。

    白昊很好奇的问了一句：“这个，换新车都要熟悉一下呢，这個没问题？”

    哈哈哈。

    两人都笑了，却是没有回答白昊这个问题。

    许正阳拉着白昊往后面走，一边走一边说：“这个操作很容易，真正难的在后面，领队是邹教官，二杠四。暂时留在九厂了，以普通技师的身份。”

    “啊，恩。”

    白昊还没反应过来，许正阳拉着白昊继续说：“有些东西是出发前，贝尔姑娘让我交给你的，除了高虎那只箱子，还有一些东西。你先看看，如果有什么要紧的, 好事先作安排。”

    “行。”

    前仓, 会议室。

    白昊翻开贝尔萨斯给留的箱子。

    翻了翻，可以说没什么。但也可以说, 非常的有价值。

    为了初期的维护，贝尔花钱让那边制造厂派了一队受排挤的人，带同家眷都接上了飞机，说是在京兆住上一年，负责初期的维护工作。

    然后，还有一堆发了霉的纸。

    这会不敢解开包装，怕一解开散了纸张估计立即就会破损。

    大大小小的纸张，大约十五万张。

    都是从某个地窖里挖出来的。

    十五只中麻袋，五只高级麻袋的代价。

    然后还有大约五百公斤重，购买的图纸，是当初这款飞机改客机时候的原型设计图。

    白昊拿上皮箱，看了一眼许正阳。

    许正阳知道白昊的意思：“安心，我把货物装的很安全。”

    谷萐

    白昊来到中仓，准备告诉赵铁锤一声自己准备改航向，可赵铁锤已经倒在地毯上睡着了。许正阳在旁说道：“赵组长喝了估计有二斤多，喝到极限了。但起飞后一直强撑着，现在进了咱们夏国，估计心才放下。”

    白昊转过身：“走，目标往东。”

    许正阳点了点头。

    头机之后，中间是六架客机，旁边才是拆掉非民用部分的飞机。

    通讯器里传来的声音：“改变队形，楔形。航向……、高度……、速度……”

    总领队邹峰起身拿了副图看了看。

    自然是瞬间就知道新的目的地改变了，然后开始指挥调整总共十九架飞机的队形。

    此时，地面上。

    虽然已经是夏国时间的早上，但对于天山建设纵队的这块地方而言，东方只是露出的鱼肚白。

    丁洱开着破旧的吉普车来到一处山岗上，靠在车上，抬头看着天空。

    万米高空中上的飞机能看到的只有一个小黑点。

    那些黑点他知道是什么。

    站在这里看着，心里也是很舒服的。

    不止是他。

    还有几个人，也在不同的位置抬头看着。

    知道这事的人并不多。

    可有资格知道这事的人，无一例外的都在沿途看着天空。

    上午十点。

    熊天火突然接到了一个电话。

    电话里告诉他，让他开始准备，大约在下午三点左右，九厂的厂长白昊会亲自过来接他，让他准备好一切，检查打包的设备。

    空运。

    九厂会货机来接他，还有他的团队，以及设备，还有资料。

    熊天火已经准备好一切。

    接到电话，就开始联系所有人。

    他已经接到相关的调令，调往九厂，但具体的职务并没有安排。

    然后开始整家当。

    原本就不怎么富有的屋内，也没什么太多的家当。

    简单收拾一下，带着老婆孩子，出门。

    挤公交，然后到集合的地方，有卡车拉着大伙去大场。

    大约在十二点左右的时候，人已经陆续来到了大场。

    这里还有两架能飞的样子，以及十二台发动机，还有半成品无数。

    原计划，所有资料被销毁，拆掉生产线，将所有设备当废铁处理。

    熊天火到的时候，无数的人正在给检查打包。

    现在，这些归九厂了。

    “老熊？”

    熊天火一回头，是厂长梁伟。

    “老梁，你也是来劝我的，这些天来劝我的人可不少。”

    熊天火说话的时候，视线是看着远处那些人的，此时伸手一指：“研究员六百多人，没有一个选择放弃，他们会和我一起走。还有许多工人兄弟，他们也拖家带口和我们一起走。”

    梁伟摇了摇头：“我是来告诉你，我安排人准备了帐篷，九厂就算能借来货机，这些东西也要拉至少十次，加上这么多人，拖家带口的差不多两千号人了，就算日夜不停，也要几天时间，有个帐篷好安置。”

    熊天火平静的回了一句：“谢了。”

