    “聿聿～”

    “聿聿～”

    “……”

    连绵不绝的嘶鸣声，不断的在校场之中响起，马叫声、马蹄声……让这里显得格外的纷乱。

    李昊站在高台，厉声喝道：

    “所有人都注意，再次清点一下战马数量，大约保证每个人管理着六匹或者七匹战马，一定不要记错或者记混了。”

    在嘈杂的校场之中, 李昊的话依旧如同洪钟大吕，浩浩荡荡的在众人之间传荡开来。

    武夫练的就是身体，说话声音大一点很正常，这是一个全方位的提升过程，现在李昊气息绵长已经远超常人极限，否则要怎么去保证长时间的作战！

    大约三百多人站在较场之中，此时立即开始清点战马数量，他们不用清点所有战马, 只要保证自己附近有着六至七匹战马即可。

    李昊站在高台之上等着。

    这次外出只带三百个人，另外一半的人留守山寨，自从他们上次绞杀来袭狼族之后，狼族方面暂时还没有太大的动静，想来可能也是不清楚其中的详情。

    因此不敢轻易冒险，不过时间久了肯定会被看出端倪，他们上次一共绞杀四千狼族游骑。

    这仇恨结的太大了，只要他们还在凉州之中，估计不太可能轻易放下这个仇恨。

    留下一半的人，这已经是李昊能做的极限了，他也要为此行贩马准备充足力量。

    这次他们带走山寨一半战马，堪堪将近两千多匹，这可不是一个小的数目，要是一人一马足以组建两千骑兵，要是一人双马足以组建一千精锐骑兵。

    李昊始终知道自己要干什么！

    一是解决山寨战马太多问题。

    二是解决他们正式身份问题。

    其中一个只是短期目标，另外一个则是长期目标。

    因此长期目标, 自然就要藏在短期目标之下，要放一条长线才能钓起一条大鱼, 所以李昊当然不能第一时间就将底牌暴露出来。

    山寨还有两千多匹战马，足够他们一人三马使用甚至还有富余，这对山寨而言依旧是个压力，不过倒也堪堪可以承受。

    大概一刻钟的时间过去。

    三个马贼陆续来到高台近前。

    “老大，我们大队清点完毕了，一共六百四十七匹战马。”

    “我们大队也清点完毕了，一共六百二十三匹战马。”

    “我们大队也是，一共六百五十九匹战马。”

    ‘总共一千九百二十九匹吗……’

    李昊的心中有数了。

    “做的很好，准备上马！”

    “遵命！”得到命令之后，三人齐齐拱手称是，然后立即转身折返回去招呼手下准备上马。

    “赵大哥，我们也走吧。”

    李昊偏头对赵老大说道。

    “嗯。”赵老大点了点头，其实他是不太赞成去找豪商，不过李昊已经做出决定那他只有遵从。

    “老大！”这时，三个声音陆续从他身后传来。

    “嗯？”李昊回头，看向郑虎、黄三、霍林三个人。

    郑虎上前一步拱手开口：

    “如果发生危险，就算是拼了命我们一定会赶过来！”

    黄三霍林二人也是齐齐点头。

    李昊让他们三个人守着山寨，他们自然不敢不从，不过要是李昊发生危险，就是弃了山寨不要他们也会前去。

    不得不说这个世界人心质朴，重情重义之人很多，或许也是因为读书太少没有心机。

    “放心，好好守护山寨，三五天之内我们一定回来。”

    李昊笑着摆了摆手，不管发生什么危险，只要手上有人他就一定可以冲的出来。

    旋即李昊走下高台，直直走向一匹战马身旁，驻足看了看依旧是膘肥体壮的追风微微笑了笑，就算山上的马再多，也不至于饿了自己的马。

    而后立即翻身上马，喝道：

    “出发！”

    随着他的一声令下，两千匹马就在三百人的驱赶之下，它们缓缓向着一个方向动了起来。

    千骑奔腾之间，气势足以卷起层层扬尘席卷四方，就连地面都在践踏之下微微震颤。

    它们陆续穿过寨门，一下就让这片校场变得空空荡荡，直到最后一骑彻底消失在山谷中。

    黄三看向另外两人沉声说道：

    “现在山寨人手减半，我们更要注意警戒，放出哨骑，紧闭寨门，总之老大回来之前，我们万万不可放松警惕……”

    “同意！”

    “同意！”

    这个建议得到两人一致赞同，随着一系列的安排下去，整个山寨里里外外都是警惕起来。

    …………

    而在另外一边。

    马群出了山谷奔腾在荒原上，卷起的扬尘四散开，好似一条黑线正在不断向前推进。

    李昊藏于马群之中，突然似是想到什么，看向赵老大询问道：

    “赵大哥，现在战马价值多少？其他诸如粮食又是价值多少？”

    正在计算路程的赵老大闻言，思索片刻之后说道：“马的价格大概是在五金到五十金之间，其中驽马价值最低，战马价格最高，又因为马的品相有所波动……”

    “以往精粮一石需钱五千，若是粗粮的话还要便宜许多，不过现在因为凉州战乱不定，粮食价格肯定还在不断攀升。”

    “原来我们还是大富豪了！”

    李昊低声喃喃开口，现在他的手中可是有着四千战马，全部都是完好可以随时用作征战。

    当然征战之前还需好好喂养，这些马在他们山寨都饿瘦了，主要还是他们受到限制太多。

    一没有广袤的草原喂养战马，

    二没有充足的人脉打开渠道。

    以至于就只能匆匆出手，不过话又说回来了，别人又不知道他们急着出手战马。

    其中还是很有操作性的。

    虽然嘴里说着贱卖，不过李昊可并不想真将战马当做驽马去卖，可以打探一下对方底细，同时看看能不能帮他们改换身份！

    真要能帮他们改换身份，李昊可以适当降价用以贿赂对方，要是不能帮助他也不会惯着别人。

    特别是往死了压价，李昊直接带着战马当场跑路，就是砸在手里也不能卖。

    别人忍让退却，可不代表李昊也会忍让退却，毕竟他又不是什么正经马商，就是想要找他们的麻烦也要可以找到他们再说。

    李昊想要的……

    是合作共赢，

    可不是低声下气！

    

