    轰隆！

    虚乱天以灵力演化出来的异兽横空，卷动着滔天的杀意，炽烈的光芒让天地一片震颤，拥有着远超二流灵法的威能，千纹战图根本不可挡。

    然而此刻，这以灵力演化出来异兽，却发出了哀鸣之音。

    一万灵纹卷动九天，爆发出来的能量可怕到了极点，演出了更为复杂难明的图腾，有着无数星光闪耀，像是演化出了一方宇宙，炽烈的战意横扫九荒，席卷了这方天地，直接将这头异兽镇压得爆裂而开。

    这是摧枯拉朽般的横扫，没有任何的悬念！

    万纹战图！

    在还没有突破之前，萧叶的太初灵力充沛，甚至能一口气施展出九重千纹战图了。

    如今境界突破，实力暴涨，万纹战图宛如水到渠成一样，轻松就施展了出来。

    作为荒古灵纹术的第二境界，所拥有的威能，或许和一流灵法还有一些差距，但是却可以镇压三千大界中所有的二流灵法。

    “这……”

    “你竟然将荒古灵纹术，修炼到万纹境界了？这怎么可能！”

    虚乱天大吃一惊，仓皇身体横移，但是却没有躲过去，万纹战图自上而下，像是神罚降临轰在他的头顶之上，让他面色一白，张嘴喷出了一口鲜血。

    他双臂抬起，爆发出所有的实力，却撼动不了万纹战图丝毫，反而被镇压得，宛如一块陨石从天而降，狠狠的砸向古星地面。

    轰隆隆！

    惊天动地的巨响爆发，滚滚烟尘消散而去，只见一块大陆直接被砸穿，方圆万里的地面都碎裂了。

    至于虚乱天的灵王战甲都崩碎了，浑身血肉模糊，躺在废墟中再也爬不起来了。

    “虚乱天灵王！”

    第二系灵军战士，和虚乱天麾下的灵王都在发怔，满脸的不可置信之色。

    虚乱天，可是第二系的灵王啊。

    整体实力，比起巅峰时期的妖武，只强不弱，放眼百位灵王之中，估计也就第一灵王，可以稳压他一头了。

    如今竟然被萧叶一招就给镇压了，这让他们宛如置身梦中，半天回不过神来，只有一股森然的寒意蔓延了全身。

    这样一尊堪称无敌的灵王，还怎么打？

    “大……大哥！”

    被第八系灵军擒住的虚离，更是满脸的绝望。

    “萧叶灵王……真是无敌了！”

    至于第八系灵军的三位军长，则是在一阵沉寂之后，爆发出激动的欢呼声。

    萧叶孤身一人，就震慑得第二系灵军不敢乱来，这是何等的风采？

    况且，萧叶为他们出头，迎难抗击的做法，彻底折服了他们所有人。

    “诸位看戏也看够了吧。”

    “如果还有谁要平定叛乱，要对这颗古星展开血洗，可以尽管出手，我萧某无惧。”

    此刻，萧叶手持噬灵戟，深邃的眸光撕裂长空，看向古星之外。

    第八系灵军所在的古星上，发生的战斗实在太剧烈了，灵都的强者怎么可能注意不到？

    萧叶早就察觉到，不知道多少强大的灵识覆盖了这颗古星，其中肯定有在灵都休养生息的诸多灵王。

    “他，很强！”

    浩瀚的星空中，一个个身穿灵王战甲的身影面面相蹙，原本其中蠢蠢欲动的灵王，此刻都说不出来话来了，心头沉甸甸的。

    伊森执法使对萧叶下了诛杀令。

    谁若能杀死萧叶，还能得到一份‘白光石乳’作为奖励。

    这样的奖励，对于他们这些灵王，有着致命的诱惑，即便和萧叶同为冷冥麾下的灵王，都有些动心。

    但是萧叶所展现出来的实力，却彻底粉碎了他们内心的冲动。

    ‘白光石乳’的确很珍贵，但是也得看自己有没有命来拿。

    扪心自问，如果换做他们的话，也绝对不是萧叶的对手。

    “看来连第一灵王，也不敢出手了啊……”

    一念至此，众多灵王的目光，悄然转向浩瀚星空下，一个长相俊朗，身姿矫健的男子。

    这位男子并没有身穿灵王战甲，而是身穿一袭青色的长衫，背负双手而立，卓尔不凡，有种说不出的气质。

    他，正是百系灵王中的第一灵王，执掌蓝魔星域，最强的灵军，自身实力也是高深莫测，传闻快要突破到天灵境了。

    在蓝魔星域开创以来，百系灵王因为死伤经常换人，但是唯有他稳坐第一系灵王之位，是寿命最长的第一灵王，未来可能会成为执法使。

    “萧叶的确很强，甚至能将太初古经修炼到如此境界，会成为我的强敌，但他却犯了大错，伊森执法使不会坐视不理。”

    这位男子双眸微微眯起，在轻声自语。

    在灵都，一位灵王杀死这么多灵军战士，这绝对是大罪了。

    连他们都发现了，萧叶再度归来，并且和第二系灵军发生了厮杀，更何况个个都是天灵境的执法使了？

    一旦伊森执法使出手的话，那绝对是必杀一击！

    面对萧叶的喝问，整颗古星一片寂静。

    “萧叶！”

    “你这次惹出来的麻烦太大了！”

    突然间一道悦耳的女声传来，只见身姿高挑，身穿华贵长袍，拥有一头水蓝色长发的‘凤菁芜’从天而降。

    “凤执法使大人，你怎么来了？”萧叶微微一愣，行礼问道。

    对于这位唯一的女性执法使，他还是很有好感的。

    “你还好意思说！”

    “你归来闹出了这么大的波澜，连第二系灵军战士都杀了这么多，你觉得我们五大执法使察觉不到？”

    “如果不是因为冷冥执法使和我拼命相阻，你已经被伊森给杀死了。”凤菁芜没好气的说道，同时心中又感慨不已。

    萧叶非但没有陨落，还将太初古经修炼到这等境界，这等进步速度太吓人了，也许要不了多久，会成长到与他们并肩。

    “多谢凤执法使。”萧叶无奈的说道。

    他倒是没有想到，因为自己的归来，执法使间已经爆发了冲突。

    “你先别急着感谢。”

    “现在冷冥和伊森已经去找蓝魔大人裁决了，结果怎样，我都猜不到。”凤菁芜叹了口气道。

    萧叶闻言表情却很平静。

    他并没有觉得自己做错，如果蓝魔连明辨是非的能力都没有，那叛出蓝魔星域又如何？

    雷云虎、步千秋、叶青三位军长，听到了萧叶和凤菁芜的交谈声，都是心情沉重了起来。

    在他们忐忑的等待之中，时间缓缓的流逝着。

    “萧！叶！”

    终于，半个时辰之后，一位身穿黑袍的老者，陡然降临这颗古星，一双眸子像是毒蛇在盯着萧叶。

    “伊森执法使！”

    萧叶眼中精芒一闪。

