    “系统，打开三级商城！”更新完了任务，五百万巨款到账，小王总没理由不消费一波。

    “【名望】6340000（注：名望值的增加与本世界人的情绪相关，因为宿主出现的震惊、感动、憎恨等情绪都可以增加自己的名望值）

    【物品】无

    【三级商城】（消费满两千万名望值可获得【四级商城】解锁条件）

    漫威系列

    家庭派对计划大礼包【包含从mark8到mark42系列的全部战甲，出场于钢铁侠三。质量不够数量来凑，虽然它们很脆，但架不住人多！】五百万名望值

    心形草培育技术【瓦坎达震族之宝，也是黑豹的力量源泉，由于数量稀少，只能由当代国王服用。吃了它，一展男人雄风（加油.jpg）】两百万名望值

    变形金刚系列

    一次性火种【赋予变形金刚生命的必需品，一枚只能唤醒一个变形金刚）十万名望值】

    ……

    御天敌制造技术【博派（汽车人）第三代首领，元始天尊的正统后裔，作为塞伯坦星球第一批战士，它成功担当起保卫和平的重担，曾带领着无数心怀正义的战士，将狂派（霸天虎）打退。】五百万名望值

    堕落金刚制造技术【十三使徒（首次被创立的十三位变形金刚）之一，在变形金刚种群中，近乎天花板级别的存在，之后由于沉迷与未知的科学，这位背叛了塞伯坦，背叛了所有的变形金刚，但这些都不影响的它的强大。】一千万名望值

    生化危机系列

    人工智能少年体阶段‘红后’【生化危机系列不能忽视的boss之一，在那个世界中，近五十亿人口的死亡，跟这位息息相关。】一百万”

    之前振金发布的时候，虽然只是在一个很小的圈子内进行，但参加评定的不是二级以上的教授，就是院士，而系统名望值的评定有时候跟人物的学识也有关，换句话说，学术界大佬的韭菜格外肥，这个小王总带来近百万的名望值收益。

    加上之前的余额外加任务到账的五百万，才有了现在六百万出头的名望值。

    看着商城中众多诱人的产品，王波没有纠结，直接将目录拉到最下方‘生化危机系列’。

    人工智能少年体阶段‘红后’！

    在上个世界，王波也曾经看过那部堪称经典的丧尸电影。

    因此对那个身穿红衣的小女孩印象非常深刻。

    无数丧尸怪物，都掌握在它的手中，那场席卷人类的浩劫，如果没有这段程序推波助澜，结果不会坏到那种地步。

    作为对手，‘红后’的可怕不言而喻，但要是作为盟友，在这个网络遍布的世界，它能发挥出来的作用简直不可估量。

    伴随着指令，大量人工智能相关的编程疯狂涌入王波的脑海中，那种感觉好似要将他的脑袋给塞爆。

    良久过后，无数的汗珠挂在他的脸上，在这一刻，小王总才算是接收完所有信息。

    还没完，手中还捏着五百万巨款，小王总的消费可还没有结束。

    “系统，如果我在注射了超级血清的情况下，再服用心形草会怎么样。”这也是困惑了王波很久的问题，尤其是那次停车场事件后，他知道打破人类身体极限的怪物不只有他一个。

    这让性格谨慎的王波心中产生了不小的危机感，尤其是那些家伙还站在自己的对立面。

    格斗技巧，王波是没有，那种东西是需要花费数十年的时间去磨练，现在的条件自然不允许。

    而且小王总从心中更渴望那种最基础的强大，绝对的力量和速度！

    而当王波能到达那种境地之时，再遇到暗猎那群人时，他就能凭借着更高一层的身体素质来碾压那些家伙。

    一秒、十秒、三十秒……

    好吧，意料之中的不回复。

    不管怎么说，王波还是决定先将心形草兑换出来。

    二百万余额被划走，心形草的培养技术灌入王波脑海中，消化完后，他也总算知道，全世界为什么只有瓦坎达能培育出心形草。

    原因便是那颗天外陨石，更确切些就是‘振金’！

    长在金属上的植物，这或许听起来很疯狂，但联想到心形草那不合理的功效，这一切倒也不是不能接受。

    普通的草种，经过适量的辐射，之后再移植到振金上进行培养，最后成长为一株心形草，这个过程大概需要四十五天，需要消耗振金大概三十公斤。

    三千万的成本，这还不算锻造振金消耗的一次性火种。

    现在小王总在琢磨，琢磨跟自己有着深仇大恨的敌人。

    毕竟超级血清加心形草，这在漫威世界里也没有先例，惜命的他可不打算以身试险，因此找个小白鼠是必须的。

    还有三百万资金，小王总也没打算存着，毕竟接下来，他要开启他的中东计划，战力方面还是多多益善。

    “二级商城的‘迷乱’和‘吵闹’还有三级商城的……”

    花费了二百八十万名望值，兑换了七个普通级的变形金刚。

    三名博派，四名狂派，这样加上还在沉睡的擎天柱，和仓库里那八个家伙，王波变形金刚小队便扩充至十六台。

    这种阵容已经足以应对绝大多数的突发、情况。

    松了松脖子，小王总站了起来。

    既然钱已经花了，剩下的就是将这些技术变成现实……

    年纪小有时候也不是件好事，就比如说现在，未成年的小王总只能坐在后排，看着自己这辆价值两千万的豪车，只能干瞪眼，让司机过足了手瘾。

    “董事长，咱们去哪儿。”

    “去咱们北川省最大的电脑城。”摸了摸下巴，王波下令道。

    没错，小王总要去买台电脑，与其说电脑，不如说服务器更加确切些。

    毕竟以红后的先进程度，市面上的电脑，哪怕是最顶配的，也容纳不下那个家伙。

    因此，想要落实这个人工智能，首先要做的，就是给它找一个‘宽敞’点的家。

