    巨大的舟船，之上站立着来自北川域的百万修士。

    由于距离颇远，所以，到来的修士并不多，而且百万修士已经足够了，毕竟真正参加比试的只有百人而已。

    这百人的人数，也是已经确定了。

    北川宗之中战局了五十人，而其余所有北川域之中，才勉强选出了五十人，而且大多数修士都只是大混沌境巅峰的，毕竟混沌域主的修士，只有北川宗宗主一人。

    这让北川宗的众修士，完全无法想像这一战，该如何进行？

    但两域的挑战已经开始，就算是败，也要站着败，而且能够经历这样的事情，对于他们来讲，也是极为激动兴奋的。

    舟船飞过了一个个域。

    这些域中的修士，看着巨大的舟船袭过，大部分都是露出了不屑之色，有勇气是非常好的一件事情，但是，以卵击石这就不是勇气了，这是傻子。

    舟船所过之处，到处都是一片嘲笑与讽刺声。

    特别是越靠近风灵域的地方，这里的域便越加的强大，看见北川域真的来了，甚至有的修士毫不顾忌的大笑了起来，甚至以北川域作为反面例子，给其他人讲了起来。

    风灵域虽然不敢相信，北川域真的挑战了自己，但挑战已然发出，他们自然是做好了一切应对。

    早早就派人在其他域之中，监视了起来。

    看到北川域的众修士朝着这边飞来，这个消息立刻便传回到了风灵域之中。

    风灵域的修士们，也开始出动了。

    这一战，风灵域的众多修士全部都想去观看，所以，风灵域将这一次挑战的位置选在了风灵牧场。

    这是风灵域之中，最为庞大的一片空地。

    传闻以前风灵域的先祖，在这里放牧诸多大妖，所以因此而得名。

    此刻的风灵牧场，早早便有无数的修士到来，密密麻麻的将这里几乎完全战局，粗略看去，已经不知道这里的修士超过了多少人，百亿只是一个基础的单位。

    毕竟风灵域的修士都想观看，看着他们风灵域的修士，是如何将狂妄自大，无知弱小的北川域给击溃，让他们落荒而走的。

    不单单是风灵域，还有风灵域周围的三四个域，得知消息后也都是赶了过来。

    毕竟两域挑战这种事情，已经很久没有发生了。

    不过虽然这里附近的一些域热火朝天，但最为强大的百域，除却排名倒数的几个域外，其他的根本就没有理会过这里的事情。

    一是由于距离远，二是因为这种弱小的域之间的比试，有什么可关注的？

    在那些真正强大的百域面前，排名最后的风灵域与北川域是没有任何区别的。

    但对于北川域，还有风灵域以及周围的几个域来讲，这就是最为盛大的事情了，人类的悲欢是不相通的，在你激动，兴奋的事情，在旁人看来或许只是觉得吵闹。

    数月后。

    巨大的舟船正式踏入到了风灵域的边缘，来到了风灵域之中。

    这个消息，也立刻传到了风灵牧场之中。

    此刻的风灵牧场，人数更是不知有多少，密密麻麻的修士，如同蝗虫一般，朝着四周蔓延出去。

    黑压压的人头，全部聚集在风灵牧场之中，不知有几百亿修士了，人数实在是太多了，多到难以统计的地步。

    “报！”

    这时，一道惊人的声音传来，这声音如同闷雷，是一位大混沌境的修士发出的。

    因为声音不这么大的话，根本无法让所有人都人听见。

    听见这众人，原本吵闹的风灵牧场瞬间安静了下来，他们知道，又有新情报了。

    “北川域的修士们，已经正式进入到了我们风灵域中，依照他们的速度，十天左右便会来到风灵牧场的！”

    这大混沌境修士大声道。

    “来了？

    终于来了！”

    “这一次要让他们北川域落荒而逃，让他们知道与我们风灵域的差距！”

    “骄傲自大的北川域竟然敢挑战我们风灵域，这是对我们风灵域的耻辱，一定要将北川域狠狠的教训，将那参赛的百人，全部斩杀！”

    “这垃圾北川域，风灵域要挑战也是被我们挑战的，他算什么东西，也敢挑战风灵域？”

    “不错，北川域连我们都远远不如，也敢来挑战风灵域，真是搞笑！”

    风灵域周围的几个域，也都是不屑的道。

    随后，每过两天，都有人来通报一声，北川域的轨迹，随着北川域的越来越近，众人也都是有些安耐不住了，不时便有人，朝着远处看去。

    在第十日的时候。

    数百亿的修士，全部安静了下来，因为，在远处出现了一个黑点，这黑点在快速的扩散，逐渐的变成了指甲大小，变成了拳头大小，然后百丈，随后百万丈，巨大的舟船朝着这边缓缓驶来。

    舟船的速度，也已经减缓到了一种很缓慢的地方。

    “李墨道友，我们在这里停下还是？”

    北川宗宗主看向李墨问道。

    “直接飞过去，北川域是挑战的主角，哪有在边缘便停下的道理？

    直接飞过去！”

    李墨平静的道。

    “好！”

    北川宗宗主重重点头，然后神色激动。

    伸手，猛的一挥。

    巨大的舟船没有丝毫的停歇，从众人的头顶直接飞了过去。

    周围几个域的修士，看见北川域的这种做法，也都是脸色一变，而后露出了狂怒之色，这北川域真是狂妄自大，这等实力，也敢从我等头顶飞过去？

    真是该死！所有人都大骂了起来，顿时一片沸腾。

    “赶紧滚下来，你们北川域算个什么东西？

    有本事来挑战我们？”

    “垃圾北川域，一天便将你们解决了，全部斩杀！”

    “这么一点微弱的实力，也敢如此狂妄，我倒要看看，这一次你们是如何被风灵域的修士们斩杀的！”

    无数声音不断的响起，一阵阵的喝骂声，络绎不绝，声音震天。

    北川域的百万修士，看到周围的数百亿修士，感觉他们渺小的如同蚂蚁，甚至在这一刻，都不敢开口说话了，更别说是反驳什么。

    

