    “实验Ⅲ舱启动成功！”

    “广寒宫号成功完成对接！”

    “广寒宫号正式建造完成！我们成功了！”

    在‘大鹏’空天飞机上旳现场负责人大声宣告胜利的‘我们成功了！’，跨越数十万公里距离，传到地面指挥中心的同时，指挥中心爆发出震耳欲聋的欢呼声。

    人们互相拥抱，击掌相庆，庆贺着这来之不易的胜利。

    不知道多少人，已经是热泪盈眶，欢呼喝彩着。

    秦元清看着视频中，那艘‘广寒宫号’空间站，正稳稳地漂浮在月球上空，与‘大鹏’空天飞机之间的距离渐渐拉长，摇了摇头，说实在的建设‘广寒宫号’空间站秦元清没有参与，但是也没有否决。

    在他看来，华夏在月球轨道的卫星都已经有八颗了，更是在月球建设‘月球基地’，其实这‘广寒宫号’空间站是没什么必要建的，再者说实在的‘广寒宫号’空间站质量才四百吨左右，和当初的国际空间站差不多，也就采用的技术先进一些，只能允许8名航天员在里面工作，这一点上就显得有些鸡肋了，闻之无味、弃之可惜。

    没有提反对意见，是因为在月球轨道建设空间站，是华夏航天人的一个执念，当初美利坚NASA提出‘深空之门’，要在月球轨道建设空间站，这个计划可是震撼了华夏航天界，当时华夏航天界都被深深地震撼了，自己的‘天宫号’空间站还没有建成，人家NASA就要在月球轨道建设空间站，而且对于NASA要建立月球空间站的野心，华夏航天人只要不是糊涂的都清楚，这是要锁死月球，一旦‘深空之门’建成，那么可不可以去月球, 都是NASA说得算, 就如同高速公路的收费站, 你想去就得交钱，不交钱就不让你过。

    只是没有想到，这么多年过去, 那震撼人心的‘深空之门’被束之高阁，与之相反的是, 自身的航天技术突飞猛进, 不仅建成了‘天宫号’空间站, 还完成了载人登月工程，‘双环太空站’进入施工阶段, ‘月球基地’也现实了勃勃雄心。

    但是就是已经在太空领域取得全面的领先地位，华夏航天界对于建立月球轨道空间站那是一直充满着执念，几次提起议题, 前面都没成功, 直到进入2030年才获得通过。

    真是可怕的执念！

    结果在有‘大鹏’空天飞机的情况下, 仅仅半个月时间, 就将一座四百吨级空间站建成，而这个空间站被取名为‘广寒宫号’空间站。

    这座‘广寒宫号’空间站, 可以允许8名航天员驻扎在里面，有3个实验舱，二个核心舱, 设计使用年限达到20年，经过维修后最高使用年限30年。

    秦元清笑了笑, 就关闭了视频，直接采用空天飞机, 半个月建造一个四百吨级空间站，放眼全世界, 也就只有华夏有这个能力了，这就是科学技术进步带来的意义。

    ......

    另一边，晚上七点新闻，正式公布了‘广寒宫号’空间站成功建成的消息，30分钟新闻时间，直接给了‘广寒宫号’空间站15分钟报道时间，可见给予‘广寒宫号’空间站足够高的礼遇。

    与此同时, 相关的新闻、视频开始传播开，在华夏建成‘广寒宫号’空间站，而且仅仅用了半个月时间，华夏在航天领域的壮举再一次震惊了世界。

    自从冷战时代以来, 火箭的发射技术日新月异，地外行星探测器活动半径屡创新高，地球环绕轨道的卫星与太空垃圾数量也一直在以指数式的爆炸方式增长着。

    然后，即便是如此，依旧没有哪个国家，能够真正意义上将空间站修到月球轨道上，哪怕是数十吨级的空间站都不行，更别说是四百吨级的空间站了。因为这考验的不仅仅是大推力火箭以及卫星发射技术，对卫星控制技术更是一个巨大的考验。

    毕竟，月球的质量是不均匀的，而且月球的引力相较于行星太小。在月球轨道上运行的卫星，将更多地受到来自其他行星乃至恒星引力的影响。

    在这两者因素的作用下，运行在月球轨道上的航天器很难长时间维持在同一个轨道上运行，必须得根据引力环境的变化不断主动变换轨道，才能够长时间稳定运行下去。

    大多数环月探测卫星使用年限都相当的短, 通常都是用完了就扔的那种。但是空间站不一样，空间站的造价高得多了, 不可能短短时间就扔掉, 它的运行时间是以十年计的。

    当然，这一切对于正在建造‘双环太空站’的华夏而言，自然不是什么问题，毕竟‘双环太空站’的规模更大、设计使用时间更长，在‘双环太空站’面前，‘广寒宫号’空间站就是个小弟弟，再配合着‘大鹏’空天飞机，300吨级运输型空天飞机，才让华夏短短不到半个月时间就建成了这么一座四百吨级的空间站。

    想当初，国际空间站提出时间是1983年，设计完成时间是1993年，单单设计时间就花了10年时间。从1993年开始实施，到1998年发射国际空间站的第一个组件‘曙光号功能货舱’，准备建造时间就用了5年时间，到了2011年才真正建成‘国际空间站’，也就是说从第一个组件到建成总共花了13年时间。

    一个是空间站的造价成本高，第二个就是运输成本高，运输能力有限。

    而这一切，对于掌握空天飞机的华夏而言，都不是问题，而且这么多年下来，为了‘双环太空站’项目做准备，华夏的航天产业链最全、规模最大，生产力是极为恐怖的。

    多种综合能力下来，才让华夏仅仅只需要半个月时间，就建成了一座四百吨级空间站。

    随着视频传播出去，直接第一时间成为了世界新闻热点，火遍了海内外，不管是什么娱乐新闻，还是什么时政要闻，全部都为‘广寒宫号’空间站让位。

    “太壮观了，在地球轨道建设‘双环太空站’也就罢了，现在都把空间站建到月球轨道上，在38万公里外建设空间站，想想都觉得激动，我为华夏航天感到骄傲自豪！（五星红旗）”

    “值此盛世，我们足以告慰先烈！（泪目）”

    “华夏航天精神，永垂不朽！航天人，加油！加油！希望有生之年可以到太空、月球旅游！（狗头）”

    “一座‘广寒宫号’空间站，它的背后代表着我们大华夏强大的工业制造能力，代表着我们强大的航天产业，仅仅半个月时间，就完成了‘广寒宫号’空间站的建设，而且‘双环太空站’、‘月球基地’建设都不受影响，顺路执行任务。（骄傲）”

    “现在在太空、月球的航天员，加起来都超过了一百位了，想想真的不可思议，曾几何时我们使尽吃奶的力气，才将杨力伟送到太空，而现在我们在太空同时执行任务的航天员，已经破百位！还有我们的太空部队，显得英姿飒爽！”

    “社会发展太快了，我一个90后都跟不上时代，我担心以后连送外卖、搬砖做苦力都没机会，呜呜~~餐厅不要服务员了，他们用机器人送餐！”

    “楼上哟，别说你90后了，我00后都已经觉得跟不上时代发展！祖国啊，请放慢一些你的脚步，等等你的人民！我活得好累啊！每天都要学习新的东西，不然连当乞丐都不合格！”

    “楼歪了~~~我已经存了50万元，不知道够不够去太空、月球旅游的机票！（悠闲）”

    对于华夏人民而言，这近二十年来真的是有种梦幻一般，感觉不怎么真实。要知道多少年了，华夏在航天领域一直在紧追着西方国家的脚步，长征五号火箭的成功率与运载力，也常常为人所诟病。

    然后在他们这个抱怨，那个抱怨的时候，华夏莫名其妙的建成了北斗全球导航卫星，华夏在稳步建设‘天宫号’空间站，华夏航天有计划的稳步开展探月工程，然后在建成‘天宫号’空间站没多久，忽然就载人登月成功了，而且不是一次载人登月，而是多次载人登月，华夏的载人登月显得游刃有余，甚至进行全程直播，还在月球上建成了‘科考站’。等到开始建设‘双环太空站’的时候，又推出一个‘月球基地’计划，在月球建设生产基地，现在又突然之间建成了‘广寒宫号’空间站。

    这简直让华夏人感到自己是做梦一般，再加上华夏的科学技术大爆炸不断延续，科学技术大踏步发展，诞生了一项项先进的科学技术，社会变化日新月异，大数据城市、海绵城市、生态城市、智慧城市、生命城市等等各种城市建设理念，不断粉墨登场，人们的生活也发生着翻天覆地的变化。

    他们有时候觉得自己是在梦中，一切显得不那么真实。他们去了欧洲旅游，发现欧洲好像也没有电视电影书籍中写得那么发达，到处是各种农村，破败的建筑物，没什么高楼大厦......他们觉得自己看到的世界，与书籍、电影的世界显得是那么与众不同。

