    一路过关斩将，很快许培然他们的TR.G战队便来到了8进4的比赛当中。

    跟开始不同的是，8进4的比赛就会从BO1改为BO3赛制了，也就是说许培然他们要多打两场比赛了。

    经过这几天的比赛，许培然他们凶悍的打法也让很多人记住了他们，再次来到赛场许培然等人竟然惊讶的发现他们都有粉丝了。

    虽然只是为数不多的几人但是还是给了许培然他们很大的前进动力。

    再次进入比赛场地，小桃依然是按照惯例去抽签。

    等到小桃回来的时候许培然不禁发现小桃的情绪有些低落。

    “怎么了？”

    看见小桃这个模样许培然不禁有些好奇。

    “唉，抽到女帝她们的队伍了，我这个手啊。”

    小桃的心里不免有些难受，她不想看到的一幕还是发生了。

    经过这几天的密切交流小桃和女帝的关系也是更近一步，虽然她那个妹妹有些傻但是不得不说女帝的人品还是不错的，所以听到这个消息后众人的心里都有些不舒服，当然了，最难过的人莫过于古王了。

    “唉，那也没办法，碰见了也只能认命了。”

    “小古，你放心，兄弟我会手下留情的。”

    章老三也是拍了拍古王的肩膀一脸的无奈。

    “桃姐，没想到咱们两支队伍还是碰上了。”

    就在这时女帝也一脸失落的走了过来。

    看着眼前的女帝谁也没有开口说话，毕竟比赛是残酷的，他们两支队伍只能有一支晋级。

    “不过没关系，输在你们手里总比输在别人手里强，不过先说好，你们可要下手轻一点哦。”

    能看出许培然他们也很不想是这个结果，所以女帝很快便释然了。

    本来女帝就是抱着玩一玩的态度来参加比赛的，能走到这里已经超出她的预期了。

    “放心吧，我们也不敢下狠手啊，要不然我怕有些人会生气。”

    许培然一边说着一边颇有深意的看了古王一眼。

    虽然小桃已经把女帝的微信推给了古王，但是在感情问题上古王却有些胆小，甚至连加都没敢加，所以到现在女帝都不知道眼前这个戴着眼镜的胖乎乎的小伙子对自己有感情，听到许培然这么说女帝还以为许培然指的人是小桃呢。

    “那可不，你们要是欺负我我就让桃姐收拾你们，哼。”

    女帝双手叉腰小嘴一撅，那模样竟有几分可爱，不由的让古王有些看痴了。

    “行了行了，比赛马上开始了，我也要去准备准备了。”

    眼看比赛就要开始了，跟许培然等人打了声招呼后女帝便离开了。

    “行了，人都走了，别看了。再看口水都要流下来了。”

    看着身边的古王一副坠入爱河的痴傻模样许培然赶紧拍了拍他的肩膀。

    “小古，你可要守住本心啊，可别一会打的时候放水。”

    章老三也是开玩笑般的拍了拍古王，能看出来古王是真的喜欢女帝。

    “为什么现在就碰见她们了啊，要是在晚一点说不定她们还能得个名次。”

    古王的语气有些幽怨，可能也是在替女帝感慨命运无常吧。

    “行了，别感慨了。说实话她们能走到这一步已经算是命好了，已经有多少实力比她们厉害的人都被淘汰了。再说了，你在这替人家感慨人家也不知道啊，你连人家微信都不敢加。”

    许培然对眼前的古王只能说是恨铁不成钢，明明机会就摆在他眼前可是他却始终不敢迈出这一步。

    “我不是不敢，我是……我是不知道该说什么。”

    古王低下头小声的嘀咕了一句。

    “不知道说什么？我告诉你奥兄弟，你不知道说什么可有的是人知道说什么。你想想这么多参赛队伍里就她一个女的，点有多少人关注她，万一被别人捷足先登了你说你后不后悔？”

    “那……那我今天打完比赛之后就加她。”

    章老三换了一个刁钻的角度来看问题，但是不得不说还确实挺有效率的，至少也让古王下定了决心。

    很快比赛便开始了。

    许培然他们非常遵守约定，虽然知道女帝的武则天玩的非常好但是他们依然没有把武则天禁用。

    进入比赛后许培然他们也是打的很随和，跟他们平时凶悍的风格大不相同。

    但是尽管如此，女帝她们还是输掉了第一局比赛，只不过在许培然等人故意放水下她们并没有输的太难看。

    “霍，这个女帝的武则天真的挺厉害的，我都差点没打过。”

    游戏结束后章老三不禁对女帝刮目相看，虽然没有用出全部的实力但是女帝表现出来的能力依旧让章老三感到震惊。

    很快双方互换位置开始了第二局的游戏。

    “要不咱们这把快乐一局，反正是BO3，让她们赢一把如何。”

    虽然许培然很讨厌放水的行为，可是看在古王的面子上怎么说也不能让女帝她们太难堪吧。

    不过许培然打算的是选一些平时不常玩但是想玩的冷门英雄，至于能不能赢一把比赛还要看女帝她们自己的个人能力了。

    “谢谢大家。”

    古王也不是傻子，自然知道许培然是给他面子。

    “那我就换个风格好了，我来一把曹操好了。不过我先说好啊，我根本没玩过几次这个英雄，要是坑了你们不能凶我啊。”

    一向只玩坦克的李盾居然选了一个战士，自从认识李盾开始许培然他们还是第一次见李盾用战士呢。

    “那我来个诸葛亮打野吧。我也只是看别人玩挺厉害的，要是坑了也别怪我哦。”

    九尾狐也是没有选择常用的刺客而是拿了一个法师来打野。

    “我来个米莱狄不过分吧，我认为这是最快乐的英雄了。”

    章老三也是选好了自己的英雄。

    “那我就成吉思汗吧，至于古王你就自己看着选英雄好了。”

    许培然看见大家都这么懂事自然也是拿出了无皮村的老村长，这个射手恐怕是许培然玩的次数最少的射手了，毕竟连官方都冷落的英雄，不被关注也并不奇怪。

    “我……我可以用瑶么？”

