    周卫国赞赏的看了看徐清风，又扭头对身后一名少尉军官喝道：“张志坚！”

    “有！”少尉军官应声上前。

    周卫国指着徐清风道：“从现在开始，你和你部下，归徐连长指挥！”

    “是！”张志坚看了看徐清风，欣然领命。

    安排妥当，周卫国便要离开。

    徐清风连忙叫住了他道：“团座，等一下。”

    “嗯？”周卫国停步回头问道：“还有事儿？”

    徐清风快步上前，示意周卫国往没人的地方走了走。

    然后压低声音道：“团座，日军的增援不断，而我军已经快油尽灯枯了。

    再这么打下去，除了当炮灰，恐怕没有任何好处。”

    周卫国抬头看了他一眼，道：“你有啥想法？”

    “团座，恕我直言，以我们的装备水平，在这里和占尽海空优势的鬼子打，是不理智的。

    尤其是现在，我军已经全线陷入被动，还是早撤为妙。”

    周卫国目光如炬的看着徐清风，在他看来，徐清风一个小小的副连长，能对战局有这么清晰的了解认知。

    这是非常难能可贵的。

    于是，心平气和的对徐清风道：“老弟，其实你说的这些，我也明白。

    可军令如山啊，上峰要守，我们只能服从！”

    说着，他又将目光转向身后的市区。

    意味深长的道：“你看，我们身后就是大上海，我们挡不住，全上海的老百姓都得遭殃！

    所以，我们没得选择，明白吗？”

    徐清风微微点头，不再多说。

    自己之所以会对周卫国说这些，本意只是想告诉他。

    九连这块阵地，实在不用再守了。

    再守下去，可能全都要当炮灰。

    但事实证明，自己能想到的，周卫国其实也能想到。

    可，他也只是一个上校团长，职权太低。

    不可能去改变统帅部的决定。

    更不可能，擅自撤退。

    既然如此，也没啥好说的了。

    想办法守住阵地，顶住鬼子的报复和下一轮进攻再说。

    没办法，谁让国军的高层全是蠢猪呢。

    算算时间，离国军全线后撤，也要不了多久了。

    于是，在周卫国走后。

    徐清风在心里默默鄙视了下常凯申大队长。

    好好写你的日记得了，瞎几把指挥啥。

    收拾了下心情，徐清风吩咐刘满仓，把手下的班排长全都叫了过来。

    九连原有四个排长，分别是三个主力步兵排班和一个机炮排。

    但如今，只剩下步兵二排排长孙奎还活着，其余的全部战死。

    加上周卫国刚才留下的张志坚，总共算是有俩排长。

    待他们过来后，徐清风立刻问孙奎道：“孙排长，我们还有多少人？”

    孙奎连忙回答：“连长，我刚刚统计过，咱九连没受伤的还有二十八人。

    受伤的三十二人，重伤员十八，轻伤员十四。

    把重伤员去掉的话，还能参加战斗的四十二人。”

    “马上把重伤员送到团部去，请团长帮忙转运后方医院。”徐清风立刻吩咐。

    “刚才战斗结束，就已经派人往后方运了。”孙奎答道。

    徐清风又问张志坚：“张排长，你带来的有多少人？”

    “二十三人。”张志坚道：“我们排原有三十八人，其他兄弟都殉国了。”

    “也就是说，我们还有六十五人。”

    徐清风微微颔首，当机立断吩咐道：“传我命令，所有人开挖猫耳洞，以防敌人报复。”

    “连长，什么是猫耳洞？”孙奎不解的问道。

    徐清风直接来到一处战壕内，指着一侧的战壕内壁道：“就是这里，贴着地面，横向朝下挖掘。

    挖出一个可以藏人小洞来，这样既可以防空，又能防炮。”

    既然无法撤退脱身，那只能从防御工事上想办法了。

    孙奎和张志坚等人，面面相觑，这种防御工事，他们是第一次听说。

    徐清风见状，恨铁不成钢的道：“鬼子刚才吃了亏，保不齐一会得对咱们进行报复。

    我问你们，就凭我们现在的工事，如果敌人再用飞机大炮，乃至军舰轰击。

    拿什么抵挡？难道你们都想给小鬼子当炮灰吗？”

    “不想！”孙奎等人连连摇头。

    “那还愣着干什么，赶快去挖，抓紧时间，告诉战士们想活命，就给我铆足了劲挖。

    挖的越深，防御效果越好，活下来的几率就越大！”

    徐清风声色俱厉的朝他们吼道。

    “是！”孙奎等人，这才如梦初醒般，纷纷领命而去。

    望着他们的背影，徐清风无奈的摇了摇头。

    没办法，这个时代绝大部分国军官兵都是文盲。

    对于现代化战争理解和认知，都还处在很落后的阶段。

    这也是国军，为何在抗战前中期一触即溃，丧城失地的主要原因。

    可以这么说，当时的国军在战术水平，武器装备运用，战斗理念和经验方面。

    与训练有素的日军相比，简直没法比。

    中央军王牌德械师也不例外。

    在淞沪会战早期，国军数万精锐，围攻只有几千人的日军陆战队，硬是打不下来。

    步坦协同搞的跟玩笑一样，坦克在前面冲，步兵不知道协同掩护。

    结果被鬼子一一摧毁，没了坦克的掩护配合，步兵冲上去再多也是送死。

    眼前这些九连官兵也是一样，都被鬼子在淞沪战场炸了两个多月了。

    如何防空防炮的经验，还是很匮乏。

    所以，才会出现八十多万国军，前赴后继，英勇拼杀，最后却落个兵败如山倒，溃不成军的惨痛教训。

    当然，这也不能怪这些基层官兵。

    国力贫弱，训练不足，装备低劣，只是客观存在的事实。

    最主要还是指挥的问题！

    别的部队不管，九连现在有了他徐清风来指挥，这群九连官兵不敢说能活到淞沪会战结束。

    但至少不会那么轻易送命。

    就算是战死，也会比其他部队牺牲的更有价值。

    而猫耳洞虽然不见得一定能够，挡住鬼子的陆海空三军火力的立体轰炸。

    但至少比眼前的工事，要更安全一些。

    ……

    距离九连阵地，约三四公里外的黄浦江面，名取号巡洋舰上。

    日军海军陆战队，第8大队的指挥所就设在这里。

    负责进攻九连阵地的那近二百名鬼子陆战队，就隶属这个第8大队。

    徐清风的判断没错，当第8大队的指挥官平谷太一大佐，得知己方登陆部队，被守军打的全军覆没，无一人撤回时。

    气的火冒三丈，立刻跑去联络军舰和飞机，请求他们对九连及其周围的国军阵地，进行报复性炮击与空袭。

    同时，平谷太一还下令，第8大队剩余的三百余人，全部登陆。

    准备再次进攻九连阵地！

    .

