    “郡守大人万岁！”

    海族大军退军的消息传到城中，不管是普通民众还是低阶修士，都开心的走上街头庆祝。

    他们高喊郡守万岁，祝贺湛蓝城安然无恙。

    关于城外的情形，普通民众并不知道多少。

    但是从全城民众都被动员登上飞舟，准备撤离的情形，他们也知道这次的敌人不同凡响。

    那些知道内情的修士，更是心中充满了忐忑，这可是海中大族，族中大乘修士有十数位。

    这次攻城就来了三位化神，其中一位还是化神后期修士。

    蓝壳海龟以及附庸种族攻击十万修士大军围城，参与城北防守的众多修士，都感受到了巨大的压力。

    今天城墙那里更是震动天地，城里更是灵息混乱。

    寻常修士能够守住心神，灵气不出问题便是好的。

    这可是以前海族攻城不曾经历过的。

    如此可见城外攻击之剧烈。

    等到城北守城修士大军撤退的时候，城中甚至出现了恐慌。

    有些控制飞舟的修士，一度升起飞舟，打算护城大阵被破之时，直接开溜。

    谁曾想没有过多长时间，海族大军退去的消息传了过来。

    城中有些人都不敢相信，等到确认之后，人们都有种劫后余生的感觉。

    “郡守大人威武！”

    “大人武力无双！”

    在刚才撤退的时候，还有数位元婴修士没有离开，全程目睹了刚才的战斗过程。

    他们的郡守大人居然可是施展堪比炼虚修士的手段，击退了一位炼虚修士的攻击，并且斩杀了一位化神！

    这是何等的实力！

    瞬间城中的各方势力心中的一些小心思，瞬间消散。

    要是这个一个修为只有化神初期的修士，结合各种势力，也能够让郡守不敢肆意妄为。

    但是一个堪比炼虚境界的郡守存在，那么一切都无从谈起。

    “众位同道，大战刚过，恢复城中的正常生活，就拜托诸位配合了。”

    “请大人放心，尔等定当谨遵指令，恢复湛蓝往昔风采！”

    在场的修士都是历经数百年风雨之人，能够来到这里，都不是蠢笨之人。

    在这混乱的星蓝海，能够有一位可比炼虚境界的郡守，将会给湛蓝城带来什么好处！

    这些人走后，韩欣带着自己的手下修士，赶了过来。

    这位元婴修士也不是个死脑筋，他带领城北修士向着龙大海行大礼。

    “恭祝大人守城成功！”

    “大家不用多礼，湛蓝城能够守住，各位都有功劳。”

    用法力扶起在场的修士，然后龙大海对着众人，看着他们崇拜的眼神，感觉十分的自豪。

    “大家安心守城，这次的损失将会弥补给大家，那些陨落的修士，郡守府也将会抚恤优待。对于诸位的功劳，也将做出奖赏！”

    “最后祝大家能够再次大战之中，感悟修行，境界提升，与道长存！”

    在场修士齐声高呼：“与道长存！”

    龙大海对着众人行礼，然后消失在了城墙之上。

    这其实是龙蓝这具化身，但是此刻却是龙大海本尊在和众人交流。

    龙蓝回来之后，龙大海没有在收回本源。

    这具化身可以在本体修炼的时候，处理城中事务。

    回到郡守府，龟丞相出来迎接。

    “这是龟丞相，今后负责内府事情。”

    龙大海将龟丞相给身边的几位元婴修士介绍，这几个人除了清秋和成然之外，还有统领韩欣，云蓝宗宗主云鸿，加上郡守后人等在大战之中没有退去的元婴修士。

    为了消除和清秋的成见以及引众人的认识，龙大海介绍了龟丞相。

    看着这个背着厚重龟壳的灵兽，众位元婴修士可以轻松的看穿其修为。

    但是在龟丞相身边的黑发高个少年，他们却有人看不透。

    “这是黑影，今后是我的私人护卫。”

    这两位一看就是郡守的亲近之人，在场的修士立刻上前打招呼。

    黑影十分冷峻，龟丞相却老实稳重，应对如流，这也许是龟丞相的天赋神通。

    来到郡守府大堂，众人坐下。

    “此次海族退去，湛蓝城暂时无忧，这多亏了诸位的坚守。”

    “这是我等本分。”

    众位修士如今在龙大海面前十分的谦虚和低调，甚至语气都小了一些。

    这就是可比炼虚修士带来的结果。

    炼虚修士可是人族的大人物了，寻常的元婴修士一生，都未见能和这等人物有接触的。

    龙大海自然清楚众人的变化，倒也没有理会。

    这是实力为尊的世界，对于强者的尊崇，可是根深蒂固的。

    来到郡守府的这些人，都是龙大海如今的亲信。

    对于他们的安排和奖赏，此刻龙大海就发了下去。

    奖赏的这些资源，大多是丹药，极为缺少的东西。

    “如今蓝龟退去，城外却并不太平，湛蓝河中潜伏着各种海族，那追随蓝龟大军而去的便是一头炼虚境界的岩石贝。”

    龙大海讲述了河中的变化。

    “这也是我阻止众位追击的原因，除了那炼虚修士，还有化神修士潜伏，诸位出去将十分的危险。”

    “大军退去，诸位也可以轮换休息，经历了大战之后，相比众位也有所感悟，有何疑问，如今可以当面问我了。”

    给这些人单独讲解疑难困惑，这是相当于开小灶。

    此是收买人心之举，也是信任的表现。

    众人听见龙大海如此说，立刻面露欣喜。

    这可是十分难得的机会，自然要把握住。

    此后三天时间，众人接连走出郡守府。

    然后龙大海宣布自己将要闭关，张和春则和成然，跟着云鸿来到了云蓝宗。

    那位长丰长老的事情，该处理了。

    借此机会，云蓝宗将会彻底被郡守府掌控。

    在众人走后，暗龙卫首领悄然来到了郡守府。

    这位修士和龙大海彻夜交谈，然后又悄然离开。

    城中的其他修士，都没有正式的见过这些人，十分的神秘。

    “魔族居然来插了一脚。”

    魔族和魔修算是两个概念，人族的魔修有些尊严，没有全部投靠魔界。

    然而城中出现了魔族的身影，这让龙大海有些琢磨不透这背后的动机。

    魔族和海族有了联系，这怎么思考对于人族来说也不是一件好事。

    “来之安之。”

    龙大海没有情报，所以不再理会。

    仙盟那边传来可靠消息之后，再说吧。

