    “倩倩姑娘，谢谢迎接啊！”

    进了门，陈平客气了一声。

    邬倩倩笑了起来，“陈平哥，别这么客气，叫我倩倩就行。”

    “我爹生病好几年了，一会儿还要让您帮忙治疗呢。”

    “好，没问题。”

    走进大门内，是一片古风味院子。

    院子很大，足有上千个平方。

    地上铺的是青石板路，还种了很多花花草草，古韵十足，看着特别的舒服。

    院子中间坐落着，一幢古典风格的二层别墅。

    整幢别墅特别庞大，占地最少有三亩。

    外墙面上，绘制了很多素色的古典绘画，古风古味更加浓了。

    别墅大门，是名贵的红木制作，显得特别高雅大方。

    进了屋子，让陈平意外的是，里面竟然有很多收藏品。

    这时候，邬倩倩也不挽着陈平了，而是走在了前面。

    “陈平大哥，这些都是我爷爷以前留下的收藏品，就是放着当装饰的。”

    “我爹和我大哥，在楼下的书房等咱们了，咱们快点过去吧。”

    陈平点了点头，“好。”

    跟在邬倩倩身后走着，陈平感应到，邬倩倩口中的所谓装饰品，竟然都是一件件年代悠久的古物。

    看来，邬家不简单啊。

    很快，他跟着邬倩倩到了楼下的一间书房内。

    书房里一共有三个人。

    一位是躺在一张古味竹床上的老人。

    另一位是看起来三十出头的北乌美女，站在老人旁边。

    北乌美女旁边则是邬腾。

    邬腾见陈平和邬倩倩来了，马上笑着走上前迎接。

    “陈老弟，您终于来了。”

    “快进来，我给您介绍一下。”

    “邬医生，客气了。”

    陈平跟着邬腾走到老者旁边，邬腾开始介绍起来。

    “这是我爹邬峰，这位是倩倩的老妈美杜莎。”

    “美阿姨是北乌人，咱们倩倩遗传了美阿姨的优良基因，比咱们华夏美女更加性感，更加热情。”

    邬腾说的没错，刚才他就已经体会到了邬倩倩那优良的基因。

    这婆娘一见到他，就热情地挽着他的胳膊。

    那火爆的身材，还时不时地往他身上靠。

    陈平差点当场流鼻血了。

    要不是，周围都是古风古味的装饰，能暂时让人静下心来，说不定那会儿他就出丑了。

    “邬叔叔，您好。”

    “美阿姨，您好。”

    陈平跟两人打了招呼。

    邬峰和美杜莎都特别客气，跟陈平闲聊了起来。

    邬倩倩则给大家都倒了一杯，口味醇厚的龙井茶。

    三人聊了几句后，邬腾说他老爹的病情比较重，想让陈平帮忙诊断治疗。

    陈平也不耽搁，走到床边，伸出手帮邬峰把脉起来。

    很快，一股信息在他眼前出现了。

    ‘病人邬峰，十五年前所中天山寒虫毒，寒气攻心，虽有邬家火针治疗，收效甚微。如不及时驱除寒虫毒，性命堪忧。’

    ‘治疗方案，推拿疏通穴位，疏散寒气，金针闭穴控毒，克制寒虫。’

    ‘五彩蛇为药引，配合三高药丸，连服一个月，寒毒解除，病情就能康复。’

    接着，一整套治疗方案，推拿、行针穴位顺序图，所用药的详细情况，都出现在了陈平眼前。

    让陈平吃惊的是，除了穴位治疗的方法不同外，内服的药竟然跟治疗周佳宁的先天性心脏病是一样的。

    看来，很多药都是通用的。

    特别是那个三高药丸，可以配合治疗多种疾病。

    知道了怎么治疗，陈平就开始替邬峰治疗起来。

    整个治疗过程，持续了半个小时。

    邬峰、邬倩倩、美杜莎三人，一直在旁边看着陈平怎么替邬峰治疗的。

    因为，三人都对邬家十三针秘籍，研究的比较深。

    这些年，邬峰的病情没有发展的这么快，都是靠的邬家火针，克制住了天山寒虫毒。

    他们发现，陈平的治疗方案和手法，特别的奇特。

    特别是进行穴位推拿驱寒的时候，大家能看到从邬峰头上冒出来的一股股白色的寒气。

    三人都吃惊的不行。

    这个陈平，竟然有这种绝技，简直是让他们大开眼界啊。

    随后，陈平用金针闭穴，克制邬峰体内虫毒时，行针速度快的让人眼花缭乱，根本看不清他到底在病人身上刺激的什么穴位。

    而此时，陈平的额头上微微冒出了一些汗珠。

    刚才替邬峰治疗，耗费了不少精力。

    邬峰的病，比之前白南康和沈北辰、吕斌他们的更加严重。

    他用手，擦了擦额头上的汗，对大家说道：“邬叔叔是中的天山寒虫毒，现在已经没啥大碍了。”

    “我这里有一些，专门解毒的特效药。”

    “这个瓶子里的药粉，舀一小勺子倒入半杯温水中。”

    “再取出这个小瓶子内的两粒药丸，用这些温水冲服。”

    “一天三次，一个月后，邬叔叔的病就能痊愈。”

    说着，陈平就把从帆布包里，拿出来的两个小瓶子给了邬腾。

    邬腾接过两瓶药后，感谢道：“谢谢，真是太感谢陈兄弟了，没想到陈兄弟这么厉害。我爹这病，找过几百个名医了，都没办法治疗。”

    “没想到陈兄弟一来，就能治好我爹的病，真是神医啊。”

    邬腾说完，邬倩倩马上走过去又挽着陈平的胳膊，一副小女生崇拜的样子。

    “陈平哥，你真是太厉害了，刚才那治疗手法，看得我眼睛都花了，我也想学，能不能教我啊？”

    说完，这婆娘拉着陈平的胳膊不停摇晃，撒娇起来。

    整个火爆的身材都靠在陈平身上，搞得陈平突然觉得体内热的发慌。

    一股热气冲上鼻尖，鼻子里流血了。

    红色的鲜血，从鼻孔内溢了出来，搞得陈平尴尬的不行。

    “我，我这几天有点上火，不好意思啊。”

    美杜莎拿来了几张纸巾，递给陈平，“陈医生，快擦一下。”

    “嗯，谢谢美阿姨。”

    陈平开始擦鼻血，美杜莎把女儿拉到一边，“丫头，别捣乱了，陈医生都被你搞得上火了。”

    “娘，我又不是个火球，怎么能让陈大哥上火呢。是陈大哥这几天吃了太多上火的东西吧。”

    邬倩倩看着陈平擦鼻血的样子，竟然还坏笑起来。

    陈平只能尴尬地点了点头，“倩倩姑娘说的对，这几天我在村里吃了太多上火的东西，流鼻血都好几天了。不过，不碍事。”

    邬腾心里好笑，你小子明明就是受不了邬倩倩个丫头，这么近距离的骚扰，这才憋的内火上炎，流鼻血的。

    不过他也不拆穿。

    “陈兄弟，多喝几杯茶，清清火气，一会儿能不能帮忙看看，我家祖上传下来的那本邬家十三针。”

    “这本书，实在太深奥了，咱们都看不太懂。”

    “我们邬家上下好几个人都在学习，都只能学了个皮毛。”

    “我家倩倩是资质最高的，也就学到了一成不到。”

    “要是您能帮咱们解开邬家十三针之谜，咱们绝对不会亏待你的。”

    邬腾的话都说到这份上了，陈平不答应就显得不近人情了。

    “邬兄，不必这么客气，一会儿我帮看看就行。”

    “好，好，那太谢谢陈兄弟了。”

    这时候，躺在竹床上的邬峰说道：“刚才，陈兄弟给我治疗后，我感觉人舒服了很多，不过有点疲倦想睡一会儿。”

    因为房间内开着恒温空调，美杜莎给邬峰盖上了一条毯子，“阿峰，你好好休息吧。有陈兄弟给你治病，一定会好转起来的。”

    “嗯，那我睡一会儿了。”

    邬峰闭上眼睛睡觉了。

    大家发现，经过陈平的治疗后，邬峰的脸色明显好转。

    本来苍白的脸，泛出了红色。

    枯槁一样的面容也泛出了生机，看着就像年轻了好几岁一般。

    大家对于陈平的医术，出自心里的佩服。

    邬峰睡着后，美杜莎留在书房内陪着。

    陈平则跟着邬腾和邬倩倩去了另外一间茶室。

    在茶几边坐下，喝了几口茶。

    邬腾从一个保险柜内，拿出了一本纸张有点泛黄的古书。

    古书的封面上，写着‘邬家十三针’五个大字。

    邬峰把古书小心地递给陈平，“陈医生，这是我们邬家祖传的针灸秘籍，邬家十三针。”

    “我们这些邬家后人，很是愚笨，希望陈医生能帮忙看看，指点一番。”

    陈平接过医书，点了点头，“嗯，我先看看。”

    随后，他翻开医书看了起来。

    刚翻开第一页，眼前就出现了一股奇怪的信息。

    ‘邬家十三针，乃明末邬家先祖邬达所创，距今已有四百余年。’

    ‘邬家十三针源自于太乙针经创始人太乙道人，乃太乙道人第五十五代徒孙邬达所著，内容为太乙针经分篇之一，火疗针灸篇的部分内容。’

    ‘邬达在残缺的火疗针灸篇基础上，创作而成，主要治疗风湿性和寒性疾病为主。’

    感应到了这些信息后，陈平非常意外。

    没想到，邬家祖传的针灸隗宝邬家十三针，竟然只是太乙针经分篇里面的一项，火疗针灸篇的残片。

    而邬家十三针的创始人邬达，也只不过是太乙道人第五十五代徒孙。

    知道了这些信息后，他就假装翻看了一下整本邬家十三针，随后把书还给了邬腾。

    因为，太乙针经的一个分篇中，整个的火疗针灸篇，都在他脑子里了。

    这比邬家十三针不知道厉害多少倍，根本就不用再看什么邬家十三针。

    当陈平把书还给邬腾的时候，才看了不到五分钟。

    邬腾一脸吃惊，“陈兄弟，你把整本书都看完了？”

    “嗯，都看完了。”陈平笑了笑。

    邬倩倩马上问道：“陈平哥，你觉得咱们的邬家十三针怎么样啊？难不难啊？”

    这婆娘一边说着，又挤到陈平身边，性感的身子紧靠着他。

    陈平都快被她搞得，招架不住了。

    这混血美女，还真是与众不同啊。

    简直就是一枚移动的性感炸弹，说不定什么时候，就会被这婆娘炸得沦陷了。

    “倩倩姑娘，你们的邬家十三针，确实是一本好书，我看了后，受益匪浅。”

    这会儿，他只能说一些违心的话。

    “嘿嘿，那你都学会了吗？”

    “基本上都学会了。”

    “我记得里面有一篇，是讲用火疗法行针，使人经脉流畅，气流通顺的。陈平哥哥，你那篇是不是都看懂了？”

    这婆娘性感的身体不断晃动，又不停撒娇，陈平已经招教不住了。

    “嗯，都看懂了，其实也不难。”

    陈平刚说完，谁知邬倩倩就说道：“那就好，我很想学呢。”

    “听我爹说，火疗行针法，还能让女人的胸围变得更大，身材变得更性感。”

    “陈平哥，一会儿你就用咱们邬家的火疗行针法，帮我治疗试试，行不行啊？”

    “我总觉得，自己的上围还不够大，还要更大一点，女人这样才好看嘛。”

