    　　原本他还以为另外那两个源气境存在有点难追呢。

    　　没有想到他们内讧了，这对于他来说就是好事情了。

    　　这四周不管被动还是主动，在他面前拦路的家伙都被他的源气扫开，基本上一扫，能活下来的人可以说出了运气超凡，不然不存在的。

    　　而那源气境武者。

    　　被自己的同伴攻击，脸色一变就知道了不妙。

    　　击杀普通人和击杀源气境武者，哪一个更让人崩溃，这一点，杜文自然是清楚。。

    　　“死。”

    　　手中长剑，化作金光，而那金光又似烈阳，让人睁不开双眸。

    　　一闪之间。

    　　长剑已经洞穿对方的身体，甚至还远远的飞出去，穿刺过不知道多少人的身体，再狠狠的钉在一辆运输车上面。

    　　灼热的高温，让车子都受不了。

    　　直接爆发开来。

    　　引起开始冒烟，让附近的人开始跑路。

    　　而没有多久，四周的人已经感受到气浪。

    　　“轰隆隆。”

    　　“嘭。”

    　　爆破轰鸣直接让现场不知道多少人死亡，而跑路的人更多了。

    　　有的武者被掀飞好远，已经深受重伤，但是他们都知道现在情况不妙，已经直接跑路了，趁着拉开距离，直接离开车队。

    　　一边跑还一边吐血。

    　　“跑啊，魔鬼，魔鬼啊。”

    　　“别杀我，我投降。”

    　　“我是东城国的人，别啊的。”

    　　“我。。。”

    　　不管四周的人在喊叫什么，杜文仿佛是杀疯了一样。

    　　他的目的不是杀戮，他是要让这四周的人全部都跑起来，只要跑起来就没有心思攻击他了，只要跑起来队伍就要崩溃了。

    　　手中的源气化作一道道金光，杜文一次次不客气的冲着那些还敢攻击他的人反击。

    　　虽然有勇气，但是完全看不清楚局势，杜文勉为其难就送他们解脱了。

    　　随着杜文疯狂攻击，这长长连绵不知道多少公里的车队，现在断了一截。

    　　就算没有被杜文波及到的人，也感觉到了前面，或则后面的慌乱

    　　有些胆小的人已经忍不住要跑路了。

    　　特别是其他地方还有源气境武者攻击的人，已经开始慌不择路了。

    　　聪明的人选择直接离开车队，蠢货还在车队奔跑。

    　　接连杀戮。

    　　长剑都丢了，杜文后面就随手从地上摸到一把不知道是谁掉落的长刀。

    　　一道道刀气，焕发着金光。

    　　所过之处，无物不斩。

    　　不管什么样的人，攻击他的人，杜文就反击，跑路的人，不管多近，他就让人离开。

    　　完全不理会。

    　　“快走。”

    　　五名源气境武者之中，唯一存活下来的王阳，找到了自家的熊孩子。

    　　甚至来不及说什么，手臂直接洞穿窗户，直接拽着王刚就跑路，快速远离车队。

    　　手段极其凶悍，就算王刚被撞得头破血流也没有一点停下来看看的意思。

    　　直接带着人快速跑路。

    　　王刚具体还什么情况都不知道。

    　　前面有危险他倒是知道，但不是让五名源气境武者去了吗？

    　　这才多久，就？？？

    　　王刚现在已经没有脑子想了，他只是感受到呼呼呼风吹动的声音，嘴巴里被逛满了风，只能够被自己的叔叔提着跑路。

    　　王刚懵逼。

    　　至于车子里之前还十分膨胀的年轻人们更懵逼。

    　　“刚才是王叔叔吧？”

    　　“这是什么情况。”

    　　“不会出事了吧、。”

    　　王阳表现出来的情况，让都有点慌乱动摇了。

    　　而那蓝河国将军也是。

    　　“将军，现在怎么办？”

    　　“我们。。”

    　　“住口，我出去看看。”

    　　蓝河国将军看着四周的人，已经慌乱起来，也忍不住了。

    　　本来他是不打算动手的。

    　　毕竟这本来就是来打击人的。

    　　而现在，好像有点超出他的预料。

    　　人刚下车。

    　　感受着这一条连绵不绝的车队，现在许多地方暴乱。

    　　逃跑的人已经有好几千。

    　　死亡人数也好多。

    　　整个战区都已经乱起来了，其中的源气境武者数量，也很多。

    　　让他脸上发白。

    　　“哦，这里还有。。”

    　　而这蓝河国将军才想着是不是自己也撤退的时候，突然听到一道声音从后面过来。

    　　随即而来的就是一道恐怖的距离。

    　　“轰隆隆。。”

    　　后背骨头直接被打凹下去，内脏也受损了。

    　　蓝河国将军还没有转头呢，就听到之前说话的人开口了。

    　　“别动源气，不然，死。”

    　　“呃。”

    　　喉咙直接被掐住，现在这情况，蓝河国将军动不动源气都一样了。

    　　脸色苍白，一瞬间的接触，他就已经知道，这完全不是同级别的对手。

    　　“还有几个人，他们都是指挥官吗？”

    　　杜文一手抓着这身穿军装的将军，看着车子里的人，一道直接将车辆斩成两半，恐怖的源气还将地面划出一道夸张的痕迹。

    　　“是是是。”

    　　“被杀我们，我们有用。”

    　　“对对对，别杀我们，我们是东城国人。。”

    　　看着面前三个年龄比他稍微大一点的人，杜文沉默一下。

    　　“让他们都投降吧，放弃武器，我就不杀了。”

    　　他又不是屠夫，杀人只是手段，现在这些临时搭建起来的士兵，明显已经害怕了。

    　　只要上面命令，就算没有跑路的人，也会放弃吧。

    　　“这。”

    　　“怎么？办不到？废物就去死好了。”

    　　杜文一边说着，一边举刀，动作很慢，但是却让面前的三人瞪大眼睛。

    　　“办得到，办得到，我现在就联系。”

    　　三人之中的唯一女人动作很快，其实人也是要被吓尿了，他们哪里见识过这种场面，以前杀过几人都算大场面了。

    　　特别杜文全身血色的样子都不知道杀了多少人，他们可不怀疑对方会不会随手给他们剁了。

    　　而反抗。。

    　　蓝河国将军源气境实力都没有什么反抗力像是被小鸡一样抓住，他们反抗个屁啊。

    　　“所有人，放弃武器，投降。”

    　　“所有人，放弃武器都投降。”

    　　现在她已经关不上会不会有人不听命令，反正态度先表现出来。

    　　车子里的声音传递到四周的指挥官那边。

    　　“小姐，这是什么情况。”

    　　很快就已经听出声音的人回应。

    　　“都投降吧，源气境武者都输了，现在我们也。。。”

    　　想要说到他们都被抓了，又有点尴尬，说不出口。

    　　而另外的通讯频道已经知道什么情况了。

    　　“我们少爷有没有事。”

    　　“让他说话啊。”

    　　“没事，没事，暂时没事，你们快让人都投降。”

    　　“打不过了，投降吧，现在跑都那么多人了。”

    　　“别废话啊，快投降了。。”

    　　“。。。。”

    　　一个两个接着通讯器喊着，让其他指挥官都沉默了。

    　　有的人犹豫了一下，直接投降。

    　　有的人直接带着人跑了。

    　　只有少数一些部队，听不到消息，聪明的人看到其他人跑路投降也做出选择。

    　　一些傻傻冲杀的人，根本不是对手，现在数量已经跟不上了。

    　　面对源气境武者只有死路一条。

    　　“我们，都说了。”

    　　“只是有些地方可能联系不上了。”

    　　看着还有一些人在动手，这几位少爷小姐的也不知道说什么好，只能对着杜文说软话了。

    　　“那广播打开，然后喊。”

    　　指了指他们附近的一辆车子，让他们行动。

    　　杜文也不担心他跑，这么一点距离，一刀就可以给他们劈成两半。

    　　“哦哦哦。。”

    　　“我现在就去。”

    　　“我也去。”

    　　三人快速行动，就生怕走慢了被砍了。

    　　“老实点，不然我不介意再杀一个源气境。”

    　　提着蓝河国的将军，杜文还给了对方一个警告，虽然已经受重伤了，不过不管怎么样，要拼命还是有战斗力的。

    　　现在拿着对方还是有用的，跟这些少爷一样，就先留着。

    　　“所有人都投降，我是。。。。”

    　　“我是。。。。”

    　　“我。。”

    　　各自报了名字，让四周的人都投降。

    　　这效果就好多了。

    　　还让柳向阳他们都收到消息了。

    　　其实现在他们几人已经有人受伤了，甚至还挺严重的。

    　　这种战况之中，死了都不意外。

    　　又不是每个人都跟杜文一样变态。

    　　现在收到好消息，他们自然是知道，已经有人抓到真正指挥官了。

    　　不是那些联络人指挥官。

    　　而是真正带头人。

    　　让胡老等人也松了口气。

    　　柳向阳看了一下四周的情况，刚才杀疯了，一直破坏车辆，他都没有注意杜文位置，现在才看到对方消失了。

    　　看着附近的人都放下枪械投降，他也不攻击了。

    　　就算少部分人还拿着枪，他也不在意，就一点人，不算什么。

    　　跳跃一下，很快就感受到了杜文存在。

    　　看到对方抓了好几人，他也顾不上四周的小杂鱼，跑了就跑了。

    　　直接冲着他们过去。

    　　“小兄弟，好手段啊。”

    　　看着杜文手中提着一个源气境存在，他可不觉得对方没有战斗力。

    　　身穿蓝河国军装现在在这里，实战能力肯定不弱的。

    　　就他现在源气消耗超过三分之一，体力消耗过一半，还真不一定能抓住。

    　　“先交给你，看好他们。。”看了柳向阳，本来他还想打招呼，不过忍下来了。

    　　“好，没有问题。”

    　　“有什么事情就做吧。”

    　　柳向阳也看出来他是有什么事情。

    　　人都已经做了大事情，他帮点忙，自然没有问题。

    　　杜文点点头，直接将那蓝河国将军送到对方剑旁边，之后离开。

    　　让那蓝河国将军，十分无奈，现在也只能当死鱼了。

    　　只能期待后面青湖市被打掉，他可以被救回来了，虽然那个时候肯定会受到惩罚，但是惩罚总好过没命啊。

    　　几人看着杜文离开。

    　　他也没有掩饰什么。

    　　找到好几个尸体，从他们身上寻找着什么。

    　　摸出了一个储物戒指，除此之外，就是武器了。

    　　都没有什么功法之类的宝物。

    　　确实也是，像是随身携带功法的人，本来就少吧。

    　　至于什么钱和银行卡什么的，他兴趣就不大了。

    　　几具尸体远远的就被杜文甩飞到柳向阳身边。

    　　这几个家伙，虽然死了，身边多少还是有点源气还没有消散的。

    　　看着这几个尸体，柳向阳也知道之前杜文面对什么了。

    　　比他想到的实力还要强大。

    　　虽然之前就已经听说过了，对方一个可以打好几个。

    　　现在看到这四具尸体，加上现在他手上还有一个活的，柳向阳也有点心悸，忌惮。

    　　柳向阳看到的是忌惮。

    　　而其他人看到杜文在出现，手上还在研究着几把武器，来到这边才收回来。

    　　这几个年轻人，脸色已经非常难看不知道说什么了。

    　　这些死去的源气境武者，都跟他们有关系，特别是其中一个家族还出了两个人，结果都死在这里。

    　　他们想到之前王阳为什么跑那么快。

    　　现在也想到了。

    　　之前五人面对杜文肯定好不过那里去。

    　　说不定跟那蓝河国将军一样，只是一瞬间就。。

    　　想到这里，他们连惊慌都不敢，咬着牙不说话，瑟瑟发抖。

    　　“真的是英雄出少年啊。。”

    　　“年纪轻轻就有这等实力了。”

    　　对于源气境武者来说，杜文现在这面容自然是年轻，还有几十年的巅峰时期呢。

    　　起码要到六七十岁才会开始降落。

    　　这期间，杜文可还有机会继续突破的。

    　　甚至是。。。

    　　天人。

    　　柳向阳一边客气，一边想着。

    　　后面又心里否定了，天人这一条路怎么走，一般人哪里知道。

    　　可能就到巅峰吧。

    　　像是那种极限，半只脚进入天人境界吧、

    　　“还好吧，是他们都太弱了。”

    　　看着这柳老爷子，想到第一次见到的时候，还被对方欺负了，杜文也忍不住的装了一下。

    　　“呵呵呵。。”

    　　柳向阳笑了笑。

    　　静静的看着杜文装逼。

    　　这边战斗已经解决，倒是让人轻松了一点。

    　　至于其他地方的人，也感受到了这边的情况，胡老带着人过来了，胡老还好，就他身边的人，现在脸色也就有点难看了，手臂也被子弹打出了好几个洞。

    　　这也就是武者身体特殊，肌肉强度不同，如果普通人，现在手臂不直接断裂开才怪。

    　　其他的两名军官其实也好不到哪里去，灰头土脸，身上其实也有不少伤势，源气和体力，明显已经消耗了不少。

    　　如果不是快速解决，再拖过个几分钟十几分钟。

    　　还不撤退说不定就留在这车队里了。				

