    第五百九十七章 打出优势   

    “没这个必要，我这边应对起来也还不是什么太大的问题，你还是去游走就可以了！”

    

    玩百里守约的这个人听到了这里的时候也是当时就拒绝了。

    

    虽然说或许这个马可波罗的确是挺会玩的也好，但也根本就用不着这么大的阵仗，而且他是团队里面实力最强的那一个人，如果说就他还需要帮助的话，那毫无疑问是肯定在削弱他们其他人的战力而已。

    

    而且哪怕就算是现在他的发育路这边有点小逆风也好，但因为他选择的英雄是百里守约，所以说也根本就用不着去担心太多的问题。

    

    就单单是二技能的这么一个特殊存在，哪怕就算是用不着出防御塔，都能够直接将兵线给处理掉，那么也根本就用不着去和对面的那个马可波罗打正面。

    

    而且他本身就并不是什么打正面的英雄，张飞过来帮他也根本就并没有什么用处，而且只能够将这个辅助给限制在这里而已。

    

    玩张飞的这个人听到了他的这一番话的时候，也是当时直接就点了点头。

    

    由此可以看得出来，玩百里守约的这个人，在他们的队伍里面说话还是具有比较重要的地位的。

    

    而关于这第1座防御塔的问题，在对方的人员都撤离的时候，杨凡也根本就并没有等到兵线再次上去才去解决，而是直接自己就扛着防御塔上去点掉了。

    

    毕竟这就是一座空血的防御塔而已，本来就只差那么几下普攻就能够解决了，如果要不是对面的人来得太快的话，当时他是能够直接完全点掉的。

    

    所以其他的人都走了之后就一个百里守约，他也根本就用不着去担心这么多的问题。

    

    玩百里守约的这个人也是根本就没有想到对面的马可波罗居然胆子这么肥，明明队友才刚刚撤退，他居然就扛着防御塔上来点了？

    

    难道就不怕给的仅仅只不过是一个假视野吗？

    

    虽然心里面的确是1万个吐槽也好，但是在防御塔被点掉了的那一刻，他也还是只能十分无奈的选择用大招拉开了距离。

    

    他本身就是在防御塔旁边隐身的，所以一旦防御塔没了，那他肯定就是接下来会被针对的一个目标了。

    

    不管现在杨凡还有没有表现出来要杀他的想法也好，但被贴脸了之后，拉开距离才是百里守约应该要做的一件事情。

    

    这可根本就并不是前期了，如果说在前期的话，那么贴脸还能够凭借着前期得天独厚的优势去瞬狙拿人头。

    

    但是到了现在的这种阶段，哪怕就算是连中两枪也好，都未必一定能够保证精准的击杀，而且到了这个时候对方的装备都已经有一定的成型了，是十分容易被反杀的，他根本就并不想要去冒这个险。

    

    当然了，对于刚刚隐匿在防御塔之下的百里守约，其实杨凡也是照就已经看见了。

    

    不过他是直接就选择了无视的，因为哪怕就算是百里守约在防御塔之下也好，他扛着防御塔去点塔，也根本就并不相信这个百里守约能够瞬狙打到他，毕竟又不是什么贴脸的位置。

    

    在刚刚开局的时候，那就已经算得上是运气很好的了，一个人的运气总不能够一直这么好下去。

    

    如果只用平a的话，那么就单单是百里守约的那个攻速，顶多也就只能够在他扛着防御塔的时候去平a一下而已。

    

    当然了，关于这一些百里守约也都根本就并没有做。

    

    在杨凡点掉防御塔的时候，他只是用大招拉开了距离而已，不过就算是如此也好，他的大招的子弹也根本就不没有命中杨凡的马可波罗。

    

    拿下了这第1座防御塔之后，杨凡也是当即就把自己的末世给做了出来。

    

    马可波罗的真正强势时期就是在末世做出来了之后，再加上现在都已经把第1座防御塔给拿下了，那毫无疑问，他的对线期就已经结束了。

    

    当一个马可波罗游走起来的时候，不仅仅只是能够快速的去刷经济而已，还能够在团战当中把自己的作用给发挥出来。

    

    因为马可波罗这一个射手其实真要说起来的话，在对线上根本就算不上很强势，甚至有很多的射手都能够将马可波罗在线上进行压制，但马可波罗最强势的点就是在团战的时候了。

    

    因为自身的灵活性的原因，所以说马可波罗就并不像其他常规的射手一样只需要在后排输出而已，马可波罗同时也是兼顾一点刺客属性的，在打团的时候大招的进场时机尤为重要。

    

    如果玩的好的话，那真的是能够完成1打5的使命的。

    

    虽然说王金刚的对抗路那一边的确是被老夫子给压着打的也好，但在苏溪以及林冉冉两人都过去帮忙了之后，他也总算是没这么大的压力了。

    

    虽然说还不至于挽回局面也好，但好歹也算不会被对面给再次击杀。

    

    “看你这狼狈的模样，要不就换线吧，正好我来把对抗路的塔给推了！”

    

    杨凡对这王金刚开口道，现在他的对线期已经结束了，继续在发育路呆下去作用根本就并不大。

    

    而且虽然说有着林冉冉以及苏溪两个人的帮忙也好，但想要在短时间之内在对抗路去打出什么优势，显然也是根本就并不可能的，所以说换线其实才是现在这个阶段最好的一个选择。

    

    虽然王金刚也的确是这么一个想法的也好，但因为这个事情是杨凡提出来的原因，所以说难免会让他感觉到有些许的丢面子，所以他根本就并没有选择答应。

    

    一旦答应了下来的话，那岂不是也就意味着自己真的怂了吗？

    

    “用不着换线，刚刚那一波只不过是失误罢了，你只需要把你的发育路做好压制就行！”

    

    看到王金刚这副嘴硬的模样，杨凡当即也是无奈的摇了摇头。

    

    本来还想要给他一点发育的空间，让他这一局不至于这么混的，但是现在看来嘛，有些机会这个人好像根本就并不是那么的想要呀？

    

    他自己这边现在基本上已经算是真正的发育起来了，所以说自然不用去担心其他的问题。

    

    但是老夫子对线马超嘛……   

    一旦占据了优势的话，那基本上真的可以说是有手就行了。

    

    老夫子和马超这两个英雄之间要说不克制的话，好像有点不太对，但如果真要说存在克制的话，也不太对……   

    

