    被知县信任是好事，却也是麻烦事。

    她只是个仵作呀，陈鸢心中哀嚎，很想说我不知道，但面上谨慎的回答，“我们不是从喻府抓了一些姨娘回来么，一会儿看看她们怎么说。”

    于班头道, “方才你验尸时，我已经审问过这些姨娘，她们说没人指使。”

    在喻府审问，有那么多老妈子小厮在外盯着，这些姨娘敢说真话么？

    心中腹诽，陈鸢却也知道关于审讯, 于班头比她更在行，“这群闹灵堂的姨娘出现的蹊跷。”

    “有眼睛的人都知道她们出现的蹊跷。”魏县丞在一旁冷笑打断陈鸢的发言。

    都习惯他的找茬儿了，陈鸢也不恼，微笑道，“我对喻府的情况不甚了解，总觉得喻府这些姨娘似乎分成了两帮，我见到的第一波去找大公子麻烦的姨娘好似都有儿有女，第二波闹灵堂的姨娘，不知她们是闹事时没带儿女，还是她们当真没有儿女？”

    关于他人后宅的事情，谁能一清二楚呢？

    “陈仵作好好验尸便是，你管这些姨娘谁有孩子谁没有孩子，这和喻守谦的死能有什么关系？”

    魏县丞不耐烦的扯了扯袖子，“凶杀案不外乎情钱权仇，喻守谦是生意人，因生意结仇的可能性最大，哪怕是感情原因，也和这些姨娘有没有孩子没有关系。”

    她也没说其他方面不重要啊，陈鸢道, “县丞大人说的在理，我们应该从各方面入手调查，只是我对喻府情况实在不了解，所以想了解一下喻府的人际关系。”

    管知县对于班头发令，“喻府人际关系你可询问清楚了？”

    于全在喻府时要做的事情也很多，刚回县衙就要问话，哪里记得住那许多姨娘的事，“回知县大人，喻守谦的小妾实在太多，属下记不住，我叫一个姨娘进来让各位老爷问话。”

    管知县点头，“可行。”

    “是。”

    于班头出门吩咐了一句，没多久，马力就带了一个披麻戴孝的姨娘过来。

    这个姨娘身材敦实，一副身宽体胖的模样，看上去倒是老实敦厚的样子，没有喻府那些姨娘的狐媚劲儿，年龄似乎也较大，眼角已经有了皱纹。

    兴许没见过这么多身穿官袍, 一脸严肃的大人, 一进门, 就跪在了地上直接磕了三个头，“贱妾凤春儿，见过各位大人！”

    现在不是公堂之上，用不着管知县问话，魏县丞觉得和这些姨娘没关系，于班头便自己上了，“凤姨娘，你是喻守谦第几个姨娘？”

    凤春儿坦诚回答，“贱妾是盛老太爷送给喻老爷的第四个姨娘。”

    “你可有生育子嗣？”

    凤春儿面露悲戚，“未曾。”

    于全看向陈鸢，他不知道陈鸢在这方面想问什么，他们衙役审问都是直接上刑问怎么杀人的，是不是你杀的。

    陈鸢也不确定喻老爷的死和什么关系，她只是有这方面的疑问罢了，所以于全把提问的事交到她手上，她还是要珍惜的，“凤姨娘，喻守谦有几个小妾？”

    “老爷有二十三房小妾。”

    屋子里响起了羡慕妒忌的吸气声。

    南离国对官员纳妾管的比较严，亲王等媵妾10人，二品官媵妾8人，三品及国公媵妾6人，四品媵妾4人，五品媵妾3人。

    妾的地位不如妻，但妾室又比通房丫头、外室这些更名正言顺。

    虽说实际操作时不可能管得如此严，可以偷偷在外养外室，或者养通房丫头，但明面上官员们还是不敢在家里明目张胆纳妾超过国律规定的。

    谁会因为一个女人毁自己前程。

    至于民间商人，朝廷没办法管，也管不到他们。

    陈鸢叹了一口气，“二十三房小妾都是盛老太爷送给喻守谦的？”

    “非也。”

    凤姨娘摇了摇头，“一开始是盛老太爷送老爷姨娘，从二姨娘钱淑莲、三姨娘容清妹和我，直到九姨娘贺娟全都是盛老太爷买回来送给老爷的。从十妹妹开始，就是喻老爷自己带回家的了，不过也会偶尔参杂盛老太爷送的小妾……”

    听着凤姨娘说了老半天，也厘清了盛老太爷总共送了十五个，喻守谦自己带回来了八个。

    陈鸢，“你入府时间也比较早，每次盛老太爷送姨娘给喻守谦时，他们两都是什么表情？可开心？”

    “一开始喻老爷是不开心的，当时喻老爷消瘦又憔悴，他忘不掉盛夫人，还找盛老太爷讨要我们的卖身契，想给我们银子让我们回家过自己的日子去。”

    回忆着往昔，凤姨娘脸上露出了淡淡的笑容，“喻老爷是个好人，他这样深情的男人，实在少见，能跟着他是我们的福气，我们都不愿意离开，自请留在喻府。”

    “盛老太爷送给喻老爷的姨娘，可有诞下孩子的？”

    “……”

    凤姨娘咬着唇，眼里透露出难掩的痛苦，垂头时更是藏住了一闪而逝的恨意，摇了摇头，“一个都没有。”

    这下子，众人终于知道陈鸢的意思了。

    其实陈鸢只是发现闹灵堂的姨娘似乎年纪都稍大，而带着孩子的那些姨娘普遍年轻一些，当然这也说明不了什么，但她觉得应该关注一下。

    但，问到此处，她也依旧不知道具体有什么关联。

    管知县问得直白，“为何你们都没为喻老爷诞下一男半女？是喻老爷难忘旧情不愿碰你们，还是他不满意你们是盛老太爷送的女人不愿你们生下他的孩子？”

    凤姨娘连连摇头，十分维护喻守谦，“不，不是的，喻老爷是好人，他心中记挂夫人是应当的，盛夫人值得喻老爷的情深不寿，是我们……是我们对喻老爷有非分之想，妄想让喻老爷忘掉夫人。没能给老爷生下一儿半女，也不怪喻老爷的，是……是盛老太爷在买下我们时，就让我们喝下了虎狼之药，我们……我们一辈子都不可能给喻老爷生下孩子。”

    这个回答实在让人诧异。

    却又在情理之中，哪里有心胸宽大到给自己闺女送十多顶绿帽子还不做预防的父亲？

    盛老太爷也是个精明的生意人，盛冬月死时，喻恩铭尚小，他担心喻守谦想不开自寻短见，这才给女婿送长得像女儿的小妾。

    又怕小妾们的孩子将来威胁喻恩铭的地位，就给这些女人喂了虎狼之药断绝后患。

    但这样一来，这些姨娘心中有恨，恨的人也应该是盛老太爷才是，她们应该不会杀喻老爷。

