    工部尚书李彦龙看着手中的图纸。

    他没有立刻回答，而是认真端详，每一个细节都反反复复看了好几遍。

    过了一会后，李彦龙眼中露出精芒。

    “好！好！好！”

    “此物当真是利田神物啊。”

    李彦龙紧紧抓着图纸，激动无比道。

    他是工部尚书，这种图纸只看一眼就知道有什么作用，自然显得无比激动。

    甚至他脑海当中已经出现水车的整体形象。

    “此物可否造出？”

    然而女帝冰冷的声音响起，让工部尚书顿时回了神，一瞬间工部尚书有些惶恐道。

    “回陛下，此物可造。”

    李彦龙直接回答。

    “需多少银两。”

    女帝倒也直接。

    “五百两银子，便可造出此物，但只能延长十里，此物最麻烦和最关键之物在于延长之上，每一里需五十两白银。”

    工部尚书如此回答，不过这只是一个大概数字，具体怎样还是要看实际情况。

    “若用上等铁石和藤木呢？”

    女帝再次问道，而李彦龙脸色则微微一变。

    “陛下，若用上等铁石，估计造价极贵，至少翻五倍以上，而且是至少。”

    李彦龙知晓这两种材质，所以说出这个价格。

    “五倍？”

    女帝沉默了。

    也就是说两千五百两银子，延长十里，如果想要再延长一里就需要二百五十两银子，正常来说比较穷苦之地，水源相隔三四十里也差不多。

    加上造物成本，这就是接近七千多两才能给予一乡水源，甚至这只是保守估计，毕竟人工还没有算进去。

    真要落实下来，一乡之地，需要一万两。

    大魏王朝，十乡为一县，十县为一府，十府为一郡，分两广四湖境，一广四十九郡，四湖三十六郡，加起来一共是二百四十二郡。

    算起来的话，有二十四万两千个乡镇需要水车，这里面不包括县都，府都，郡都，所以真要按最高标准，就需要二十四万万两白银啊。

    国库根本遭不住。

    沉思一番后，女帝开口道。

    “着工部就地考察，以穷苦赤地有水源者优先，先定最穷五十郡，但必须在南广范围内，搭建水车，衡量长度，控制在三十里内，最终统一汇报。”

    “李彦龙，朕给你五万万两白银预算，尽可能节省劳力费用，可鼓励百姓出力，搭建水车，一切成本能省则省，但材质不可节省。”

    女帝做出抉择，五万万两肯定不够，但这是预算，按照造价成本，五十郡差不多就要五万万两白银了，其中算是部分人工成本。

    至于需要如此多的货物，想来工部也可以去谈价格，不可能按照市价来做，自然是最低价，让商人能赚到银子，但不能赚太多，毕竟这是利国之物。

    女帝本来也想过用便宜的材质，但想了想她还是否决了。

    原因无他，这种东西若是用劣质木材，只怕修修补补更加麻烦，倒不如直接用最好的材质，一劳永逸，苦就苦点。

    大不了先让部分百姓先把粮产提升上来，等来年收成好了，再慢慢去更改。

    说来说去还是一点，银两不够花啊。

    这要是国库有个几十万万两白银，那该多好啊。

    “五万万两？陛下？您说真的吗？”

    女帝随意的开口，把李彦龙吓傻了，他知道这个东西价值不菲，可愣是没想到女帝开口就是拨款五万万两？这可是天文数字啊，如今国库的确有钱了，但也不至于随随便便拿出五万万两吧？

    “你觉得朕是再说笑吗？”

    女帝声音略显冷漠，而李彦龙立刻低头道。

    “陛下，臣自然不敢怀疑陛下，只是臣想问一句，若真拨款五万万两，户部尚书顾言那里如何交代？”

    他出声问道，这事一定要问清楚，如果解释不清楚，按照顾言这个性子，他真敢拿刀来砍自己，回头还要说是自己蛊惑陛下，所以这个锅自己不能接。

    五百万两拨款，他必欣然接受，五万万两，他绝对不能乱来。

    顾言这个守财奴，跟他谈什么都好，就是不能谈钱，出了事他遭不住。

    “此事，朕自会与户部尚书商议，你不用管，请算好了即可，这是朕的库令，若你需要银两，直接来找婉儿即可。”

    女帝开口，提到了顾言，她也不知道该怎么去说。

    毕竟顾言对银两极其执着，真要让他拿出五万万两，他绝对不会拿出来的，不过好在帝王有一票否决权，可以越过他来办这件事情。

    只是如果让顾言知道了这五万万两没了，估计......是一件麻烦事。

    但没办法，眼下的局面，自己必须要这样做。

    “陛下英明。”

    李彦龙也没什么说的了，反正既然陛下是这个意思，他照做就好。

    “恩，回去吧，记住，此事与任何人都不要去提，否则视为重罪。”

    “尤其是顾言，先不要与他说此事。”

    女帝特意叮嘱一句，而后便让李彦龙告退。

    后者点了点头，大魏还是女帝做主的，花不花钱也是女帝说了算，他心里明白，所以转身离开。

    待李彦龙离开后，女帝也缓缓开口。

    “朕乏了，休息一会。”

    说完此话，赵婉儿明白这是何意，当下起身告退。

    等赵婉儿走后，女帝从龙椅上起身，来到龙銮当中，直接躺了下来。

    脑海当中满是许清宵那四个字。

    【除非娶你】

    “唉。”

    长长叹了口气，女帝知道这件事情一定要说清楚，只是眼下不合适。

    “等到时机成熟，朕为他物色几位不弱于朕的绝色吧，也让他断绝这念想。”

    “不过，想要找到与朕一般的绝色，只怕世间难有。”

    “呃......不对，天道司好像有一位，好像在藏经阁中，可以让许爱卿看看，算了，算了，到时再看吧。”

    女帝心中如此想到，她也不知道自己该怎么做，直接拒绝许清宵，怕伤了许清宵的心，可若是不拒绝，早晚要解释清楚，那个时候只怕许清宵爱自己爱到发狂。

    产生了执念就不好了。

    索性不如给许清宵挑选几位绝色，让其断绝念想。

    而与此同时。

    相比较女帝的惆怅，许清宵还算不错。

    守仁学堂内。

    许清宵正在泡茶，同时也在思索一件事情。

    找书店。

    是的，许清宵想找个书店去看看书了，一来是调查中年男子的身份，二来是研究研究异术，三来是查找一下丹神古经让自己搜寻的材料，四来则是补充一下知识量。

    老话说的好，活到老学到老，吾日三省吾身，多读书总没错的。

    不过这大魏京都内，只有两个地方藏书无数，其余地方加起来都不如二者之一。

    一个是大魏皇宫中的大魏藏经阁，一个是大魏文宫内的文库。

    这两个地方藏书无数，里面的书籍够自己看个三五年了。

    只是皇宫不能随便进去，而大魏文宫就更不好去了。

    尴尬。

    许清宵有些苦恼啊。

    也就在此时，陈星河的身影出现在不远处，捧着一堆书籍，有些艰难地朝内走来。

    杨虎看到立刻上去帮忙。

    “陈大人，你怎么拿这么多书回来啊？”

    杨虎捧着几十本书籍，有些好奇问道。

    “我辈读书人自然要看书，否则如何长进？”

    陈星河开口，自许清宵入宫后，他便离开了学堂，去租借一些书籍回来。

    “师兄，王儒兄呢？”

    许清宵问道。

    “王儒？他朋友找他了，不用提来，清宵，马上就是诗会了，你不看看书准备准备？”

    陈星河走来，喝了口茶，询问许清宵。

    “不了，我就不准备什么了，现在没心思考虑这个事。”

    许清宵摇了摇头，他现在哪里有心思去想诗会不诗会啊，他又不喜欢装哔，参加走个过场都行。

    “师弟，你就莫要谦虚了。”

    “这次诗会，据说入场请帖，一帖难求，大部分都是冲着你来的。”

    “你要是不作两首诗，估计都不答应。”

    陈星河如此说道，不过话虽然是这样说，但内心还是有些难受。

    他能接受许清宵有才华，但才华过头了就不好了。

    “不作。”

    “这次我都不太想参加。”

    “没心思，再者我也不想作诗了，低调一些也好。”

    许清宵认真说道，这次诗会他是一点感觉都没有，坚决不作诗。

    主要是太高调了，是时候要低调低调，不然的话，还让人家怎么活？

    “师弟，你说真的？”

    陈星河听到这话后，心思瞬间活跃起来了。

    他这几日都在苦苦研究诗经，但每每研究到一半又很难受，毕竟有个许清宵在，他是真的不知道该怎么去竞争。

    好在的是许清宵是自己师弟，所以也没有嫉妒不嫉妒这个说法。

    然而现在许清宵信誓旦旦说自己不会作诗，那陈星河来劲了，如果许清宵不作诗的话，自己还是可以露个脸的。

    “不作，除非不得不作，不然就算是陛下开口让我来，我都不来。”

    许清宵回答道。

    “师弟，你成熟了。”

    陈星河神色认真道。

    许清宵：“......”

    “行了，那师兄就不耽误你了，你好好休息吧，师兄去看看书，没事再找你讨论讨论诗经。”

    陈星河笑道，有些喜悦。

    而许清宵点了点头，待陈星河走后，许清宵一个人坐在这里发呆。

    过了一会，杨虎的声音响起了。

    “许大人，怎么感觉您从皇宫回来，有些魂不守舍啊。”

    “怎么回事？是谁找您麻烦吗？要不要我去削他一顿？”

    杨虎关心问道。

    “行，你有这心我很欣慰。”

    “怀宁亲王让我很不爽，你去吧，我让杨豹为你准备好棺材，你要什么木？红木咱们买不起，挑个好点的。”

    许清宵打趣道。

    杨虎：“......”

    看杨虎沉默，许清宵微微一笑。

    “行了，跟你逗着玩的，没什么事，就是想看看书，家里的书都翻烂了，外面书店的书也不怎么样。”

    “唉。”

    许清宵叹了口气，说出自己的烦恼。

    “哦，读书的事我就不懂了，大人您慢慢想吧，我去外面走走，听点消息。”

    杨虎很识趣的离开，学堂当中又只剩下许清宵一个人坐在这里了。

    今日学堂无课，若是有课的话，还能欺负欺负那帮熊孩子，可惜的是啊，有点无聊。

    但又不能去干活，万一自己又忍不住想怼人或者是想干点啥事，岂不是把自己置于危险之地？

    好无聊啊。

    许清宵最终起身，去房间睡觉去了。

    然而他说的这些话，却被厨房中的李广孝听得一清二楚。

    “读书？”

    李广孝偷偷取出一张天旨，随后在上面写下一行字，紧接着丢进灶台内，开始继续炒菜了。

    而房内。

    许清宵躺在床上，武道进了八品，基本上不需要睡眠，翻来覆去也睡不着，无聊之下，许清宵一挥手，浩然正气凝聚出言天册。

    铸造此物，许清宵是根据天旨来做的，但具体效果是不是跟天旨一样，许清宵就不清楚了。

    得研究研究。

    拿着言天册，许清宵缓缓感应，很快言天册的作用效果浮现在脑海当中。

    的确有天旨效果，但想要与对方通信需要对方的一缕头发或者是一滴血液，那么自己就可以与对方通信了。

    如果没有的话，就只能随机出现在方圆百里某个人面前了。

    或许是太过于无聊，也或许是因为实在是没事，许清宵不多的恶趣味涌上心头了。

    他将言天册摆放好来，而后取出文笔，缓缓在上面写下两个字。

    【约吗】

    写完这两个字后，许清宵脸上的笑容更加浓盛，有点姨妈笑的感觉。

    紧接着将此页取出，然后微微一抖，顿时之间化作烟雾消散，不需要火烧，省了一道工程。

    也就在此时。

    大魏藏经阁。

    巍峨宏伟的藏经阁，外形看来是一座宝塔，一共有九层，占地六百亩，这里面藏书十万万册，皆是世间珍品，大魏基本上所有的书籍都藏在其中。

    而藏经阁只允许皇室一脉入内，亦或者一些重要人物，即便是六部尚书想要借阅某本书，都不能入内，需要陛下开口，藏经阁内的太监从中取出，交给对方。

    可见藏经阁的重要。

    此时。

    藏经阁第二层。

    奢华无比的藏经阁，摆放着各类珍品瓷器，一颗颗夜明珠镶进墙体，散发光芒，无论外面是否白昼，都不影响其中。

    藏经阁内，数十名婢女太监站在两旁，显得恭恭敬敬，因为不远处站着一位了不起的大人物。

    大魏天道司使者。

    太上圣宗圣女，

    水云烟。

    不远处，一道洁白无瑕的身影静静而立，美到令人窒息的面容，精致到无法挑剔，身材更是玲珑曲致，一袭淡青色的长发，每一缕都散发仙气。

    那不食人间烟火的气息，仿佛世间一切都配不上她，一双眸子更是蕴含着无尽仙气。

    水云烟的一举一动，即便是让这些女子们，也忍不住投目而去，圣洁且有充满着冷傲。

    白玉青簪束发，微风吹来，将一缕缕发丝吹乱，却有一种说不出的美。

    她静立，仿佛万物都安静下来了。

    一切的一切，仿佛都显得不那么重要了，像是从画卷中走出来的绝世，又仿佛是从仙界下来的女子，美的令人怦然心动，又美的令人只敢仰望。

    这就是水云烟，太上圣宗的圣女，道行极深，地位极高，在大魏也是顶尖的一批权贵，几乎无人敢得罪她。

    据说如今年不过十八岁，却已经踏入了四品仙道，端是可怕。

    这样的女子，充满着神秘色彩，也同样极度高冷，如若说女帝是那种高高在上的冷冽，然而水云烟则是那种不食人间烟火的高冷。

    传闻她一生与人开口说话不超过十句，就是如此的冷艳。

    也就在此时。

    水云烟将一本书籍缓缓放回原位，书籍之名叫圣之起居。

    放下书后，水云烟开始沉思。

    她微微皱眉，似乎再寻找什么一般。

    只是，就在这一刻，一张由浩然正气凝聚而成的白纸，缓缓出现在她面前。

    “浩然正气也可传信吗？”

    水云烟第一反应便是惊讶，她对这种传信之术并不惊讶，因为她也能做到，惊讶的是，浩然正气也可以传信？

    这不太可能吧？儒道好像没有这个能力吧？

    水云烟眼神中露出好奇之色，而后才将目光看向白纸上的字。

    【约吗】

    字体工整，说不上极好，但也不差，而且内蕴浩然正气，不是一般人能写出来的。

    只是这两个字是何意？

    “约吗？”

    “相约吗？”

    水云烟眼中的好奇更加浓盛了一些，她不明白此物是什么，也无法理解这两个字的意思？

    再者，此物为何会出现在自己面前？

    “有人再暗中观察我吗？”

    “是有重要之事吗？”

    “谁暗中观察我？是师父吗？不，不可能，师父远在十几万里之外，正在调查魔渊之事，不可能传信于我。”

    “再者，师父也没有浩然正气。”

    水云烟心中浮现许多猜想。

    思考了许久，水云烟最终抬手，葱葱玉指一捏，顿时一根淡蓝色的细笔出现，显得清秀优雅。

    她在白纸上缓缓落字。

    【阁下是何人？】

    随着落字结束后，水云烟挥了挥手，当下白纸化作白烟消散。

    下一刻。

    守仁学堂当中。

    许清宵躺在床榻上，显得无聊。

    只是突兀之间，一缕缕白烟飘来，这种白烟无法用肉眼观看，唯独许清宵能看到，或者消散时能看到一会，具体飘向何处，自然看不到。

    白烟重新凝聚，出现在许清宵眼中。

    【阁下是何人？】

    字体秀美，工整漂亮，光从字迹上，许清宵就能确定，这是个女子。

    好家伙。

    没想到第一次就能遇到妹子？当真是运气不错。

    许清宵已经做好遇到抠脚大汉的准备了。

    看样子自己运气还不错啊。

    不过看对方回复，许清宵也没多想，直接落笔。

    【在下无名氏，大魏读书人，前些日子，偶见姑娘，见姑娘国色天香，倾国倾城，一时之间动了凡心，还望姑娘赏脸，与我相约，有酬】

    许清宵恶趣味十足。

    本来许清宵是想写，在下陈星河的，后来想了想吧，万一对方就在大魏京都呢？到时候坑了自己师兄就不太好了。

    所以就写了个无名氏。

    很快，白纸再次化作烟雾飘散。

    藏经阁内。

    水云烟正准备再取一本书籍观阅时，白纸又出现在自己面前。

    新的内容出现，让水云烟微微皱眉。

    倒不是觉得被冒犯到了，而是好奇。

    “能以浩然正气凝聚为信，绝对不是普通之人，至少也是天地大儒，甚至是一位半圣，寻常大儒绝对没有这般能力。”

    “这是一位前辈，他应该是在暗示我什么，只是这番话的内容是何意思？”

    “有酬又是何意？”

    水云烟满是好奇，不过想了想还是落字留言。

    【前辈莫要取笑晚辈，敢问前辈，到底找晚辈有何事？如此支吾，前辈是否遇上什么危险？若晚辈能帮上忙，定不推辞】

    水云烟如此回答。

    不过并不是因为对方境界高深，所以才略显讨好，实际上她为人心善，也古道热肠，但就是不喜欢与人打交道。

    自己有病，而且是很古怪的病，只要人多，就莫名不舒服，若是与不认识的人聊天，更是紧张难受，有时候要是多说两句，更是会紧张到昏死。

    这个毛病只有自己师父知道，但书信聊天就没问题，只要不开口就好，尤其是不要太多人。

    那些皇宫太监婢女都站在远处，不得靠近自己，不然也会不舒服。

    所以见对方如此，水云烟总觉得对方是在暗示什么，是一种求救，只是不好直说。

    很快，白纸消散。

    守仁学堂。

    许清宵再次收到水云烟之信，这下子有些惊讶了。

    “没想到这姑娘竟然如此单纯？”

    许清宵本以为对方会骂自己两句，或者嗔怒几句，可没想到竟然这样回答？

    显得一本正经啊。

    啊......这。

    许清宵本身就是恶趣味来了，眼看人家如此认真，倒也不好继续挑逗别人了。

    想了想，许清宵还是不乱来了。

    恩，随便撒个谎结束吧。

    【姑娘果然聪慧，某的确遇到危险，被囚禁在一处魔渊之处，需要几种物品才能得救，不过暗中有妖魔注视某，某不敢直言，怕传信于妖魔，请姑娘谅解】

    许清宵写完这行字后，便抖了抖白纸。

    打算随便聊两句话便终止聊天。

    但很快，回信来了。

    【果然如此，晚辈猜想无错，前辈您现在身在何处？晚辈或许可以救你，就不知道四品仙道能否搭救，晚辈入道十载，倒也懂得一些破印之术，若是无法搭救，晚辈可以请来师尊，帮前辈脱困】

    这是水云烟的回信。

    这个回信一显，许清宵有些愣了。

    入道十年？四品仙道？

    你当我没读过书吗？

    许清宵虽然对仙道了解的不是很深，但也知道仙道有多难。

    武道可以通过膳食增强气血，滋润肉身，从而强身健体，打下基础，即便是底子不行的人，再药物的调养之下，也可以修行。

    而仙道看的完完全全就是资质和根骨了，根骨不行无法修仙，资质不行，也无法修仙，而这个资质不是智慧，是一种特殊东西，名为仙窍。

    具体叫什么，许清宵不知道，但唯一知道的是，修炼仙道远远比修炼武道难多了，无法借助外力，只能依靠自身的天赋。

    说直接点，就是老天爷赏饭吃，能修炼就修炼，修炼不了就修炼不了。

    入道十年，四品仙道？

    这不是把人当傻子看吗？

    好家伙，还以为对方单纯，没想到是在这里钓鱼，再耍自己？

    许清宵有些郁闷了，他看对方说话如此单纯，还有些愧疚，可没想到对方把自己当鱼钓起来了。

    好！

    是你先玩起来的，那就别怪我了。

    想到这里，许清宵也开始瞎编起来了。

    【姑娘好意，某心领了，只是四品仙道远远无法帮助某脱困，某被困于上古魔渊之处，如今若不是天地大变，以致于封印松动，否则某根本无法传信】

    【某脱困几乎无望，可惜一身本领无人继承，姑娘，见你有缘，不如某将毕生所学，全部倾囊相授于你？也算作是缘分一场了】

    许清宵飞快落字。

    大魏藏经阁内。

    当白纸再次出现，水云烟眼神不由一变。

    “上古魔渊，果然这是一位前辈，好在我没有误解。”

    “师父也说过，人族有几位绝世存在，被封印于魔渊之中，有可能还活着，想来这位应该就是其中之一吧，而且最近的确天地大变，师父特意去调查。”

    “却没想到这位前辈竟然能联系到我，魔渊距离此地十万八千里，当真是缘分啊。”

    “不行，无论如何我都要将这位前辈救出来，这样对人族来说，也是一件好事。”

    水云烟内心笃定道。

    紧接着快速落笔。

    守仁学堂。

    回信再次出现。

    【前辈，无功不受禄，师父教过我，不能白欠他人因果，方才看前辈说，需要收集几种材料，是哪几种？晚辈或许能帮前辈收集到，若真能帮前辈脱困，那时前辈再传我道法也极好，互不相欠】

    对方传来书信，逗笑了许清宵。

    “这家伙还演上瘾了？还知道因果？有点东西啊。”

    许清宵想了想，马上落笔。

    【姑娘有心了，某欠缺之物有些难寻，但姑娘既然有这心，某也就不推辞了，某需要天外陨金一斤，六品灵木心一颗，万年紫玉髓一斤，焚谷灵炎一朵，阴冥沙一斤，劳烦姑娘了】

    许清宵直接将破境丹的药方丢出去，他也不怕被察觉什么，毕竟这东西也只有丹神能炼出来。

    不多时，回信再显。

    【前辈，这五种东西，晚辈有紫玉髓，灵木心晚辈宗门也有，天外陨金晚辈可以想办法去弄到一斤，至于其他两种，晚辈需要好好找找，前辈可否坚持？】

    对方的回信出现。

    许清宵有点牙疼了，这家伙真的越来越过分了。

    玩尬的是吧？

    【多谢姑娘，若某脱困，必百倍报答】

    许清宵觉得对方有点问题了，所以草草回答了一句。

    但很快，回信又来了。

    【前辈客气了，你我皆是人族，理应互相帮助，再者前辈也是为人族而被困于黑暗之中，晚辈所做也是义务，只是若寻来这些材料，如何交给前辈？】

    对方问道。

    许清宵顿时明白对方想干什么了，想把自己地址给盘问出来，然后喊上一帮人揍自己一顿，这种伎俩许清宵岂能不知？所以许清宵直接书写。

    【某被困在黑暗之中，但某之徒儿能联系上某，某之徒儿，才华惊世，某之徒儿也与某联系过，下个月有一太平诗会，某之徒儿会赴宴诗会，到时候最为惊世之人，便是某之徒儿】

    【姑娘，不要再说了，妖魔察觉到了，就说到这里】

    【有内鬼，终止交易】

    许清宵一口气写完三行，紧接着挥了挥手，就不再联系了。

    想要钓鱼？

    洗洗睡吧。

    躺在床上，许清宵压根就不在乎了，直接倒头休息。

    至于太平诗会？许清宵已经确定不会作诗，所以就算对方真的来赴宴，自己也绝对不会被怀疑，退一万步说，真就被找到了又能如何？

    小姐，说话是要讲证据的，你有什么证据证明我调戏了你？

    什么？你要报官？等下哈，等我穿好官服，来，您说，请问您遇到了什么事。

    总而言之，许清宵压根就不担心什么。

    而大魏藏经阁内。

    当水云烟看到新的回复后，眼神之中充满着担忧。

    “前辈，你放心，我一定会帮你弄到这五种材料的。”

    “不过就怕找不到你徒儿啊。”

    “下月诗会？最为惊世之人？”

    水云烟已经完全相信许清宵是儒道绝世大人物，最起码也是个半圣，所以她激动无比，期盼自己将一位圣人救出，这样一来的话，她也算是为天下苍生造福了。

    至于这些材料，她一定会认真收集，再交给对方徒弟。

    眼下唯一担忧的就是，自己找不到是谁，但也无所谓了，最起码知道这位前辈的徒弟会参加下月太平诗会，而且圣人的徒弟，绝对不一般，能摘下榜首之人，肯定是这位圣人的徒弟。

    想到这里，水云烟立刻朝着藏经阁里面走去了，她要查询一些资料，关于方才那五种材料的资料，赶紧在诗会开始之前，为这位前辈收集好。

    免得让前辈饮恨，这样对天下来说，都是一件不幸之事。

    没有人会相信，被誉为仙道第一冷艳仙子的水云烟，其实藏着一颗古道热肠之心。

    而就在翌日。

    皇宫内，又是一张旨意传来。

    “陛下有旨，户部侍郎许清宵，年近二十，担任户部侍郎之职，或有压力，故，赐经阁令一枚，令户部侍郎许清宵常入宫中藏经阁，静心读书，增长阅历，以免再做过激之事，钦此。”

    女帝的旨意响起时，让许清宵有些惊讶了。

    这还真是想睡觉就来了枕头啊。

    自己昨天饭不思茶不想的，就是想着如何进皇宫看书，可没想到女帝竟然主动让自己去藏经阁看书，还给了自己一块经阁令？让自己可以自由进入藏经阁？

    没想到这天底下竟然还有这种好事？

    不过仔细想想，好像也正常，毕竟自己年纪轻轻就成为了户部侍郎，二十岁的从四品官员，整个大魏古今往来也没多少了吧？

    让自己去好好读书，也是理所当然的。

    想到这里，许清宵满是笑容地接过经阁令，塞了几两银子给传信的太监，后者也笑呵呵地离开，临走的时候，更是直夸许清宵是好人啊。

    送走太监后，许清宵重新整了下衣冠，便直接朝着皇宫藏经阁走去了。

    眼下也没有事做，倒不如去看看书，增加一些阅历最好。

    就如此，两刻钟后。

    许清宵来到了大魏藏经阁下。

    皇室藏经阁，宏伟大气，如一座宝塔一般，手持经阁令，守阁侍卫对许清宵也颇为尊重。

    入内之后，有经阁管理太监走来，与许清宵讲解经阁中的一些规矩。

    不可抄录，不可拓印。

    若需带走，最多只能带两本书离开，并且一个月内不允许再外借出去。

    同时经阁内也不允许大声喧哗之类，当然这些规矩也只是说说而已，许清宵真要大声喧哗，也没人敢制止。

    “许大人，您打算看些什么书籍？需要奴才为您指路吗？”

    守阁太监谄笑道。

    “如此甚好，劳烦公公了，本官想看一些药材类型的书籍。”

    许清宵笑道。

    “药材？许大人，您跟我来。”

    守阁太监只是想了想，马上便朝着前方引路，不多时便将许清宵带到一处书阁之下道。

    “许大人，这是药材一类，前后七座，一共有十七万五千册，都是药材书籍，您是需要看哪种类型的药材书籍？奴才可以为您好好找找，也免得耽误大人的时间。”

    对方如此说道，十分贴心。

    “不用了，多谢公公好意。”

    许清宵取出一张十两银子的宝钞，不动声色地递给对方，这般致谢道。

    他不可能说出自己需要找什么药材，这种事情还是尽可能自己一个人知道就好。

    “大人客气了，大人，奴才就在不远处，这是唤铃，您只需要轻轻摇晃一下，奴才就会过来。”

    对方笑道。

    “劳烦了。”

    许清宵点了点头，随后便开始翻阅书籍。

    书籍不厚，许清宵只需扫一眼，便能记在脑海当中，所以看似十几万册，若只是光记和查，两三天内便能全部看完。

    这就是儒道开窍的好处，看书看的快。

    如此，一本本书被许清宵认真翻阅。

    大量信息涌入脑海当中，不管有用没用，反正全记下来肯定没错。

    这一刻，许清宵如同一块海绵一般，疯狂吸收这些知识，不痛反而很快乐。

    果然读书使我快乐啊。

    就如此，足足三天后。

    许清宵总算是看完了这十七万册书籍，并且......也知道了丹神古经所说的五种药材有多恐怖了。

    天外陨金，一颗万斤重的陨石从天而降，内部有一小块差不多半两左右是陨金，可打造五品兵器，也是四品王者兵器的副材料，一两五万两白银，而且还买不到，一斤五十万两白银。

    六品灵木心，树木无心，一万棵树木，才有一棵灵木，而一万颗灵木才有一棵有心，还必须要是六品的，这东西具体价格没写，很难买到。

    万年紫玉髓，这个就更夸张了，万年紫玉就难得，而且玉髓是玉石里面的精华，五十万两都不见的能买到。

    焚谷灵炎，这玩意还好，世间极火之地，名为焚谷，一共有九层，最核心的一层，可以烧死二品武者，而灵炎是第四层的火焰，并且保存是个问题，算个五十万两差不多了，至少有银两能买到。

    阴冥沙一斤，这个就离谱了一点，极阴之地，黄泉路上一捧沙，但凡这种地方，都是鬼气森森，妖魔横立，而且阴冥沙对鬼修来说可以加快修行速度，一般都是鬼王级家中有这个玩意。

    买估计是买不到了。

    估算下来，这五份材料，其中三份一百五十万两，其余两份光靠银子很难买到。

    对了，许清宵还通过一些书籍，得知了灵石价值多少了。

    一枚灵石价值一百两。

    也就是说，十品固境丹，就是一百万两。

    恩，有够离谱的。

    这丹神古经是不是把自己当冤大头啊？

    别说破境丹了，就算是固境丹，自己也弄不到啊。

    动辄百万两白银。

    自己如今是户部侍郎，月俸五十两白银，按照这个算法，自己一年也不过六百两，打工三千年就可以买齐三种材料。

    并且物价不能上涨！

    银两不能贬值，不然就得无限追加了。

    “不行！”

    “要回去讨价还价！”

    “绝对不能让他说什么就是什么了。”

    “这谁买得起？”

    许清宵笃定了主意，手中的书籍，捏的很紧。

    也就在此时。

    突兀之间，一道身影缓缓朝着自己走来。

    是一道白影。

