
　　手机之上隐约的沾染了一小块血迹，淡淡的艾叶草气息让肖毅二人知晓凯西受伤了。

　　“来，把这血液的味道记牢一点，我们得加快脚步了。”

　　肖毅把那破碎的手机捡起来，递到了戴安娜的鼻子下面。

　　“啪！”

　　戴安娜一把便是将肖毅手上的东西打到了地上，然后，怒气冲冲的开口说着：“你当我是狗啊，还需要记住一下味道！”

　　随后又道：“放心吧，对于血液，我的敏感程度不亚于在漆黑的天空之中找星星。”

　　一对蝙蝠翅膀瞬间张开，在这样的晴空白日里，戴安娜居然毫不避讳地，以自己那一双翅膀飞翔着。

　　速度骤然提升之下，没有翅膀用脚走的肖毅，只能呆愣愣的站在原地。

　　好家伙，这一次绝对是得罪这姑娘了。

　　“咳咳。”

　　肖毅随意的揉揉鼻子之后，便是拿出了两根银针来，认命的刺在了自己的穴道之上，得了，这叫自作孽不可活。

　　还是赶紧激发自身的潜力，追上戴安娜吧！

　　万一自己跟丢了，然后，在某个角落里发现那个名叫凯西的姑娘的尸体，屎盆子可就真的背扣在自己头上，有嘴也说不清楚了。

　　废弃的罐头厂。

　　听到罐头厂里那机器，“咔嘣咔嘣”作响的声音，戴安娜不由得觉得不寒而栗。

　　她一双翅膀收敛，就落在了罐头厂旁边的大树之上，躲在参差不齐的树权后面，动都不敢动一下。

　　“你怎么了？”

　　肖毅追到这里之后，见到戴安娜的模样，便是将声音放低了下来，然后小声的询问着。

　　身为德古拉家族的小公主，戴安娜向来是天不怕、地不怕的。肖毅还从来没有见到过什么时候，她竟然会被吓得浑身发抖。

　　“血液的气息！好浓郁的血液的气息！”

　　戴安娜指着罐头厂的方向，向着肖毅开口说道。

　　血液的气息，将她吓成这副模样？

　　要知道，她们德古拉家族纯血统的子弟们，从小便以鲜血为食，她长到这么大，见过的血腥，恐怕比其他人一辈子喝的水都要多。23sk.Com

　　那么，戴安娜口中所谓的浓郁的血液的气息，该会是浓郁到何种地步？

　　在这一瞬间，肖毅都不敢想象那罐头厂之中，会是一幅怎样的人间炼狱了。而戴安娜的下一句话，则是让肖毅瞬间冲了进去。

　　“那些血液里，也有凯西的味道。”

　　靠之！

　　自己辛辛苦苦一路找来，总不能给纽斯那家伙带回去一大桶血糊糊吧？

　　玛德！就算自己可以接受带一桶血糊糊回去，那扛着血桶一路走到纽爻克调查署，自己绝对会被再一次抓到刑捕房里！

　　啥话也别说了，进去救人！

　　人间炼狱。

　　当肖毅步入到那罐头厂的时候，里面的打浆机还在不断的运作着，目光所及的范围之内，那些打浆机之中还有着一些残骸断臂，正在随着打浆机的搅拌而消融。

　　活人还是死人？

　　都有。

　　那个叫凯西的姑娘，此刻被绑在墙壁之上，整个人不断的打着哆嗦的，望着眼前的一幕，但是，却连一句话都说不出来。

　　“你是哪来的？”

　　一个男人从正面走来，向着肖毅的方向问话着，但是，此刻肖毅却没有那个心思回答他。

　　因为背后传来了“嗖”了一声破空的声响，那身高一米八左右的黑人男子，趁着这个机会直接偷袭出手，拿着一根巨大的钢管，便是砸向了肖毅的头部。

　　这个黑人一直躲在罐头厂门口阴影的位置，相信那打浆机之中，应该有不少人是被他这样偷袭得手的吧？

　　这要是普通人的话，保不齐还真的被他得手了。万幸肖毅作为超凡者，不管是身体素质还是反应能力都远超常人。

　　只见到肖毅回手曲臂，便是以自己的手臂迎向了那钢管。

　　“蠢货！”

　　黑人大骂了一句，手上的力道立即加重了几分。

　　手臂没折，钢管却弯了。

　　“我有没有跟你说过，我最讨厌被人偷袭？”

　　肖毅的声音响起之时，那个黑人男子不由得摇了摇头，然后，疑惑的望着肖毅。

　　“呵呵，那我现在跟你说一遍。”

　　肖毅反手便是将那支钢管夺了下来，随即，手握着被自己的手臂垫弯的那一端，直接一个回旋，将那钢管的另一端便砸在了黑人的头上。

　　一时间，那脑袋和被砸烂的西瓜没什么两样，红的白的混合在一起，散落了一地。

　　这是肖毅第一次对普通人出手，这般毫不留情。

　　应该怎么说呢？

　　以前的时候，肖毅只觉得超凡者丧心病狂起来不是人，但是，没想到更可怕的，居然是这些普通人的人心。

　　玛德！生而为人，劝你善良啊！

　　“呜呜！”

　　亲眼目睹着如此血腥的场景，完全超乎了凯西的能力接受范围，她两眼一瞪，竟然是直接晕了过去。

　　这就昏迷了？

　　肖毅看着凯西，竟然是不由得微微一笑。这个碍事的女人昏迷了倒是一件好事，这样一来，也不用费心思的隐藏了。

　　手腕脚腕之上，同时传来了咔嘣咔嘣作响的声音，肖毅的筋骨已经活动开了，是时候教训教训这些家伙了！

　　肖毅就好像是一头猛牛一般，冲向了那个黑人的方向，然后双手握住了他的小腿部分，将那黑人直接倒提了起来。

　　由于这个黑人的身高，与肖毅相差不多，所以，在这黑人被倒提起来的时候，脑袋便是在地面之上滑动而过。

　　“垃圾，根本不配活在这个世界上！”

　　这绝对是那个黑人在这个世界上听到的最后一句话，肖毅为了让他能够听懂，甚至刻意的使用了这个黑人的语言。

　　下一瞬间，肖毅的双手一用力，那个黑人便是直接被撕扯开来，整个人瞬间被撕成了两半。

　　超凡者三阶的力量，果然恐怖！

　　“不，魔鬼！撒旦！”

　　当肖毅走向另一个人的时候，那人不由得被吓得连连后退，把肖毅当成了从地狱里面爬出来的魔鬼一般。

　　魔鬼？

　　到底谁是魔鬼？这个世界上人人都可以成为魔鬼。

　　就比如说眼前的这，仿佛陷入到恐慌之中的家伙。他们在那些被残害之人的眼中，又何尝不是魔鬼呢？

　　“等一等，带我一个！”

　　戴安娜张开了翅膀，从外面冲了进来。

　　闻到了这个房间之中的味道，恐怕戴安娜要有一段时间里无法好好的进食了。

　　见鬼了，不仅是没有办法进食，只要一闻到鲜血的味道，就要想到这样恶心的场景，连她心心念念的血拥都没有了兴致。

　　这些家伙，必须得好好教训一顿！

　　“行啊，那个给你。”

　　肖毅指了指第一个站出来的那个男人，将他交给了戴安娜。

　　罐头厂之中，惨叫的声音越发的浓重了起来，终于不再是那样死气沉沉了。

　　打浆机还在继续运作着，不过这一次，里面的加工对象却是换了几个人。

　　整个罐头厂之中一共有三个人员负责管理，此刻，这三个人全都被扔到了打浆机之中，去享用他们之前的“产品”的待遇。

　　至于他们加工出来的罐头，究竟销往何方，这个问题只需要交给米国的刑捕房就好了，如果他们连这点东西都查不出来，那就是真的一群废物！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第123章 不配活在这个世界上！免费阅读。https://xs.23sk.com 