    第533章 势不可挡的第二阶攻击！

    三人武魂融合技，可不止是三个加起来的效果，而是几何倍数的增强。

    水冰儿性格纯真善良，即使没有陆枫交代手下留情，她也不想严重伤害到比赛对手。

    这一点，胡列娜与邪月等，接收到了。

    那么强悍的攻击，只是致使许宇昏迷，失去战力，水冰儿就收手了。

    明显有“悠着点”。

    胡列娜、邪月见许宇无法挽救，也没有闲着。

    妖魅在红雾中穿行，保持极快速度。

    如鬼魅一般。

    无声无息出现在沈流玉背后。

    沈流玉感官降低百分之五十，魂力被压制百分之五十，一切行动迟滞百分之五十，等她感知到身后敌人出现，已经太迟。

    弯刀切下。

    嗤拉！

    沈流玉护身魂力撕裂。

    妖魅长腿扫出，破风声呼啸。

    轰！

    沈流玉身体被强劲力道扫得身体倒飞出去，如断线风筝般抛飞，摔落在战台之外。

    身体脱离战台边线，就失去参战资格。

    所以，虽然沈流玉还有一战之力，但她不能再重新入场战斗。

    这也是胡列娜手下留情。

    不然妖魅锋利弯刀全力斩下，足以对沈流玉造成一击致命。

    在妖魅释放红雾时，陆枫就用魂力传音，让沈流玉、邱若水，撤退回来。

    她们的佯攻任务完成，不需要再做无谓的损失。

    但红雾弥漫速度太快，胡列娜、邪月的反应也极为迅捷，沈流玉没来得及逃脱，陷在红雾中。

    邱若水距离妖魅较远，顺利撤回到水冰儿、水月儿和雪舞的身后。

    这个时候，

    水冰儿果断使用极致冰雪飘零的二阶攻击。

    三人同时加持武魂本源力量。

    雪花纷纷凝聚。

    蓝色寒冰凤凰之身，再度暴涨。

    “唳——”

    伴随一声更加清亮的凤鸣。

    体长十几米，翼展超过五十米的巨大蓝冰凤凰，扇动巨翼，向敌方滑翔撞去。

    速度虽然不快，但每前进一分，天空中飘落的雪花就会令它身体更凝实一分，威力也要更强一分。

    随着时间的推移，威力会变得越来越强，不过也越来越难把控。

    庞大的能量倾斜而下，巨大凤凰低空掠过的区域，温暖降至极其恐怖的程度。

    不仅范围更大，攻击力更强，附带冰冻效果也大幅激增。

    “快躲开！”一个武魂殿学院弟子忍不住开口。

    “这么躲，如此巨大凤凰，几乎笼罩大半个战台。”一旁的同门，无奈摇头。

    水冰儿、水冰儿和雪舞的表现，可以用惊世骇俗来形容。

    超出了所有人的形象。

    此前没有人能想象到，天水学院战队能与武魂殿学院战队打成这种局面。

    不但没有被一波团灭，而且凭借三人武魂融合技，造成势均力敌，且气势更盛一筹的形势。

    天水学院战队持续主动进攻，武魂殿学院战队反而陷入被动之中。

    “啊啊！好可怕的攻击。”

    “我感觉，好冷好冷。”

    “这样下去，我要被冻死了。”

    夏日瞬变凛冬，天水学院战队三人武魂融合技二阶攻击，给周围带来影响。

    温度急剧降低。

    观众席中没有魂力护身的普通人，都缩成一团，冻得浑身发抖，嘴唇发紫。

    魂力偏低的魂师，也赶紧使用魂力驱寒，靠近战台的人，身上头上都凝结出白霜。

    战台内外，此刻是一片雪白。

    主导者水冰儿，宛如寒冬神女，掌控全场冰雪与温度。

    而在战台中，处于巨大蓝冰凤凰攻击范围的人，感受自然更是无数倍明显。

    连古月娜、邪月都无法完全躲开这么大范围的攻击。

    超大范围无差别攻击，是红雾的克星。

    巨大蓝冰凤凰展开翅膀，几乎覆盖了红雾范围。

    几乎，不等于全部。

    妖魅还有一小块腾挪躲避的小空间。

    但其他队友，就没那么幸运了。

    轰！

    滑翔中的巨大寒冰凤凰，撞击在焱身上，发生大爆炸，威力极其恐怖。

    随着时间推移，寒气减弱，焱周身的冰封，出现松动与裂缝，本来不用太久，焱就能脱身出来参加战斗。

    而被巨大寒冰凤凰击中后，庞大魂力在焱身上剧烈爆炸，顷刻间摧毁他的熔岩之铠。

    焱的身体陡然遭受重创。

    嘴巴、鼻子涌出殷红血水。

    可能有零下几百度的恐怖寒流急冻下，冰封不仅没有解冻，还瞬间增厚加固。

    因此，焱表情也仍旧凝固着，保持最初的不屑笑容。

    他眼中透着惊惧。

    脸上是不屑笑容。

    嘴角、鼻孔汩汩流出的血水，也瞬间被凝冻，血水的殷红，在透明冰块与白色霜雪中，甚是抢眼。

    这些都使得焱此刻的表情，显得极度诡异、可笑。

    许多人指着焱，哈哈大笑。

    小舞、宁荣荣笑得最大声，肆无忌惮，丝毫不给面子。

    焱欲哭无泪。

    小丑竟是自己。

    巨大寒冰凤凰并没有因击中焱而停止飞行，它无可阻挡保持向前滑翔冲击。

    轰！

    命中另一名被冰封的强攻系魂师，再次发生大爆炸。

    寒冰凤凰依旧余势不减，而随着雪花不断添加，寒冰凤凰越发凝实，威力也在不断增强。

    “我拼了！”

    一名强攻系魂师，想舍身对攻，硬抗寒冰凤凰。

    “没必要，都趴下闪避。”

    妖魅用古怪声音开口道。

    其实是胡列娜在指挥。

    那两名队友闻言，听从指令，趴在了地上。

    寒冰凤凰从他们头顶掠过。

    咔咔咔！

    极度冰寒之下。

    四周全部冰封。

    两名武魂殿学院战队成员，成了冰雕。

    由于不是直接撞击，他们没有受到创伤，只是完全丧失行动力，也无法使用魂技。

    许多观众满脸震惊，情不自禁站起，翘首而望。

    “不是吧……”

    “武魂殿学院战队，只剩两人，而天水学院战队，还有四人，怎会这样。”

    “这样下去，天水学院战队真有可能翻盘。”

    “这届天水学院战队太强了，是要黑马到底吗？”

    “不可能的，武魂殿学院战队黄金一代两位核心仍在，他们武魂融合技妖魅的可怕之处，还没真正发挥出来，天水学院不是对手。”

    “但水冰儿她们使用三人武魂融合技，再来一波攻击呢？”

    “那就难说了，不过，要维持如此大范围攻击，以及全场暴风雪状态，魂力必然损耗极大，应该很难有第三波攻击。”

    (本章完)

