    金陵市高铁站。

    “我已经到金陵，嗯，嗯，放心吧，都这么大人了能出什么事……”

    “我之前不都跟你说了么，保底四强，目标夺冠，你就等我好消息就完事了。”

    嘟~

    结束了和陆爸的通话以后，陆离拖着行李箱，快步走出了高铁站大门。

    要问陆离为什么会突然出现在金陵市，答案自然是为了参加含羞苞杯新人训练家对战赛了。

    今天是八月十九号，明天就是含羞苞杯正式开赛的日子了。

    作为整个苏省范围内最大的新人训练家比赛，含羞苞杯将从明天开始展开为期三天的预选赛。

    三天的预选赛再加上七天的正赛，整个赛程刚好持续十天，在八月三十号当天结束，预留一天时间让一种高三生们返回各自的学校，不影响九月一号的正式开学。

    “可真会安排时间，真是一点都不浪费啊……”

    这样吐槽一句以后，陆离伸手从怀里摸出了一颗精灵球。

    随着精灵球的红芒亮起，卷卷耳自精灵球中一跃而出。

    “咪噜~”

    刚一从精灵球里出来，卷卷耳就十分自觉的钻进了陆离怀里，大概是因为从小陆离就不爱把小家伙收进精灵球里的缘故，陆离的卷卷耳渐渐变得和智爷的皮卡丘一样不喜欢进球了。

    和卷卷耳互动片刻后，陆离叫的网约车总算是到了。

    司机师傅是话痨这种事情似乎放在哪个世界都通用，这边刚一上车司机师傅就滔滔不绝的念叨起来。

    “小伙砸，看你这模样，也是去参加含羞苞杯的吧，哎呦，今年报名的人可太多了。”

    “我邻居家小孩也报名参加这个比赛了，那小子胖的跟个球似的，初始精灵还只是绿毛虫，我看他纯属是异想天开……”

    “小伙砸，你这只精灵叫啥啊，长得还挺好看的……”

    和司机师傅有一搭没一搭的闲扯了一路，陆离总算是在中午十二点前和卷卷耳来到了此行的目的地——金陵市青奥体育场。

    来到选手登记处，排了大概半个小时长队以后，陆离总算是来到了前台小姐姐的面前。

    “身份证。”

    进行了一上午的选手登记，前台小姐姐早已没了一个个打量各位选手长相的心情了，哪怕帅如陆离来到面前也只是淡淡的一伸手。

    “给。”

    “陆离，江北一中高三一班的学生，初始精灵是一只卷卷耳……个人信息都正确么？”

    “没错。”

    确定身份信息准确无误以后，前台小姐姐递来一张类似准考证一样的东西：

    “这是你的参赛信息，自己妥善保管，弄丢了记得及时补办，不然明天参加不了比赛的。”

    “谢谢。”

    接过参赛证明的陆离，一般走选手通道离开，一边低头打量起了自己的参赛号码，嗯，1024，一个有些微妙的数字……

    “F区第8场次，也不知道预赛的对手实力如何……”

    收好参赛证明后，陆离先是回了趟先前定好的酒店存放行李，放好行李带着卷卷耳赶往了附近的一家小饭店。

    这是他先前就和郭非凡还有林雨彤，李嘉龙他们约好的见面地点。

    陆离过来的时候，郭非凡是第一个到的，两人闲聊一会后，林雨彤和李嘉龙也各自带着自己的精灵找了过来。

    四个高中生各自询问了一番先前的半个多月的训练内容后，十分的默契的将话题转移到了明天开始预选赛上。

    小姑娘林雨彤第一个掏出了自己的参赛证明：

    “我明天在C区第六场次，应该没有人和我分在一起吧。”

    “还好，我虽然也在C区，但是是在第十场。”李嘉龙明显松了口气，他还真怕和林雨彤的莲叶童子碰到一起。

    小胖子郭非凡这时也开口了：

    “哥们儿我在E区第八场，陆离你呢？”

    陆离喝了口橙汁后接口道：

    “我在F区第8场，运气不错，都没碰到一起去。”

    确定大家都没有碰到一起后，郭非凡先是松了一口气，而后忙不迭的拿出手机一阵猛发消息。

    “忙什么呢？”林雨彤有些好奇的凑了过来。

    “之前报名的时候，门口有个老哥说他有亲戚是比赛的工作人员，加他微信能查接下来的对手资料，我想试试看。”

    郭非凡头也不抬的这般开口道。

    不一会的功夫，郭非凡的手机便响了起来，小胖子拿起来一看，脸上的表情当即变得喜笑颜开：

    “卧槽，还真有，林雨彤你的对手是847号，精灵是铁甲蛹，我的对手是626号，精灵是鲤鱼王，这我不是直接保送？”

    “我呢我呢？”李嘉龙听到郭非凡都报送了，不禁有些抓耳挠腮，别说他了，就连陆离都被勾起了好奇心。

    “你的对手是589号，精灵是蛋蛋，陆离的对手是195号，精灵是派拉斯……感觉哥几个碰到的都不是什么棘手的精灵，看样子都能进入正赛啊。”

    听到这话的陆离三人先是沉默了一下，而后异口同声的开口道：

    “回去以后记得把微信推给我……”

    …………

    这边陆离等人在小饭店中聚餐的同一时间，江北市，高灵镇精灵保护基地外围。

    “你就是从外地调来的护林员赵栋？怎么和证件上看起来不太一样？”

    江北市训练家协会的护林员老刘看着手中的证件，再看看眼前的肤色黝黑的年轻人，有些不确定的这般询问着。

    “这是我大学毕业前拍的照片了，干咱们这行不都这样么，每天风吹日晒的，变瘦变黑都是常有的事。”

    年轻人一边说着，一边很有眼力的给老刘递上一支烟。

    接过对方递来烟，老刘下意识低头瞥了眼自己的胳膊，看着那被太阳晒出的明显分界，深有同感的点了点头：

    “也是，那就跟我来吧，我给你介绍一下这林子里的各种精灵。”

    “好嘞。”

    名叫赵栋的年轻人点点头，屁颠屁颠的跟上了老刘的步伐。

    “对了刘哥，我昨晚在镇上住宿的时候听附近的镇民说，这秘境里还有呆呆兽……这消息是真的么？”

    “呆呆兽？我还真没注意过，不过林子里有条小溪，你顺着溪水巡林的时候说不定能碰上……”

