
　　火域正中心，道塔陡然现世，瞬间就对着那一缕紫火笼罩而下。

　　“嗡～”

　　但是极道之火毕竟是最强火焰，居然成功躲过了堪比圣人王圣兵的道塔。

　　“哼！虚空封锁！”江林自然不会轻易放弃，直接用出了空间之力，用一层层的虚空，把九天紫火的道路都给封死了。

　　然而他还是有些小看极道之火了，只见九天紫火轻轻触碰到虚空，然后一层层的虚空就此被焚烧殆尽，甚至是江林的空间之力，都被它引燃。

　　“不好！”

　　当断则断，江林及时切割了那一丝空间之力，免得引火上身，但是九天紫火又瞬间恢复了自由。

　　江林身旁空间之力不断闪烁，他头脑同样在快速思考着，要如何才能将九天紫焰给拿到手。

　　九天紫焰无尽的火力缓缓逼向他，仿佛是被激怒了一般。

　　江林瞳孔一缩，随即眉头一松：“也不知道天道烙印对它有没有作用。”

　　“不管了，要是现在收复不了它，那以后又能如何？一鼓作气，再而衰，三而竭，不能退了，那就试试看！”

　　他心一狠，随即道塔塔刹上有一丝金色的道意被牵引出来，覆盖了整座塔身。

　　“着！”

　　道塔被一抛而出，向着九天紫焰笼罩而下。

　　九天紫焰还想要故技重施，可是它虽是极道之力，但是毕竟没有丝毫的意识，而且天道烙印的力量对于万道之力都有绝对的威压，尽管如今不比极道之力，但是九天紫焰也是下意识地臣服在天道烙印之下。

　　随即，一丝紫色火焰被缓缓收入了塔中，道塔浑身一抖，变得通紫一片。

　　“嗡嗡嗡～～”

　　九层宝塔疯狂颤抖，就在这时，作为塔刹的天道烙印，再次释放出属于自己的力量，镇压整座宝塔，紫色退却，然后九层宝塔才恢复了平静。

　　江林抬抬手，宝塔飞入手中。

　　九层宝塔犹如实质一般，被江林看在眼里，里面的九天紫焰此时犹如一个调皮的孩子，在道塔中窜来窜去，却没有再随意释放自己的力量。

　　把道塔收回体内，由仙婴所持，十二品造化青莲也有清气涌入，想必九天紫焰就算爆发，也能够被安抚住，再不济也能够让江林安心拿出道塔，不会对他造成伤害。

　　不过江林看着周围开始逐渐消散的火域，有些皱眉。

　　“这样一来，明眼人都知道是有人把火域中的宝物给拿走了。”

　　火域在东荒存在了无数年，已然成为了东荒的一处圣地，若是突然消失，那么必然会被整个东荒查出消失的真相。

　　谷</span>更何况现在九天紫焰消散，隐藏保护这种力量的屏障也消失的一干二净，那么人们就能够来到九天紫焰所存在过的这片地域，对于极道之力的痕迹，恐怕连各大圣地的极道武器都会有所感应。

　　看着周围泛着蓝光的火焰，因为江林身上有九天紫焰的缘故，再加上他本就领悟出蓝火一道，此刻就没在对他造成伤害了。

　　“要不借此机会正好凝聚我的第二尊神袛出来。”

　　他已然成功凝聚的神袛乃是土元巨人，坐镇自身脾脏，神力可以帮助他更好地领悟土道和洗刷自身仙元，所以他仙元质量之高，也有土元巨人之功，而每一尊神袛，都有他赋予的部分意识，犹如他的分身一般。

　　若是有一天有合适的躯体，哪怕是用自身神袛铸造出五尊分身，也是可以随意被他所操纵的，而且每一尊神袛的神力都不差，相当于自身五层的实力，就像现在，土元巨人已然可以成就圣人级别的战力，毕竟他的实力不是一般圣人能比的。

　　现在用九天紫焰凝结火元神袛有些不切实际，但是蓝火却也足以，若是凝聚出一尊蓝火神袛，再加上有其他神材辅助的话，他的第一尊分身必然可以就此铸造出来了，而且可以坐镇在火域这里，等到他离开这里，由火元神袛出世，造成一副圣贤神袛现世天下的场景，想必也是很有意思的。23sk.Com

　　想到如此，江林也没有再迟疑，他按照神袛的凝聚铸造方法，开始在自己领悟得火道上加持自己的意志，然后一团犹如火焰婴儿一般的火元神袛就从心脏位置出现。

　　心藏神，后天为识神，先天为礼，空於哀，则神定，南方赤帝之火气朝元。

　　火婴修炼吸纳着火道而成长，这个过程中，流经心脏的仙元都被火婴上的火焰给灼烧了一遍，变得好似更加凝实了许多。

　　“先天五大神袛，有五气朝元一说，五气化五帝，五帝转神体，神体化先天，则为先天道体，也不知道我何年何月能够成就先天道体。”

　　先天道体和后天之体不同，那是属于天地的宠儿，法则随意摘拿于手掌之间，唯有成就圣人，方可称先天道体，也是圣体，是江林九转玄功的最终归宿。

　　随着火婴的成长，江林的意志和火道也烙印在了火婴身上，逐渐形成了另外一尊燃烧着熊熊永恒蓝火的火焰神袛巨人，矗立在心脏之中，一时间江林感觉自己的心脏犹如一座天地一般，拥有无穷的力量。

　　江林当然知道这些都是错觉，是形成了火焰神袛巨人的错觉，但是他的阴阳确实是增强了很多，和脾脏一般。

　　但是他并没有把火焰神袛巨人留在心脏中，而是牵引了出来，然而一尊神袛落入了这片蓝色的火域之中，不断地吸收着蓝火，化作自身的养分，江林看见巨人如此作为，不惊反喜，然后想了想，从仙灵世界中掏出一缕玄黄母气丢在了火焰神袛巨人身上。

　　看着巨人那舒服的样子，江林果然没有猜错，玄黄母气不愧是神物，火焰神袛巨人有此神材，必然能够铸造出一尊实力不弱的圣人分身。

　　剩下的，自然是本体赶紧跑路，等下分身铸成神体，自然会吸纳万千火焰，恐怕火域都快要不复存在了，这种因果，江林觉得还是由分身背锅就行。

　　一道圣光闪过，其他人根本发现不了隐匿在虚空中的江林，唯有姜太虚眼神不错，迅速跟了上去。

　　不知道走了多远，姜太虚终于追上了江林，当然，这也是江林等他的缘故，要不然以现在纵地金光可以撕裂虚空而行的速度，哪怕是圣人王，恐怕也是追不上江林了。

　　“贤弟，为何如此急切？”

　　看着时刻不忘记自己形象，显得异常英俊潇洒的白衣神王姜太虚，江林有些撇撇嘴，他圣人气度也是颇为不凡，同样是一身白衣。

　　这身衣服还是李芙蓉给他缝补的，被他加持了圣人的力量，倒也不会有脏乱差的情况发生，可是怎么就是感觉有些比不上姜太虚的样子？什么情况？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第两百九十六章 火焰神袛巨人免费阅读。https://xs.23sk.com 