
　　唐明看得好笑，连忙制止了凶神一般的小白。

　　不得不说小白这家伙非常的现实，酸甜果汁和唐明组队的时候跟在人家姑娘身边好像掉了魂一样，现在换成了制霸北半球反倒是离着唐明近一点都要被他龇牙咧嘴地恐吓。23sK.com

　　唐明都有心直接将小白的名字改成色狼，这样显得更加贴切一点。

　　“唐先生，你不卖我就不卖吧，我也知道这样的宝贝得到就不会出手了，不过你让我见识见识这招妖符的厉害总行了吧。”制霸北半球语气哀求道。

　　唐明想了一下自己得到这招妖符确实是占了人家便宜了，总不能这点要求都不满足吧。

　　“行吧，那就试一下，去找个地方吧。”

　　制霸北半球高兴地叫了起来：“我知道一个地方，就在不远处，我们走吧。”

　　两个人加了好友组了队，一起朝着山下走去。

　　这附近唐明还是第一次来，但这制霸北半球看起来好像非常熟悉的样子。

　　走下山之后唐明跟着制霸北半球一直往远处走。

　　“去什么地方啊？”唐明很是好奇，因为这走出来已经非常远了，周围也有不少的刷怪区实验一下这招妖符的效果已经是足够了。

　　“唐老大别着急，我找的这个地方一定非常适合招妖符的使用，你去了就知道了。”

　　现在制霸北半球都已经开始叫唐明唐老大了，至于原因唐明自己都不清楚，或许就是因为有求唐明的原因所以姿态放得够低的。

　　“到了。”两人一狼大约走了有半个多小时，制霸北半球终于停下了脚步。

　　唐明看着眼前的情况自己都懵了，周围已经有不少的玩家存在了，很多都是五个玩家一起组队过来的，看样子这里是一个非常热门的升级地点。

　　这个地方是一个山脉的深处，周围都是一些十五六级的怪物，在山脉最深处有一个洞穴，这个洞穴看起来并不算是多么巨大，但一队一队的玩家都在洞穴门口消失，却没有见有多少人出来。

　　“这是什么地方？”唐明越想越觉得不太对劲。

　　“唐老大就是这里了，这里边的怪物就很适合咱们使用招妖符来升级。”制霸北半球好像一脸期待的样子。

　　唐明知道这件事不是那么简单，制霸北半球将他带到这里来肯定是有原因的。

　　他摇头：“我也不是第一次玩游戏的雏了，这里是什么的地方，你要是不说清楚，我是不会进去的。”

　　无奈之下制霸北半球也只好实话实说。

　　“这是一个副本任务，恐龙洞穴你知道吧，里面的怪物都是十六级的侏儒恐龙，只要杀光了里面的恐龙，杀掉最后的小boss就算完成这个副本了。”

　　他瞧了唐明一眼像个做错了事情的孩子：“这个副本我杀过很多次了，首杀是狂龙帮的人做的，当时是用了二十八分四十六秒，虽然是首杀但却是巅峰，从那之后就再也没有人打破过这个纪录。”

　　唐明其实在听到恐龙洞穴的时候心中就是一动，他当然不会忘记恐龙洞穴的首杀，当时是整个服务器通报了三遍，其中首杀的人就是狂龙、紫蝴蝶、小坏蛋、天堂有路、残阳如血他们五个。

　　这五个人都是狂龙帮的管理层，实力上也都是没的说，当时装备紧缺的情况下，作为狂龙帮的管理层身上的装备都已经不错了，再加上相互之间很是熟悉配合起来非常默契，所以让他们完成了首杀。

　　“难道你没有杀过这个副本？”唐明问制霸北半球。

　　“杀过，但每次都差一点点，就是破不了这个纪录，主要原因就是这洞穴挺长的，引怪浪费了不少的时间，直到我知道了招妖符这种东西，有这东西肯定能在最短的时间内杀掉洞内的怪物，从而完成这个副本。”

　　说完之后他又接了一句：也能大打破狂龙帮的首杀纪录。

　　游戏中的副本有很多，但最出名的副本是从15级开始每五级一个的副本。

　　首杀又叫处.女.杀，不管是哪个副本首杀的奖励都是最丰富的，一个副本杀的次数越多爆率就越低。

　　离着狂龙帮的人首杀恐龙洞穴副本已经过了这么长时间，有无数的人通关了这个恐龙洞穴副本，但却依旧没有办法打破通关记录，真不知道当时狂龙的人到底做了什么。

　　如果这副本记录保持者是其他人或者其他帮派的人，那么唐明还会犹豫一下要不要去过这个副本，但这副本的记录保持者是狂龙帮，那么唐明说什么也要完成一下，以此来打击唐明的嚣张气焰。

　　“好，我做了，不过有件事我要跟你说明白。”

　　“你说，我听着。”其实听到唐明同意制霸北半球就已经非常兴奋了。

　　“如果打破记录系统肯定会全服务器通报，到时候你的名字会和我的名字一起出现，你确定吗要跟我一起吗？”

　　唐明正在被狂龙通缉，如果这时候和唐明的名字一起出现，那肯定会成为狂龙帮众人的目标，说不定也会被一起追杀。

　　听到唐明说的是这件事制霸北半球哈哈大笑：“我还以为是什么事情呢，原来是这事啊，你放心我这人别的不喜欢就喜欢出名，要是跟你的名字一起出现，你不要怪我蹭你的热度就行了。”

　　这制霸北半球倒是挺想得开的，不过想想也是，这小子之所以在游戏中出名就是因为这小子经常在游戏中做一些出风头的事情，这件事如果做好了，可以说是出尽了风头啊。

　　重新给小白用了一张改头换面卡，小白变成了一只小山羊的模样，整个身体都变得可爱起来。

　　“绵绵……”的叫了两声小白再次对自己的外貌表示了不满，但唐明却不在意，他摸了摸小白的身体以此来安慰它。

　　“小羊怎么了挺可爱啊，很快就习惯了，坚持一下。”

　　小白毫无办法也只能无声的抵抗。

　　他们一起走到了洞穴门口，在这门口有一块光滑平整的大石头上面写着两行字，第一行是通关时间记录第二行是副本首杀人员的名字。

　　看到石头上狂龙和紫蝴蝶等人的名字，唐明心中涌动出的怒火更加的浓烈。

　　“唐老大你确定就我们两个人，不用我叫几个人了吗？进入副本下一次再进入需要等待二十四小时。”

　　制霸北半球有些犹豫他想要做的事情是打破通关纪录，副本最多五个人进入，如果现在只有他们两个人的话破纪录的概率会低很多。

　　唐明转身面对他将手放在了他的肩膀上拉近了自己，两人四目相对唐明说道：“制霸北半球，我知道你小子是有实力的，进去之后放开了手脚，一些厉害的技能别藏着掖着浪费老子的时间。”

　　【作者有话说】

　　感谢追更打赏的朋友，你们的支持才是我努力更新的动力

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第181章 副本免费阅读。https://xs.23sk.com 