    一颗炮弹飞跃头顶落在身后的街巷中，惨叫声顿起，烟尘漫天。施奈德看了一眼炮弹落下的地方，问身旁的一名部将道：“其它三座城门有什么情况？”

    部将摇了摇头，“没有任何动静！秦人就只在这里猛攻我们！”

    施奈德皱了皱眉头，心中那种不好的预感越发地强烈了，“立刻向其它三座城门增派军队！提醒守将，切不可大意！”“是！”部将应诺一声，便准备去传令。这时，一颗炮弹就落在左近，激起的烟尘溅到施奈德众人的脸上。部将大吃一惊，急声道：“将军阁下，这里太危险了！还是回治所吧！”施奈德却摇头道：“不！我必须与将士们在一起！再说，这里在城墙之后，秦人的炮弹不可能打到这里！好了！不要啰嗦！立刻去传令！”部将见施奈德坚持，只得应诺一声退了下去。

    随即三支各五千人的罗马军分别朝南北西三门奔去。此时驻守这三座城门的军队各有五千人，南北两座城门的守军是正规军，而西门则是警备军。

    数百名背着锁钩的黑衣人缓缓地进入护城河中，潜到城墙边，观察了片刻，在一队巡逻兵刚刚过去之后，当即将十几条锁钩甩上城墙。数百名黑衣人依靠绳索迅速向城墙上攀登。此时，城墙上的守军已经被东面激烈的战斗吸引住了。

    数百名黑衣人依靠城墙上的阴影迅速向城门楼方向运动。这时，城门楼上的罗马军将士都在张望东面那火光冲天的景象，人人面有忧色。“炮击非常猛烈啊！我们能顶住吗？”一名士兵忧心忡忡地问道。旁边的同伴道：“一定能！不要担心！别忘了我们还有斯巴达军团！呃~！”末了发出一声很莫名其妙的声音。士兵诧异地朝同伴看来，赫然看见同伴正被一个黑衣人从后面搂着，脖子被拉出了一道可怖的伤口，鲜血汩汩地向外涌动着。不等士兵反应过来，只感到一只如同铁闸般的手掌封住了，紧接着便感到脖子一凉，随即感到所有的力气迅速流失，紧接着便失去了所有的知觉。

    黑衣人迅速解决掉城门楼上的几十名士兵。随即先前过去的那队巡逻兵折返回来。

    当他们经过城门楼的时候，突然被从黑暗中射来的箭雨打倒在地。几十名巡逻兵竟然没来得及发出警讯。

    黑衣人在解决了这队巡逻兵之后，留下一队在城门楼上，其余的则迅速朝城门摸去。防守城门的罗马军士兵有百余人，另外有数千名守军就在城墙边上随时准备支援城墙。如果龙牙部队的行动不够快的话，就将陷入敌军的重重包围之中。

    城门口灯火通明，龙牙部队无法偷袭。两波箭雨分别从城门边的左右城墙梯上飞射下来，数十名罗马军卫兵好没明白是真没回事就倒在了血泊之中。其他的卫兵大吃一惊，一脸惊恐而又茫然地四下张望。这时，两百余名龙牙分别从左右城墙梯猛冲下来，一鼓作气将数十名猝不及防的罗马军卫兵歼灭。

    “快！打开城门！”领队的军官喊道。这位军官就是龙牙部队的将军，聂阵。

    然而就在这时，罗马军那五千增援的军队已经到了不远处了。

    “将军，你看！”一名士兵指着不远处的街道喊道。

    聂阵望了一眼，眉头一皱，断然下令道：“发信号！立刻打开城门！准备轰天雷！第一队准备迎战！”“是！”

    差不多就在此同时，朝这边而来的罗马军也注意到了城门的异状，军官吃了一惊，当即命令身边的属下发出告警火箭。

    一支红色的信号火箭升上天空。看见这一幕，所有罗马军将士都不禁大吃一惊。

    “这怎么可能？！”施奈德身边的一名部将惊声道。

    施奈德登时豁然开朗了，沉声道：“原来是这么回事！这是秦人的声东击西之计！传令斯巴达军团，必须夺回西门！”“是！”部将应诺一声，便要离开。施奈德叫住了他，“等等！把留在治所的火炮都给我推上去！必要的时候，同归于尽！”部将心头一凛，应诺一声，奔了下去。

    五千罗马军呐喊着朝城门冲来。

    “将军，我们没有重型装备，人数处于绝对逆势！无法抵挡住他们的进攻！”属下一脸忧色地道。

    聂阵沉声道：“披上轰天雷！冲击敌阵！”

    属下不禁一愣，一脸悲壮地应诺一声。此时，看到信号的五万苍狼营铁骑正朝城门全速奔来。他们为了避免在隐蔽的时候被发现距离城门有一段不短的距离，因此片刻之内不可能赶到。

    与此同时，在东门外大张声势的秦军开始发起猛攻。秦军将士在炮火的掩护下推着各种攻城器械朝城墙蜂拥而去。在中军帅旗下观战的赵云紧握着刀柄，面色平静如水。

    五千罗马军冲到城门前不远处。龙牙部队以连弩阻射敌军，而敌军则以强弩射击。此时，驻扎在城墙边的数千罗马军也都冲了出来，一起进攻控制了城门的秦军。

    罗马军冲击势头被凶猛的连弩火力打得顿了一顿，紧接着只见数名秦军龙牙士兵披着满身的轰天雷冲入敌群，呐喊着，视死如归。随即，爆炸声接连响起，几个火球交替升腾而起，近处的罗马士兵被冲击波掀飞了出去，惨叫声此起彼伏。罗马将士面有惊恐之色，下意识地连连后退，场面非常混乱。

    罗马军官连斩了几名后退的士兵，将势头阻止住。罗斯军将士在军官的催促下再一次发起攻击，同时强弩手手持上弦的强弩警惕地注视着对方。

    双方在城门附近激战了片刻功夫，近万名罗斯军如同山崩海啸般冲击数百名龙牙单薄的防线，龙牙拼死抵挡，在力战阵亡之前毅然点燃身上的轰天雷与围攻上来的敌人同归于尽，一团团火球升腾而起，惨烈至极。

    罗斯军终于将秦军压制到了城门洞中，同时一部分罗斯军冲上城头与城头上的龙牙展开血战。

    然而接下来，罗斯人却无法寸进，视死如归的龙牙让罗斯人心惊胆战。

    这时，罗马人最为精锐的斯巴达军团快要抵达城门了。而秦军苍狼营铁骑卷起的漫天尘烟也不远了。

    站在城墙上的施奈德紧握着双拳，非常紧张的样子。

    一名龙牙在奋力斩杀数名罗斯士兵之后倒在聂阵的面前，聂阵看了一眼，一股热血直冲脑门，挥舞大刀再一次冲入敌兵丛中，掀起漫天血雨。此时，绝大部分龙牙都已经阵亡，剩下的却依旧拖着伤残的身躯拼死力战，眼神冷厉非常，罗马人疯狂地吼叫着，然而眼神中却分明有恐惧之色。

    “将军，我先走了！”一名队长扭头对身后在敌军丛中血战的聂阵笑道。随即大吼一声，点燃了挂在身上的轰天雷。轰隆一声巨响，十几名罗马军士兵被他拉进了黄泉，聂阵被冲击波掀翻在地。

