
　　当夏天头疼欲裂的从宿醉中醒来的时候，发现自己躺在一张床上。

　　不止如此，还有一个女人犹如小猫咪一样蜷缩在自己的怀中。

　　妈地。

　　怀着哭笑不得的情绪，手指拨开女人的发丝……看到一张熟悉的俏脸。

　　夏天一呆。

　　他努力回想着昨天的事情，自己去了酒吧喝酒，生平第一次体会到喝醉的感觉。

　　可是……然后呢？

　　怀中的女人怎么变成了秦岭？

　　他又想到在咖啡屋的遭遇，顿时有些心烦意乱，忍不住叹息一声。

　　声音并不高，可蜷缩在怀中的秦岭却是微微动了一下，长长的睫毛颤动，旋即睁开了惺忪的双眸。

　　当看到已经醒来的夏天时，她呆了一下，随后嗔怪道，“你知道自己昨天喝了多少酒吗，十八瓶伏特加。”

　　“是吗？”夏天抓了抓头皮，目光古怪的在秦岭身上扫来扫去，憨憨道，“老秦，你很不厚道，敢趁着我醉酒占我便宜……”

　　话音刚落，秦岭的娇躯顿时蔓延一层红粉，神色羞怒，一双美丽的眸子水汪汪，“我才没有，是你……”

　　“我怎么了？”夏天一翻身，将她压在身下，面对面盯着，“看着我的眼睛，不许说谎话。”

　　秦岭的脸蛋更加酡红与慌乱，美眸中的瞳孔飘忽不定，就是不和夏天对视。

　　秦岭啐了一口，脸蛋酡红。

　　她生怕夏天继续调侃，赶忙转移话题，“你准备怎么办？”

　　说完，面色愧疚的补充了一句，“清清昨天很伤心，我现在面对她都有一种负罪感。”

　　闻言。

　　夏天嘴角抽了抽，有些无语，“你负哪门子罪啊，我和老柳很纯洁。纯洁就跟一朵白莲花。”

　　“你……”

　　柳清清顿时丢来一个卫生眼，“反正我是无所谓，我也没打算和清清争抢，我劝你还是哄哄她去吧。”

　　嗯？

　　夏天皱眉，“我为什么要哄她？我和她只是合作关系，况且，这么长时间，我连一根手指头都没碰她……好吧，我碰她手指头了，但也仅此而已。”

　　这句话说出，秦岭一呆，竟然无言以对。

　　好半晌，她才强自争辩，脸上流露一抹酸楚，“可，可是……她喜欢你，你不会看不出来吧，你也喜欢她，对吗？”

　　“我也喜欢你，我也喜欢小小，我还喜欢洛千金……”

　　未说完，夏天脸色一变，转目看向秦岭，却见她怔怔的望着自己，喃喃道，“天啊……还有洛千金？我说在西尼的时候，就感觉你们不对劲……”

　　我去。

　　夏天嘴角抽了抽，恨不得抽自己两个嘴巴子，怎么就说漏嘴了。

　　好在，他的脸皮赛过城墙，只能梗着脖子说道，“没办法，我这人太帅了，英明神武人见人爱花见花开，没办法。”

　　说完之后，摆出一副自恋的模样。

　　秦岭不说话，只是怔怔望着，看的夏天有些发毛，实在受不了，只好颓丧的叹了口气，无奈道。

　　“老秦，我就是这么个人，你说我花心也好，不要脸也罢，这辈子就是这样了，所以，我也不会强求别人，我很尊重每个人的选择，就这样。”

　　顿了顿，他的声音生出几许萧条，“我也不知道自己为什么会变成这样，或许是见过了太多的黑暗吧。”

　　秦岭痴痴看着，目光幽幽，转而发现几许心疼。

　　她一直很想知道，这个满身伤疤的男人，究竟有过怎样的经历。

　　“这个世界上，每个人有每个人的活法，每个人有每个人的选择，而我，或许注定会浪迹天涯吧。”

　　他是一个浪子，看似无情，实则重情。

　　秦岭的心再次乱了，她伸出莲藕般白皙的秀臂，轻轻抚摸夏天的脸颊，颤声道，“你……你要离开……是，是么？”

　　“哈哈。”

　　夏天当即浅笑，声音欢快，“我只是随便说说，何必当真呢。”

　　……

　　同一时间。

　　关于京城白家之事，仍然还有很多人在暗中观望。

　　虽然白旭已经从青海返回了京城，但在圈子中，很多人都嗅到了危险的信号，气氛越发凝重了。

　　那些不明真相的人，一致认为，白家绝对不会善罢甘休。

　　都在等到着下一步动作。

　　而那些稍微有所了解之人，站在了更到处。

　　他们已经笃定，只怕这件事就要到此而至了。

　　京城白家，一片景色雅致，空气新鲜的草坪上，白家老爷子白山河，穿着一袭练功服，正在缓缓打着太极。

　　而就在草坪外面，跪着一个人。

　　正是白旭。

　　此时此刻的白旭，再也没有曾经高高在上的傲然，亦没有丝毫稳重。

　　他面色灰败，透着惶恐与焦急，两只眼睛充斥着祈求，一眨不眨望着场内打太极的白山河。

　　“三弟。快起来吧。”

　　一名身形微胖的中年走至近前，拍了拍白旭的肩膀，“事已至此，无法挽回了。”

　　“不，不！”

　　白旭摇着头，一把抓住中年的胳膊，“大哥，救救子真吧，我知道你有办法的，对不对？”

　　“唉。”

　　中年轻轻叹了口气，瞄了一眼前方的老爷子，压低声音道，“这是老爷子的命令，三弟，你现在这样，只能让老爷子越发失望。”

　　顿了顿，他又道，“你知道现在有多少人盯着我们白家吗？津门雷家，夏红衣，还明家……以及明家的盟友，如果我们敢动，他们会像是一群鬣狗般毫不犹豫扑上来，把我们撕得粉碎，这件事我们本来不占理，没有哪个家族会站在我们这边的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这些道理，白旭已经知晓。

　　但他不甘心，仍然抱有一丝侥幸，“我，我们……我们可以不动，不报复，但，但是……能不能找人代替子真……”

　　“不行。”

　　中年无奈的摇摇头，“子真是这件事的导火索，也是始作俑者，哎，三弟，不是我说你，子真他怎么那么不懂事……算了，不说这个。”

　　他微微弯腰，将声音压到极低，“放心吧，子真又不会死，顶多坐几年牢，对了，你有没有让他投案自首？”

　　闻言。

　　白旭一呆，“我……”

　　看他的表情，中年的脸色却是变了，“你……你不会……”

　　白旭脸色煞白，慌乱的摇着头。

　　“老三啊，你，我怎么说你啊，如果让子真投案自首，他顶多坐几年牢，可你什么都没做，他会死，会死，你知道吗？”

　　这句话说出，白旭脸色狂变，整个人抖作一团，而后猛地站起来，跌跌撞撞向外跑去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第821章 无法挽回免费阅读。https://xs.23sk.com 