    

    【Kugga！Dual Time Break！】

    庄吾拨动平成嘿嘿剑上面的指针，选择了假面骑士空我的力量后挥剑斩出，一枚凝聚着强大力量的金色印记快速飞向了老魔王。

    望着代表着空我的印记飞向自己，老魔王不慌不忙地掏出了一枚金红色的骑士手表，轻轻按动了上面的按钮。

    【Kugga！】

    不同于还没有获得空我力量，只是靠Decade装甲模拟出能力的庄吾，老魔王可是拥有完全的空我之力的。

    眼看着空我印记已经到达自己身前，老魔王才抬起腿来踩了出去，轻松挡下了这次攻击。

    不过他并没有直接消弭这个印记，而是汇聚了自己的逢魔之力，然后再次抬起了刚刚放下的右腿，将其反向踢还给了庄吾。

    吸收了逢魔之力的印记瞬间变大了十几倍，原本只有半人高的印记一下变的比庄吾人还高，他也没有老魔王那个实力去阻止，一下被小型核弹般的爆炸给炸了个半死。

    只能说不愧是逢魔时王，不愧是空我的“核弹踢”，就算老魔王已经压制了力量，打庄吾还是像打弟弟一样轻松。

    “怎么会！”庄吾趴在地上难以站起，只能抬起头不甘地瞪着老魔王。

    “你那么讨厌成为魔王的话，我就交你一个好办法吧！”老魔王又要开始忽悠人了，忽悠的还是他自己。

    “那就是扔掉那条腰带！”老魔王指着庄吾腰间的时空驱动器道，“那样的话，你就不会变成我了！”

    “扔掉…这条腰带？”庄吾下意识看向了自己的时空驱动器。

    “只要扔掉那条腰带，你就会失去骑士之力，这样一来，你也就不会变成魔王，世界也就不会被破坏了！”

    其实这就是纯属瞎说了，毕竟变不变成逢魔时王和这条腰带半毛钱没有。

    只要庄吾下定决心，真正用来变身为逢魔时王的那条金色鲷鱼烧一样的腰带就会自动出现，是完全不受时空驱动器影响的。

    而且老魔王也知道庄吾虽然会扔掉腰带，但是很快就会再次戴上腰带，到时候破而后立，反而会让庄吾永远绝了扔掉腰带的想法，坚定地走上魔王之路。

    唉，果然姜还是老的辣啊，老魔王这糟老头子坏得很，真是不服不行。

    老魔王又随手放出一道能量，将庄吾打出了变身形态，然后挥手放出了一个画面，那是过去的盖茨正在被加辰吊打的场景。

    “我‘忠实’的仆人很快就会打倒你的同伴！”老魔王重点标记出了“忠实”这两个字，“回到你的时代去吧，该怎么做都由你自己决定！”

    龙我见状拉着仍然处于浑浑噩噩状态的月读走到庄吾身旁，将其扶起后制造出一个闪烁着银色光点，宛如银河一般的时空传送门，把这两个失魂落魄的家伙一起推了进去。

    这是龙我的改良版传送门，原本黑洞的样子用来攻击挺好，但是用来传送就感觉不太好看了，正好他又吸收了时间之力，于是顺便就把自己的传送门改了个版，换了个氪金版“皮肤”，让人一看就感觉很高大上的亚子，和老魔王的金色传送门有的一拼了。

    时空门对面就是原本的时空，那里的坐标龙我自然是有的，也就不怕迷失了。

    看着关闭的时空门，老魔王总算对龙我开口了：“所以，你也和上次来的门矢士一样，是来自其他世界吧！”

    门矢士来过了？龙我一愣，不过很快回过神，其实仔细想想这才正常嘛，那个闲不住的家伙怎么可能不来这里见见真正的逢魔时王呢？

    “不错！”龙我承认道，顺势问了一句：“他来这里做了什么吗？”

    “他说想见证一下我的实力。”老魔王平淡开口，“然后我就把他打了一顿。”

    “噗！”龙我立马笑了出来，“怪不得他一直站在时劫者那边找你的麻烦，这是在打击报复啊！”

    怪不得这家伙全剧中都没来过这个时代，原来是被怕了啊！

    “打不过现在的我，也就只好去打年轻的我了。”老魔王也不由带上了一丝笑意，“正好可以锻炼一下那时候的我。”

    “那么你的目的又是什么？”笑过之后，老魔王开口问道。

    龙我直言不讳：“一是来看看老年的庄吾到底长什么样，二是想要你的力量！”

    “哦？你觉得我会给你吗？”龙我这么说老魔王也不生气，反而饶有兴致地问道。

    “只是随意尝试一下而已，能给的话自然是最好，不能也没关系，因为我自己也可以收集骑士的力量。”

    “就算是随意尝试，也应该给我一个理由吧？总不能随意到只是开口说一声吧！”

    “嗯……”

    龙我想想也是，仔细思考了一番后再次开口道：“我虽然和门矢士一样都是来自其他世界，但是我和他不一样的是——”

    “我知道这个世界的具体发展！”

    老魔王眉头一挑，正要说话却被龙我打断了。

    “我知道，你在维护历史正常发展的情况下，内心其实也希望庄吾走上一条和你不一样的道路吧？”

    “而据我所知，他的确和你不一样，在他所开辟的这个未来里，你的力量，嗯……没有了用处，与其浪费，还不如给我。”

    “你想说的应该是，那个未来里没有我吧？”虽然龙我没有直接说明，但是老魔王还是瞬间明白了他的意思。

    “不错！”龙我见此索性摊牌了，“他和你不一样，他可没有背负世界前行的勇气和担当。”

    “盖茨的死让你们变成了逢魔时王，如果我没猜错，你干掉斯沃鲁兹之后，选择了孤独一人继续前行吧？”

    老魔王微微额首，证实了龙我的猜想。

    “但是他不是，他直接毁灭了世界，重新创造了一个没有斯沃鲁兹的世界。”

    “这个做法我不做评论，我也不会说什么‘世界上的人总归是死了一次’这样的话，甚至如果是我的话，说不定也会做出同样的抉择，毕竟不是所有人都能和你一样拥有这样的大毅力的。”龙我说着敬佩地看了一眼老魔王，这应该算是一个一辈子贯彻了“老好人”风格的男人吧？

    “……”老魔王沉默以对，虽然他自己不会选择庄吾的这种做法，但他也不想干涉别人的决定，即使这个“别人”是年轻的他自己。

    毕竟他算是个“圣母”，而不是“圣母婊”。

    这两者的区别是，“圣母”说什么就做什么，“圣母婊”则是只会说别人，自己却完全什么都做不到。

    “所以说，反正你号都要没了？不如就给我呗？”龙我感觉气氛略显沉闷，不由开口调笑缓解道。

    “如果真是那样，到时候也不是不能把力量给你。”老魔王笑了笑，“但是你至少也要获得我的认可吧？我可不想我的力量所托非人！”

    “来战！”龙我也笑了起来，不怕你要战，就怕你完全不给机会啊！        

