
　　“不可能。”

　　易启航想到那挥舞而下的刀片就浑身发寒。

　　他颤抖着手把自己从上到下摸了一遍。

　　身上各处完好无损，都是好好的，没有损失任何一个零件。

　　如果不是那个经历太过吓人，记忆也太深刻，他都以为自己做了一场梦呢。

　　可是，如果不是在做梦，他是真的经历了那样的事情，他为什么还好好的？

　　还是说，萧元只是吓唬他一下，并没有把他怎么着？

　　这么一想，易启航胆子就大了起来。

　　他心说那个萧元也就是嘴上的功夫，只会吓唬人，真要做什么，他也没那个胆子，也不知道安宁看中了他什么，竟然放着自己这么优秀的男人不要，非得嫁给那个狗东西。

　　想到安宁，易启航一阵心痛。

　　明明是自己的媳妇，为啥这辈子就成别人的了，他真是不甘心啊。

　　萧元晚上的时候回了酒店。

　　彼时安宁就坐在房间里一边查资料一边等着他。

　　看到萧元进门，安宁笑了笑：“回来了。”

　　“嗯。”

　　萧元点头。

　　他没有讲今天做了什么，安宁也没有问。https://www.23sk.net

　　反正安宁知道以萧元的性格做事情肯定会办的妥妥当当，不会留下任何把柄。

　　又过了几天，几位长辈终于从惊吓中缓了过来，苏明珠和苏明玉也又开始淘气起来，而萧元见家人情绪都好了，就和马老板等人出国去了。

　　他这一走就是快一个月的时间，等他再回来，和马老板等人告别，就带着家人回京。

　　就在这一个多月的时间里，易启航的日子开始越来越难过。

　　因为他发现他身体零件不少，但某个地方却不中用了。

　　不管他怎么着，那个地方都没有动静，而他那些女人们也因为长久不和他亲热一个个的开始怨气连天。

　　最早跟着他的几个女人还能耐得住，可后头收的那几个跟着他的时间不长，因为这些事情开始渐渐的抱怨起来，还有两个女人已经闹着要和他分手。

　　易启航不管怎么哄，那两个女人都没有回心转意，甚至于对易启航口出恶言。

　　之前对他言听计从，看着温柔美好的女人现在跟个泼妇似的指着易启航的鼻子骂：“都没见过你这么恶心人的，把你自己当成什么了？国宝吗？呵呵，没丁点出息，还想左拥右抱，真是痴心妄想，我怎么就瞎了眼，当时找了你这么个人渣，现在想想都恶心，没本事吃女人软饭的东西。”

　　那两个女人骂了易启航一顿。

　　易启航还只能忍着不敢发作。

　　实在是那两个女人家里是有势力的，而且一个还是海城本地人，易启航要是得罪了她，只怕讨不了好。

　　两个女人骂完就开始收拾东西离开。

　　她们跟着易启航的时候带了不少好东西，这会儿是一点都不留给易启航，反正是能收拾的都带走。

　　这两个女人的离开，就像是开了头一样，之后陆陆续续又有几个女人离开。

　　而易启航发现那些女人离开他之后，他就越来越不顺。

　　他的钱在变少，没有了女人支持他，他做什么都不顺利，不管他想干什么都不成功。

　　最重要的是，他的生活质量在不断下降。

　　后头，就连萧雪晴这个看着对他一心一意的女人也开始抱怨起来。

　　主要是易启航不能再供给萧雪晴奢华的生活，让她不能买买买了，再加上易启航又没了那方面的资本，哪个女人还愿意跟着他啊。

　　就在安宁和萧元收拾东西北上的时候，易启航身边的女人走的走散的散，最后他就只剩下孤家寡人一个。

　　萧雪晴离开易启航之后想回顾家，还想让顾家的人管她，但现在顾怀仁早就对萧雪晴腻歪透顶了，萧雪晴找到顾家，连门都没登就被赶了出来。

　　她没有办法，只好去萧家。

　　可萧群和何芳芳也不是什么好性的人，在萧家长了那么大的女儿他们都不疼，更何况是萧雪晴这个根本没养过的女儿，萧雪晴能带来好处，他们还会巴结着，现在萧雪晴明显的落魄了，可别指望他们能养。

　　萧雪晴去了萧家，就被指使干活什么的，还要听好些闲言碎语。

　　这让萧雪晴受不了。

　　可她之前是顾家千金，后来跟着易启航也没干过啥，反正她不缺钱花，没受过苦，更没工作过，这会儿没有靠山了，自己根本养不活自己。

　　没办法，萧雪晴只好在萧家呆着。

　　她在萧家呆了几个月，就不知道从哪勾搭了一个包工头，跟着那个人跑了。

　　萧雪晴虽然只在萧家呆了几个月，但她却埋下了仇恨的种子。

　　她在萧家的时候，时不时的会拿出以前攒的一点钱买点好吃的悄悄的给萧眉留着。

　　有的时候还会给萧眉买双鞋穿，在萧眉干活的时候，萧雪晴还会搭把手。

　　这么一来二去的，自然哄的萧眉和她亲近。

　　萧眉把萧雪晴当成了最亲的人，萧雪晴说什么她都信。

　　萧雪晴和萧眉说她根本不是萧立的女儿，她的妈妈是萧秀，萧秀现在在海城享福，却把她扔在乡下受罪。

　　还说萧秀生了个儿子，她对那个儿子可好了，吃的用的穿的什么都精心细致，而萧眉却连双像样的鞋都没有，实在是让人看不下去。

　　萧眉听萧雪晴说这些有的没的，渐渐的开始恨起了萧秀，尤其恨萧秀后头生的那个儿子。

　　萧雪晴后来勾搭了个有钱人跑了，扔下萧眉，萧眉没人帮着，就更怀念萧雪晴，也更恨萧家这些人了。

　　之后几年里，萧雪晴就再也没回过萧家。

　　可是，她很坏心的经常给萧眉寄些衣服鞋子什么的。

　　她买的衣服都很漂亮，虽然不值什么钱，但款式很好，很适合那个年纪的小姑娘穿。

　　萧眉原来很高兴萧雪晴还记得她，她看到那些衣服特别高兴，就想着一定要打扮的美美的，让村子里的小姑娘都羡慕她。

　　但让萧眉没想到的是，萧雪晴寄来的衣服都让李会会给拿去卖了换钱。

　　李会会生了个儿子，比萧眉稍微小一些，萧雪晴寄回来的衣服，李会会的儿子也穿不了，她就拿了去卖，换了钱给自己儿子买衣服穿。

　　至于萧眉……

　　李会会表示一个丫头片子穿那么好干什么，小姑娘家家的就得在家好好干活，别成天想着臭美，成天想着打扮的话，会让女孩子变的不安分，不听话，会坏名声的。

　　何芳芳都不怎么管萧雪晴，再加上她也惹不起李会会这个儿媳妇，只好由着李会会这么作。

　　李会会把萧眉的衣服卖了，也不知道从哪弄了此旧衣服给萧眉穿。

　　那些衣服又旧又破，都是多少年不时兴的款式了，而且还特别不合身，萧眉穿上不是大就是小，有的衣服上都还有补丁，萧眉不愿意穿，李会会就揍她，还在外头说她的坏话，萧眉一个孩子还能怎么样，只能穿着不合体的衣服，成天灰扑扑的，被村子里的孩子嘲笑戏弄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千三百二十八章 打脸重生种马男91免费阅读。https://www.23sk.net 