
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    纪由乃醒来的时候，只觉得头痛欲裂。

    伸手抹了下脸，满手的血。

    这得和她有多大仇才下这么狠的手，非得拿个哑铃把她往死里砸？

    要不是她身体里有阎王免死令，暂时死不了，现在必然已经一命呜呼了。

    她清楚的记得。

    砸自己的人是安希。

    什么仇什么怨？非得一边装着要做朋友，一边把她约来这杀她？

    纪由乃头晕目眩的从地上爬起。

    猛然想到！

    联系方式！

    安希没有她的联系方式！

    意图接近，为的就是拿可以联系到她的方式？

    心底骂了句娘，摇摇晃晃的勉强站立后，纪由乃总觉得有个影子在面前晃荡来，晃荡去，烦人的很。

    细眯起美眸仰头定睛一看的一瞬！

    蓦地鸡皮疙瘩汗毛尽数惊起！

    安息死了。

    被吊在了器材室通风扇处，一根麻绳勒在她脖子处。

    她那双三角眼翻白，舌头伸得很长，正死死的与她对视着。

    也就在纪由乃愣怔之际，她的身后，一串细碎的脚步越来越靠近。

    是学生，应该是下课了，来送器材，有说有笑的。

    可身后那群学生在进入器材室，看到有人上吊，看到有人死了，看到纪由乃满头鲜血的样子，瞬间尖叫声惨叫声此起彼伏！

    “杀人了！杀人了！”

    “老师！有人死了！”

    “……”

    纪由乃心觉不对。

    怎么是杀人了？杀人？谁？她吗？

    她才是那个被害的啊！

    -

    流云睡醒的时候，刚巧见到了纪由乃留下的字条。

    一见上面的内容，匆匆就跑去了操场那的器材室。

    可他到那的时候，许多老师都聚集在那，更有很多学生又惊又怕的议论纷纷。

    “是那个纪由乃吧？死的是高三的安希，刚刚我都听人说了，看见纪由乃满手满脸是血的，人肯定是她杀的，好可怕啊……”

    纪由乃被三个男教师一脸凝重的带出来了。

    流云一见就冲了上去，“小乃，怎么回事？”

    纪由乃头上的伤还没处理，依旧在流着血，人也昏昏沉沉的。

    兴许是吃了神医局华清的那些丹药，使得纪由乃哪怕头部遭重创，却还能在短暂昏迷后保持清醒。

    一见流云，纪由乃是哑巴吃黄连有苦说不出。

    她觉得自己比窦娥还冤！

    迫使自己冷静，无视周遭视她为凶手如看蛇蝎的眼神。

    “安希死了，他们认定是我杀的……”

    纪由乃还想说什么，却猛地被身后一个男教师凶巴巴的推了一下。

    “快走！别废话！警察已经到校门口了！”

    流云只觉得晴天霹雳！

    怎么他一睡醒就“天塌”了呢？

    眼睁睁的看着纪由乃被警察带走。

    岳流云急的抓耳挠腮！

    情急中，他想到了宫司屿！

    必须告诉他！小乃出事了！只有他能救！

    可流云并没有宫司屿的联系方式。

    匆忙拿出自己的手机，流云又想到了一个人，直接拨通了他的电话。

    “喂，大哥！救小乃啊！小乃被抓走了！”

    -

    纪由乃被随后就到的警察押上了警车。

    真把她当犯人似的，态度极差。

    车上，除了她，有三个警察。

    坐在她身边的是一个年长肥头大耳的半秃老警，典型地中海，后半截毛发稀疏，看她的眼神透着厌烦憎恶，还直接就给她上了手铐，生怕她会跳车跑了一样。

    副座驾是个女警。

    纪由乃实话实说。

    是真的丑，国字脸，小眼睛，和个男人似的。

    女警会时不时回头瞟她一眼，那斜眼的目光，透着厌恶。

    到警察局的时候，纪由乃被万分粗鲁的扯下了车。

    她差点就脚步不稳，摔个狗吃屎。

    意外的是，纪由乃又见到了刑警大队的队长魏奇峰。

    昨天，这厮还因为白依依死了，找她做笔录了解情况来着。

    结果，今天就又见面了。

    魏奇峰因为纪由乃满脸是血，看了一阵才认出是谁。

    微微一惊，见纪由乃铐着手铐，狐疑问老警察，“老王，中科大附中说出了命案，凶手也被抓住了，怎么把她带来了？”

    老警察推搡了纪由乃一下，嗤笑哼了声：“魏队，喏，这就是凶手！当场抓住的。”

    魏奇峰穿着帅气的警服，虽年过三十，但极具男人魅力，沉熟稳重，留着颓废不羁的青色胡渣，倒有一番大叔的味道。

    纪由乃戴着手铐，觉得这会儿只有这个魏奇峰像个“好人”。

    眼巴巴的望着他，绵软的轻喊了句：“我没杀人。”

    虽然知道说了也没用。

    可她就是想说！她觉得憋屈！

    魏奇峰细眯锐利沧桑的眸子盯着纪由乃观察了片刻才开口，“你头怎么了？”

    “说了你也不会信，被死掉的那个砸的，她想杀我，砸了好几下，没死算我命大。”纪由乃语气轻松，哪里像犯了事儿的人？

    魏奇峰很快发现了端倪。

    他在刑警大队呆了十年，什么命案凶手没见过？

    那种死到临头还镇定自若冷静的的确有。

    可像眼前少女这样事不关己，漫不经心的随便样，却是头一回见。

    她满脸无所谓，来警局就像逛菜市场似的。

    “老王，首席法医出警在中科大附中勘探现场，叫新来的方法医过来先给她处理下头上的伤再审讯。”魏奇峰严肃脸命令，顿了顿，又发问，“你叫纪由乃对吧？”

    纪由乃先是应了声。

    然后目瞪口呆，“法医给我处理伤口？叔叔，能不能不要？你怎么想的啊，我怕法医啊……”因为她死过一次，还被解剖过一次，那个伤疤，她就算去了心里也膈应！能不能不要法医？

    魏奇峰板着脸，只是看起来凶凶的，语气倒是透着无奈：

    “局子里只有法医，将就吧。”

    法医是个女人。

    快速给纪由乃处理完头上的伤口后。

    她面色怪异的去找到了魏奇峰。

    “魏队长，我要是记得没错，两个月前，我还在原来辖区做法医的时候，解剖过一具女尸，我说了你别不信，就是刚刚那个带回来的女孩子……”

    魏奇峰起初以为方法医在说笑，估计是记忆混乱。

    可纪由乃如今成了杀人嫌疑犯，有关她的资料都会交到他手中。

    在魏奇峰快速翻阅了一遍有关于纪由乃所有的资料后。

    望着纸张上的一句句话——

    自杀、死而复生，从殡仪馆逃离的女尸，被送进精神病院这一系列记录……

    他面色前所未有的凝重，甚至是骇然。
