    诺亚疑惑地回想了一下刚才的场景。不知道为什么，总感觉眼前的女人，和刚才杀到他家里的江夏，在某些方面，微妙地给人以相似的感觉。

    诺亚：“……”难道这也是“江夏”身体里的人工智能？这个人到底搭载了多少意识体啊……

    ……而且，刚才虽然没有细看，但总觉得女人的目光，似乎并不友善。

    诺亚警惕起来，小臂上缠绕的电光浮动——虽然这里不是它的老本营，但同为意识世界，诺亚依旧能在一定程度上改变这里的规则，构筑出有利于自己的事物。

    他悬空而起，脚下木料和钢材凭空浮现，以令人眼花的速度搭建在一起——一艘古老却坚固的海盗船，瞬间在他身下哐当成型。桅杆架立，骷髅旗帜飘扬，钢炮堆积而起，对准了这片空间里另外一个看上去非常柔弱的意识体。

    “我无意冒犯，但是……”诺亚站在船头，按了按头顶的三角帽，腰间别着长剑，不知何时换了一身海贼的装束。。

    水波浮动中，船头钢炮的引线亮起，火星凝固在顶端，蓄势待发。

    诺亚看向那个和海盗船相比、显得格外渺小的女人，声音冷漠：“请把这具身体的操控权交出来。我借用之后，会再还给你们。”

    女人原本慵懒地跪坐在地上，一副谁都不想搭理的架势。

    此时听到这句话，她终于缓缓站起身，抬眼看向诺亚。

    目光相接的一瞬间，四周海面轰的抬高一截，无数河流般粗壮的触手从水下钻出，纠缠堆叠，瞬间凑成一座蠕动的山岳。

    整个海面仿佛都被这些柔韧的东西包裹，原本结实庞大的海盗船，像是落入汹涌风暴中的一粒稻谷。

    诺亚被剧烈颠簸的海盗船甩飞, 他咕噜噜顺着船舷滚了一阵, 用力抱住火炮, 才勉强没有掉进海里。他震惊地仰头看过去。

    女人坐在“山巅”，投落下来的目光，比寒冬里的机器还要冰冷。

    “小朋友。”她缓缓绽开一个诡异的笑容, “你要抢劫谁？”

    ……

    现实世界当中。

    米花市政大楼，一层的休息室里。

    灰原哀靠坐在卧室门口, 凑在烟灰缸前, 抱着烟盒, 还在听话地一支一支点。

    这种枯燥的重复性工作，让她有些犯困。

    她打了个呵欠, 正想站起来蹦跶几下、清醒清醒。这时，背后的门忽然打开，灰原哀猝不及防之下失去平衡, 一咕噜仰倒进去。

    倒到一半, 被一只手从后扶住、拎起来, 放回地上。

    “！”灰原哀彻底清醒过来。

    她回过身, 看向江夏，上下打量片刻：“你没事了？”

    “嗯。”除了有点辣眼睛, 应该算是没事……

    ……

    江夏接过灰原哀手中的烟和打火机，处理掉烟灰缸里的烟蒂。

    然后他把休息室恢复原状，顺便收回堵在各处缝隙中的傀儡黏土：“走吧, 该回宴会厅了。”

    灰原哀应了一声，下意识地跟着江夏, 往门口走了几步。

    走到一半，却忽然想起什么, 停了下来。

    她犹豫道：“要不……我还是留在这吧。”

    ——虽然有阿笠博士的染发剂，但既然周围可能有组织成员, 那比起到外面走动，还是找个地方猫起来最为安全。万一出事，也不会拖累到周围的人……

    ……

    江夏听到灰原哀这么说，没有立刻开门，回过头看了她一眼。

    思考片刻，他伸手到灰原哀头上，趁她还没反应过来, 出手如电，拔下一根头发。

    “……”在灰原哀吃痛地捂住脑袋，幽幽看过来的时候。

    江夏假装什么都没看到，打量着手里的黑色发丝。

    这种速效染发剂, 不愧是阿笠博士发明的东西——质量有没有保障，不太清楚，但效果绝对强劲。虽然不明白原理，但竟然连发根都染到了。

    “……”就算是琴酒，见到这种头发，也不可能看出它属于灰原哀。

    何况琴酒对待任务的时候，一贯非常严谨——既然刚才，自己说了其他人进来，会影响到辛多拉的状态，进而影响任务成功率。那琴酒就不会擅自进场。

    如果贝尔摩德非要溜进会场，琴酒也会发消息告诉他一声，免得影响到计划。

    这么想着，江夏取出手机看了一眼。

    就见组织专用机空空荡荡，没什么消息。

    江夏：“……”看来帮手团，都还好好地待在外面。

    想想也是——看时间，找鬼的行动，比预计的要快上不少。

    才刚失联了十分钟不到，这根本不能算“失联”。队友们一言不发地找进来，反而才奇怪。

    ……

    “没事，去玩吧。”

    衡量完“宴会厅环境对灰原哀的适宜程度”，江夏回过神，看了一眼扒在灰原哀身上不肯下来的Q版宫野明美，觉得随身带个鬼玩具也不错：

    “我只是在附近偶遇了琴酒。他们在盯别处，不会进来，否则早就趁刚才入场的人多，进到厅里了。

    “而且宴会厅小孩子很多，你混在里面并不起眼。相反，独自一人藏在角落的小孩，才更容易引起注意。就算你没遇到组织成员，其他人也会留意到你的动向，进而加大暴露的风险。那样事情反而麻烦。”

    灰原哀：“……”好像还挺有道理？

    而且……

    她想到什么，点了点头，跟上了江夏。

    ……

    和江夏一起穿过走廊，回到宴会厅的路上。

    灰原哀一路上都在小心翼翼地左右张望。

    然后发现，周围特别平静——不仅没有琴酒，就连佚名小姐或者小白都没有出现。

    这让灰原哀松了一口气之余，又有点失落。

    ——仔细想想，遇到黑衣组织，虽然意味着危险。但在那些危险的时间段当中，她往往也会遇到佚名的人……好久没见佚名小姐了，不知道为什么，忽然挺想她的。

    灰原哀心情复杂地叹了一口气。

    她忧愁地看了一眼人来人往的宴会厅，最终走到自助餐区，拿起一只餐盘。

    “……”晚上还没吃饭，她有点饿了。饿着肚子也不方便从组织手下逃走、或者帮佚名扎麻醉针，还是先吃点东西吧……

