    

    第220章拜师

    陈奇看着师徒俩，似乎很怪异，又似乎其乐融融。

    再看不远处坐轮椅的顾司晨，陈奇大师现在越看他越像个局外人？

    局外人？

    所以，顾家这位少爷压根不是这件事的主角，甚至不是参与者？

    他是个闲人，围观群众？

    萧念大师拉上京城玉雕界的一众泰山北斗，居然是为了迎接云汐？

    “老陈、诸位，我介绍一下。”

    萧念把玩玉璧许久，才想起周围还有几位已经目瞪口呆的同行老友。

    老头颇有些得意的指着云汐，向一群老头介绍道：“云汐，我徒弟。”

    没有冗长的介绍，什么来历、出身、背景、履历都不重要。

    ‘我徒弟’三个字，比任何一切都更具有含金量。

    包括陈奇在内的几位玉雕大师目瞪口呆，萧念大师又终于‘发现’坐在轮椅上的顾司晨。

    他指着顾司晨，也介绍道：“我徒弟的未婚夫，是姓顾的。”

    靠！

    什么情况？

    顾司晨，顾氏家族的前任继承人，至今其实也是能量无限、跺跺脚能引起许多行业地震的大佬。

    介绍顾司晨，居然就一句‘我徒弟的未婚夫’，还连个全名都没有？姓顾的？

    让无数人仰望的豪门顾氏，陈奇莫名觉得有点可怜。

    会长脸颊一阵抽搐，他想大声喊一句‘老子认识顾司晨’！

    偏偏这会儿舌头好像木了，居然失去了语言能力。

    反观顾司晨，却是一副云淡风轻、理所当然的模样。

    他彬彬有礼的开口道：“各位长辈好，我是云汐的未婚夫，我叫顾司晨，你们叫我小顾也可以。”

    陈奇彻底不淡定了。

    他想说：顾总，我可不敢这样喊您。

    可现在陈奇彻底不想说话了，他觉得一旦开口，会显得自己没见过大场面，像个土鳖……

    陈奇用眼角余光看看自己的几位同行老友，挺好，原来他们的反应和自己差不多，至少可以一起土鳖。

    “老头，我好像还没答应给你当徒弟？”云汐臭着脸，不咸不淡的说了一句。

    刚才还满面春风的萧念大师，闻言像霜打的茄子，瞬间就蔫了。

    “司晨你评评理，还有老陈、老李、老张，你们见过有这样欺负人的吗？”

    萧念大师居然‘拉帮结派’，找一群人替自己伸张正义。

    老头可怜巴巴道：“我无儿无女、身边没有亲人照顾，这么多年也没收个徒弟，眼看黄土都埋到下巴了，就想要个衣钵传人，云汐你忍心拒绝我几次？”

    陈奇：“……”

    无儿无女？

    你年轻的时候，谁拦着不让你结婚了？

    老萧家移民国外的时候，就你非留在国内，现在想起身边没亲人？

    至于徒弟，这些年玉雕界想要拜入你门下的人，比天上的星、河里的鱼、我老陈脸上的麻子还多吧？

    自己把自己整成孤家寡人，早干嘛去了？

    但陈奇看一眼云汐，依旧觉得无比蛋疼。

    好嘛，萧念大师倒贴她都不要？

    还拒绝了不止一次？

    如果不是看在刚才那春带彩玉璧的份上，陈奇大师为了几十年老友，恐怕就要拔刀！

    “云汐……”萧念大师像个老小孩，扯了扯云汐的衣角。

    云汐撇撇嘴，终于道：“老师好。”        

