    第23章影帝的小祖宗23

    只因为自从养猫之后，某个大半年不发微博的影帝每天都准时打卡。

    虽然都是和猫咪有关。

    硬生生把一只小猫捧到了相当于一线明星的地位。

    以为影帝休息后会有自己热搜位的明星们:……

    就……人不如猫系列。

    而在此期间，喜爱值也陆陆续续长到了45，只差一点就能变成人了。

    后遗症就是最近变得格外嗜睡。

    就这样到了进组那天。

    这次要拍的是个古装电影，因此就在电影城取景，酒店什么的也是剧组统一安排。

    苏瑾琛结束了和导演的谈话，抬手揉了揉眉心，也不知道小家伙睡醒没。

    今天是开机仪式，人比较多，就把小家伙放在酒店了。

    总归不是普通的小猫咪，聪明的过分，倒是不用担心会出什么意外。

    想着稍微放下心。

    趁着导演他们在前面上香，几个主演领了香凑过来说话。

    “咦?苏哥，糖糖没带过来吗？”

    这段时间剧组的演员们也对小猫咪比较了解了。

    准确来说。

    以某位影帝发微博的常态和上热搜的速度，全国网民就没有不认识的。

    苏瑾琛伸手接过工作人员递过来的香，语气有些无奈。

    “在房间睡觉。”

    一开始也担心是不是生了什么病，偏偏医生说小家伙健康的很。

    干脆也就没管了。

    几人又聊了几句别的，就被安排着排队准备上香了。

    不知道为什么，他就是有些心神不宁，干脆拿起手机发了条消息出去。

    【叮–喜爱值加5。】

    ……

    酒店顶层。

    经纪人任劳任怨提着个大袋子，一边刷开门一边嘀咕。

    “这么一会的功夫也不放心，也不知道小祖宗醒没……”

    等到门锁打开，他随手收起门卡，抱着大袋子走进去。

    “糖糖?睡醒了吗？我给你带最喜欢的那个胡萝卜猫爬架来了……”

    话刚说一半就默默咽了回去。

    大袋子掉落在地上发出砰的一声，里面的猫爬架零件散落一地。

    经纪人有些僵硬揉了揉眼睛。

    “不，不好意思，我进错门了?”

    边说边退回去，退到一半又觉得不对。

    进错门他怎么能刷开?

    他张了张嘴，目光下意识落在对方身上。

    小姑娘看起来大概十七八岁，皮肤白皙细腻，五官精致，漂亮到过分。

    身上穿着一件男士衬衫，下摆堪堪遮到膝盖上方，露出纤细笔直的双腿。

    大概是刚睡醒，眼尾有些泛红，眸子里水润润的。

    黑色发丝自然垂落在身后，有几缕不听话的粘在脸上，压出丝丝红痕。

    乖巧的不行。

    不知道是不是他的错觉，总觉得这小姑娘瞳孔里时不时划过漂亮的蓝光。

    梨棠歪了歪脑袋，还有些懵。

    “唔?”

    经纪人猛的回过神来，干巴巴笑了两声，唰的一下跑出房间，还不忘关上门。

    哆嗦着拨出电话。

    “你为什么不告诉我你还藏了个小姑娘，真就金屋藏娇?我先说我可什么都没看到啊，就是那小姑娘好像睡醒了，你看看什么时候回来跟她解释下，我忘记说我是你经纪人了，不过你应该跟她说过我……吧？”

    刚上完香的苏瑾琛:???

    他下意识皱起眉，有些头疼揉了揉太阳穴。

    “什么小姑娘?”

    ?  ?明天加更~所以今天你全勤了吗？

    ?  

    ????  

    (本章完)

