    “月忠，记得一定要证据确凿，不能随意抓人”张廷言叮嘱道。

    “请副司令放心，我沈月忠绝对不会放过一个坏人，也不会冤枉一个好人”沈月忠保证道。

    “你刚才说有清废帝溥仪的消息是怎么回事？”张廷言问道。

    “副司令，我们特勤处天津站传来消息，日方高层最近一段时间频繁拜访赙仪”沈月忠说道。

    张廷言这才想起傅仪1924年北京政变被赶出皇宫，同年11月29日逃至日本公使馆。

    1925年2月移居天津日租界以后，在这期间他与租界内的满清遗老遗少、各方军阀来往密切，以日本为首的各国列强看中了他的身份，也给予他一定尊重。

    在这些吹捧中溥仪开始飘飘然，萌生出复辟的想法，土肥原贤二多次接触傅仪，向他暗示日本有帮助他复辟的想法。

    一心想复辟的傅仪此时像要溺水的人，拼命想抓住日本这一根稻草。

    溥仪自己也曾经说过，在他居住天津的这段时间内他用拉拢军阀、购买政客、任用客卿等手段，也无法完成复辟，他只能将唯一的希望放在日本人身上。

    土肥原贤二告诉傅仪日军只要拿下满洲就会帮他重新建立一个国家。

    事变爆发以后，傅仪陷入焦虑中，他只希望日军能尽快击败抗日军拿下满洲，帮助自己复辟。

    他多次去见日本总领事桑岛主计，桑岛主计也只是对他说了些皇军必胜，让他耐心等待的话。

    刚开始关东军在与抗日军的作战中赢少输多，这令傅仪感觉到有些心灰意冷。

    随着日军大本营朝东北增兵，日军逐渐扳回劣势重新拿下沈阳，傅仪的心思又再次活泛起来。

    没等他去找日本人，土肥原贤二就又找上门来，土肥原贤二告诉傅仪他什么都不用准备，只用前往沈阳任职就行。

    傅仪脑中现在只剩下了复辟两字，别的话根本听不进去，而他身边亲信郑孝胥、罗振玉也都一心想着跟着傅仪一起升官发财。

    几天前土肥原贤二突然从东北关外回到天津，把日军想要拥立他的消息告诉了他，傅仪兴奋的手舞足蹈。

    傅仪身边毕竟也有清醒的人，纷纷规劝傅仪万一日方有诈，现在过去岂不是白白送了性命。

    傅仪权衡后发现这是他能复辟的唯一一次机会因此他选择了傅仪权衡后发现，这是他能复辟的唯一一次机会，因此他选择跟随日方北上。

    就在张廷言与沈月忠交谈时，傅仪在日本特务机关的掩护下，从天津秘密出发乘坐军舰赶往旅顺顺。

    后世有不少人认为溥仪是被日本人所胁迫，不得已前往东北，包括辅以本人也是这么说的。

    但傅仪的英文教师庄士敦在他的《紫禁城的黄昏》一书中说出了事实的真相，前往东北傅仪完全出于自愿。

    只是后来伪满洲国建立以后，傅仪完全被架空，伪满洲国所有的重要职位都被日本人所把持。

    只是出乎所有人的意料，伪满洲国的经济总量后来竟然成为世界第四，亚洲第一，城市建设等各方面甚至强于日本国内，不由得让人扼腕叹息，若是抗战时期东北在中国手中，恐怕日军会付出更大的代价。

    “月忠，你认为日本人接触傅仪的目的是什么？”张廷言问道。

    “日本人恐怕是想利用他清废帝这个身份做文章，招降东北各处的那些清朝遗老遗少们”沈月忠判断道。

    当初吉林东北军边防公署的参谋长熙洽就一心想复辟，因而暗中投降日军，可以被张廷言一枪击毙。

    “月忠，日军的想法恐怕和你所说的差不多，我看日本人恐怕还想利用溥仪的身份建立一个伪满洲国”张廷言说道。

    这倒是出乎了审阅中的预料，他试探的说道：“副司令，东北本来情况特殊满清一老一少数量多，一旦为满洲国建立，我怕会对我方造成不利影响。”

    “是啊，既然如此那就不让日军用上这张牌，傅仪要是刚踏上东北的土地，你们特勤处集中力量解决掉他”张廷言语气森然的说道。

    在张廷言眼中可没有什么皇帝不皇帝的，任何人都不要妄想能阻挡住抗日军取得胜利。

    有了张廷言的尚方宝剑，沈月忠摩拳擦掌地离开，他也对抗日军中那些风纪败坏的营、团级军官们感到不耻。

    对于傅仪他没有同情，若是他放着好好的福不享，非得给日本人当狗，那就不要怪他手下无情了。

    沈月忠回去之后，派出精干人手暗中搜集那些被日军特务暗中收买的军官的证据，又督促特勤处天津站尽快查清楚傅仪的动向。

    天津站很快传来消息，傅仪竟然失去了踪迹，沈月忠得知消息后赶紧求见张廷言。

    汇报完情况后，沈月忠接着说道：“副司令，是不是我们打草惊蛇了，令傅仪偷偷逃走。”

    张廷言摇了摇头说到：“傅仪没在天津，那么他恐怕就在东北。”

    “东北？”沈月忠惊疑的问道。

    “我想日本人恐怕已经秘密互送傅仪来到东北了，你让旅顺和沈阳的特工们注意两地日军要员的动向，或许会有收获”张廷言建议道。

    沈月忠将信将疑的离开，随后他便给沈阳、旅顺两处去电，不到两天时间旅顺方向发来电报，在旅顺码头发现傅仪上岸。

    听到这消息后沈月忠对张廷言暗自叹服，张廷言听完沈月忠的汇报后，让他抽调精干人员选择合适的时机刺杀傅仪。

    又过了几天审沈月忠这边将抗日军中贪腐军官的证据也全部收集齐，沈月忠将张廷言请到特勤处查看这些证据。

    特勤处位于距离宽城子兵营不远处的一座大院中，周围戒备森严，院墙周围设有十几个岗亭，上面配备有探照灯电话等设备，院墙上设有铁丝网和电网。

    “月忠，你这地方不知道的人还以为这是监狱”张廷言指着特勤处周围的设施说道。

    “副司令，我们特勤处是负责抓特务的地方，那些日本特务进来也就如同把他们关进牢房”沈月忠陪笑着说道。

    【作者题外话】：担心和谐章中溥仪用傅仪代替，请大家见谅。

