    剩下的几天假期，琳琅都是留在家里陪父母。偶尔有亲戚来串门，帮忙招待一下。

    以前她觉得自己家似乎没什么亲戚的，最经常走动的估计也就表姑一家而已。现在冒出了很多以前她都没见过的亲戚，父母介绍的时候，她也只能略显尴尬地打着招呼。

    听到亲戚们一个劲地夸着她，还说她父母下半辈子都不用愁了，　生养了这么一个出息的女儿，琳琅每每听了都觉得鸡皮疙瘩都起来。

    她其实跟以前没有什么区别，不管是做行政还是做护理，领的都是死工资，他们现在这样夸她，无非是因为她要嫁的人是赫连兰翊，这让她觉得很是牵强和尴尬。

    这一天，表姑一家来她家做客，包括表姐也来了，只不过她显得不是很情愿就是了，一副被逼上刑场，不甘心的表情。

    但来者是客，琳琅还是和父母招呼着。

    “琳琅，你这戒指真漂亮，多少钱买的？”莹莹突然语气夸张地问道。

    “这是我的订婚戒指，我也不知道多少钱。”琳琅有些尴尬地应道。

    “嫁了一个有钱的老公就是好，买的戒指一看就很贵。”

    “莹莹——”表姑有些不满地唤了一声。

    “我得跟表妹学才行，这样说不定我以后也能嫁有钱人。”莹莹不为所动，继续阴阳怪气地说道。

    “莹莹，你要是有事，就先回去。”一向没什么话的表姑丈显然也有些生气了。

    “我本来要出门的，你们非让我来，来了就来了，当然得好好跟表妹聊聊了。”莹莹一副死猪不怕开水烫的表情。

    表姑和表姑丈很无奈，可是又完全拿这个女儿没办法，他们早就管不了她了。

    “表妹，你家院子真漂亮，不如你带我参观一下吧！”

    “好啊！”琳琅应道。

    不管怎么样，只要没有撕破脸，还是该招呼招呼的。

    琳琅就陪着表姐莹莹出去走走了。

    出门之前，琳琅听到表姑一副恨铁不成钢的语气控诉到，

    “真是生了不如不生——”

    琳琅听到这一句，倒是挺替表姐难受的，转头看向表姐，她显然也听到的，只不过满不在乎的样子。

    其实很多人没有意识到，语言暴力是很可怕的一件事，是最伤人于无形的。而可怕的是施加这种暴力的人，却往往没有意思到这一点，只顾着自己发泄而已。

    “你看，他们觉得生了我，不如不生呢，既然这样为什么就不能当我不存在，还要一直管我，不停地打电话催我回家。”莹莹冷嘲到。

    “表姑他们也许是不懂得怎么表达对你的爱。”琳琅尴尬地为表姑说话。

    “琳琅，你真以为自己比我出色　？现在有资格来教训我了？从小我成绩比你好，长得也不比你差，我要不是出生在这样的家庭，说不定我现在过得比你还好呢！”莹莹转头对琳琅控诉到。

    “出生确实是没有办法选择的——”琳琅附和到，“但我们想过什么样的生活，自己可以选择。”

    “我怎么选择？断绝关系还是六亲不认？”莹莹语气有些激动地质问道。

    琳琅突然回答不上来，过了一会儿才应道，

    “你让他们放心，或许他们就不会管你了。”

    “你知道吗？有你这个表妹，对于我来说就是灾难。我妈让我做个百依百顺的女儿，稍有意见，就叫你爸来教训我，拿你作对比。

    真是太可笑了，如果全世界的人，都跟你的性格一样，直接克隆不就好了。

    现在你又要嫁入豪门了，我妈更不放过我了，连我的男朋友都看不上眼了。还污蔑他偷我家的钱，我男朋友现在跟我分手了，他们高兴了。”莹莹说到这里眼底有泪，但她还是　微微仰着头，不让泪水溢出眼眶。

    “如果我不是出生在这样的家庭就好了，如果我们不是亲戚就好了，如果你不是我表妹就更好了。”莹莹最后笑着说到。

    只是笑容让琳琅觉得有些瘆的慌。

    “你知道吗？我有时候恨不得杀了你全家和我爸妈，这样我的世界就太平了。”莹莹凑到琳琅的身边，压低声音一字一句地说道。。

    琳琅吓得后退了一步。

    莹莹哈哈大笑起来，似乎很乐意看到琳琅如此狼狈的样子。

    “你看，你连胆子都比我小，你凭什么就有资格过得比我好呢！”

    琳琅看着莹莹，过了好一会儿才说道，

    “可能是因为我不会怨天尤人吧！”

    不管过得好还是不好，不会将全部责任都推给外界，推给别人。也许这一点是从母亲那边遗传来的，母亲在最低谷最落魄的时候，也没有就此对生活失去信心，还是尽自己能力的去改变，去力挽群澜，所以最后父母还是从泥沼般的生活走出来。

    莹莹瞪着琳琅，琳琅意识到自己刚才的话，激怒了表姐，不够理智了。

    “表姐，只要你愿意，你完全有能力过得比现在好的，真的。

    你看你从小就比我优秀不是，我能做到的，你肯定更没问题。”琳琅挤出一抹笑说道。

    “少拍马屁了。再努力，有时候也比不上好运气。你跟我分享一下，你是怎么勾搭上赫连集团总裁的呢？”莹莹笑了，一脸暧昧地看着琳琅问道。

    “进了赫连集团总部上班，正好认识了兰翊，就开始交往了。”琳琅轻描淡写地应道。

    “就这样？你唬我呢！你一个小小的行政，估计要见总裁的机会都少之又少吧，赫连兰翊会看上你？你真当自己是灰姑娘，穿上水晶鞋就能遇到王子吧！

    我们表姐妹俩之间，就不用藏着掖着了。说说吧，你是用什么手段，勾搭上赫连兰翊的？

    我跟你学学，说不定以后我也有机会认识哪个财团的少爷，也有机会嫁入豪门的。毕竟独乐了，不如众乐乐嘛！

    我要是飞黄腾达了，我妈就不会经常来烦你爸妈了，你不是也有好处。”莹莹用肩膀顶了琳琅一下说道。

    “我没有什么手段，只是缘分正好到了而已。”琳琅忍着怒气，语气平静地应到。

