    看着冲来的李九霄，古天工亦是毫不犹豫的挥掌迎了上去。

    面对这一幕。

    不管是丹师协会的诸多强者，还是数十万围观者。

    皆是屏住呼吸，眼睛一眨不眨的盯着这一幕，生怕错过任何一个精彩的细节。

    毕竟在管理森严无比的丹城之中，元婴强者之间的战斗都少之又少，更别说是出窍巅峰和合体初期强者之间的对战了。

    这样等级强者之间的对战对普通修士来说也算是一场难得的机缘造化。

    丹塔第六层，觉远好奇无比的看着师尊询问道：

    “师傅，李九霄和古会长两人孰强孰弱？”

    当觉远的这个问题问出来后，满脸紧张无比的古灵也看向了惠智大师。

    此刻她比任何人关心这个问题的答案。

    在觉远和古灵的注视下，慧智深呼一口气，神色复杂无比的道：

    “古会长……怕是凶多吉少。”

    慧智大师并没有说孰强孰弱，而是用凶多吉少四个字回答了觉远的问题。

    因为他一眼就看出古天工是借助外力才突破合体初期，而且身上有暗伤。

    反观李九霄，虽然只爆发出的出窍巅峰的实力，但他爆发出的真正战力却是远远超过出窍巅峰。

    别人或许看不出来，但惠智大师却看得出李九霄压根没有动用全力。

    在这样巨大的差距下，孰强孰弱根本毋庸置疑。

    而且李九霄摆明了不会和东洲炼丹师协会善罢甘休。

    古天工又选择在这个时候对李九霄出手，要与其为敌，下场可想而知。

    随着惠智大师的这番话出口，古灵顿时脸色剧变，俏脸煞白一片。

    “不可能，爷爷都突破到了合体初期，怎么可能会败。”

    就在古灵不敢置信的话音落下时，李九霄和古天工的攻击碰撞在一起。

    轰！

    两掌相撞的刹那，一道震耳欲聋的巨响声响彻云霄。

    在所有人的注视下，一道人影直直倒飞了出去。

    当看清倒飞而出的那道人影后。

    诺大的丹城内和云霄上皆是响起了一道道满是震撼的惊呼声。

    “怎么可能！古会长他……他竟然被一掌拍飞了。”

    “我是不是眼花了，合体初期的古会长竟然被出窍巅峰修为给拍飞了。”

    只见倒飞而出的那道人影不是别人，正是爆发合体初期修为的古天工。

    所有人都觉得突破到合体初期修为的古天工定然能打败出窍巅峰的李九霄。

    但此刻的结果却是出乎所有人的意料。

    出窍巅峰修为的李九霄纹丝不动，而合体初期修为的古天工却是被一掌拍飞。

    四名副会长和诸多丹师协会强者脸上的兴奋狂喜也消失不见，变成了浓浓的恐惧和不敢置信。

    丹塔顶层大厅里边的古灵此刻更是浑身颤抖。

    “不可能，爷爷他怎么会败的，他怎么会落败的，绝对不可能。”

    然而事实就是如此，她不相信也得相信。

    就在所有人沉浸在在这种震撼中时，被一掌拍飞的古天工强行稳住身形。

    稳住身形的刹那，古天工噗的一声喷出一大口鲜血，脸色变的煞白无比。

    而此刻他脸上同样浮现出无法言喻的恐惧和震撼。

    “你……你不是出窍巅峰！”

    古天工身形颤抖，脸上满是震撼和不敢置信神色。

    之前他无法感受到李九霄的真实修为。

    但是刚才两人双掌碰撞的时候，他却清晰无比的感受到了。

    李九霄体内蕴含的恐怖力量比他还要强出太多太多。

    面对古天工满是不敢置信的惊呼质问，李九霄没有说话。

    就这么神色漠然的踏空而行，一步一步朝着百米外的古天工走了过去。

    丹塔顶楼大厅里边的古灵看到这一幕，顿时惊醒过来。

    没有任何犹豫，扑通一声跪在了觉远和慧智面前。

    “惠智大师，求您救救我爷爷吧，求求您了，只要您救下我爷爷，我什么都可以。”

    看着跪在面前泪流满面的古灵，觉远心里叹了口气。

    在那个茶楼的时候，他就已经告诫过古灵不要小瞧李九霄。

    但是她太过高傲，根本不将李九霄放在眼里。

    所以才会变成现在的局面。

    若是古灵听了他的告诫，让他的爷爷强势出面将李九霄的弟子放回去，哪会这些事。

    但现在说什么都迟了。

    慧智大师看着跪在面前求他救下古天工的古灵，面露无奈道：

    “李施主已经彻底动了杀心，他人根本无法阻拦，阻拦的代价便是再次激怒他……”

    没等惠智大师说完这句话，泪流满面的古灵便低吼一声。

    “不……我要去救爷爷。”

    随着低吼声落下，古灵便站起身来，接着踏空而起离开丹塔，朝李九霄疾驰飞了过去。

    就在李九霄一步一步踏空来到古天工身前二十米处时。

    从丹塔疾驰而来的古灵也终于来到了李九霄前方。

    面对神色冰冷漠然的李九霄，古灵毫不犹豫在云霄上跪了下来，泪流满面的颤声道：

    “李前辈，求您放过我爷爷吧，都是我的错。

    只要您放过我爷爷，我愿意做牛做马，为奴为婢。”

    颤抖的话音落下，泪流满面的她额头低了下来。

    此刻她悔恨的肠子都青了。

    她恨自己小瞧了李九霄，恨自己没有听觉远的告诫。

    若是自己听从觉远的告诫，让爷爷放了李九霄，就不会有这些事情发生。

    但世上没有后悔药。

    她现在能做的便是不惜一切代价让李九霄放过爷爷，哪怕牺牲自己也在所不惜。

    看着跪在李九霄面前求饶的孙女，古天工顿时气得浑身颤抖。

    “古灵，立马滚回去。”

    他对古灵一向疼爱无比，恨不得将所有好东西都给这个乖巧无比的孙女。

    但此刻他却是愤怒无比的喊出了古灵的名字，并且直接让其滚回去。

    他自己可以死，但是绝对不能让自己的孙女受到任何伤害。

    然而面对他愤怒无比的吼声，古灵却是一动不动的跪在李九霄面前。

    李九霄面对古灵的这番卑微祈求，神色依旧冰冷漠然，甚至看都没有看一眼。

    他依旧一步一步的踏空而行，朝着古天工走了过去。

    就在距离古灵不到一米的时候，李九霄心念一动，直接将古灵挪移到了五百米之外。

    看到李九霄没有伤害自己的孙女，古天工深吸一口气，眼中浮现出浓浓的死志。

    事已至此，他没有别的选择，只能继续拼命……

