    牧砚也是刚刚路过，看到这里有个背部受伤的女孩子，伤口不深，但是看起来很疼，她的表情倒没什么变化。

    他平常不喜欢管闲事，但此时却忽然有点兴致，才停下来主动开口。

    而喻楚，看着少年白皙精致的脸，心里倒是有点意外。她还真没想到，这个电系异能者这么年轻好看。

    怪不得上辈子的程茗茗对他这么执着。这个人确实有吸引程茗茗的资本。

    不过喻楚并不打算和这人交流。

    按照定律，这家伙早晚也是程茗茗的后宫，她最多搞点破坏，不让程茗茗如愿以偿，但是也用不着和这人有什么交集。反正只要完成任务就行。

    喻楚皮笑肉不笑地挑了下唇，算是打过招呼，“您说笑了，您是异能者，又不是丧尸，当然不吃人了。”

    她说着，从石块堆里跳了下去。

    斜靠着石柱的少年眯了眯眼眸，接着站直身体，懒洋洋地跟了上去。浅灰色的漂亮瞳眸微眨，他瞥了眼女孩的后背，“你背上的伤，先处理吧？”

    “不用。”

    喻楚敷衍地答了一句，见这极致美貌的少年跟着自己，不由心里纳闷。

    少年则慢吞吞地看了眼她的后背，接着又看向她的脸，没再说话。

    总觉得眼熟。

    两人一同来到了救援队旁边。

    那个被喻楚救下的小孩，也被救援队搜寻到，带过来了。幸存的人都被带来了这里，但是并没有白木的踪影。

    喻楚微微皱起眉。

    救援队的人看到牧砚，顿时像是老鼠见了猫一样，缩了缩身子，却不得不硬着头皮挨个向他问好。而少年漫不经心靠在一边，谁也没有理会。

    程茗茗在见到他的瞬间，就惊为天人。

    不说能力，单是少年的容貌，就极为出众，程茗茗还没见过这么好看的人，而且年纪轻轻，又是电系异能。

    她高兴得几乎有点抖，一边志在必得，一边赶忙问系统道：“他几分？”

    评分系统犹豫几秒才道：“查询不到，他不在评分对象里。”

    程茗茗愣了愣。

    世上所有人都可以被评分，为什么这个人不行？

    这样反而更让她好奇，也更让她想把这个人勾引到手。

    两相比较，南风那边的攻略倒是可以先放一放，先专注攻略这个人。

    程茗茗想着，就有些兴奋起来，连忙走过去，先不忘关心一下自己的妹妹，扮演好温柔姐姐的角色：“楚楚，怎么才过来……”话音未落，她忽然瞥见喻楚后背的伤，愣了一下，才连忙假意震惊心疼道，“你怎么受伤了！”

    喻楚看她一眼，“不小心。”

    “你也太不小心了，等到了基地，我帮你找些药涂。”程茗茗连忙又心疼关心了一把，“一定很疼吧。”

    她说完这句话，却察觉到，那个漂亮淡然的少年看向了她们。

    程茗茗心里迅速高兴和得意起来。

    她这副容貌，能吸引南风的注意，自然也能得到这个电系异能者的青睐。

    “没事。”喻楚往旁边站了站。

