    张华英见李之玉安排的都很有条理，一时半会她也不知从哪下手，再说她也不会做饭，杵着也碍事儿，只会添麻烦还不如出去。

    “那行，小玉姐，我出去了，有什么事你就喊我啊。”张华英说完蹦蹦跳跳的就出去了，一点儿也不像个快二十岁的大姑娘，更像是个小孩子一样。

    朱爱国在张华英和李之玉说话的时候，一直没出声，等张华英走了之后，她才问道：“小李，她是你朋友呀？”

    她刚才可是听到那丫头说要李之玉当亲戚处了，那只能说明之前不是亲戚呗。

    “嗯，对，我一个朋友。”多余的话李之玉也就没有再说。

    “你这朋友结婚了吗？我看着有点小孩儿心性啊。”朱爱国这话说的委婉，哪儿是有点小孩心性啊，这么大姑娘了，这样说那意味着就是说这姑娘不稳重。

    李之玉听完顿了顿，淡淡的说，“我这朋友就是这样儿，性格实在是太过天真烂漫了。办事儿是很靠谱的。”

    说完李之玉又说了说张华英在百货大楼上班帮她办了几件事儿，每一件都办的非常漂亮。

    “这小姑娘在百货大楼上班啊，那可个好好单位啊，她对象了没？我给她介绍一个，你看怎么样？”

    朱爱国没成想这不稳重的小姑娘居然还是在百货大儿楼上班的，看着可一点也不像那些售货员一样眼高于顶，这样看下来确实像李之玉说的，这孩子就是有点儿天真烂漫，但肯定是很稳重的，要不也不能在百货大楼上班啊。

    李之玉还不知道售货员竟然还有这样的滤镜在。

    “她还没对象呢，不过家里也着急，就是父母眼光高，挑来挑去就是没有合适的。”

    朱爱国听完就没有再继续说要给张华英介绍对象，李之玉的话已经说的很明白了，人家父母眼光高，家庭条件肯定也不错，要不不能这么挑剔，再说这女孩子定眼光也不低。她介绍的对象估摸着人家看不上。

    两个人在厨房里一边说话一边干活，就听见院子里一阵热闹，朱爱国趴在厨房的户上，往外看了看后，转身对着李之玉撅嘴，没好气道，“我就说这杜娟她这人不靠谱，你看她办的这叫什么事儿，吃个席面好像是没见过世面一样，带着全家老小一起来，这就是不会办事。”

    朱爱国说话快人快语，并不在意李之玉会不会把她说的话告诉杜娟。

    李之玉听完这话愣了下，疑惑的问朱爱国：“嫂子，这赵副厂长家有几个孩子呀？”

    怎么能那么热闹呢？都是多大的孩子了，看赵副厂长和杜娟，夫妻俩也不年轻了，难不成孩子都还小？

    朱爱国听着李之玉的话笑了：“赵副厂长家三个孩子，两儿一女都成家了，两个儿子就在咱们机械厂，一个在车间里，一个车队里。”那李之玉就纳闷了，那这么吵吵闹闹的是咋回事儿？都成家的人了居然比张华英更热闹。

