    对人类抱有最大善意的少女天使天真·珈百璃·怀特，来到人间界的第一天就得面临人类的恶意。

    这个答应跟她做朋友的少年所做的第一件事情，居然是把她的裙子掀起来看里面的风景，这简直就是难以想象的事情。

    但发誓要引导人类走上正途的珈百璃虽然很是羞恼，却也没有把这个新朋友怎么样。

    只是觉得很奇怪：做出这种事情的人类少年身上为何会有三道不同的天使气息？这些天使气息为何会跟她认知的不一样？

    当然更重要的一点是：虽然因为天使气息、因为是新朋友，她的心里几乎没有防备，但叶离掀她裙子的速度真是有够快的，居然让她都来不及阻止。

    看到这个刚交到的新朋友不是普通的人类呢。

    ……

    叶离的思想显然有点歪，珈百璃想要引导他走上正途，就当做是来到人间界的初次试炼。

    首先是掀裙子这点，这对少女而言是很不礼貌的，而且本身就是种hentai行为。

    珈百璃很认真严肃的跟叶离说着这方面的事情。

    然而叶离只是微笑着：“我可不会随便掀少女的裙子，只有面对喜欢的人才会掀的。”

    这句话的言外之意，就是他喜欢着她了？

    一见钟情？

    从来没有这种经验的珈百璃感觉自己心跳得有些快、感觉自己的脸蛋像是在发热。

    结果很直接的就被击败。

    ……

    虽然叶离的思想略显得有点不对劲，但总的来说，他还是乐于助人的。

    珈百璃今天才来到人间界，对周围的环境不熟悉，叶离就自告奋勇带着她到处闲逛。

    只来了几天而且还不怎么出门的叶离对这里还算熟悉，因为用能力大概了解过，详细的地图已经印在他的脑海里了。

    带着她熟悉街头巷尾、带着她熟悉住宅区商业街、带着她认识去学校的道路。

    这个新朋友很是热心的帮她把这方面的事情解决了，就这点来说珈百璃是很感谢他的。

    如果他没有牵着自己的手那今天就很完美了。

    不仅牵着她的手，而且还很难挣脱，就算挣脱掉也会很快就被他重新抓住。

    这就让珈百璃很无奈。

    只是身为天使的她没有办法拒绝别人的善意。

    叶离是没有恶意的，就算是之前掀裙子的时候，珈百璃都没有感觉到他的恶意。

    “为什么非得要牵着手呢？我又不会迷路。”

    善意恶意暂且不说，牵手的问题是需要弄清楚的。

    叶离还是笑眯眯的：“这跟会不会迷路无关，我就是单纯的想要牵着你的手而已。”

    这个新朋友还真是喜欢说些让人脸红的话呢。

    ……

    熟悉环境的事情不用多说，刚刚来到人间界的珈百璃，需要学习的事情还有很多。

    在科学技术方面，天界没有人间界那么先进，各种各样的新奇事物看得珈百璃是眼花缭乱的。

    但她就只是好奇，在叶离的撺掇下会尝试一下，没有多余的心思。

    顺便请教叶离手机的使用方法，这种联络用的工具，天界没有做出多少限制。

    叶离顺便带她看了电脑，这种东西她以前没见过，天界上面的娱乐项目很是落后。

    看到电脑的珈百璃就很好奇：“这是什么东西？”

    叶离微微一笑：“学习工具、办公用具。”

    “真的？”

    “当然是真的了，我怎么会骗你呢，我现在可就是靠这东西赚取生活费呢。”

    叶离从来都是实话实说的，虽然有些时候吧，他可能不会把话说完整就是了。

    但就算这样也只是有所隐瞒而不是欺骗。

    而一知半解的珈百璃，就这样把电脑买回了家里，“学习工具”她觉得是很有必要的。

    ……

    虽然在天界的学校里有学习到诸多美好的品质，但“厨艺”这东西着实不是珈百璃擅长的。

    晚上做饭的时候虽然不是手忙脚乱，但也是状况频出，一不小心还被烫到了手。

    正吹手手吃手手的时候，叶离突然就开门进来了。

    这把珈百璃吓了一跳：“你是怎么进来的？！”

    “走进来的啊。”

    “我是说门……”

    “今天跟你出去闲逛的时候顺便配了把钥匙。”

    “这是犯罪吧？！”

    随随便便就配钥匙什么的，难道是想要在晚上的时候跑过来做些不可描述的事情吗？

    “好像确实是犯罪呢，那我就在这里跟你忏悔吧，天使小姐。”

    “……”

    天使什么的……

    难道这个新朋友知道她的真实身份了？

    好像很有可能啊。

    毕竟他身上有天使的气息，搞不好就知道天使的事情。

    “忏悔的事情先不说，我来帮你做饭吧。”

    “帮我……还是教我吧。”

    “也行啊，反正教着教着，就变成我帮你做饭了，没啥区别。”

    “……什么意思？”

    “嘿嘿嘿~”

    叶离只是笑笑，没有做出解释。

    珈百璃虽然觉得奇怪，却也没有多想，认认真真的跟着这个新朋友学习煮饭做菜的技巧。

    ……

    天界没有人间界那么热闹，也没有那么多的娱乐项目。

    这里有游戏厅娱乐城、有某某某乐园、有电影院、还有各种各样的娱乐场所。

    有新朋友作为向导，珈百璃见识到了很多。

    刚开始还抱着学习的心态，后来在新朋友的引导下变成单纯的享受单纯的玩儿了。

    连续好几天的时间，没有那么多的规矩束缚、也没有姐姐的唠叨说教。

    前所未有的自由的感觉，真的就非常的舒爽。

    最后还去了某某某乐园上了摩天轮看傍晚的夕阳，那种景色也是很美丽的。

    “据说在达到最高点的时候kiss会得到美好的祝福哦，珈百璃，咱俩要不要试试？”

    “……我们又不是情侣。”

    珈百璃期期艾艾、扭扭捏捏。

    几天的接触下来，叶离的目的是很明显的，但身为天使的她可不能跟人类成为情侣。

    却还是红着脸在叶离的额头上留下轻吻。

    “其他的祝福都是虚假的，但我这是真正的天使祝福，会让你找到幸福的。”

    “天使的祝福啊……”

    叶离摸摸自己的额头盯着珈百璃的樱桃小嘴。

    犹豫纠结思考。

    暂时还是放弃了那些hentai般的做法。

    ……

    第二天叶离又陪着珈百璃在住宅区里闲逛，今天主要是考验珈百璃对住宅区的了解程度。

    住宅区的道路是有规划的，但身在其中就觉得挺复杂。

    走着走着就看到有个拉着行李箱的少女正站在小小的十字路口旁四处张望，显然是迷路了。

    看到少女的时候珈百璃微微凝眉，却又很快舒展开来，脸上保持让人亲近的微笑。

    这些天她的脸上总是带着这种美好的笑容。

    正准备带着叶离走上前询问那个少女是否需要帮助。

    叶离突然就开口说道：“珈百璃，你的祝福真是很有用的呢。”

    “什么？”

    “我感觉我又找到了幸福。”

    “……诶？！”

