    “将军，可否留步？”

    老者拦住陆畔直奔杨明远的脚步。

    “将军，请受老夫一拜。”

    说着话，老学子撩了下长衫就要下跪。

    他身后的儿子和一老一少两名奴仆也要随之跪下。

    来者正是啃咬几大口人参的老秀才。

    陆畔微点下头，示意来人扶住，“不必如此。”

    什么？他就是将军？

    什么？他如若就是将军，那他必是定海将军，咱们上一场的榜首。

    有很多人都暗地里猜测过，定海将军入科举，是为向世人证明有出将入相的才学。

    原来定海将军长这模样，难怪有玉面将军之美名，以前只闻其名不见其人。

    附近的考生们，尤其是外地来赶考的秀才们纷纷驻足。

    一个个不着急离开了。

    比起奉天城的百姓偶尔能得见将军打马经过的风华正茂，他们可是没见过定海将军的模样，决不能错失机会。

    此时，贡院门口这些人，又听见那位老者感谢了一番，听话听音，已然晓得是定海将军赠与人参，才得以让老者坚持考下来。

    每个人更是打心眼里觉得，将军果然是亲民的，老秀才真乃幸运儿。

    “将军，不才斗胆，能否为您赋诗一首？”有几位老秀才嘴唇考的发白，满脸激动上前。

    年纪轻的秀才们闻言，更是急忙跟了上去，书生意气更浓。

    不是只有奉天百姓才记得那场恶战。

    不是只有奉天百姓才会知晓，定海将军承接父旗，临危受命，差些为那场战役战死沙场。

    谢文宇一听，珉瑞要被争先恐后夸奖了，这些外地秀才们终于能知道知道珉瑞是谁啦，那可是他的发小，他发小是定海将军，唰的一声打开扇子。

    丁坚笑着打开扇子，他是被这气氛感染，且在心里很期待下一场的到来。

    他想，到那时，四面八方的学子齐聚京城，想必表弟是定海将军又是赶考之人，一定会更受瞩目吧。

    林守阳现接过小厮递过的扇子，站在离陆畔很近的位置，也骄傲的一把甩开。

    王哲发在老秀才门激扬顿挫的声音中，半张着嘴看陆畔侧影。

    他都忘了要回头找宋福生那事了。

    王哲发吃惊到失声：

    与他一起沐发、洗脸、抖抖手啊抖抖脚的人，居然是定海将军？

    此次来奉天，他到底是经历了啥子嘛，总能发生心惊肉跳的事。

    他和定海将军一起活动过腿脚来着，回头出去讲，也不知会不会有人相信。

    “宋叔，他真是定海将军？”杨明远愣愣地望着陆畔。

    “是”，宋福生看到有许多人，正自发的在向陆畔行文人礼，各种不要钱的赞誉之词向陆畔身上甩，恨不得给陆畔围起来，微微一笑。

    笑容里有点莫名自豪。

    那小子再考下去，如若再拿下状元，想必在许多人心里更是活的像个传说似的。

    “怎么样？定海将军和你想象中一样不？”

    杨明远看了眼宋福生身后的顺子，在心里压下那日雨中，陆畔将他考篮扔在地上隔着雨幕瞟他一眼的场景，拱手对宋福生道：“今日有幸得见，陆将军果然仪表堂堂，文韬武略。”

    宋福生一下子就笑出了声。

    那当然，那小子长得帅，人不坏，还有才。

    瞧宋福生这没文化的样儿，别人是四个字四个字的甩，那头还作着诗，到他这秀才第二名，评价人很接地气。

    即使在心里评价也不能这么没文化啊，是不？

    站在宋福生身后的顺子，看着杨明远似笑非笑了下，眼神里似在说：既然知晓我们少爷是谁，那请你好自为之。

    顺子早在宋福生刚一出贡院时就赶了过来，和宋富贵四壮一起帮着拿东西背行李。

    少爷那头不用管。

    凡是有少爷和宋家人一起出现的场合，他只要做到全心全意安排好宋家人就会立功，这才叫真正的表现好。像这种诀窍，他都不舍得传给小全子。

    杨明远接收到顺子略带挑衅的眼神，再开口时，没了之前从容的叫宋福生叔，略显心事重重。

    定海将军叫宋福生叔，他也叫叔？

    他和定海将军身份上差的多，至少想叫叔不能在眼下叫，以免让陆将军听见不喜。

    刚刚隔着人群，陆将军看他的那个眼神，也正说明确实不喜了，他得罪不起。

    杨明远含糊着起头和宋福生说话，前缀啥也没叫，直接说起感谢这考篮，他考的极好，不好意思的是，全吃了。

    宋福生再次笑出声，可见他自个考的挺好，总是露笑脸嘛，拍了下杨明远的肩膀说：

    “全吃了就对啦，如若我送与你的考篮能助你一臂之力，更进一步，榜上有名，那说明它是个好运的，你更要保管好，下一场带着它接着考。”

    杨明远望着豁达的宋福生，深深地鞠了一躬，得到了顺子甩了个大白眼。

    宋富贵和顺子站一排，都是站在宋福生的身后。

    他背着筐看了眼顺子表情，又瞅了眼杨明远，眼神闪了下。

    富贵心想：回头要问问，顺子要是说此人不好，他自然是信顺子的，他们感情才是杠杠的，然后给福生献“谗言”。

    陆畔走过来时，杨明远正好转身离开。

    ——

    马车上，王哲发一动也不敢动。

    他借子帧兄光，竟然坐上了国公府的马车。

    去哪，不知道，始终愣愣的。

    “来，哲发兄，下车，”宋福生先在车下河陆畔私聊了两句后，才掀开车帘说道。

    “啊？噢，噢噢。”

    一品轩掌柜门口迎接：“宋老爷，请，这位老爷请。”

    “天字号来客啦！”小二冲里面招呼了一声。

    宋福生打头进了酒楼，正要上楼，听到富贵喊道：“嗳嗳？你去哪？”

    顿住脚步回眸看过去才发现，富贵是在喊王哲发，那位哲发兄直不愣腾正在向里面走，不知上楼。

    “来，哲发兄，随我上楼。”

    天字号间，宋福生坐在主位，倾听王哲发眼圈通红讲述这两年的不易，时不时的给“以前同事”倒盅酒水。

    宋富贵和四壮、牛掌柜，也一边吃着菜，一边听着甚是感慨。

    “总是比军户强，不是吗？你还能来赶考。”

    王哲发点头，“那倒是。”多亏他是读书人，身上有秀才功名。他比那些被分成军户的人还是强出很多。虽没见过那些人，但是耳闻过。

    “子帧兄，那你呢，说实话，我都有些不敢问你了，我们眼下差距太大。我总感觉，这次见面，我与你有天地之差。”

    宋福生一摆手，“你这就夸张了，有什么不敢问的，还能吓着你？更何况真实情况确实吓不着你。这么说吧，哪有什么差距，我们同样是秀才，这不是还一起应试来着？同样要下地刨食。”

    王哲发无语，急忙站起身给宋福生倒酒。

    他希望宋福生再多喝些，多喝能多说实话。

    谁家普通秀才，能结识上极品贵胄？

    谁家地里刨食的，能在他所居住的城池里还有房产？

    四处有房产的那不叫农家，那叫地主。

    总之，王哲发认为：

    子帧兄，咱多年不见，我不借钱呀，你别以为我傻，我只是觉得我们该说说心里话。

    这样的话，等回头回了家，或是甭管将来去了哪里遇到从前家乡的人，我都有显摆的，到时我就说：“我们这群逃荒里有出息的，他叫宋福生。”

    宋福生喝了两杯酒，放下酒杯道：“最初，我们也很难……”

    与此同时。

    陆畔已经送走了两位叽叽喳喳的姐姐。

    隔着屏风，正泡在浴桶里，听属下讲这九日里发生的事。

    “恩。”

    这就是“下去吧”的意思。

    屏风外，属下退下后，管家又上前，接着汇报府里近些日的情况。

    少爷离开俩月有余，要汇报的事很多。

    陆畔也已经从浴桶里出来，身上围着一块巾子趴在皮床上，一边听管家讲述，一边由着小厮给他擦干后，按摩肩、颈、腿。

    没耐心全部听完，有些事情其实大姐已经讲过。

    陆畔闻着香炉里的袅袅香气，趴在皮床上，闭着眼睛打岔道：“讲一下城里近况。”

    “是，少爷。”

    一盏茶过后，陆畔才围着浴袍走了出来。

    他站在铜镜前，望着镜子里气宇轩昂的自己，伸直胳膊。

    顺子这才一摆手，负责更衣的四位小厮上前，陆畔身上的浴袍被脱下，露出古铜色大片后背、腰、腿。

    他换上了白色的新里衣，外衣，扎腰带，束发，带冠。

    “都备好了？”

    顺子答：“少爷，按您的吩咐备好了。”

    左持螃蟹右持酒，不觉今朝又重九。

    恰好考完，明天就是重阳节，少爷回府后就打发两位大小姐走，让赶紧走，就为去先生家过节。

    其实，顺子打心眼里有句话不知当讲不当讲，那就是：

    少爷，你这个时辰要随着先生一起回，美其名曰还没有去过新家，最近两日不忙，两日后就忙了，反正理由再多，小的也知道您这是故意的要奔着被留宿哇，留宿不好，您咋那么不讲究。

    但是心里吐槽再多，顺子有给陆畔准备很多像样的换洗衣裳。

    虽然用脚趾头想想也能猜到，先生即便出于客气留少爷住下，也不会让少爷和茯苓姑娘住一屋，不是，呸，自个咋这么猥琐。

    是不能在同一屋檐。

    但是万一少爷穿着衣裳故意满屋乱晃，这个里衣（睡衣）就要弄的打眼些，必须要显得少爷气宇轩昂，形象上务必让茯苓姑娘一瞅就心动，这个，他顺子懂。