    在港岛有这样一位传奇女子，她出生在一个环境困难的单亲家庭，凭仗她那张扬的美貌和高调的才智，让很多港岛富豪拜倒在她的石榴裙下，在她成婚的那一刻，几乎全港阔太太们都松了一口气，她便是最美港姐李家欣，一个男爱女恨的人物。

    而李家欣之所以被整个港岛贵太太圈抵制，其原因就是在于她既有容貌又有手段，很多富豪都不能逃出她的手心，因为李家欣的目标一直都是非常明确的，那便是嫁入豪门……

    作为港岛娱乐圈的女明星，李家欣不和别的同行一样，她从不逛夜店，从不打麻将，从不滥交，从不被男人呼来喝去，即便是和富豪传出绯闻，那也是在自己的感情空窗期内。

    更难能可贵的是，她有时间还认真学习工商企业管理和市场金融…，呵呵，这可比同一时期的大美女関之琳高了不止一个段位！

    站在火锅店里，孙浩之所以会回忆前世的这些娱乐八卦，就是想离她远远的，不是说自己就怕了她，而是感觉曾鹂不是她的对手。

    若自己真和这位美女发生了点什么，不用多，估计一两个电话，曾鹂就会被她刺激到九窍生烟。

    孙浩看到的，梁嘉辉和劉庆玲自然也看到了，他们笑着就迎了上去。

    “michelle，过来吃饭？”

    “对啊！”李家欣轻拂秀发，淡淡的笑道：

    “本来，想一个人在这边吃个火锅，可没想到，老板说了，今晚，整个火锅店都被你们剧组包了下来。”

    “那有什么呀，一起吃点吧？”之前，李家欣和梁嘉辉就有过数次合作，关系挺熟。

    “呵呵…，辉哥，算了，我还是到隔壁的逸轩餐厅去吃粤菜吧！”

    美女笑着婉拒了梁嘉辉的邀约，便顾盼生姿的出了门，只是在经过孙浩身边的那一刹那，突然对其笑着点了点头，算是打了个招呼。

    咦～

    孙浩皱眉，这美女是啥意思？

    今天，可是被她搞得毛毛的，早晨，不声不响的站在不远处看哥们锻炼，晚上，又无视火锅店门口【今日本店有团体接待，无单点用餐，敬请谅解！】的牌子，直接闯进来吃饭。

    对于李家欣，她的老对手刘家玲显然更熟悉，走过来，用胳膊轻轻的拐了拐孙浩。

    “导演，恭喜你，你已经成功的吸引了她的注意？”

    “呃…”孙浩一愣，“不可能吧，我的身家全部加起来还不如嘉诚兄的一根汗毛粗？”

    “呵呵…”劉家玲笑了。

    “地产神童罗兆辉，27岁身家最巅峰时期的资产也不过才十几亿，他就能被李大美人给看中了。

    当然，接触之后，他们就分手了，据李大美人在圈里讲，罗兆辉是既无才又无财。

    而你呢，导演…”

    话到这里，劉家玲停住，目光反复在孙浩身上打量。

    “你是即有才又有财又有颜，关键是前途一片看好，若不是阿菲抢先…”

    见她提汪菲，怕劉家玲突然口无遮拦，孙浩立刻朝刚刚走进门的房鎺铭、陳冠郗、沙益、沈騰等人招呼。

    “麻溜的，速度点，大家都饿的前胸贴后背了，就等你们了。”

    “嘿嘿…，导演，我看你不是在等我们，应该是在等我手中的威士忌吧。”房鎺铭晃了晃刚从老爹书房里顺来的两瓶酒，笑得见牙不见眼。

    在片场，作为导演，孙浩有自己的威严。

    可是从片场出来，他就立刻和这些同龄人打成一片，该说说，该笑笑，瞅见漂亮妹纸就瞪大眼睛，瞧见看不惯的人就骂几句傻B…

    房鎺铭感觉，这样的孙浩很对自己的胃口。

    ………

    《釜山行》放映23天，全球电影票房超过3.2亿美金，作为男一号的張國榮露出了开心的笑容。

    当然，他笑并不是因为《釜山行》的票房高，而是一直围在自己家附近的影迷们，终于有次序的撤了。

    这些从国外来的孩子，不但带走了安营扎寨的帐篷，就连时常聚集的人行道都打扫的干干净净。

    呵呵…，是些有素质的影迷，要不，自己给他们唱首歌吧？让孙浩写，就当是答谢影迷的。

    从家里出来的張國榮，如是想道。

    憋了20多天，便想去放纵一下，比方说去东方文华酒店打打台球，比方说约上汪菲在孙浩的豪宅内打打麻将，再比方说带上唐去个无名的小岛晒晒太阳…

    可计划还没来得及实施，張國榮就接到了汪菲的电话。

    “《死神来了》剧组，此刻正在【老地方】海鲜火锅店举行开机宴，你去不去？”

    “去！”

    去，当然得去了！

    跟着孙浩拍了一部电影，害的自己被影迷们围在家里20多天，这笔账说什么也得找他算。

    于是乎，張國榮一脚油门，汽车就在马路上疾驶起来。

    车，張國榮开的虽快，但还是慢了。

    等他来到火锅店门口，就发现汪菲的路虎已经停在那里了。

    下车，让唐去旁边的超市买两瓶好酒，張國榮就站在路边等他，可烟还没抽一支，就看见一脸微笑的李家欣从旁边经过。

    “michelle…”

    “呃…，哥哥好！”

    李家欣很有礼貌的朝張國榮打招呼，之前有过合作，像是《倩女幽魂之人间道》，两人早已经是非常熟的朋友了。

    “哥哥，你这是…”

    “孙浩的剧组在这里举行开机宴，我打算过去蹭顿饭吃，现在家里可是穷的揭不开锅了。”话，張國榮聊的调皮。

    “那，michelle，你呢？”

    “我呀？”李家欣笑了笑。

    “哥哥，一些八卦媒体不是整天在讲，我和孙浩之间有什么绯闻吗，所以，我就过来瞧瞧我的绯闻男友喽…”

    “呃…”

    ～～～～～～～

    签好合约，一场戏都没拍，就被孙浩开出了剧组，这让杜文泽很没面子。

    心情郁闷，就想找个地方去去火，豪华的地方不敢去，一个字“太贵”！

    虽然电视剧《我和僵尸有个约会》让老子小火一把，但是，到现在老子还没挣着钱呢？！

    有钱人有有钱的玩法，没有钱的人那也不能憋死。

    于是乎，开着丰田花冠的杜文泽就轻车熟路的来到了庙街，这里凤楼众多，服务好花钱还少，实在是普通老百姓的好去处。

    车停好，戴上墨镜，口罩和帽子，杜文泽就脚步轻快的下了车，自己好歹也是个公众人物了，总得注意点影响不是？！

    可他的脚刚刚站稳，就有一个男人过来亲热的搂住了他的肩膀。

    “杜文泽？”

    “厄…，不是。”

    回头，见这人自己不认识，杜文泽在第一时间就做了否认。

    “哈哈…”

    谁知，那人笑了。

    “别名吴卓彰，英文名Chapman To，目前是英煌娱乐旗下的签约艺人，你竟然还说你不是杜文泽？”

    “呃…”

    “别呃了，过去，我们有点事找你聊聊。”

    男人拍了拍杜文泽的胖脸，然后又指了指后面的一辆面包车。

