    第59章 红魔界阳谋初现

    回到魔主大殿，坐在座位上托着腮静静的思考这到底是是为什么？为什么会对那个穿越的玉门如此执着，以至于吧自己弄成现在这样。

    为何那个玉门对自己有莫大的吸引力，让自己和最好的哥们反目成仇。都是异世好怀念那时的兄弟之情，但现在回想起来还是那么魔幻，有心想和好，可是一见到那个玉门就不管不顾，宁可杀死方赫也要拿到。到底是为什么啊？难不成玉门和我也有什么说不清的联系？就这么静静的思考，找不到答案。

    与此同时方赫的讲道已渐入佳境，悟道更进一步的大有人在。连仙界之主也似乎有所得境界也开始松动了。内心开始感激方赫的无私，感觉自己的小肚鸡肠，有心缓和，还是等讲道结束后在去道歉吧，思虑至此继续听道。

    那些听道虔诚的魔兵开始在方赫的帮助下转换魔躯，一身黝黑的皮肤开始变白，利爪的手也开始像人手转变，但是由于沉浸在道里尚未自知。但是方赫却点点头，自己果然猜测是正确的，仙魔是可以转换，自己的右手深研的阴阳大磨给自己的帮助太大了，让自己可以转换魔躯，还没有副作用。阴阳之道果然厉害。

    七七四十九天后讲道结束，方赫看大家还沉浸在道了，也就没有离开继续维持域场，又看了看那些道心坚定的魔族已经转化完成，现在各个都是唇红齿白的仙界众生了。非常的满意啊，阴阳轮转之道又上一层楼，果然无分别心讲道可以度一切有情众生。

    渐渐的大家从悟道中醒过来，静静的坐着希意的看着方赫，期待方赫还能开示一番。

    方赫却对晓云说道：“你去安排下那些魔界转化过来的众生当和仙界众生一视同仁，”

    晓云答应下来后开始有条不紊的安排下去，方赫看着已经可以独当一面的晓云甚是欣慰。

    吩咐完又消失了，大家看着空荡荡的蒲团，心里怅然所失。

    此时师傅的道童清风到来让方赫有点惊喜，问问是有事还只是过来玩。

    清风严肃的说道：离恨天已经解除危险但是光宇天又遇麻烦希望方赫出面解决，方赫哀叹一声劳碌命。只好辞别大家留下善尸，向着光宇天出发。

    穿过九天罡风层，越过几重天，到了整个天际光芒遍照，果然此天命名确实如此。还没来得及感慨就听见喊杀声，立马定睛一看又是一群红魔源源不断的冲进光宇天仙人在奋力的防守。方赫此时为了摸清传送门的出处，也就没有急着杀敌，飞到传送门哪里仔细探查时空传送的根基，寻找时空锚定。

    眼见仙界众生的防线要被红魔攻破时机，方赫终于找到了时空之锚定，锁定好了后，以后方便自己跨域过去看看到底哪里出了什么状况为什么老攻击仙界。

    也懒得解除隐身了，开始关闭此门，逆转时空的波纹，“咦攻”阻力不小，看来对面的人不想让方赫关上，方赫也不去和对方争执，张开右手，阴阳大磨撑开对准洞口，来一个收一个的。仙界不在进入新的。

    左手开始指挥飞针迅速的穿行在各个魔族的体内，就如同一开始修炼大衍针决时候杀蚊子般的惬意。就这样堵住进来的通道又不断的杀敌，仙界的仙人还没有反应过来就看见成片的死尸如雪片掉落般的，齐刷刷跌落云团。

    仙界众生知是大能相助又不愿详见，便作揖感谢收拾战场，而方赫竟然在此站立了三天，也不知道收了多少红魔，以至于手都涨大了很多，开始有点吃不消了。

    可算停了，真累啊！看来那边的魔王实力很强啊，要不也不会维持这么长时间输送。不过就算他实力强，自己也需要过去一探究竟，到底为何会发生此时。怕自己身单影只，毕竟还需要防备红魔主。下界带收回善尸一起去。顺便告诉大师兄代为看守仙魔交界处，便划开空间进入红魔界。

    一进来就惊呆了，一条黄色的黄泉河从虚空穿过来，覆盖在红魔界的天空。看不到尽头也找不到源头，就这么横亘在红魔界天空。然后不断的从黄泉河里掉落红色的小蠕虫，掉落到红魔界后互相吞噬长大成为小恶魔，这时一道目光凝视方赫，方赫也感觉道是红魔王在看他。

    方赫面前的空间波动预示着红魔王的驾到，方赫没有阻拦，正好想知道到底发生了什么。

    “道友你来了，你是第一个进入我们这里的拥有空间之力的仙人，能否帮我解决这个麻烦吗？”红魔王似乎真诚的说道：

    方赫狐疑的看着红魔王问道：“你就这么确定我会帮你？”

    “明告诉你这是阳谋，你必须帮我，要不我就还得往你们仙界投放小恶魔，反正你们那里的空间锚定我以记住，更改几个位置就可以任意投放，但是你要是帮我解决了这里的问题，我们这些有灵智的，生活的好好的不香吗？为什么要去打杀求死。'

    红魔王继续说道：“你看看现在我的魔宫王城外围，”方赫看过去果然除了魔宫王城受的空间屏障的保护外边已经全是小红恶魔和蠕虫的天下了，密密麻麻的。看起来就恶心，而魔宫王城里面的恶魔都在有条不紊的加固屏障，一旦最后这层屏障攻破估计也就恶魔王能活下来。

    方赫明白了，确实是自己无法抗拒的阳谋，不去帮他，他就不断的打开空间之门放小恶魔到处霍霍其他地方，帮就能解决问题，“哎”确实只能帮了，但是还是需要问问如何帮。

    方赫转过头来问道：“你想让我如何帮。”

    红魔王说：“此时怪我，那时我悟道练成空间之力后，便不愿再这里拘束自己，仗着自己打不过还躲不过的心态经常到处乱跑，一次误入虚空大铁围山时候发现有个洞里似乎有宝贝，就进去看看。”

    (本章完)

