    本来已经想到这会儿，马小凡已经去吃饭了，刚好趁着无人之际来做坏事。

    到时候就算是马家人知道了，也不知道是谁干的，只能心里吃了个闷亏。

    偏偏这个时候马小凡来了。

    正好瞧见了他们，逮了个人赃并获。

    墨子烨脸色阴沉的看着这几人道：“你们几个在做什么？”

    那几人一听到这声音心里一虚，看向马小凡的眼神都变得有些害怕了起来。

    不过他们很快就镇定了下来，眼神若有似无的像在传递着什么一般。

    因为这件事情被马小凡看到了，那可不得了了，估计赔偿准是没完了，而且这件事情若是传言了出去，对他们刘家的声誉也有所损害。

    几个人心里一横，一股邪念闪过。

    要不然就把这个马小凡给就地解决了。

    墨子烨见他们没有说话，当然看出了他们狠毒的眼神，看样子这几人逼急了，是想狗急跳墙杀人灭口了。

    不过他也不是吃素的，绝对不会畏惧半分的。

    就这几人，想要对他动手，恐怕也不是他的对手。

    想到这儿，他也一点没有害怕，反而又看向了他们说道：“你们几个到底在做什么？居然把我的秧苗给我扯了，今天必须得赔偿我，要是不赔偿的话，那我可要报官了！”

    刘家这哥几两一听这话，其中一个冲着马小凡诡异一笑招了招手道：“马兄，别这样嘛，过来咱们有话好好说，想要怎么解决都好好的商量，报官什么的还是不要了，毕竟咱们都是邻里邻居的，有什么值得大动干戈去报官的，这样多不好啊！”

    墨子烨见状，唇角扬起了一抹冷笑，“你还知道咱们是邻里邻居的，可是为什么要干出这种下作的事情来？有什么事情就冲着我来，为什么要冲着这无辜的秧苗？

    还是说你们只会做那种偷鸡摸狗的事情？”

    这话一出，又是直戳刘家这几兄弟的心窝子。

    本来只是想暗暗的报复这马小凡一番的，现在没想到被他逮到了，还被羞辱了一番，这事与愿违，让他们简直有些难以接受。

    “呵呵，马小凡，瞧你这话说的，你今天做了什么事情你心里不清楚吗？

    最近这嘴上功夫倒是长进了不少，看样子你的皮儿是又痒了吧？”

    其中一个刘家兄弟也不想跟马小凡继续客套下去了，他只想自己好好的收拾马小凡一番。

    管他有什么话说，但凡只要是人死了，就不会有什么话说了，别人永远也不会知道他们今天做了什么。

    而且正好能够将马小凡这个麻烦给解决掉。

    怪就怪这个马小凡太不懂事了，居然还要硬碰硬的，那不就是以卵击石吗？

    墨子烨听到这话，当即就冷哼了一声，“皮痒了？也不知道到底是谁皮痒了，偏偏来到我地里破坏我的秧苗，我这辛苦种下的全让你们给毁了，你们以为就这么算了吗？

    那你们今天不赔偿，不道歉，我马小凡定然誓不罢休！”

    他一字一句的说着，也是显得十分的认真。

    没错，他也不是跟这群人说笑的，这几个人还当真以为他是马小凡好欺负吗？

    只可惜他们不知道现在的马小凡早就已经换了个芯子了。

    刘家兄弟听到这话，已经彻底的动了杀心。

    其中一个兄弟，冲着他们主动说道：“你们几个动手吧，我去旁边给你们望风！”

    他说着就主动往田坎上走去，真的是想要去望风的。

    墨子烨闻声，眼底一抹精光闪过，“还要去望风，看样子你们已经不是第一次干这种事情了吧？搞不好你们身上还背着人命呢！”

    这是他身为皇子这么多年，多少也接触过有些案例的，现在听这几兄弟说来还真有些符合那种了！

    他此言一出，刘家的几兄弟更是一脸的心虚了，仿佛就像是被人戳中了心事一般。

    毕竟在这荒郊野岭的农村里，比较贫穷落后，村子里有人出了意外死了，再一弄给弃尸荒野，也不会有人察觉到的。

    所以一年无故失踪的人也有不少，但官府也不会一件一件地去彻查，最终只能不了了之。

    才让那真凶逍遥法外，还敢继续做案！

    “废话少说，马小凡就算是被你说对了又怎么样？以后也不会有人知道了，反正你都快要死了，这些话你就留着去对阎王爷说吧！”

    那兄弟几人说着，就拿着手中的锄头和镰刀朝着马小凡挥舞着袭去。

    眼看着就要落在他的身上时，突然间只听见几声惨叫，这刘家几兄弟就吃痛的坐在了地上，打滚着。

    墨子烨目光不屑的看着他们几人，“就你们这三脚猫功夫，还想杀人？”

    那几人见状，忽然感到十分的诡异，因为就在刚才，不知怎么的，这马小凡就几招快速的就将他们给打倒在地了，甚至让人都无法防备。

    这还是马小凡吗？他什么时候有这么了得的功夫了。

    那些人当然有些不服气，又想起身对马小凡出手，可是墨子烨又怎么可能会给他们这种机会呢？

    直接又是一顿狂揍，揍的他们几人直叫爹娘。

    望风的那人听到这惨叫声，刚才还以为是马小凡的，可是这会儿他越听越不对劲了，因为这声音怎么让人听着觉得那么的熟悉呢？

    他容不得多想扭头就往回跑去，该不是那几兄弟出事了吧？

    他只是想回去看看到底是出了什么状况，可是没想到当他回头一看时，眼前的场景竟令他傻眼了。

    只见这几兄弟被人用麻绳绑在了一起，痛苦的嗷嗷直叫着。

    而眼前哪里还有马小凡的身影，都不知道他跑哪里去了。

    就在他寻找着马小凡的身影时，突然一个黑影从他身后闪过，冲着他就是狠狠一击，他直接跌了个狗吃屎，摔入了田里，啃了满嘴的泥。

    当他再一次挣扎着脑袋从泥土里出来的时候，他的手就已经被人用绳子绑了起来。

    他大口大口的吐了吐嘴里的泥土，这时情况真的让他们觉得很不妙了！

