    “你！”章爷气得脸色阴沉。

    他怒瞪了江筱一眼，转身愤然地走了出去。

    江筱耸了耸肩。

    这下子空气都好多了。

    她拿出了药瓶来，坐下去，将蓝宝苑扶起来：“蓝夫人，这是我配的药，放心吧，喝了对你的身体有很大的好处，一天喝三次，大概明天你就能够有力气正常地说话了。”

    她说着小心地喂了蓝宝苑把那药水喝完。

    喝完了这瓶药水之后，她要把蓝宝苑扶好躺下的时候好像是听到了她如释重负叹了一口气的声音。

    江筱愣了一下。

    但是想想可能是她长期卧床养病也是辛苦，只是叹口气也正常，便想坐开一些再替她检查，蓝宝苑的手指却突然勾住了她的衣服下摆。

    虽然没有什么力气，很是虚弱的一个动作，但是江筱还是注意到了。

    “蓝夫人是有什么话想跟我说吗？”

    不知道是不是心里的渴望实在太强烈了，还是江筱带来的药水给了她精神，蓝宝苑竟然努力地睁开了眼睛。

    她看着江筱，嘴巴动了动。

    “治...治我。”

    江筱听到了这跟蚊叫一样的声音。

    她怔了一下，随即说道：“我是在治疗你，现在要说完全治好不敢保证，很难，缺药，但是至少能够让你精神好起来，能坐起来站起来，能说话吃饭。至于以后如何，我就不敢保证了。”

    她并没打算欺骗蓝宝苑。

    这是事实。

    “够、够了，不、不求痊愈......”

    江筱听清楚了蓝宝苑的这句话就愣了。

    蓝宝苑这么看得开？

    这么明白事理？

    “救何、何、何茹。”蓝宝苑突然又说了这么一句。

    这一回江筱是真呆住了。

    “你让我救何茹？”她重复了一遍，生怕是自己听错了。

    “是......”

    蓝宝宝突然虚弱地抬起了手。

    江筱也不知道她这样抬起手是什么意思，也不是指向哪里。

    她左右前后地望了望，问道：“蓝夫人是想找谁？”

    “不......”

    “那是要拿什么东西？”

    蓝宝苑努力地想再睁开眼睛，没说话，但是江筱看得出来她这还是否定的意思。

    那抬起手来是什么意思？

    她的手也没有力气一直举着，一下子就摔了下去。

    江筱看着她手腕上的一串蓝宝石手链。

    与她干瘦纤细皮包骨的手腕比起来，那串蓝宝石显得异常地华贵精美。

    但也很松。

    这都卧床养病了，还戴着这么奢华的一串宝石手链是想干嘛！

    江筱反应过来又问道：“难道要把它取下来？”

    “取......”

    江筱恍然，该不会是戴得难受吧？

    也不奇怪，这蓝宝石一颗至少都是一克拉以上，一串手链上有十几颗呢，这点分量对于现在的蓝宝苑来说都是一种沉重的负担了。

    再说，这手链显得这么宽松，难道不是很容易掉了吗？

    又戴不住。

    江筱便把那宝石手链给取了下来。

    “放在哪里？”她拿着那串宝石手链问道：“等会拿给章爷？”

    “不.......”

    江筱不明白蓝宝苑是什么意思，想了想叹了口气。她总觉得蓝宝苑好像是有急事要说，很挂心，但是又说不出话来。

    