    坐地虎住所。

    这座原本乡绅的宅院此时已经改成坐地虎的中军大帐。堂屋内，坐地虎一脸惬意的躺在摇椅上。抱着身边两个十六七的小姑娘，伺候着他吃东西，真是好不自在。

    “俺今天才知道，原来那些个乡绅老爷的日子是这么舒坦。俺以前还以为，这些个老爷最多天天吃干的，时不时吃肉。没想到俺还是小瞧了人家。俺这一辈子能混成这样，俺也就知足了。”

    狗头军师站在一旁，谄笑道：“掌盘子日后成就岂是几个乡下土财主能比的？”

    坐地虎闻言轻笑道：“算了，不说这个了，俺让你查的事，你查的怎么样了？”

    “回掌盘子，左营的张志国现在已经招募了三千人左右，不过他现在已经不在招人了。”

    “嗯，张志国俺了解他，他没啥太大志向，我能压住他。刘国忠呢？他现在有多少人了？”

    “右营的刘国忠现在已经有五千多人了，而且他还在招募新兵。”

    “这个刘国忠真是条养不熟的狗。他招募那么多人，看来是想跟俺硬碰硬了。”坐地虎恨恨道。

    “掌盘子英明。”师爷赶紧把马屁送上。

    “别说那些没用的。对了，那个裴小二呢，他现在有多少人了？”

    “裴小二现在有一千多人，不过他也在招募人手。还有掌盘子，卑职有句话不知应不应说？”说完眼神紧紧盯着坐地虎。

    “想说就说，别那么婆婆妈妈的，老子最烦这个。”

    “是，掌盘子，昨天掌盘子送给裴小二那对姐妹，裴小二并没有享用。感觉，感觉他跟我们不是一路人，有点瞧不上我们的意思。”

    “嗯？你说昨天那对姐妹裴小二没用？他什么意思？看不上俺给他的礼物？”

    “掌盘子，书上说财富无所取，妇女无所幸，必有大志啊。”

    托司马迁的福，现在是个人都知道这么做是胸怀大志。

    “是得防他一下，现在一个刘国忠就够俺头疼了，再来一个裴小二。你派人盯紧他们，一旦他们有联合迹象立马通知我。”

    “是”

    “对了，让人通知他们前来商议军事，他们来了没？”

    “应该来了，卑职已经通知......”

    话还没说完，门口亲兵禀报，前锋营主将裴将军跟左营张志国张将军到了。

    坐地虎闻言眼睛眯了起来，他们两个怎么混在一起了？

    “他们两个是一起来的？”

    “回掌盘子，他们是分开来的，只是恰好同时到的。”士卒紧忙说道。

    “嗯，让他俩进来吧。”

    “见过掌盘子”裴小二跟张志国见到坐地虎，赶忙行礼道。

    坐地虎哈哈大笑，道：“来了就好，你们做一会，刘国忠马上就到。”

    “是”二人拱手就坐。

    “治国，你左营现在可好？军械粮草可曾够用？”坐地虎现在需要拉拢左营，防止左营倒向刘国忠。

    “多谢掌盘子关心，左营现在物资够用”张志国见坐地虎询问，忙起身答话，态度甚是恭敬。

    “恩，够用就好，要是不够就直接跟我说，我让师爷调些给你。”坐地虎看着张志国态度恭顺，心理高兴。

    又转头对裴小二道：“小二，听说你前锋营还在招募将士，军械粮草够用？”

    裴小二心里突突了两下，也忙道：“够用，够用，前锋营已经不在招募士卒。现在的军械粮草都够用，多谢掌盘子关心。”

    “嗯，够用就好。听说昨天给你的一对姐妹你没有用。是嫌弃她俩长的丑么？还是在玩那个什么妇女无所幸的大志呢？

    要是你有大志也可以跟我说，我这里庙小容不下你这座大佛也是正常的。”坐地虎眼神死死盯着裴小二，仿佛要将其生吞活剥了似的。

    裴小二心中危机大作，他快步走到坐地虎面前，行了一礼道：“掌盘子对卑职有提拔之恩，卑职岂敢有什么异心，那岂不是猪狗不如了么。至于掌盘子赠予的那对姊妹，卑职甚是喜爱，只是昨天卑职身上有伤，不便行动所以才没有享用。请掌盘子明察。”

    “算了，你说话文邹邹的，俺也听不懂。你说你身上有伤？可要紧么，要不要俺给你找个大夫看看。”坐地虎看他如此胆小，可不像心有大志的意思，暂时放下疑心。

    裴小二暗中舒了一口气，心道这一关算是过了“谢掌盘子关心，卑职也无大碍。”

    几人正在交谈，只听得门口传来一阵爽快的笑声。

    “掌盘子，听说你找我”只见门口大踏步走进来一汉子，来到堂屋，直接坐在坐地虎身边。原来是刘国忠到了。

    看到刘国忠跋扈的态度，坐地虎攥紧拳头。心中安慰自己，忍住，忍住，现在不是时候。

    “既然三位都来了，那咱们议事吧。咱们......”

    “掌盘子什么事直接吩咐我们就是了，还议什么议。”坐地虎话还没说完，刘国忠直接开口道。

    坐地虎深吸两口气，平复一下心情，道：“还是要跟诸位兄弟商议一下。如今我们已经攻破闻喜县，但是县城旁边还有很多庄子还没打下来。

    俺琢磨着，咱们也不能在闻喜县坐吃山空不是？出兵把这些庄子拿下来，一来能练兵，再来也能补充粮草。国忠兄弟，你说是不是？”

    这是昨晚，坐地虎跟师爷商量一整夜才商量出的消耗刘国忠兵力的法子。按照坐地虎以前定下的规矩，打下这些庄子，坐地虎的中军能分一半战利品。也就是说打赢了，好处一人一半，打输了，死的是刘国忠自己的部下。

    “这确实是个法子。”刘国忠没多想，他对自己的右营有谜之自信。别看坐地虎人比他多，真打起来刘国忠还真不怕他。

    “既然国忠兄弟同意，那就这么定了。”坐地虎有些兴奋，不过他还是按照计划安排道：

    “我的中军还要镇守闻喜县，防备官军突然过来，张志国跟裴小二都是新兵，战力不足。所以我们这边只有国忠兄弟的右营兵强马壮，国忠兄弟，就请你率军前去如何？”

    【作者题外话】：票票，要票票。。。

