    苏国辉见苏幂这种硬抢的举动，只觉得丢脸无比，他愤怒地冲到苏幂面前，呵斥道：“快把项链还给你妹妹！做出这么丢脸的事情，你不要脸，我们苏家还要脸！”

    苏幂拿着手上的项链递到苏国辉面前，反问：“爸爸，你让我把我妈妈的遗物还给苏千千这是什么道理？嗯？”

    苏国辉没想到苏幂竟然认出这条项链是秦白露的遗物，一时间面色变得很难看，但苏国辉一向在苏幂面前霸道惯了，他怒道：“什么你妈妈的遗物？这是我们苏家的传家宝！不知道就别乱说！”

    “大家快看看，苏家这个大女儿平时在家肯定没少称王称霸欺负千千，连家人送给千千的十八岁生日礼物她都要抢！”曲心如也趁机引众人去围攻苏幂。

    “太过分了！”

    “她是穷疯了吧？”

    “赶紧滚下台，别丢人现眼了！”

    甚至还有人朝苏幂的方向扔东西，想要砸她下台。

    苏幂冷笑，拿着手上那串项链道：“哦？苏家的传家宝？可是苏家的传家宝上面怎么刻着我的名字，嗯？”

    苏幂之所以知道这是秦白露的遗物，是因为当年秦白露在制作这条项链的时候，就说过，这是给苏幂准备的嫁妆，全世界独一无二。

    听见苏幂这样说，苏国辉脸都黑了，他根本就不知道这条项链是秦白露给自己女儿的嫁妆，更没有注意到项链上还刻着苏幂的名字。

    苏国辉根本不愿意承认，他恼羞成怒的大声道：“胡说什么！你这个丢人现眼的东西，还不给老子滚下去！”

    说着伸手就要往苏幂脸上抡上一巴掌。

    苏幂一把截住苏国辉的手腕，用力将他甩了出去，苏国辉没料到她会反抗，暴跳如雷：“你这个不孝女，敢打断你妹妹的手，现在又敢跟你老子动手！你反了你！”

    苏千千和李蓓也没想到苏幂居然敢反抗苏国辉，心里顿时开心不已，果然只要沈景阳说要跟她解除婚约，这个疯子就会发狂，果然现在连自己的亲爹都不认识了。

    苏千千要的就是这个效果，她故意装作劝架的模样，跑到苏幂面前拦住她，苦口婆心劝道：“姐姐，就算景阳要跟你解除婚约，你生气你伤心，你打我骂我就好，你想要我的项链，我给你就是了，你怎么能伤害爸爸呢……这可是要遭天谴的啊！姐姐，你看你把爸爸气得，你还不赶紧跪下跟爸爸道歉……”

    苏幂你这个蠢货，就赶紧当着所有人的面跪下吧！想跟我苏千千斗，你还差的远呢！

    苏千千眼睛一转，飞快地在苏幂胳膊上狠狠掐了一下，苏幂眉头一皱，伸手一掀，苏千千整个人被掀翻，摔倒了地上。

    苏千千吃痛，随即低咒，这疯子是疯了吗？竟然用这么大的力道。

    “千千！”李蓓惊呼一声，忙跑过来，将苏千千送地上扶起来，一边叫着：“苏幂，你疯了吗？你六清不认了吗？千千虽然不是你亲妹妹，但是一直把你当亲姐姐一样对待，你不认千千没关系，可国辉可是你亲爸爸啊……”

    李蓓撕心裂肺的声音立刻博得了周围人的同情——

    “苏幂这个女人真是狼心狗肺！”

    “连自己亲爸和妹妹都动手，畜生都不如！”

    听着周围人骂着苏幂的声音，苏千千心里开心的不行，面上还替苏幂说话：“妈妈，你别怪姐姐，都怪我……我不应该抢了沈大哥，让姐姐伤心，失去理智……”

