    彩阳湖一战毫无悬念。

    大唐元贞六年十月，李年派麾下悍将贺老声率一万两千人，深入狼林山腹地，攻袭了聚集在彩阳湖过冬的高句丽顺奴部。

    这一战，唐军趁黑靠近，天明之际发动攻势，高句丽人毫无防备，直接便被唐军给打蒙了。

    唐军大举攻入高句丽村寨，杀伤无算，阵斩高句丽部首二十余人，连渊盖苏文的弟弟渊大泉也被唐军就地斩杀。

    当时聚集在彩阳湖畔过冬的高句丽人有两三万人，顺奴部的战兵近八千众，他们是准备在明年春天反攻白岩城的主力。

    可在唐军大举突袭之下，他们并没有表现出应有的战斗力，仓促迎战之中，混乱无比，被唐军分割包围，几乎全军覆没。

    只有零零散散数百人，逃入了山林之中。

    唐军大胜，在彩阳湖畔建立营寨，直接就在这里过冬了。

    唐军伤亡轻微，他们还抢夺到了足够过冬的粮草，为了减少粮食的消耗，把俘获的高句丽人屠戮一空。

    顺奴部是组成高句丽五部的主要部族，经此一战，顺奴部元气大伤，这不在于杀伤多少，斩获几何，而在于顺奴部一旦被重创，领导高句丽人进行反抗的渊盖苏文便失去了根本。

    他在高句丽各部之间的威望会急速衰弱了下去，用句通俗点的话来说，就是说话声不再那么大了，不听话的人也就多了起来。

    这和割据中原的军阀相似，一旦亲军以及心腹们率领的军队损失惨重，而其他各部又保持的比较完好的情况之下，军阀势力的旗帜估计很快就要改一改了。

    …………

    也就是说，渊盖苏文想要成为高句丽反抗军首领的美梦，被此战击了个粉碎。

    他作为高句丽东部大人，高句丽朝中的大对卢，为了抵抗唐军而制定的战略，也是支离破碎。

    以平壤城吸引唐军主力，在东部山区拖住唐军的兵力，不断消耗唐军的兵力以及士气，等待反攻的机会。

    听上去挺好，实际上当高句丽失去了辽东，南边又面临唐军的攻势，腹背受敌之下，高句丽早已风雨飘摇，呈现出了亡国之相。

    渊盖苏文的这些努力，不过是垂死挣扎而已。

    另外一个时空当中，和高句丽人八竿子也打不着，非要认祖宗的那些人，把乙支文德，渊盖苏文等人吹的神乎其神。

    实际上，这些人物都是在高句丽走向灭亡的过程当中，涌现出来的所谓“忠臣良将”，矬子里拔大个而已。

    他们的才能其实远不如那些开创高句丽强盛局面的先辈们……

    还射瞎别人的眼睛，他们要是有那本事，宇宙尽可去得，还窝在辽东半岛上做什么？

    …………

    此时白岩城的唐军也已和大军主力取得了联系，知道大军主力攻下了平壤城，白岩城内外一片欢声。

    消息是寻相派人送过来的。

    八月时，寻相离开的时候可是吹了不少牛皮，可战至此时，他带着那三千骑兵游弋在盖马原边缘处，实在有些尴尬。

    只是在渊盖苏文回到东部的路上，寻相率人追踪上去战了几场。

    突厥人没有恋战，护着渊盖苏文向东急行而去，不久就进了山，让没寻到什么好机会的寻相懊恼不已。

    等到突厥人退兵，寻相又跟在人家屁股后面走了一遭，除了吸入了不少烟尘之外，也无多少斩获。

    跑腿报信倒是正好，却没发挥出关键作用。

    到了十月间，寻相率军回到平壤城，归入大军主力统辖，直到今日，兵部郎中刘朝宗率人在一支骑兵的护送下，来到了白岩城。

    李年听得西边战况后，大喜过望，这也意味着，白岩城的唐军能够得到大军主力的支援，不再有什么后顾之忧了。

    他此时都有点后悔，不该派贺老声率军出去，这鬼地方冬天非常寒冷，这个天气出去征战，大军将士也不知受不受得了，会不会发生什么意外？

    如果能早点听到西边的消息，那就不如按兵不动，等待明春再跟敌人交战。

    …………

    不过到了十月，辽东半岛上的战局已然分明，灭掉高句丽不再只是唐军将领们口头上的话语，而是渐渐成为了现实。

    没有谁还会认为唐军会像以前各朝的远征军那样，在高句丽的地面上栽跟头，即便之后会有所挫折，也不会影响到战略层面了。

    换句话说，大局已定，唐军上下尽都有功，只待朝廷封赏而已。

    刘朝宗也带来了大都督李靖的军令，让李年所部就地驻扎，等待明春大军主力会派兵来援，一同清剿高句丽余孽。

    另外就是让唐军莫要再多做无谓的杀伤，剿匪嘛，一定是剿抚并用，坚决铲除那些顽固不化的家伙，对那些有了降唐之心的，则示之以仁，怀柔其心，彻底瓦解高句丽残余的反抗势力。

    也就是说，从灭国之战，转向了剿匪战事。

    …………

    李靖审阅了高句丽的户籍，高句丽有七十多万户，总人口大略有三四百万人。

    不过不用当真，高句丽的地方官员有虚报人口的惯例，因为那样可以得到封赏，也能让高句丽看上去强大一些。

    实际上水分之大，足以漫天。

    此时的高句丽，有二百万人也就顶天了，这还要加上辽东被突厥人俘获，杀戮的那些，如今的高句丽腹地，有一百五十万人，足以堪称奇迹。

    而经此一战，高句丽的人口更是锐减，东部山区林林总总大致上应该能有个三四十万人，对唐军已然构不成威胁。

    明年李靖打算派水军从半岛东岸登陆，扫清海边的高句丽渔民村寨，彻底把高句丽的残余势力锁在山中。

    李年部要想立功，那就把渊盖苏文等东部部族的首领们捉住，不然剿平一些山中部族，和灭国之战比起来，功劳几乎可以忽略不计。

    白岩城，中军大帐之中，刘朝宗问了李年一句，“若朝中在高句丽设下都护府，将军可愿领之？”

    一句话，问的李年愣神了半天……

