
　　还有些人，就是想让赫连锋破功，所以从来都没有放弃给赫连锋下点药的机会。

　　赫连锋不是没有中招过，相反，每一次中招了，他一点都没有反应，那才是绝望的，最多就是身体燥热点，泡泡冷水了事。

　　中招那么多次，或许赫连锋是想看看，能不能有什么药，真的将他的病治好吧？

　　所以也有了，这次别庄又中招，打算在别庄山泉里面泡冷水的赫连锋，遇见了同样被陷害中招，过来泡冷水的苏若语。

　　结果就是二人遇到了，赫连锋对这个突然出现的女人有了感觉。

　　“这个世界的天道应该坏了吧？”唐果说。

　　【怎么了，宿主大大？】

　　“安排他们俩在一起，还真是煞费苦心了。也对，如果换一种方式，不管是苏若语，还是赫连锋都不可能轻易的在一起。”

　　【可能坏掉了吧，宿主大大可以尝试一下能不能修好。我听111说过，三千小世界的天道是不健全的，很容易坏掉。因为三千小世界，大部分一开始都是虚拟世界进化而来的。】

　　【所以，有时候出现偏颇，很奇怪的天道，甚至天道本身就是坏的情况，都是很正常的。话说，时空管理局的成立，就是为了帮助三千小世界进化，找出其中的弊端修复。】

　　“原来还有这么一说啊。”提到111还有222，唐果就想起她那个野生哥哥唐奎，还有222的宿主唐姣了，“我家野生哥哥怎么样了？还有唐姣那边呢？”

　　【宿主大大不用担心，你家野生哥哥非常好，每个世界里，都是大杀四方的存在。

　　目前正在一个现代世界当霸总，根据111说的，那个世界原本的霸总，因为遇到个小白花，为了那只小白花，对家人下手，不顾公司的安危，将父母都给气死了。在剧情结束后，霸总幡然醒悟，才知道自己犯下不可弥补的错误，强大的执念惊动时空管理局，你家野生哥哥就接这个任务啦。】

　　【不过这个世界刚刚从虚拟世界演变成真，可能女主光环比较强大，你家野生哥哥偶尔会遇到一些小麻烦。比如，那个女人出现，要扑到他身上的时候，他的腿可能会被光环钉住，不能挪动。】

　　唐果一听，就有些不开心了：“那一定是天道脑残，太狗了，竟然欺负我哥。”

　　【就是，那个虚拟世界的天道就是脑残，放心吧，宿主大大，你家野生哥哥很聪明的，他不是霸总吗？他给自己请了很多个保镖，明里暗里都有，但凡有奇怪的人扑上来，都会被那些保镖拦截。如果拦不住那个女人，他已经叮嘱保镖，将他抬走。】

　　唐果听到这里，不由的笑了。

　　说实话，这种刚刚从虚拟世界演变成真实世界，被光环影响这么大的世界，她还真的没有遇到过。

　　【宿主大大，你这个想法有点危险。111刚才给我发邮件了，说随着反抗，光环对他们的影响越来越小了。那个女主经常弄坏你家野生哥哥的东西，要是霸总的话，估计就是以身抵债，或者加深二人的印象了。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4069章 隐疾王爷的原配（7）免费阅读。https://xs.23sk.com 