    罗浩将手朱竹清的香肩上，缓缓按摩着，随即笑着问道：“你们朱家还有多少老不死？”

    “我已经很久没回来了，应该还有3个吧。”

    朱竹清小脸微红，低声说道。

    “你在朱家人缘不是很好啊，怎么没有一个人支持你的？”罗浩笑着问道。

    “嗯，这也是我离开朱家的原因之一。”

    朱竹清神色有些落寞。

    因为朱竹云表现的太出色了。

    从小开始。

    她就一直笼罩在朱竹云的阴影之下。

    甚至不知不觉，就成为了另一个陌生人的未婚妻。

    那个时候，她还什么都不懂。

    只知道这是家里的安排。

    她也没有什么排斥。

    因为这是她从小受到的教育，就是家族里安排婚姻。

    直到她来到了天斗帝国，遇到了罗浩。

    结交了小舞和宁荣荣这些姐妹。

    她才知道，她当初是多么的天真。

    她的家族是多么的腐朽。

    这个时候。

    大殿外，进来了两个熟人。

    自然便是朱竹云和戴维斯。

    “竹清，没想到，你竟然投靠了武魂殿。”

    “你这是要将我们朱家带入到万丈深渊么！”

    朱竹云走了进来，不满地质问道。

    “姐姐，你现在还没看明白么？”

    “你以为的朱家，甚至是皇室，在武魂殿面前，就是蝼蚁。”

    “武魂殿想要统治大陆，你们就不要抵抗了。”

    “你们的反抗，才会将朱家带入万丈深渊。”

    “我做的事情，才是拯救朱家。”

    朱竹清摇了摇头，更加的失望了。

    “朱竹清你太天真了！”

    “你知道你在说些什么吗！”

    “我承认武魂殿的高端战力比皇室强。”

    “但武魂殿的成员都是两大帝国的人，武魂殿想要借助两大帝国的军队对付我们两大帝国，那是不可能的事情！”

    戴维斯站了出来，冷哼道。

    论起战力，他自认为不如朱竹清。

    但是在这种大事上，他自认为分析的极其透彻。

    毕竟这是他从小就受到的教育。

    而朱竹清，只是一个天赋好一点，运气好一点，实力强一点的女人罢了，她能懂个P。

    “假设你说的有道理。”

    “但这是我们朱家的事情，你一个外人，没有资格插手。”

    “好好在旁边看着，别碍事。”

    朱竹清说完。

    两个神殿骑士便朝着朱竹云和戴维斯走去。

    “你敢！”

    戴维斯想要反抗。

    但是那两个神殿骑士，全都是魂圣级别的实力。

    直接将戴维斯和朱竹云镇压，封住魂力，押送到了角落。

    “哗啦——”

    这时。

    外面轰轰烈烈，进来4人。

    3个老头，还有一个是朱竹清的二叔朱元。

    不过看朱元那狼狈的样子，好像被揍了一顿。

    3个老头一进来。

    就看到被捆成一坨，堆积在大殿角落的家族高层。

    顿时怒不可遏。

    “朱竹清！”

    “狼子野心！”

    “今日我们??????”

    “砰砰砰——”

    三声巨响。

    三个老家伙就被锤趴在地，口吐鲜血，满脸惊恐。

    “凶兽！！”

    “凶兽！！！”

    这三个算是朱家实力最强的。

    都有着魂斗罗的级别，有着不浅的阅历。

    所以一眼就认出来冰帝凶兽的身份。

    “咔咔咔——”

    不过此刻，已经没有人在意他们说什么了。

    朱家被擒的一群高层，终于全都绝望了。

    朱家最强的三位长老也被捕捉。

    现在没有人能够遏制朱竹清的野心了。

    所有人的神色都是无比的复杂。

    实在是事情发生的太突然，谁都没有反应过来。

    任谁听到朱竹清回来谋权篡位的消息，都会来看一眼。

    然后他们就全都被留在了这里??????

    至于那三个长老所说的凶兽。

    所有人都是一脸茫然。

    毕竟这里大多数人，都只知道魂兽，知道最强的是十万年魂兽。

    至于凶兽。

    那是什么玩意儿？

    “好了，大家都”

    “好了，今日起，我为朱家家主。”

    “你们谁有意见吗？”

    朱竹清看向角落内的一群朱家高层，淡淡问答。

    圣殿骑士将那些人一个个拉了起来。

    像是赶猪一样。

    将角落里的所有人全都赶到大殿中央。

    “朱元，参见家主！”

    朱元第一个表态。

    “朱虹，参见家主！”

    “朱莉，参见家主！”

    ??????

    最先臣服的，不是那几个老不死。

    而是和朱元这些旁系高层。

    他们都是旁系，虽然是家族的管理层。

    但没有多大的决策权。

    连竞争家主的资格都没有。

    谁是家主他们就跟谁，其实都一样。

    只要朱家还在。

    那他们和他们的孩子就能衣食无忧。

    就算投靠了武魂殿又如何。

    武魂殿如此强势。

    而且还有那什么‘武魂重置仪’。

    他们每个人都有几个不成器的后代，继承了垃圾武魂。

    但是奈何朱家和武魂殿关系不好。

    无论他们找多少关系，都没有办法进行武魂重置。

    但是现在朱家投靠了武魂殿。

    那就有资格使用“武魂重置仪”了，他们高兴还来不及呢。

    怎么可能会反对。

    “朱元！你个叛徒！”

    一个老者指着朱元大骂道。

    “朱竹清！”

    “你这么做，迟早会后悔的！”

    “我已经将消息传给戴家！”

    “武魂殿的人敢挑起我星罗帝国内乱，皇室不会放过你们的！”

    一个老头怒声说道。

    “咔咔咔——”

    那老者说着说着。

    整个人忽然就变成了一个人形冰雕。

    随即。

    一个巨大的锤子落下。

    “砰——”

    冰渣四溅。

    洒满了整个大殿。

    五颜六色。

    大殿内，所有人都是一愣。

    随即发出一声声凄厉的喊叫。

    “啊！！！！！”

    “杀人啦！”

    “救命！！”

    大殿中心，一众心性差的高层疯狂逃窜，顿时乱成一片。

    不过所有人都被封住了魂力。

    很快骚乱就被圣殿骑士强行镇压。

    众人很快就冷静了下来。

    除了多了几个鼻青脸肿的倒霉蛋外，也没什么变化。

    朱竹清看到冰帝如此凶狠。

    嘴角也是猛的抽了抽。

    即使她杀过不少人。

    但看到如此惨烈的一幕。

    也是让他心头一颤。

    冰帝这个时候才发现所有人的目光都落在了她身上，连罗浩的脸色都有些变化，顿时有些心虚。

    “这么看着我做什么，我这不是学你么??????”

    冰帝对着罗浩俏皮地吐了吐舌头，动用魂力传音到罗浩的耳中。

    随即扛着锤头直径两米多的大冰锤。

    乖乖地站在一边，一脸乖巧。

    “各位。”

    “刚刚是个意外。”

    “希望你们好好考虑。”

    “我所做的，都是为了朱家的未来。”

    朱竹清回过神，正了正坐姿。

    这才一脸正色地看着大殿内的众人。

    ??????

