
　　萧烨阳和颜文涛、颜文凯在药桶中浸泡了一天，第二天三人头顶上就开始冒热气，稻花见了吓了一跳，赶紧叫来了古坚。

　　“师父，萧烨阳他们没事吧？”

　　古坚查看了一下萧烨阳三人的身体，一脸满意的笑道：“烨阳和你两个哥哥的筋骨都不错，天生的练武坯子，没想到这么快就通了经脉，为师还以为最起码都得泡上个三四天才能通呢。”23sK.com

　　稻花听是正常现象，顿时松了口气。

　　古坚又看了看药桶里变淡的药汤，看向稻花：“你那的药材充裕，再去熬制三锅药汤，为师重新给他们换上，如此，日后他们的经脉也能更加的强韧。”

　　稻花听了，立马跑去熬制。

　　东篱跟着古坚过来帮忙，看着药桶中的萧烨阳三人，十分的羡慕。

　　通了奇经八脉的人和没通的人相比，练习内家功夫的时候，就好比骑马和步行的区别。

　　估计用不了两年，大夏又要多出三个内家高手了。

　　看着在厨房里亲自熬药的稻花，东篱心里忍不住感叹。

　　小王爷的运气真的是太好了，怎么就让他遇到了颜家大姑娘了呢？

　　因为颜家大姑娘，小王爷来到了亲祖母、亲舅爷身边，就冲着在两位老主子身边尽过孝，日后只要小王爷不作死，皇上对他就会有别于其他皇子皇孙；

　　因为颜家大姑娘，又是找到金矿，又是找到铁矿，就这两样功劳，就可以将京城里的皇子皇孙甩下一大截；

　　其他的像破获八王爷传信手段什么也就不说了，如今又因为颜家大姑娘，打通了奇经八脉。

　　颜家大姑娘有句话是怎么说来的？这简直跟开了外挂似的。

　　亏得京城里的人都在同情小王爷，在他看来，辛亏小王爷离开了京城，要不然，他哪里能取得今天这般成就？

　　萧烨阳三人在药桶里足足浸泡了三天，古坚才让他们出来。

　　一出来，三人就感觉到了身体的不一样。

　　看着喜形于色的三人，古坚忍不住说道：“别以为通了奇经八脉就万事大吉了，这只能说你们练习内家功夫要比旁人容易些，可若你们不勤加苦练，日后也不会有什么成就的。”

　　萧烨阳三人连忙表示日后不会懈怠的。

　　古坚这才满意的点了点头。

　　稻花看着三人一脸羡慕。

　　颜文凯见了，走过去搂住她的肩膀：“大妹妹，日后你的事，我们三个罩了。”

　　萧烨阳看了看稻花，从得福手中接过一本轻功秘籍，递给了颜文涛：“这本秘籍你们拿去好好练。”

　　他知道，文涛、文凯开始办差后，稻花就一直担心着，练了这轻松，日后就算遇到什么危险，两人逃走是不会有什么问题的。

　　果然，稻花看到书名后，眉眼一下就弯了起来。

　　颜家的底蕴太差了，可拿不出这种秘籍来。

　　颜文涛接过秘籍，感激的看了看萧烨阳，说起来这些年来，烨阳没少帮他和文凯。

　　不过，他心里最感激的还是稻花，没有稻花，真的可以说没有他们今天的一切。

　　想到萧烨阳拐走了稻花，颜文涛心里就有些堵，捏起拳头向萧烨阳伸了过去。

　　萧烨阳见了，以为颜文涛要和他碰拳，便也举起了手。

　　谁知，拳头相碰，颜文涛突然发力，萧烨阳淡定的反击了回去。

　　两人就这么面对面的较起了劲来。

　　颜文涛直视着萧烨阳：“日后谁要欺负稻花，不管是谁，我都揍。”

　　萧烨阳淡淡道：“你随意。”

　　稻花和颜文凯对视了一眼，感觉到两人的交锋，都识相的没有出声。

　　最后，还是古坚咳嗽了一声，两人才面无表情的收回了拳头。

　　古坚看向稻花：“日后谁要欺负你，用不着靠别人，直接用为师教你制作的那些药，保证立马放倒。”

　　稻花：“......”

　　萧烨阳：“......”

　　他感觉到了深深的恶意。

　　因为锦翎卫办事所那边又受到了紧急消息，萧烨阳三人当天就回了宁门府，稻花多呆了一天。

　　“师父，我种经髓草的瓷盆呢？”稻花将药房找了一遍，也没找到瓷盆。

　　古坚一脸警惕：“你问这个做什么？”

　　稻花笑道：“我要带回去种花。”

　　古坚脸颊抽搐了一下，正想理由留下的时候，古婆婆开口了：“那瓷盆我瞧着还不错，留给我种花吧。”

　　闻言，稻花没在多说，不过想到瓷盆里的土壤混有空间土壤，便说道：“婆婆，我觉得那土壤很肥沃，你要种花的话，种点值钱的名花，别浪费了。”

　　古婆婆：“......保证不浪费。”她那是要用来种经髓草的。

　　.......

　　京城，皇宫。

　　“皇上，东篱的加急信函。”

　　安公公将暗卫送来的信呈到了皇上面前。

　　正埋头批阅折子的皇上一听，立马放下笔：“前几天才送了平安信，这个时候又送，难道是老太太的病情又复发了？”

　　皇上飞快的打开信读了起来，当看到稻花种出了经髓草时，激动的一下就站了起来，然而，看到配制出的三颗八脉丹全被用了，心疼得脸都抽抽了起来。

　　一旁的安公公见了，吓得面色都白了，急切的问道：“皇上，您怎么了？”

　　皇上捂着胸口摇了摇头，接着继续往下看，看到种植经髓草的瓷盆被留了下来，脸色才一点点的好转了起来。

　　见东篱提到的寻找经髓草种子，皇上连忙起身去了密室。

　　看着装有经髓草种子的盒子，皇上一脸希翼和热切，在看他来，一个小丫头随随便便的都能种出经髓草，舅舅可是制药高手，肯定也能种出来的。

　　皇上出了密室，打了个响指，禁卫首领魏奇就走了进来。

　　皇上将盒子交给了魏奇：“你立马把这个给老爷子送去。”随即，又快速说了稻花种经髓草的事。

　　“你去了宁门府后，好好的调查一下那丫头到底是怎么种出经髓草的。”

　　魏奇和安公公都一脸震惊。

　　两人都知道经髓草的珍贵和难得，实在无法想象这种可能称得上是天材地宝的药草还能被人种出来。

　　魏奇回神，小心的接过盒子：“皇上放心，属下一定好好探查。”

　　等人走后，皇上忍不住感叹了一句：“烨阳那小子的运气......”还真是好得不行啊。

　　安公公一脸认同，自从小王爷离了京，那是真的变得越来越好了。

　　随即，皇上又想起了稻花，觉得颜致高的这个闺女还真像是个福星。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第629章，运气好免费阅读。https://xs.23sk.com 