 “快点，墨小子，肯定有别人也想到了，我们得再快点！”

灰毛鸡焦急道。

一人一妖的速度，再次提升，在空中几乎连残影都看不见了。

很快，便来到了一处山脉处，这山脉极大，其上大妖的气息明显，不过显然这气息是一路出去的，也就是说这偌大的山脉上，其实根本没有大妖了。

灰毛鸡非常的激动，两爪生风，狂奔起来。

“快点，快点，被人抢了就糟了！”

灰毛鸡不断的吼着。

山脉中的古树，不断的朝着后方掠去，几人的速度已经达到了极致，瞬间千丈！走到山脉中时，灰毛鸡的速度才放缓了一些，然后仔细的搜索起来，不放过任何一个地方，鼻子甚至跟一只土狗一样，还不停的闻着什么，鸡眼大睁，仔细寻找。

李墨被这货的样子，直接逗笑了。

“不愧是上古世界遗留下来的地方，这气息真是古老，这里的药草都不知生长了多久了，其效果肯定比外界的药草更强！”

灰毛鸡非常的兴奋，仿佛来到了天堂。

“这里应该是白毛巨虎的领地！”

灰毛鸡判断道。

“嗯，不错，看前方那个大妖的尸体，乃是一只斑斓无尾熊，这种熊乃是白毛巨虎最喜的食物，看这头熊身上的痕迹，乃是白毛巨虎的齿印，说明这里就是那只被我们斩杀的巨虎领地，它竟然扔下最喜欢的食物跑了，还真是奇怪，一般白毛巨虎就算离开领地，也会带着斑斓无尾熊的尸体，这是所有巨虎的特性，但他竟然没有带，这事的确有些诡异！”

李墨分析道。

“那就兵分两路，墨小子这边，老祖这边。”

灰毛鸡左右一指，气势相当不错。

李墨微微一笑，便立刻朝着左侧飞快走去，一路搜寻，而灰毛鸡也在另外一侧，呈现一种扇形，想着前方前进。

不多时，灰毛鸡便看见了一方小湖，它瞬间袭来，仔细观察起来，但是无论湖旁还是湖中，皆是没有什么珍贵药草或造化，倒是小湖中有两条小鱼在游动，或许是因为太过弱小了，所以反倒在这里能够生存下去。

它的神色微微有些失望，若是找到这味药草便可以让墨小子尝试炼制雪尊丹，雪尊丹的珍贵，自然不用多说。

墨小子那边还没有任何动静，那么也就是说没有任何发现。

不久后，李墨灰毛鸡聚集在一起。

“什么都没有发现！”

李墨摇头。

“我倒是发现了一个小湖，但却没有发现什么药草！”

灰毛鸡道。

“那个小湖是什么样？”

李墨问道：“按照这里的古老气息，绝对应该有什么珍贵药草才对，既然没有，那么便说明有什么东西将其灵气全部吸收了，而这东西必然是极为珍贵的。”

“那处小湖所在地，不是白毛巨虎的领地，而是与其他两位大妖领地的中心处。”

灰毛鸡摇头道：“可能真的什么都没有，但若是有的话，必然是极为珍贵的，三名大妖，最少都是白毛巨虎级别的大妖，可能是集体守护的。”

“而现在这些大妖全部暴动，便是一个很好的机会，白毛巨虎连斑斓无尾熊都没有带走，肯定也不会带走其他，而其他大妖或许也是如此，那么在这山脉中，还有小世界大妖所在地，那些药草还有其他东西，都成为了无主之物，只要找到，便是我们的了，带我去那小湖旁看看。”

李墨道。

半柱香时间，李墨与灰毛鸡来到了小湖旁。

这小湖不大，只有百丈宽，湖面平静，山脉中无风，湖面如同一抹碧绿的镜子一般，明亮照人。

几人再次将周围搜索了一变，但依然一无所有。

“奇怪，之前我便用寻龙师的眼光去看，感觉这里应当不一般，所以才带着你们再次来此，可是竟然没有什么发现？”

李墨微微皱眉，他只能模糊的看到，这里的确是个福泽之地，有可能蕴含至宝。

思索片刻，李墨的脸色略微有些凝重，然后来到了小湖旁，朝着里面仔细看去，每一处地方都看了一遍，然后目光落在那两条游动的小鱼身上。

“这小鱼就是含山金鱼草，这里有两条小鱼，也就是两株含山金鱼草！”

李墨的脸色剧变，露出激动之色，若有两株寒山金鱼草，那么，能够炼制出雪尊丹的话，实力必定飞涨。

“你说什么？

这鱼是含山金鱼草，不是草吗？”

灰毛鸡惊呼道，不过却压低了声音，脸上仍然难掩震惊之色。

“难道草还可以化作鱼？”

“这其实也是寒山金鱼草的一种自我保护方式，若是一株草在水面上，自然是无比的显眼，但若是化作小鱼呢，谁会关注？”

李墨道。

“能够化作小鱼的寒山金鱼草，才是最珍贵的一种，说明其已经成长了五千年以上，才可以化作小鱼，五千年以下，皆是草的形状，这寒山金鱼草能够在此顺利成长，肯定是因为有这三头大妖的缘故！”

李墨语气亦是激动起来。

“原来是这样！”

灰毛鸡恍然道。

“看这些小鱼身上，是不是隐隐有一圈圈轮廓，仿佛一座座山峰？”

李墨道。

灰毛鸡仔细看去，小鱼的身上，有一些线条勾勒出的痕迹，果真看着像一座座山峰，怪不得叫做含山金鱼草，原来是真的含山，可化作鱼。

“竟然是含山金鱼草，看来我真是气运惊人啊，哈哈哈！”

这时，忽然一道狂笑声传来，一道虚影袭来，转眼间便露出了王屋的身影。

“王屋！”

李墨眼眸一眯，没想到这么快，第一个便遇见了王屋。

王屋看着李墨，再看看小湖中的小鱼，露出极为开心的神色：“还要感谢你啊，李墨，没有你我也发现不了含山金鱼草，做为回报，我会让你死的痛快一些！”

“含山金鱼草，是真的吗？

在那里？”

“什么，含山金鱼草？”

这时，传来好几道声音，皆是露出惊喜之色。

只是眨眼间，便又有几位内府天骄来此，一脸惊喜的道，待看见李墨与王屋后，却是露出了警惕之色。

 