    “嘟......”

    卢克教练叫了个暂停，比赛只剩下两分多钟，而此时却是热火队领先4分。

    进入到最后几分钟，三巨头开始爆发，各自砍分，可是76人队这边却并没有能够与之争锋相对的人，秦昊遭遇对方包夹，严防死守，其他人之前打的一直不错，但到了这个时候对比对方的超级巨星，还是差了点意思。

    等球员下来，卢克教练看着几人，沉声说道：“出手要坚决，不要想那么多。我说的不是秦，而是你们。到了这个时候，所有人都知道会是秦来打，肯定会对他严防死守，而你们却不敢出手，不能站出来得分，这是不行的。”

    “嗯。”伊戈达拉几人齐齐点头。

    这是天王山之战，是最后时刻，他们也是球队的一员，不能到了这个时候就全都哑火，只依赖秦昊一个人。

    秦昊也看向队友：“只管出手，我相信你们。”

    与此同时。

    观众席上，主场球迷都紧张起来，心提到了嗓子眼。

    “这种关键时刻，对我们的确很不利啊，对方有三巨头，个人实力太强，而且是三个，简直防不胜防。而我们这边只有秦一个，对方可以对他严防死守，直接包夹。”

    “是啊。之前三节多我们之所以能够和热火队打的难解难分，靠的是全队的爆发，是每一个人的努力，不能到了这个时候就突然全哑火了。”

    连普通球迷都看得出来，以76人队和热火队的阵容差距，要想击败热火队，必须要所有人都站出来，而不只是秦昊一个人。

    不过，76人队球员能做到吗？

    江雪也很紧张，如果输掉这场比赛，系列赛大比分变成1:3，76人队将被逼到悬崖边上，要翻盘就太难了。

    她拉住薇薇安的手，紧张的道：“薇薇安，秦昊他们能赢的，对吗？”

    薇薇安心说“我怎么知道，我又不懂篮球”，嘴里说道：“反正现在比分是落后......不过还是时间，应该能逆转吧。”话到了一半，她还是改了口。

    江雪其实也不是真要询问薇薇安，只是太过紧张罢了。

    一转眼，暂停结束。

    双方重新回到场上，76人队的球权，秦昊拿球，先是看了一眼场上的情况，随后借挡拆突破，不过立马又被对方围堵，内线挤成一团，外线贴身防守，只有禁区到三分线外的一段区域有那么一点空间留给秦昊。

    这是热火队故意留的，他们不可能完全看死秦昊，毕竟秦昊的速度，技术摆在哪里，有三分能突破，他们只能堵住内线，三分线外贴身防，迫使秦昊投中距离。

    一来已经得到了验证，秦昊的中距离不稳定；二来则是哪怕秦昊投进了，也只是一个两分球，等转身过来，热火队还上一个就是了。

    76人队很难防住三巨头。

    之前斯波尔斯特拉教练叮嘱球员，对他们的吩咐就是“不让秦昊投三分，不让秦昊打成2+1”，只拿两分的话无所谓，何况秦昊还未必能投进。

    “又是这样。”秦昊心头暗骂，想了想还是没有自己出手，而是分球，传给了艾弗森。

    刚才暂停之前上的是莫兹科夫、内内、伊戈达拉、路威、秦昊，暂停时间卢克教练想了想，还是将艾弗森换上，虽说艾弗森体能消耗很大，但到底是曾经的“超级巨星”，见惯了大场面，要说这种时候除了秦昊之外谁敢出手？

    那必然是艾弗森。

    艾弗森拿球一个虚晃，随后猛然加速，钱莫斯连忙转身，准备追击，他刚才被艾弗森的虚晃骗了一下，想要后撤卡位已经来不及了。

    而就在他转身的一刻，艾弗森忽然把球拉了回来，钱莫斯脸色大变，想要重新调整位置已经晚了。

    只见艾弗森跳起，手腕一抖。

    唰！

    一声轻响，篮球空心入网，还是个三分球。

    “吼......”

    观众席沸腾，主场球迷疯狂的尖叫起来。

    秦昊也很激动，飞扑向艾弗森，一把将艾弗森抱了起来，人说家有一老如有一宝，关键时刻还得看老将啊。

    “防好。”艾弗森大喊一声。

    “防好。”几人齐齐喊道，迅速退防。

    分差只剩下1分。

    之后两个回合双方都没有能够打进，76人队也拼了，眼中杀气腾腾，防守格外凶悍，破坏了热火队的进攻，不过依然落后1分。

    一来二去，比赛时间快速流逝，只剩下一分钟，76人队手握球权，秦昊来到前场，借挡拆突破，热火队的应对和之前一样。

    不过这次秦昊没有分球，而是果断出手，直接中距离跳投，他的眼中只有篮筐，右手托着篮球，手腕一抖。

    唰！

    球进。

    “反超了。”

    “哈哈，终于反超了。”

    主场球迷又跳又叫。

    这个球命中，76人队反超了一分，比分变成了107:106，而比赛时间只剩下几十秒。

    “嘟......”

    热火队叫了暂停，斯波尔斯特拉教练表情凝重，召集手下球员，摊开战术板，开始布置战术......

    76人队这边。

    众人围在了卢克教练身边，心情都很激动，比赛只剩下几十秒，他们还领先一分，主动权又回来了。

    “不要高兴的太早。”卢克教练提醒道：“比赛还没结束呢，冷静下来，好好打好这最后的几十秒。”

    “是。”

    “您放心吧。”

    众人应道。

    卢克教练摊开战术板，开始布置。

    只剩下四十秒，双方各有一次进攻机会，而且双方都没有了暂停，所以卢克教练必须要将所有可能出现的情况都安排一遍。

    当然，最重要的是，这最后一次进攻让谁来打。

    “秦。”卢克教练看向秦昊，“还是你来打。”

    “好。”秦昊点头。

    一番布置之后，比赛继续。

    双方回到场上，热火队进攻，钱莫斯把球推进到前场之后就交给詹姆斯，詹姆斯拿球之后打了个手势，其他人拉开，给他单打。

    只见詹姆斯连续的交叉步，然后猛然加速突破，76人队这边迅速收缩防线，展开围堵，几个球员围成了一圈，将詹姆斯包围。

