    七颗奥丁蓝宝石散发着幽蓝色的光芒飞向了天空。

    向着奥丁神像的顶部飞去。

    紧接着七颗奥丁蓝宝石镶嵌在了奥丁神像的头顶凹槽处。

    “这……这不可能，奥丁神竟然有了回应。”

    希路达张开嘴，惊骇得说不出话来。

    她万万没料到，奥丁神竟然回应了。

    这个男人可是当着奥丁神的面，侮辱了自己这个奥丁的地上代言人啊……

    丁力对其不闻不问，只双眸淡淡地望着那座巨大的雕像。

    雕像头顶的宝冠上七颗幽蓝色的星辰闪耀，象征这北斗七星。

    雕像在剧烈震动, 逐渐坍塌，紧接着是从废墟中出现了一件淡蓝色的铠甲。

    这铠甲绽放着异样璀璨的光芒，中间还插着一把闪烁着光华的剑刃。

    不错，这就是奥丁神衣！

    北欧最强的神衣，并且拥有北欧最强圣神剑“贝尔蒙神剑”，是北欧阿斯神族的主神、被称作诸神之王的奥丁所持有神剑。

    将射手座黄金圣衣卸掉，丁力直接用强大的小宇宙激活了奥丁神衣, 奥丁圣衣自动穿戴在了身上。

    贝尔蒙神剑，也到了手中。

    他不由地低头，看向这件淡蓝色的神衣，这件神衣神光奕奕，蕴藏有一道道玄妙纹路，有种道蕴法则天成的感觉。

    好美！

    丁力欣赏着这件神圣衣，不由得叹为观止。

    此刻，雷神托尔驾驭着雷霆赶到，杳马也出现在了其身后，一副不肯善罢甘休的模样。

    “来得好！”

    眼见浑身雷芒的雷神托尔迎面扑来，丁力哈哈大笑。

    轰隆！

    他的肉身中传来了一阵阵的凶猛之极雷电轰鸣，在转眼间他整个被雷光包裹，身形是剧烈膨胀上窜。

    浑身的骨骼肌肉在璀璨雷光中上涨。

    等到雷光收敛一些，一个身高将近五米的雷霆巨人，咚咚咚的迈步走了出来。

    丁力终于现出最强形态了。

    三挡！

    神衣的雷神形态。

    丁力庞大的躯体, 小宇宙澎湃，眸中雷光暴涨，身上神衣的金属般璀璨耀眼，一道道雷痕浮现在了神衣上, 闪烁着令人难以置信的雷电光泽。

    当然, 他的下身已经光着了，有个令人不可直视的东西，让希路达目眩神迷，不敢直视。

    雷神托儿和杳马都仰着头，心中恐惧，因为丁力身上的小宇宙波动只能用惊涛骇浪来形容，并且周身的雷霆之力扩大了十倍不止，宛如一尊体型巨大的天神降临凡尘。

    众人光是站在那里，就有种将被毁灭的感觉。

    “奥……奥丁？”

    雷神托儿感受着令人窒息的毁灭气息，那双死气沉沉的眸中散发着诡异的雷芒，表情也陷入了呆滞。

    他的眼前一片恍惚，仿佛回到了诸神黄昏的决战场面，那是一场末日之战。

    慢着，自己不是已经死了吗？

    为什么还会出现在这里战斗？

    对面这個男人又是谁？

    正想着，那边战斗已经瞬间爆发了。

    “什么？丁力穿上了神圣衣？”

    “奥丁啊，那位不就是在诸神黄昏过后被埋葬的雷神托尔吗？”

    希路达惊骇得说不出话来。

    此刻丁力这种恐怖形态简直就是前所未闻，他们都能感受到那种令人窒息的压迫感，和毁灭感。

    就连刚刚誓要杀死丁力的杳马迫于那种压迫性的毁灭气息，以及对方身上澎湃的小宇宙，硬生生在半空中止住, 不敢向前。

    谷蜾

    他很尴尬。

    自己才刚放大招，对方就放了大招。

    只是对方这大招也未免太夸张了，让他连与之动手的念头都没有。

    可恶的半神，这才一段时间没见又变强了？

    那种铺天盖地的毁灭感，让他感到窒息，甚至感到绝望。

    “这家伙到底有多强？为什么现在能穿上奥丁的神衣？”

    希路达忍不住颤抖着说道。

    她原本还想着向奥丁祈祷，向丁力讨个说法，结果奥丁圣衣竟然认可了丁力，让她不由得感到一阵绝望。

    “凭死而复生的雷神，真的能打得过丁力吗？”

    杳马此刻心中怀疑。

    “一起上吧，如果不打败或击杀这位半神，那么我们大概率会死在这里！”

    托尔吼道。

    “好，我们一起上！”

    杳马略一迟疑，最终点了点头。

    丁力刚刚以一敌三，都不落下风。

    因为他摸不清丁力的极限在哪里。

    可丁力太强，因为对方穿上了神衣，对付这样恐怖存在，大家伙必须要一起全力出手，才有取胜的希望。

    眨眼工夫，雷神托尔冲上前去。

    “艹，这家伙疯了吗？简直就是个莽夫。”

    杳马远在一旁，嘴角抽抽，差点跳起来大骂无耻。

    雷神这么不用脑子吗？

    懂不懂什么叫配合？

    就见一道雷光闪烁的身影是与丁力撞击在了一起。

    雷神托尔这次是要全力施展神性，将丁力彻底的磨灭。

    “雷电哦，赐予我力量！”

    托尔双手伸向天空，大殿上空顿时被雷电劈碎，一道道雷电落在托尔身上，他整个人开始散发着雷芒，让他变得犹如太阳般闪亮，周围温度也在急剧上升，化作了一道人形雷电。

    他本身就是两米多高的壮汉，现在雷电所取代，全身燃烧起了一阵阵炙热之极的雷电之光，四周的泥土都因此被燃烧，顷刻间因为高温化为了岩浆。

    他手中那柄雷神之锤更是暴涨。

    这是雷神托尔的宝物，其中蕴含雷电的力量，是一件强大的神器。

    即使雷神托尔只是残魂，时光回溯只能恢复托尔部分神力，但托尔也是极为强大的。

    因为托尔不是一般的神，北方神的荣耀，北方主管战争的主要神祇。

    他比普通神明强大太多，即使没有生前的一半实力，手中的雷神之锤，也给了他无限的力量。

    全身被雷电包裹的托尔疯狂杀来。

    巨神一般的丁力只是缓缓转脑袋，用充斥毁灭雷霆的双眸望向托尔，随后张开了大嘴，发出了一声令人恐怖惊骇的声音:“杀……”

    这声音巨大无比，与此同时，手中的贝尔蒙神剑，猛然挥出，犹如一阵带着雷电的无形剑气，在顷刻间划过雷神托尔的头颅，直接将其的脑袋斩下。

    托尔的头颅被直接斩飞，成了一具无头尸体……

    丁力猛然转身，手中贝尔蒙神剑飞出，直接刺入了尚未反应过来的杳马身体。

    “很好，半神，不过我此行目的已经达到了。”

    杳马反而露出一种欣慰的笑容，紧接着，整个人是在半空中爆裂开来。

    就在丁力松了一口气时，远方传来了地动山摇声，一股极寒的小宇宙笼罩了整个北欧地域。

    希路达惊呼道：“糟糕，那个封印在地底的邪物苏醒了！”

    ————

    注意看作者说，某番外篇的事情……

