    蛮荒大地，自人族有纪元以来，就是一部与异族征战的血泪史，这都是人族真实的的写照，朝不保夕，作为一些流落大荒之地，甚至连部落猎场都没有的闲散部族，他们最大的愿望就是加入一个入了品级的部落。零点看书www.lingdiankanshu.com

    向他们这样的散部族人，没有丝毫的底蕴，要实力没有丝毫的实力，每日都徘徊在温饱线上，甚至终日间奔波在躲避在凶兽异族的路途上，整个部落之中，更是没有几名拿的出手的武者，哪怕是最弱小的下品部落都不愿意接受。

    所以对于这些散部之人，最大的愿望就是加入一个入了品级的部落，让部落之人老有所依，生有所养，不必没日没夜的流浪在大荒之中，与孤魂野鬼一般，朝不保夕。

    但是对那些入了品级的部落来说，接收了这些散部之人，不仅不能带来丝毫的利益，甚至还要消耗大量的物资资源，甚至还要下大把的力气去培养他们，抚养幼童，根本就是出力不讨好的买卖。

    至于这幸运加入古元部落，这也多亏了萧晨的开口，在战胜黑山部落后，根据大荒古老相传的古训，古元部落接连吞并黑山部落和枯木部落的两个部落的领地，拓地两千里。

    整个部落所能够管辖的地域一下子变成了原来的三倍，这意味着部落实力的增加，所获得猎物资源增加，但是同时也显现出古元部落的一个劣势，那就是人口数量不足，根本无法将这么一片广袤的地域进行行之有效的管辖。

    同时因为萧晨的横空崛起，他的威名也被其他部落的大荒族人，传遍的周围大大小小的下品部落，个个散部之中，于是乎这些个散部纷纷慕名踏来，想要投奔古元，获得一处安身之所。

    这也刚好解决了古元部落的燃眉之急，古元部落拓疆千里，人口严重匮乏，哪怕是鼓励原本部落之人生养，也非是一朝一夕所能够达成的，于是乎萧晨便顺利应当的吩咐下去，收拢这些散部之人。

    当然这些散部之人并不是全部都收入部落之中，而是需要进行甄别，是否有心怀叵测之人，同时这些散部也要完成古元部落的考验。

    而且并不是说着些散部之人就是一无是处，长久以来的艰苦生存，让这些人的意志变得更加的坚韧不拔，获得功法后修行一途更是会出现一个短时间的爆发，细心调教之下，是成为战兵的不二人选。

    而眼前这些伤兵，全都是散部之人投奔古元而来，本来是为了妻儿老小能够过上一种安稳的生活，却不曾想原本安稳的日没有得到，自己数十名兄弟非死即伤，丧失了实力就没有了价值，没有价值的东西谁还会去在乎！

    在大荒之中没有价值，下场可想而知，他们这些人死了就死了，但是他们的身后还有妻儿老小，家中的顶梁柱死亡，这些毫无依靠的孤儿寡母的下场可想而知。

    作为一族之长，萧晨当然不会放弃这个拉拢人心，凝聚族魂的时刻，这些战兵或许当初抱着不纯的目的加入古元，但是古元危机时刻没有弃族而逃，反而为古元血战，将他们抛弃就是古元的不义，扪心自问他下不了这个决定。

    “多谢族长大恩！，多谢族长大恩！”。

    原本已经被萧晨扶起的数位战兵，再一次跪下，不断地向着萧晨扣头，本是铁骨铮铮得的好男儿，却被无情地现实打败，身为男儿，哪怕苦点累点有如何，有哪个想让自己的妻儿每天生活在提心吊胆的环境中。

    “萧长老，将今日所得猎物，发放双份给这些族人们，还有立即安排医师为这些勇士治疗伤势”。

    “谨遵族长令”萧覃长老立刻开口说道。

    “我等已是废人，族长还如此的重视我等，要我等如何才能报答族长的大恩大得”。

    “诸位战士好好养伤，等尔等伤势痊愈以后，本族长还有重任要交给你们！所以切不可寻短见”。

    “族长大人，我等已是残废之人，拿不得兵刃，开不得硬弓，已经是部落的累赘，族长大义，不抛弃我等，若有我等能够做的，哪怕是上刀山下火海，粉身碎骨我等都万死不辞！”

    见到这群受伤的战兵如此的激动，萧晨没有在吊他们的胃口，将自己心中酝酿已久的想法缓缓道来“诸位勇士，虽然你等开不得硬弓，拿不起刀枪，但是你们那经历万千生死磨练的经历还在，那才是真正宝贵的财富”。

    在萧晨来到古元的这些时日，他就应经发现了一个严重的问题，整个部落管理一片混乱，各种职务相互倾轧，部落的武道培养机制更是没有一点基础，凌乱不堪。

    这些战兵虽然不能再次走上战场，但是他们经验却可以更好的传授给下一代孩童，看着这些战兵依旧显得有些迷茫，萧晨紧接着说道“现在我古元部落拥有上千名适龄孩童，他们都已经到了武道启蒙阶段，但是以前我古元部落没有足够的资源，白白耽误了这些孩子，身为古元部落的一族之长，萧晨有责任为这些孩童去创造这个条件”。

    “这些娃娃将是我古元部落的未来，他们的经历还是过于稚嫩，所以需要你们来教导他们，去为他们打下完美的筑基！所以尔等不要妄自菲薄，难道你们要将自己的一身经历带入黄土之中吗，告诉我，你们的决定你！”。

    “我等谨遵族长之命，定会将一身经历尽数传给这些娃娃”。

    “好！，尔等要好好养伤，待本族长击溃这玄蛇奎水部落后，定要狩猎大荒，为部落的孩童获得足够的宝血药材，让他们的武道根基更加坚实，剩下的锤炼筋骨，教授武艺的事情就交给诸位了”。

    作为一族之长的萧晨，当然不会将整个部落百年大计，寄托在这十余位受创的战兵身上，在经历过后世尔虞我诈的洗礼之后，对于一些个手段他也会使用，他会安排自己的心腹之人来负责此事，这几个人不过是一个引子，是萧晨进行部落改革的第一步。

    
