    刘福生被警察带走时，骂骂咧咧的。

    刘月茹和娘家那边的人打过电话后，才知道刘福生染上了毒瘾，不仅把自己的房子给卖了，还和亲戚朋友借了很多钱。

    刘福生名声早就臭了。

    刘月茹夫妻两人都惊出了一身冷汗，如果不是陈阳看穿了刘福生惹了毒瘾，他们真会被刘福生骗钱。

    “这一百万不是我借来的，是我今天给别人看病，人家感谢我的。”陈阳只留下五万，剩余九十五万都转给了父亲！

    他让父母用这九十五万全款买套新房子，改善一下家里面的生活条件。他留下的五万中，四万是打算留给妹妹做学费和生活费的，他自己只拿了一万。

    但陈阳的父母却认为应该把这钱给陈阳买房子，他们家条件不好，如果陈阳连房子都没有，陈阳更不好结婚了。

    陈阳现在只想好好赚钱，根本没考虑结婚。

    第二天早上，陈阳起了个大早，在家附近的空地练了一套拳。

    练完后，浑身大汗淋淋。

    他回家冲了一个澡，穿上衣服，出门去最近的地铁口。

    今天要去中海医院报到，担心会堵车，陈阳特意搭乘地铁。

    从他家步行大概二十分钟，就可以到地铁口。

    地铁里的人不少。

    陈阳选了一个位置站好，手机传来短信的声音。陈阳拿了手机一看，是唐雪韵发的消息，“你娶了我只有好处，没有坏处。”

    陈阳没想到唐雪韵还没放弃这个想法，他只回了两个字：做梦。

    嘭！

    就在陈阳刚回完消息，肩膀却被人碰了一下。

    一名大概二十多岁的年轻人戴着蓝牙耳机，背着黑色的单肩包，不小心碰了他一下。

    “不好意思。”年轻人和陈阳道歉。

    “没事。”陈阳冲着年轻人和善一笑，“地铁人多，难免会碰上。”

    “是啊，今天地铁人多。”年轻人说道，“你去哪一站下车？”

    “中海路站。”陈阳说道。

    “好巧，我也是在中海路站。”年轻人露出很意外的笑容，“我们真是太有缘了。”

    两人一起在中海路车站下了车，跟着人流来到了出站口，就看见一名年轻人正对出站口两名警察说着话！

    当陈阳刚到出站口，那年轻人已经指着陈阳。

    两名警察快步走到了陈阳的面前，拦住了他，“请你跟我们来一趟。”

    “干什么？”陈阳问道。

    “有人举报你身上藏毒。”其中一名警察回道，“你有义务配合我们检查。”

    陈阳笑了笑，“我愿意配合你们的工作，现在就可以在这里检查。”

    那两名警察过来搜查陈阳全身后，却没有任何的发现。

    “应该在他的口袋里。”

    和陈阳一起坐地铁的年轻人，突然指着陈阳的口袋，“我亲眼看见他把毒品放在口袋里。”

    一名警察特意搜查了陈阳的口袋，一无所获。

    “警察同志，我希望你们可以好好审问一下这两个人，他们为什么要诬陷我。”陈阳的目光落在那名年轻人脸上，“尤其是应该搜查一下他们，我怀疑他们才是真正的藏毒者。”

    “我们是守法好市民，绝对没有干违法的事情。”

    “是啊，我们是真的看见他身上有毒品。”

    他们两人话音未落，一名警察已经从那名二十来岁戴着蓝牙耳机的年轻人身上搜出了一小包白色的粉末！

    “这是什么？”

    警察将那粉末举起来时，这名年轻人眼睛瞪大了。

    “不可能，我明明放在他身上了……。”

    他话音未落，两名警察已经将这名年轻人扑倒了。

    另一名年轻人撒腿就跑，眨眼之间，就混入了人群当中，消失不见。

    这名年轻人很快就交代了，他们两人是收了孙天良的钱，要栽赃陷害陈阳。

    陈阳倒是没感觉意外，孙天良在奶茶店当众拉肚子的视频可是上了抖音、微博等热门。微信群里面到处都是那个小视频，孙天良现在丢尽了脸。

    孙天良对陈阳怨恨，他要让陈阳付出代价。

    陈阳从派出所出来，就瞧见路对面的车站前，先前跑掉的那年轻人正往派出所这边望。他的目光和陈阳的目光碰到一起，这年轻人竟然对着陈阳竖起了中指，做出了一个侮辱的手势。

    这是故意挑衅。

    陈阳从人行横道走到了路对面时，那年轻人撒腿就跑。

    陈阳现在可是初玄阶，拥有真气，想要追上一名完全没有真气的普通人，轻而易举。但陈阳想要看看这年轻人到底要玩什么花样，故意放慢脚步，跟着那年轻人。

    年轻人左转右拐，把陈阳引入了一条没人的巷子。

    在巷子里面，孙天良带着四名保镖已经等候在那。

    “干得不错！”孙天良把一叠钱扔给那年轻人，“拿了钱，快点走，就说没有见到我，知道吗？”

    “孙少爷，我知道。”

    那年轻人把钱踹进口袋里面，撒腿就跑。

    孙天良把嘴里面叼着的香烟吐了出来，目光凶狠地盯着陈阳，“姓陈的，你他娘的害老子丢尽了人，你不会以为我会轻易放过你吧？既然没有把你送进监狱，那我就把你手脚打断，这样我才能出这这口恶气。”

    今非昔比，陈阳已经不是能被一条狗追得到处跑的柔弱的年轻人。

    他现在可是拥有初玄阶实力的强者。

    “孙天良，你这是自取其辱。”陈阳嘴角挂着不屑的笑容，他的神识已经从孙天良带来的四名保镖身上扫过。

    这四人虽然受过严格训练，身体素质极好，但他们的身体里面却没有任何的真气，他们只是一些受过训练的普通人。

    他们的力量和速度都不如拥有初玄阶实力的陈阳。

    孙天良被陈阳这句“自取其辱”的话彻底激怒了。

    他本来指望陈阳会害怕得跪地求饶，孙天良已经想好如何羞辱陈阳了，他要拍下陈阳的丑态，放在网上，让陈阳被无数人嘲笑。

    他要把自己所受到的嘲笑，百倍、千倍的奉还给陈阳。

    但孙天良却万万没想到，陈阳这个身体柔弱的穷鬼，面对着他带来的四名受过严格训练的保镖，全无惧色，还口出狂言羞辱他。

    “给我打断这个穷鬼的腿！”孙天良下了命令。

    那四名保镖一跃身已经扑向陈阳。

    其中一名保镖速度最快，一个箭步已经到了陈阳面前。

    呼！

    他的右拳快如闪电，狠狠打向陈阳的面门。

    在如此近的距离下，没有人能躲开他这一拳。

    但出乎他的意料，陈阳只是微微一侧头，就轻易得躲开了这一拳。

    “速度太慢了。”

    陈阳轻描淡写地说了这句话。

    轰！

    紧跟着，陈阳一拳打在这名保镖的腹部。

    这名保镖身体骤然向后倒了过去，撞在身后面另一名保镖身上。

    扑通。

    两人同时摔倒在地上。

