    第344章 剑啸虚空   

    炎王等人漫步而下，威压从天而坠，压得整个空间爆响，数十万人匍匐怒啸。

    

    所有目光落在秦风身上，等待他决定。

    

    有剑长歌他们的坚决，有凌欣瑜他们的担忧，有不少人的惋惜，还有炎王他们的戏谑，如神明视蝼蚁般。

    

    而就在这时，秦风却是动了。

    

    他轻轻抬手，口中吐出一个冷漠至极的字：   

    “杀！”

    

    轰！   

    伴随着这一字落下，剑长歌等一众长老率先杀伐而出，抱着必死之决心，誓死捍卫青天宗。

    

    药仙、林倾宇、龙大人他们也随之杀出。

    

    “真是找死啊。”

    

    炎王毫无惧意，相反脸上的戏谑更浓，他同样挥手，当即便有无数真仙、星海杀伐而出。

    

    只一霎，便将药仙、剑长歌他们压制住。

    

    甚至麾下那些中阶星海，以及诸多初阶星海，都不屑出手。

    

    “战！”

    

    南头陀没有迟疑，既然秦风下了杀令，那么，放手一战吧。

    

    他的双瞳渐渐深邃，紫色光辉充塞，如同一双紫瞳，散发着可怕瞳术，可改天换地，诸多修为较弱者，当即身陷幻境，神色呆滞。

    

    “南头陀，你休要嚣张，我来战你。”

    战域战苍穹当即率领战域精锐，迎战南域诸强。

    

    “战域号称斗战不败，逢战必战，但今日面对地狱门，却连一战的勇气都没有，还有何资格称战域。”

    南头陀肃杀道。

    

    “你还是关心关心自己的结局吧。”

    战苍穹无动于衷，唯有战神长矛破空而至，洞穿浩瀚紫色天地，和南头陀战至一处。

    

    “雷神，你我一战吧。”

    

    玄域域主玄无极朝雷神杀来，玄域诸强随后杀出，迎面雷域精锐。

    

    雷神站在原地没动，他看了眼如铁石不动的秦风，眼瞳中有几分担忧，如此神色，让秦风确定雷域老祖没有告诉雷神真相。

    

    “去吧，剩下的交给我。”

    秦风淡然道，那强烈的自信，令雷神都颇为动容，不知为何，他有种直觉，秦风，定能力挽狂澜。

    

    这种直觉一生出，便不受控制的越发浓烈，到最后，雷神引动天雷，迎面玄无极而去，仿佛当真不担心秦风安危。

    

    “现在想走还来得及吗？”

    

    瞬息间，秦风身边便只剩南无依、雷震子和李逍遥，只见李逍遥手中握着酒葫芦，满脸苦涩的道。

    

    “他们不拦你，我自然不会拦你。”

    秦风道。

    

    “那就好。”

    李逍遥一副放心的表情，摇摇晃晃的往前漫步，对着黑云压城般的炎王等人道：“好狗不挡道，快给本爷让开，别打扰本爷游历红尘。”

    

    额。

    

    诸人一头黑线。

    

    这是想离去的态度吗？

    

    就凭那句好狗，便是必死无疑。

    

    果然，当即便有星海震怒，作势就欲悍然诛杀李逍遥，却被一道浩瀚佛光拦住，“阿弥陀佛，施主还请手下留情，孽徒虽然顽劣，却是我佛门中人。”

    

    出手之人乃是佛主，便是那些上域域主也得给几分薄面。

    

    果然，炎王朝那出手的星海微微摇头，此行首要目标是秦风为首的青天宗，至于一个李逍遥，是生是死无所谓。

    

    “李逍遥，速回佛门。”

    佛主看着李逍遥道，话语间透着不容置疑之意。

    

    李逍遥仰头猛灌烈酒，笑道：“回佛门有什么好，能让我大口吃肉，大碗喝酒，还是能让我肆意红尘？”

    

    “只要佛在心中，其他皆为云烟，你若归佛门，未尝不可。”

    佛主道，李逍遥的佛性很强，是佛门蜕变的关键，他愿让步。

    

    “嘿，这么好。”

    李逍遥双眸骤亮，一副十分心动的表情，但随即又黯然下来，摇头道：“还是算了，回归佛门我也只是小僧一个，哪能违抗佛主的佛意。”

    

    “你若愿归，这佛主之位让于你又如何。”

    佛主道。

    

    “当真？”

    李逍遥眸光再亮。

    

    “出家人不打诳语。”

    佛主道。

    

    “若是如此，小僧愿回佛门。”

    李逍遥咕噜又灌了两口烈酒，然后大手一挥，指着先前那位对他出手的星海，“敢对佛主生杀意，给本佛主度化了他。”

    

    “你找死！”

    那星海强者勃然大怒，便是佛主都是神色沉下，双手合十，口吐佛语，“看来你心中还是无佛，给我带回佛门关闭，什么时候心中有佛，什么时候放他出来。”

    

    “尊佛主令。”

    当即便有高僧朝李逍遥而去。

    

    “秃驴不讲诚信。”

    李逍遥破骂，然后拔腿就跑。

    

    这只是一个小插曲，炎王带着诸强继续漫步而下，来到秦风当面，仅是那威压就足以压垮秦风三人，令无数人暗暗摇头。

    

    纵有南域和雷域相助，青天宗依旧羸弱不堪。

    

    战域和玄域将南域和雷域牵制，青天宗其他人，被一些真仙和初阶星海就能完全压制，此刻秦风当面，还有数位上域域主，诸多星海，又如何挡？

    

    青天宗重现立宗，不过加速覆灭罢了。

    

    轰！   

    炎王周身烈焰绽放，似有一道烈焰之神悬浮背后，他站在焰神之巅，目光戏谑且淡漠的望着秦风，清冷道：“束手就擒，还是死？”

    

    “能和你死在一起，也是不错的结局。”

    南无依看着秦风，洒然一笑，她周身幻力波动闪烁，欲改天换地。

    

    “当初承你人情，虽说不需要我做什么，但能和你这样的绝世人物并肩而战，纵死也是无憾。”

    雷震子道，周身雷霆闪烁，似欲化雷神。

    

    “你们，不会死。”

    秦风道，他周身血意萦绕，在燃烧，在沸腾，他双瞳血红的盯着炎王等人，低沉的声音充满无尽杀意，“我说过，胆敢犯我青天宗者，杀无赦！”

    

    “大言不惭。”

    方四平冷哼，死到临头还敢这般桀骜，真是可笑又可怜。

    

    他踏步而出，周身剑意激荡，化出一剑直刺秦风而去，“四方楼濒临破灭全拜你们所赐，今日，便用你之血来偿。”

    

    轰！   

    话音落下，剑破长空，瞬息间杀到秦风当面。

    

    但就在这时，秦风周身血意如海，磅礴而出，血神领域瞬息间往前覆盖，将那剑意生生镇住，难以寸近。

    

    方四平是五品星海，却曾跌落品阶，充其量比顶尖四品强大一点，秦风的血意虽然没有再破境，但足以抗衡顶尖四品星海之力。

    

    不说反杀方四平，挡其杀伐还是能够做到。

    

    “血神传承，果然非凡。”

    诸强非但无惧，反而目露精芒，那是贪婪的光芒。

    

    他们为何而来？

    

    不仅仅是听令地狱门，更重要的，便是秦风和夜神的修行之法，此刻亲眼见证血神传承的力量之强，自然心动不已。

    

    “拿下他。”

    

    炎王挥手沉喝，不需要他下令，诸强便已杀出，迫不及待想要拿下秦风，夺其血神传承。

    

    在他们贪婪得意的目光下。

    

    在南无依他们洒然赴死的神态下。

    

    还有南头陀和雷神他们的担忧。

    

    以及周遭诸人摇头叹息，认定秦风无力抗衡时。

    

    只见秦风不退反进，携带血神领域迎面诸强，他手掌轻轻一翻，便有一柄锈迹斑斑的断剑出现在手：   

    “地狱门对我青天宗列下诸多罪行，以为我青天宗好欺。”

    

    “尔等遵从地狱门格杀令，犯我青天宗，也以为我青天宗好欺。”

    

    “还有周围那些人，都认定我青天宗必定覆灭。”

    

    “不为其他，只因我青天宗弱小，故而地狱门敢覆，尔等敢来，无人看好我青天宗……”   

    炎王等诸强冷笑。

    

    事实便是如此。

    

    “可惜，你们都错了。”

    

    秦风抬头，那双血瞳之中充满无边杀意，他血意纵横，一点点灌入斩神剑中，当斩神剑被激活的那一刻。

    

    “轰！”

    

    一股横压诸天的剑意，勐的笼罩方圆千百里。

    

    那股剑威之强，让得秦风头顶数十里虚空竞相破碎，一道璀璨的剑虹从斩神剑上冲霄而起，高达千万丈，威势撼天。

    

    便是千百里之外，都能清晰的看到恐怖剑虹，似有一尊天神降临，在肆掠天地。

    

    那一刻。

    

    剑啸虚空。

    

    万人齐骇。

    

    

    

