    系统：“尊敬的宁远领主，魏俊辰领主正在入侵您所在的位面，祝您好运。”

    　　成功打造出镔铁棍后，宁远还没来得及去入侵别人呢，结果就有人主动送上门来了，宁远哈哈一笑，正好可以拿对方试一试这镔铁棍在战争中的威力。

    　　命令部队集结后，宁远拿着镔铁长棍站在了队伍的最前方，他在等待着斥候们的回报。

    　　很快一个小时就过去了，斥候们并没有返回，宁远没有丝毫的着急，因为敌人可能被传送到了距离营地比较远的地方。

    　　一个半小时过去了，还是没有人返回，宁远还是非常冷静，因为他感觉很快就应该有人返回了。

    　　两个小时过去了，还是没有返回的斥候，宁远这回终于是坐不住了，他直接派出了一百名战士前去探查情况，并嘱咐这些人如果遇到了敌人就直接撤退。

    　　三个小时过去了，依然没有人返回来，宁远此时就像一个热锅上的蚂蚁，不停的在营地前来回走动着，虽然他现在很想亲自去探查一下到底出了什么情况，但如今敌情不明，他不敢轻易的离开营地。

    　　再说了，宁远如今一共派出去了二百名身经百战的神鹰战士，他就不信敌人能神不知鬼不觉的把这二百人给一网打尽了。

    　　事实证明，宁远是多虑了，就在第四个小时即将过去时，斥候们三三两两的陆续返了回来。

    　　原来他们这一路上并没有发现任何的敌人，所以就选择了继续向前探索，结果连续走了两个多小时，还是没有发现敌人的踪迹，最后不得不选择了原路返回。

    　　又过了半个小时左右，宁远派出去的二百名战士陆陆续续的都回到了营地，但依然还是没有人发现敌人的踪迹。

    　　难道这次的敌人会飞天遁地？

    　　就在宁远思考着敌人会躲在哪里时，几个一直探查到维多利湖边的斥候给宁远带来了一个不太好的消息。

    　　这几个人隐隐约约的看到有长着翅膀的人型生物在维多利湖上空飞行，不过由于距离太远，他们也不能确定那些飞翔的生物一定就是人类。

    　　虽然斥候们不敢确定，但宁远知道啊，长着翅膀的人，那不是天使就是兽人族里面的“鸟人族”啊。

    　　我勒个擦。

    　　宁远做梦也没想到，他这么快就遭遇到了特殊文明，而且貌似还是特殊文明里最让人讨厌的飞行种族。

    　　在没有远程攻击手段之前，这些飞行种族基本上是无敌的，他们高高的飞翔在天空上，宁远除了能瞪着眼睛干看着，绝对是拿他们一点办法都没有的。

    　　虽然不知道这些飞行种族最高能飞多高，但宁远敢肯定，他们朝天上扔石头肯定是打不着人家的，所以现在遇到飞行种族，他就只能被动的挨打了，没办法，这是人家的种族优势。

    　　在得知敌人是飞行种族后，宁远便果断的当起了缩头乌龟来，他命令所有人这两天都窝在营地里，并在营地四周的大树上加派了更多的暗哨。

    　　这次真是不由得宁远不认怂了，面对着可以在天空中自由翱翔的飞行种族，他们这些在陆地上依靠着双脚的人类就只能望天兴叹，在研究出强弓劲弩之前，他们就只能当一只缩头乌龟乖乖的躲在角落里，希望敌人没有攻破他们龟壳的手段。

    　　乌龟有坚硬的龟壳，但神鹰部落并不是乌龟，面对着来自天空的攻击，他们并没有任何的防御手段，不过这却难不倒宁远，因为鸟类的攻击方式无非就是那几种，相信这些“鸟人”也是差不多的。

    　　很多普通鸟类的主要攻击手段就是那它们那坚硬的喙，它们会用喙去捕食猎物，而一些食肉类猛禽则是依靠那对无坚不摧的利爪，猎物一旦被那对利爪给抓住就很难再逃脱了。

    　　而那些鸟人虽然名字里有个人字，但他们的攻击手段应该还是继承于那些禽类，不过，既然他们现在已经是类人种族了，应该会比那些禽类多出一双手臂来，所以还要把这个因素考虑进去。

    　　如果敌人俯冲下来攻击，那么就正应了宁远的愿望了，他如今正愁攻击不到对方呢，只要对方敢俯冲下来，他就敢让他们尝一尝镔铁大棍的厉害。

    　　如果对方要是仗着飞行优势从天上发动远程攻击，那可就太操蛋了，虽然敌人同样也不可能拥有远程武器，但别忘了，天空和地面之间的距离可以让一种攻击方式的威力成倍增加的，那就是从天上往地面丢石头。

    　　石头的重量再加上地心的引力作用，如果要是没有任何的防备，拳头大小的石头都能直接砸死人，所以这种攻击方式宁远不得不防。

    　　为此，宁远特意让人赶制出了一大批粗糙的箩筐，然后在箩筐的外面包裹上一层兽皮，于是，用于抵挡高空坠物的临时盾牌就这样诞生了。

    　　不过这些临时盾牌只能够抵挡一些体积小的石头，要是遇到那种太大的，地面上的人最好还是进行闪避。

    　　以上这些就是宁远为对付“鸟人”而准备的全部措施，如果对方要是天使族，那么他就只能听天由命了，因为他也不知道天使族拥有什么特殊能力，所以就只能走一步看一步了。

    　　宁远那边正紧锣密鼓的小心防备着，整个营地的气氛都十分的紧张，而反观魏俊辰这边，此时此刻，他正带领着他的族人们翱翔在维多利湖的上空，肆意享受着这里的一切。

    　　魏俊辰从使用文明传承卷轴的那一刻起，不仅他和他的族人们都变成了白天鹅族，他所在的位面也发生了翻天覆地的变化。

    　　位面上的其他人类也纷纷变成了各种兽人种族，原来的人类位面彻底变成了兽人位面，除了魏俊辰以外，其他人的记忆全都彻底的丧失了，或者也可以这么说，女娲大神又重新给魏俊辰安排了一批新的族人。

    　　身为白天鹅一族，魏俊辰的背后多了一双洁白的羽翼，双脚也变成了更适合于游泳的脚蹼，除此之外，他们与人类并没有太大的差别。

    　　如果硬要说有差别，那就是白天鹅族无论男女都长得十分的漂亮，他们举止优雅，就像是长着翅膀的绅士一样。

    　　当然了，如果要是只有这些变化，那白天鹅一族就无敌了，其实他们还是有着非常明显的缺点的，那就是所有的白天鹅人的体重都非常轻，他们的人物属性更倾向于灵敏和耐力，力量并不是他们所擅长的领域。

    　　除此之外，他们还继承了所有兽人种族的一个共同弱点，那就是无法打造各种武器装备，他们只能使用一些原始的武器，或者是利用自己的种族优势来攻击敌人。

    　　而白天鹅族人有什么种族优势呢？

    　　众所周知，天鹅是一种候鸟，它们会根据气候的变化而进行迁徙，它们特别擅长长距离的飞行，它们的纪律性和耐力都十分的出色，然后，然后就没有了。

    　　白天鹅人虽然继承了天鹅的那些天赋，但他们却并不用进行迁徙，他们会选择一处水草丰美的湖泊定居下来。

    　　天生的戏水能力让他们成为了湖泊里最出色的渔夫，除了喜欢吃鱼之外，他们还会吃一些湖泊附近的浆果和一些体型较小的动物。

    　　可以说白天鹅族并不适合正面作战，他们更适合在大后方当一名渔夫，负责生产任务。

    　　如果硬要参战，那么他们适合成为一支空中的远程奇兵，不断的迂回在敌人的后方进行各种骚扰战术，这样才能发挥出他们耐力出色、善于飞行的天赋能力。

    　　天鹅一族在兽人中一直都是这个定位，但玩家的到来却打破了这个传统的格局。

    　　没有哪个玩家领主天生是愿意为他人做嫁衣的，每个人的心中都有一个帝王梦，所以尽管白天鹅一族并不适合正面作战，但魏俊辰还是毅然带着他们走上了争霸的舞台。

