    江舟此时面带笑意，看似淡然不经意。

    心下却已经提起十二分防备。

    心眼大开，笼罩方圆。

    计算着跑回江宅的最佳路径。

    他表面上虽然看似不在意，却知道这和尚确实不好惹。

    往那一站，像一个毫无修为的普通人。

    哪怕他心眼洞开，也无法察觉其一丝一毫的气息。

    却更令他心中凛然。

    就算是在花鼓寺，枯荣老僧破境入一品，也没有给他这样的感觉。

    这让他想起还在吴郡之时，老钱就曾与他说过大梵寺精擅色空之道。

    色是有，空是无，色空相反，色因空有，空因色成。

    眼前这个和尚的怪异，很可能便达到了老钱所说的空色一如之境。

    在大梵寺中，能达到如此境界的，也只有寥寥数人。

    这些人，无一例外，全是一品。

    眼前这个和尚，很可能就是其中之一。

    江舟不是没有想过到遭遇一品。

    他一直在防备灯花婆婆的出现。

    所以除了和曲轻罗偶尔去黄河边上，他很少敢离开江都城。

    就是为了能在最短的时间赶回家中。

    只要身处太阴奇门阵中，即便是一品，他也有信心自保。

    但他没有想到，灯花婆婆没有等来，却突然冒出一个大梵寺的和尚，当街拦路。

    江舟心念电转，曲轻罗已经微露不悦：“宝月大师，大梵寺乃仙门圣地，乃正道魁首，什么时候，竟也要以大欺小了？”

    “唉……”

    宝月和尚叹了一口气道：“老僧并无欺人之意，只是事关蔽寺传承，疏忽不得，实乃无奈。”

    “曲施主，此事与你无关，还请离开吧。”

    曲轻罗黛眉微蹙，却没有离开。

    反赤足迈出，越过江舟半身。

    已经摆明了架势。

    “傻子，既然他说与你无关，就与你无关，你就不要多管闲事了。”

    江舟伸手拉住她手腕，上前一步，反将她挡在身后。

    心思急转，面上淡定道：“和尚，我与你有仇？”

    宝月和尚缓缓摇头：“不曾有仇。”

    江舟道：“那是我有何处冒犯了大梵寺？”

    宝月和尚再次摇头：“也不曾。”

    江舟笑意依旧：“那和尚是吃饱了撑的，要来与我为难？”

    宝月道：“老僧并无意为难施主，老僧只有一事要问施主，若实是老僧错了，定当向江施主赔罪。”

    他抬起低垂的眼帘，目光烱烱：“敢问江施主，可是修习了敝寺的金刚之法？”

    江舟闻言心中微怔。

    金刚之法？

    金刚九会？

    他顿时明白了宝月出现在这里的原因。

    这玩意儿，还是那个癫丐僧强塞给他的。

    原本他还莫名其妙，直到后来目睹神秀出手，才误打误撞学会了一招降三世明王掌。

    江舟能感觉到，明王掌有许多未尽之意。

    癫丐僧塞给他的金刚九会，绝不是如此简单。

    不过当初神秀就曾几次或明或暗提醒过他。

    加上那个时候，他已经不怎么依赖这招明王掌。

    也就将金刚九会忘到了一旁。

    直到枯荣老僧寂灭后，他在娑罗双树下参悟出无常之道，才不由自主地将之与金刚之法融汇贯通，成就了如今的无常金身。

    如今，神秀提醒他的事，终究还是来了。

    足见金刚九会，果然不是那么简单。

    江舟神色变化不过是在刹那间，宝月和尚已经看在眼里。

    便知此事无差。

    当下叹道：“看来确是如此了。”

    江舟念头一转，说道：“不错，和尚欲待如何？”

    这些事不是什么隐秘，他不止一次在人前用过降三世明王掌。

    他也不屑隐瞒狡辩。

    江舟话才出口，便见宝月和尚忽然手掌一翻，直直朝他抓来。

    那手掌去势极缓，但在江舟的眼里，这却是一只足以弥天的巨掌。

    宝月和尚就如同化身一尊无法想象的巨佛，五根手指，就如同天柱一般，朝他缓缓合拢而来。

    一股无与伦比的压迫力，仿佛整个天地都在挤压他。

    江舟头上的发箍猛然粉碎，头发四散。

    上衣也骤然碎裂，露出精赤的上身。

    在无俦的巨力之下，江舟身躯变得通透如琉璃，隐隐有丝丝金线在其中流转，整个人泛着淡淡的金辉。

    江舟骇然之下，刚想反抗。

    便觉滔天压力骤然一消。

    巨佛巨掌也悄然不见。

    宝月和尚重新出现在他眼前。

    眼中露出几分惊意。

    江舟怒道：“和尚！我敬你是大梵高僧，才与你以礼相待，可不是怕了你！”

    “大梵无量……”

    宝月眼中露出歉意：“老僧并无恶意，只是想看看施主究竟学会了多少，实在是无奈之举。”

    又惊叹道：“却不想，江施主如此天纵之资，竟以如此年岁，就凝炼身，虽融入他法，却足见施主慧根深重，佛性圆光。”

    “施主又有福德加身，实在是与我佛有缘。”

    “江施主何不随老僧回返大梵，入我佛门？老僧愿求方丈师兄，以大梵圣法相授，以施主慧根，最多百年，定可得佛果。”

    江舟气笑了：“我好好的朝廷命官不做，却要随你去当什么劳什子和尚，吃斋念佛？”

    “你这是存心想要我江家绝后？好毒的和尚！”

    宝月和尚摇头道：“红尘多欲，俗世纷扰，纵然王权富贵，又怎及我佛法殊胜，无边极乐？”

    “江施主，莫要执迷不悟，枉负了天姿慧根……”

    “咻——！”

    宝月和尚还在喋喋不休，一声破空轻响。

    金光一闪，便听其一声闷哼。

    原来是江舟直接翻手拿出灭魔弹月弩，扬手就是一发金弹打了出去。

    这连入圣者中了都能重伤，甚至灭杀的灭魔金弹，居然被宝月和尚双手一合便挡住了。

    金弹在其双手之中剧烈地旋转，发出刺耳的声音。

    显然宝月和尚想要挡住这灭魔金弹，却也并非那么容易。

    “好歹毒的法宝，如此歹毒之宝，施主还是不要再用了。”

    “江施主，你习我大梵圣法，若不禀持善念慈悲，不懂色空之道，恐遭欲魔侵蚀。”

    “随老僧回返大梵寺吧……”

    宝月和尚仍有余力说话。

    但他说话间，四周已经悄无声息地弥漫了一片五色烟云。

    江舟拉着曲轻罗，早已经没入烟云之中。

    宝月和尚摇头一叹：“执迷不悟……”

