
　　紫苑看着凌烟，微笑着说道：“这么着急，怕我伤害他。难道说你对这个男人，有意思？”

　　“没有，你别胡说！”

　　凌烟狠狠的瞪了紫苑一眼，她可不想要让紫苑误会了，她怎么可能会喜欢上君天夜呢,君天夜可是让她出糗了，竟然还敢在自己身上下禁锢，给自己服用毒丹。

　　凌烟恨不得杀了君天夜。

　　“既然不喜欢，那么这么急着给他求情干什么。虽然他帮了你，我可以不计较他破坏我养的植物，但是擅自闯入女王领地就是错误,我肯定是要给他一点教训的。”

　　“就和那些人一样,留下一条手吧。”

　　“不要！”

　　凌烟从君天夜刚刚那不露痕迹对自己使的眼色就可以看得出来,如若是要废了君天夜一条手的话，君天夜肯定是不会就此作罢的。

　　到时候他又拿自己的命来威胁。

　　凌烟现在也没有任何办法了，为了不让紫苑对君天夜动手，当即也是直接说道：“好姐姐，别伤害他，我...我是对他有好感，就放过他吧。”

　　这句话说出来，凌烟感觉自己都不像是自己了，她可能从来都不会想到，自己竟然是会有一天，为了一个男人，去如此的求紫苑。

　　更何况这个男人还让自己吃瘪，羞辱过自己。

　　但是没有办法，人在屋檐下不得不低头，就算是凌烟也只能如此了。

　　紫苑听闻此言，俏脸之上也是露出了一抹妩媚的笑容，然后玉手放开了君天夜的颈脖，说道：“既然烟儿都说出这种话来了，那么我自然是不能够伤你了。”

　　“不过你以后要是对烟儿有半点不好的话,我会让你知道，死都是一种奢侈。”

　　紫苑虽然俏脸之上一直带着微笑，但是那声音之中很明显是带着那冰冷的气息，气势惊人。

　　没有人会去怀疑紫苑这句话的真实性。

　　君天夜说道：“不敢，我一定会真心对待的烟儿的。”

　　现在为了能够顺利的离开这里，君天夜这谎言信口而来，没有半点情绪波动，说的就和真的一样。

　　凌烟此时美眸狠狠的盯着君天夜，俏脸红的都像是要滴出血来一样，如若眼神可以杀人的话，君天夜恐怕已经死了无数次了。

　　她竟然是要为了君天夜这个该死的男人，去撒这种谎，这让她当然无法接受了。

　　凌烟心中默默道：“该死的男人，今日的屈辱，我以后一定会全数奉还的，你给我等着吧！”天籁小说网

　　紫苑这个时候也是来到了凌烟的身边，十分好奇的问道：“快和姐姐说说,你是怎么突然一下子就对他心动了,发生了什么事情？”

　　虽然说君天夜的容貌，如若是要配凌烟的话,那么当然是不会委屈了凌烟。

　　但是凌烟是什么样子的女子，她很清楚。

　　平日里都是十分高傲，看不起任何外族的人，就算是紫苑自己，凌烟都经常不给面子。

　　凌烟只会对女王一个人尊敬。

　　这么多年了，明明对于任何男人都没有兴趣的凌烟，怎么突然一下子对一个男人一见钟情了呢。

　　虽然说爱情这个东西，的确是没有道理的，说来就来。

　　但是紫苑还是很好奇。

　　不过凌烟自然是没有什么可以说的，她总不能够说是因为她因为命被君天夜拿捏，自己没有办法。

　　而导致这一切的原因，是因为她准备对君天夜动手，将他的武技心法都给偷学过来，结果导致被自己的力量反噬了。

　　这种话凌烟是绝对不可能告诉紫苑的。

　　但是紫苑这么好奇，凌烟也只能够是先应付一下，说道：“好啦，到时候慢慢和你说，你先回去吧，我等下就回来。”

　　“怎么，他不和我们一起回去吗。虽然说他是外族，不过既然是你喜欢的男人，到时候我在女王面前在说说好话，我想女王是会理解的。”

　　因为这圣雪域之中，原本就不允许外族进入，更何况还是进入九柱宫殿呢。

　　那可是狐族女王所居住的地方。

　　但是因为凌烟身份特殊，是狐族的护法，如若是她的男人，那么也可以当做自己人看待，进入九柱宫殿居住也是没有问题的。

　　凌烟小声说道：“紫苑姐，我和他还没确定在最后一步呢，你总不能现在就让他进入九柱宫殿吧，以后再说吧，我先送他离开这里。”

　　紫苑点了点头，凌烟说的也有道理。

　　毕竟就算是一见钟情，那么也得慢慢的来，没有确定最后一层关系之前，也不合适居住在九柱宫殿之中。

　　“好吧，既然你都这么说了，我当然是尊重你的选择，不过这路上要是在出现什么危险可就不好了，我就直接送你一起吧，应该没有问题吧。”

　　“如果你还有什么话想要和他说的话，我当然不会偷听的，送你们到出口，我就离开。”

　　“紫苑姐，你再说什么呢，不会的。那你就和我们一起吧。”

　　当然凌烟这幅样子，在紫苑看来就像是在故意撒娇一样，心中想着，看来凌烟对君天夜的好感还不低。

　　四人一起朝着圣雪域的出口前行。

　　在一个时辰之后，众人也是来到了出口之处，紫苑说道：“好了，你有什么话就和他说吧，我就先回去了。”

　　“走了。”

　　紫苑说着，也是看了一眼王雨檬。

　　王雨檬此刻最终还是向着君天夜投去了一个求助的眼神，她并不想要跟随着紫苑回去。

　　虽然紫苑或许不会杀她，但是她也不想要待在这里。

　　毕竟宗门之中生活了那么多年，现在一下子让她生活在这里，成为紫苑的侍女，王雨檬当然是不可能愿意了。

　　君天夜说道：“等等，紫小姐请留步。”

　　“公子还有什么事情吗？”

　　因为在紫苑的心中，君天夜和凌烟的一层关系，所以自然也是给予面子，会客气很多。

　　“能不能....让她跟我一起离开？”

　　君天夜才刚刚说完，紫苑虽然还是保持着微笑，但是很明显那黛眉微蹙，已经生气了。

　　“公子这是什么意思，当着烟儿的面，说要和其余的女人离开，未免有些太花心了一点吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第一百八十七章 能让我带走她吗免费阅读。https://www.23sk.com 