
        这样的剑威，简直就像是路标，别说离得近的，只要是在剑山当中的人，绝对可以找到这里来。

    四位真神的身影逐渐消失，但萧辰可以感觉到，他们四人依然注视着这里。

    看来对这里，还有剑神的传承，有着浓浓的不舍，想要亲眼看到传承之人安全离开吗？

    “大家做好准备，他们马上就要来了。”

    就在这时，萧辰身上释放剑意，他已经可以感受到一群人正在往这边飞快赶来，其中就有云英耀的气息。

    从传承之地出来的人，都是释放自己的力量，与萧辰的剑意相互融合。

    就与之前他们遭遇的剑阵之中的傀儡一般，现在萧辰他们使用的，就是这个灵心剑阵。

    在传承之地当中，对剑阵有着更深领悟的他们，在施展出剑阵后，更加的得心应手。

    萧辰还有紫菱，加上其余人，全部站开，挡住了那入口。

    而在剑山其他位置的诸人，在这个气息突然出现后，疯狂的向这边赶来。

    尤其是云英耀与邪神，他们的速度急快，就像一道闪光。

    因为他们清楚，既然传承出现，并且还出现这样的情况，那必然是有人先与他们得到了传承。

    所以心中不急是不可能的，在之前，他们已经失去一个天帝的传承。

    如今这里可是剑神大帝，虽然或许没有天帝强，但是也是一个接近天帝的人物的传承。

    要是在被人率先夺取，那真的是他们二人无法容忍的事情了。

    “果然是你，没想到竟然让你先发现了传承。”云英耀第一个赶到，当看到萧辰的时候，他眉头紧皱。

    他在天帝古城可是找了萧辰许久，可是一点消息都没有，后来在剑山当中，天下会的人碰到了萧辰，并且还吃了不小的亏，那个时候云英耀知道，消失许久的萧辰，在这里出现了。

    不过为了剑神大帝的传承，云英耀没有将自己的精力放在寻找萧辰的身上，而是继续寻找传承。

    只是没有想到，在这里竟然又是萧辰比他先一步找到传承。

    “还好，我一向运气不错。”萧辰一笑说道。

    看来这云英耀有点东西，目前就他赶到了这里，速度还是不错的。

    “那你的好运也到这里为之了，让开。”云英耀皱眉说道。

    虽然他不把萧辰放在眼里，但是紫菱也是在这里，云英耀没有选择出手。

    而且现在传承重要，就算他出手，紫菱也势必出手，虽然云英耀有着绝对的自信，眼前这些人那怕全部出手，也依旧拦不住他。

    但是势必会影响到他进入传承之地的时间，而这个入口出现，肯定是有人进入了。

    根据一开始感受到的时间推算，这里已经是被发现很久了，什么人进去了，得到了什么，他都不知道，所以想要第一时间进去看看。

    但是萧辰他们却堵在这里。

    “你们既然已经来到这里，为何不进去看看，难道对剑神大帝的传承不感兴趣？”云英耀开口问道。

    他这么说，也是想要确定萧辰这些人是否进入这传承之地了。

    而且要是萧辰他们没有进去过，而选择现在进去，那云英耀也有信心传承会归他所有。

    “这就不劳你费了。”只是萧辰的回答，让云英耀根本无法判断。

    “既然剑神大帝传承出现，你堵着入口什么意思？难道你以为可以挡住天帝古城的诸位天骄吗？”云英耀皱眉冷声说道。

    他对萧辰的耐心逐渐消散，自己感觉那怕有着紫菱，他也会忍不住出手了，反正只要不对付紫菱，应该就不会受到责罚的。

    “如今我站在这里，而我得朋友在里面，所以你也不用乱猜了，我在，谁也不能进去。”萧辰说道。

    现在欧阳尘与唐梦莹在接受传承，如果有人进去，必然会被打扰，到时候是否会被抢夺走还说不定。

    而四位真神为了不让这里暴露，也是不惜耗费自己力量为他们争取时间，所以这种可能还是有的。

    所以萧辰绝对不允许任何人进去，直到他们两人从这里出来，尤其是云英耀这个人，更加不可能让他进去了。

    萧辰说完，云英耀也算是知道了，这些人绝对是进去过了，虽然他不知道为何有一段时间他感应不到这里。

    但是在这段时间里，他们必然是进去过，并且得到了什么，如今他们出来了，可依然还有人在里面。

    现在云英耀有一股怒气，他无法释放，神色冰冷的他，盯着萧辰，暂时没有说话。

    为何只要是遇到他的事情，他总是得不到任何的好处。

    现在出现在天帝古城的大帝级别的传承，已经是有两个了，虽然云英耀相信，之后还会陆续出现这样的传承，但是目前来说，就两个，却都被眼前这人得到。

    而且还导致他一点汤都喝不到。

    这可是大帝传承，不是什么垃圾，真神当中被称为大帝的，可都是曾经站在天界最顶峰的人物，他们的传承，换做是谁，都会疯狂，那怕是他云英耀。

    “我在说一次，让开。”云英耀身体逐渐腾空，身上的气势渐渐释放而出，看来他不打算继续忍了。

    那怕会得罪紫菱，那怕要动手，他也要得到传承。

    “我也不会再说第二遍，我在这里，也都不可以进入。”萧辰冷声说道，他直视云英耀，丝毫不畏惧。

    “很好，要不是有紫菱，你以为我会和你说这么多废话吗？”云英耀忽然间笑到，然后对着紫菱说道：“紫菱，希望你不要插手，否则那怕是你哦我依然会动手。”

    云英耀其实与紫菱不是很熟，那怕在天帝古城当中，要不是因为萧辰的出现，他也没有见过紫菱的。

    他这样完全是因为天族的原因，才会如此对待紫菱的，但是要是紫菱非要与他作对的话，他也没有办法了。

    而他的话，对紫菱一点效果都没有，甚至连看都没有看他一眼。

    “好很好，就看看你有没有这个本事拦住我了。”

    。九天神皇
  