    小警察莫鸣摸了摸凉飕飕的后脑勺，身上起来层鸡皮疙瘩，他怎么觉得有什么东西过去了。

    审讯室里，刑警队长靳虎站在窗口外看着里面的嫌疑犯，跟身边的人商量道：“这案子已经过去了八年，所有证据基本都没，只有这把弹簧刀，证据太少，这种弹簧刀又极普通，很多建筑工地的工人都备的有，我再进去审问，调查科那边是不是已经查到当初宏源小区那批建筑工人的信息了？准备把人都找来问话吧，现在他们都是嫌疑人。”

    靳虎打开审讯室的门，感觉耳边有道风刮过，他微微皱眉。

    走进审讯室，靳虎关上门，看着依旧死皮赖脸吊儿郎当的林志强，靳虎脸色沉沉。

    “林志强，你隐瞒也没用，当初宏源小区的建筑工人都还在，找到他们就能调查到当初六单元602是谁在施工，你不说，同样有人可以指证出来。”

    林志强咬牙道：“我不知道你在说什么，我要找律师，你们没有证据，不能强行关……”

    他话说到一半，忽然脸色煞白，死死的盯着靳虎身边，牙齿开始咯咯作响。

    靳虎身边明明空无一人。

    靳虎喝道：“你干什么！”

    林志强脸色苍白如纸，整个人开始哆嗦，他想说话，可牙齿颤的连话都说不出口，没人知道他看到了什么。

    他看见靳虎旁边站着脸白的跟刷了粉面，白的可怖的男人，男子的脖子有道很深的刀口，血肉模糊，腐肉翻滚，男人是飘在靳虎身边的，脚不沾地。

    最可怖的是，这男人正是他八年前杀害的仲庆翔。

    仲庆翔脸色阴森，猛地把一张恐怖的脸蹿到林志强面前，“林志强，纳命来。”

    “啊啊啊啊啊……”

    审讯室里传来一股子尿骚味，竟是林志强被吓的尿了出来。

    靳虎皱眉，这个林志强到底怎么回事？

    “你为什么要杀我！你为什么要杀我！”仲庆翔没有一滴血色阴森恐怖的脸就怼在林志强眼前。

    林志强已经要吓的崩溃了，“啊啊啊啊，对不起对不起，都是我的错。”他眼泪鼻涕一起淌下，“是我混蛋，是我该死，我不该见钱眼开去杀你的，求求你，求求你不要杀我，我真的知错了。”

    仲庆翔倒是很想杀了林志强，但它不是厉鬼，也知道现在要是把林志强杀了它也没好下场，下辈子投胎说不定都投不了。

    只是吓唬吓唬他。

    “你老老实实把作案经历都说出来！”

    林志强眼泪糊了一脸，哆嗦着跟靳虎道：“警官，是，是我干的，八年前的那桩凶杀案是我做的，是我杀了仲庆翔。”

    他哆哆嗦嗦的把八年前的事发经过说了出来。

    八年前，他还是宏源小区的建筑工人，那时候他已经跟妻子关系不好，妻子跟他闹离婚，那段时间他一直住在工地上，那天晚上大约八点多，他去附近溜达，那是片小水潭，长的芦苇，附近还挺荒的，正好碰见仲庆翔抱着一包东西经过，那里是去另外一个工地的近路，仲庆翔这个人是附近一个工程的小包工头，林志强是知道的。

    那时候林志强欠了不少债，妻子天天闹，他看着仲庆翔眼都红了。

    刚好身上装着工作时用的弹簧刀，于是跟了上去……

    就这样把人给杀了。

    林志强杀了人后，抱着钱拿着刀就跑回工地。

    他从仲庆翔背后杀的人，一刀割喉，所以他身上没多少血，就是刀上面全是血，他跑回工地，工地上没人撞见，他又怕又亢奋，爬到自己施工的地方，把那把匕首给砌在墙壁里。

    没多久开始下雨……

    大雨冲垮了一切罪证。

    那包钱他也不敢存银行，回家找地方藏了起来。

    刚好妻子想买第二套房，他就让妻子出了首付买了602那套房，正好是他藏匕首的地方。

    那包钱他后来陆陆续续给全部输光了。

    当初林志强也没细想，就是觉得匕首藏在施工的墙壁里，神不知鬼不觉的，以后肯定也不会被发现，也或许是心虚，他让妻子买下那套房，却成了破案的关键，如果房主不是他，就算被发现凶器，调查起来也不会那么快查到他头上。

    到底是天网恢恢疏而不漏。

    只是真的是天网恢恢疏而不漏吗？

    靳虎看了眼身边空荡荡的地方，眉眼沉沉，他是刑警大队的，碰见的稀奇古怪的案子也有那么几件，说实话，这个世界上，真的是天外有天，那是普通人无法接触到的世界。

    案子就这么破了。

    林志强还在那边一遍遍的痛哭着道歉，发抖。

    仲庆翔打算在这边多蹲几天，多吓唬吓唬这人，它找了他七八年，整天跑宏源去哭，闹的人心惶惶的，幸好碰见了大人。

    它坚定认为萦萦是能沟通阴阳两界的大人，不然怎么能沟通阴魂，还有如此厉害的术法。

    ——————

    案子就这样破掉了。

    谭冬跟艾佳知道后，很是唏嘘。

    萦萦也知晓了，实际上这些恶人，让他们活着会比死还痛苦。

    当初石头村的那些村民，强迫婴灵干坏事的朱敬业，还有这林志强。

    他们会继续苟延残喘的活在这个世界上，等阳间的罪恶赎完，下面还有十八层地狱等着他们。

    让他们知道生而为人，就该受到约束，就该有礼义廉耻。

    附近的居民基本都知道这件凶杀案了，传的沸沸扬扬的。

    还有人神神叨叨的，“你们知道这个案子是怎么破的吗？那凶手藏凶器的屋主我也认识，他们说是个小师父一眼看出他们家有古怪，说他家有煞，如果不解决，半年内他们家铁定要走一个人，后来屋主半信半疑的凿开墙壁，就在墙壁里发现了那把杀人的弹簧刀，这才报案调查出来的。”

    “真有这么厉害的大师啊？那岂不是年龄贼大？”

    “那屋主说是个小姑娘，长的非常漂亮的小姑娘，而且小姑娘卖符，各种护身符平安符镇宅符，一万一张。”

    “这么贵，肯定是个骗子了……”

    萦萦从小区大妈们聚集点走过去，有些无奈。

    她那些符都是真的，贵也是贵的，但都是保命的符篆，一般家里没事的话，根本不要的。

    小区大妈们还是议论着，萦萦随她们议论，她打算去药房看看。

    她现在基本学会用手机了，这是个高科技的东西，上面有卫星地图，特别方便。

    地图上显示附近好几个药房，萦萦打算去药房看看人参当归和茯苓的价格，这是炼制益元丹的主要三味药材。

    附近几个药房都不大，萦萦全都逛了圈。

    药房里面是有人参当归和茯苓，但都不是她要的。

    这些药材半点灵气都没，不可作为炼丹的药材。

    萦萦站在小药房门口搜索宁北市最大的药房。

    很快就搜了出来，看了眼地址，竟然在捷安高中附近，那附近好像的确有个大商圈。

    萦萦打算过去看看，至少要知道这些药材都是什么价格。

    二十公里还是有些远的，萦萦现在还不会御剑飞行，走路肯定行不通，于是学会了做地铁。

    新一线城市的地铁都是人挤人，虽然开着空调还是燥热无比，萦萦穿着长袖长裤，长发披散着，肌肤如玉，容颜娇艳，坐在满是人群的地铁中看着都是清清爽爽，浑身没冒一丝儿的汗。

    许多人都忍不住偷偷打量萦萦。

    地铁可以直达捷安高中附近，不需要转车。

    半个多小时后，萦萦下了地铁，按照手机中的地图找到了宁北市最大的药房。

    人参当归茯苓都是有的。

    见到成品问过价格后，萦萦就蔫了，大药房的药材品相的确好，都是野生五十年朝上的品相，蕴含着灵气，价格也很昂贵。

    她身上的二十万连半根人参都买不到。

    出了药房，萦萦有些茫然，不行，她不能总是等生意上门，二十万她应该拿出来做点什么，不然就等着卖符，卖到猴年马月才能把炼丹的药材买齐，而且她还需要寻个炼丹炉，炼丹炉可不能是网上随便就能买得到的，需要是古物，年代越久远的越好。

    她知道年代久远的东西基本都算是文物了？

    也不知道炼丹炉好不好找。

    罢了罢了，现在身上钱都不够，想那多作甚，不如先想想怎么赚钱，其他的顺其自然。

    今天时间还早，萦萦打算过去陶海叶的香烛店看看。

    哎，这个年代真的跟两千年完全不用，幸好这里有母亲跟弟弟。

    还有——

    萦萦脑中倒映出端王抱着她时的淡漠俊美的侧颜。

    还有他。

    萦萦离开商圈，这里距离陶海叶的香烛店走路大概是半小时，要经过捷安高中的。

    刚走出没几步，萦萦忽然顿住脚步，微微睁大眸子看着不远处身姿修长，面容冷淡的少年。

    那是——

    端王，沈予携。

    萦萦心跳如擂，几乎想都不想就朝着少年追了过去。

    两人离的不算远，也就百米左右，萦萦很快追上，然后喊道：“端……沈，沈同学。”

    少年似乎没听见，身量高腿又长，走路漫不经心速度却也挺快的。

    萦萦以为他没听见，上前追了两步，小小的扯住了少年T恤衫的后衣角。

    少年反应过来，回头淡淡瞥了眼容貌娇艳的少女，淡声问，“做什么？”

    萦萦冲少年甜甜的笑，“沈同学，是我，你还记得我吗？”

    她的笑容甜的不得了，眼眸弯弯，里面似乎盛满了光。

    少年不言语，黑漆漆的瞳仁盯着少女，又问，“有什么事情吗？”

    语气实在算不得好，冷冰冰，硬邦邦，还很不耐烦。

    萦萦丝毫不受少年语气的影响，声音还是软糯糯的，“沈同学，我可以加你好友吗？”

    少年忽然古怪的笑了声，微微俯身凑在萦萦耳边，缓缓道：“你喜欢我？”

    不，不是的——

    我只是，只是想报恩。

    还不等萦萦想要说些什么，少年抬头，眉眼微凉，“不怕死吗？离我远点！”

    语毕，不再看萦萦一眼，转身离开，很快就融在人群中，看不见踪影。

    萦萦站在那儿，久久未回神。

    是因为命格的原因，所以让他脾气如此冷漠古怪吗？

    其实上辈子的时候，端王的脾性也不见得多好，传闻他很冷漠。

    但那又如何，他再冷漠，上辈子还是给了她一口棺木，将她安葬，让她有了如此机缘。

    萦萦其实也隐约猜到端王上辈子为何要帮她安葬，不过是觉得他们都是可怜之人，一个被抛尸荒野，一个天煞孤星命，起了一丝怜悯之心，所以给了她一口棺木，帮她埋葬，刚好埋葬的位置是个的宝地。

    罢了，慢慢来吧，开了学，他们就是一个学校的了。

    萦萦喟叹一声。

