    寂静！

    无声的沉寂笼罩了整个凹陷岩壁。

    所有人都陷入了难言的震惊中。

    谁也没料到林泽真的说到做到，成功干掉了那头丧钟敲击者。

    眼前这一幕着实给他们带来了巨大的冲击。

    好半晌。

    众人才渐渐回过神来，看向林泽的眼神已带上了不加掩饰的敬畏。

    “太强了！”

    “居然真的杀死了四阶凶兽！”

    “这实力比起青铜御兽师都毫不逊色！”

    “比起丧钟敲击者，我怎么感觉林泽更像是怪物。”

    最后一句话引来了不少人的赞同。

    谁说不是呢。

    十八岁的年龄就拥有三阶宠兽不说，还精通魂术，魂力量也多得惊人。

    这其中任何一点放在一个见习御兽师身上，都足以称赞一句天才。

    何况是三者齐备。

    用怪物来形容都不为过！

    罗达神色复杂看了林泽一眼，心中又是落寞又是惊叹。

    如林泽这样的天才，只要不半途夭折，未来必然能成为名声响彻联邦的绝世强者！

    和他比起来，自己这些年可以说修炼到狗身上去了。

    人比人真是气死人！

    ......

    虫群溃散后，冰晶魂回到林泽身边。

    一番激战下来，虽然成功击杀对手，但冰晶魂也消耗甚多，精致的小脸上带着无法掩饰的疲倦。

    “做得很好！”

    林泽面带笑容的摸了摸宠兽的脑袋。

    冰晶魂轻鸣一声，欢喜的蹭了蹭他的掌心。

    夸奖了宠兽几句后，林泽将注意力放回到成就上来。

    丧钟敲击者死亡的瞬间，他的脑海中就响起了熟悉的提示声。

    【成就达成！】

    【BOSS首杀】：击杀一头凶兽王者，要求等级必须在三阶及以上，达成成就可获得300成就点，补魂药剂X1（已完成，奖励待领取）。

    【成就达成！】

    【力挽狂澜】：成功逆转一次困境，要求拯救人数达到两位数，达成成就可获得500成就点，复苏药剂X1（已完成，奖励待领取）。

    “果然。”

    林泽心中一喜。

    和他猜测的一样，击杀丧钟敲击者果然能激活新的成就。

    连着两个成就达成，他刚才消耗的成就点一下子全部补了回来，而且还有多余。

    这笔买卖做得十分划算！

    林泽当即领取奖励，顺便查看了下复苏药剂的说明。

    【复苏药剂：蕴含海量生命力的神奇药剂，服用后瞬间恢复所有伤势，对御兽师和虫兽均起作用。】

    “很实用的效果！”

    林泽满意的收起药剂。

    蓦地。

    人群传来一阵骚动。

    林泽抬头看去，就见到远处有一道黑影正朝这边极速飞来。

    离得近了，才发现那是一头巨雕，躯干通体漆黑，脑袋却是一片纯白。

    白头巨雕，风属性六阶宠兽。

    巨雕飞行速度极快，不一会就抵达众人近前，收拢双翼落在空地上。

    紧跟着，从雕背上跳下了两个人。

    林泽定睛一看，还是熟人。

    赫然是见习评定时的两位考官，何振文和鲁培新。

    “你们......”

    何振文诧异的打量四周的情形，神色间有些疑惑。

    他和鲁培新接到协会的消息，说是丧钟峡谷爆发虫潮，大量冒险者被困在里面，这才匆匆忙忙赶来救援。

    可这会一看，虫尸倒是不少，活着的丧钟甲虫则是寥寥无几。

    哪有半点虫潮的样子？

    “难不成虫潮被击退了？”

    何振文看了眼冒险者们，心中暗暗吃惊。

    在场的冒险者满打满算也才一百多个，其中绝大多数都是见习御兽师。

    这等实力按理说能抵挡住虫潮已经很不错了。

    想击退虫潮根本不可能。

    否则他们也不需要向协会求救了。

    何振文一时间百思不得其解。

    “何大人，鲁大人。”

    罗达来到近前，神态恭敬的朝两人打了声招呼。

    “我记得你叫罗达吧，现在是什么状况？”

    何振文定声问道。

    罗达连忙将事情始末详细说了一遍。

    听罢，何振文和鲁培新都惊呆了，目光不由自主的落在人群中的林泽身上，满脸都是错愕之色。

    三阶宠兽！

    五级魂矢！

    能强化宠兽战斗力的奇物！

    单枪匹马干掉四阶凶兽王者丧钟敲击者！

    两人只觉心神一阵恍惚，有种做梦一样的荒诞感。

    明明昨天见习评定的时候，林泽的宠兽才二阶层次。

    怎么才过了一天，就突然变成三阶宠兽了？

    看它那毫无变化的外貌，想来也不是进化，那到底是怎么办到的？

    更重要的是，林泽还掌握了三种魂术，其中魂矢更是修炼到了五级？

    天啊，要知道他今年才十八岁！

    哪怕是从契约宠兽之初就开始修炼魂术，时间也绝对不超过一年。

    如此短的时间内就有这般造诣，魂术天赋简直骇人听闻！

    何振文和鲁培新对视一眼，目光中满是强烈的震惊。

    尽管早就知道林泽天资出众，但这会他们还是发现自己低估了对方。

    就算是那些出身底蕴深厚的御兽师世家，从小受到精心培养的大家族子弟，也远远比不上林泽。

    这个年轻人绝对是他们生平仅见的绝世天才！

    好半晌。

    两人才消化完这个消息带来的震撼。

    何振文长长吐了口气，说道：“我们两个是先行赶来的，协会派出的援军主力还在后头，等会你将事情详细过程告知他们。”

    “是，大人。”

    罗达恭敬应下。

    何振文点点头，朝林泽走去，面上已换上了和煦的笑容。

    “林小友，又见面了，这次你可是立了大功，救了许多人的性命，我代表协会向你表示感谢。”

    林泽面色平静道：“先生过奖了，我也是为了自保。”

    这副宠辱不惊的模样再次让何振文暗暗赞叹，对林泽越发欣赏。

    “无论如何，这次击退虫潮的功劳大半在你。”

    “而且你还击杀了丧钟敲击者，成功解决了丧钟峡谷虫群暴动的源头，仅凭这一点，协会就该感谢你。”

    林泽对所谓的感谢才不感兴趣，笑了笑说道：“感谢谈不上，我只是过来执行任务罢了。”

    何振文心领神会，立刻笑着接话道：“也对，这次任务你可以说是圆满完成，等此间事了，协会肯定会付给你一笔满意的报酬。”

    林泽轻笑颔首。

    这时，一旁的鲁培新忽然出声。

    “林小友，那头丧钟敲击者的尸体，能不能转卖给我？”?

