
　　苏长生的这一句，也直接把李元芳整懵了，半晌才说道：“先生，我坐船上看。”

　　苏长生哈哈一笑，轮船逐渐远去，很快，船身便消失在茫茫大海之中，只留下桅杆。

　　又过片刻，便连桅杆都看不到了，苏长生才开始返回。

　　而返回之后，苏长生便让马周在整个扶桑郡下告示，准备招兵。

　　这一次，苏长生准备招兵三万。

　　这一次招兵的待遇，对扶桑郡的这些原住民来说，可以说异常优厚。

　　当然了，这一次招募的士兵，需要到大唐去服役。

　　但是，他们只需要服役五年时间，这五年时间内，每月的军饷三百文钱。

　　只要度过这五年时间，他们就可以在大唐分到一套房子，可以在大唐定居。

　　自然，他们现在便是唐人，但是这一次的定居，是在大唐内陆定居，这个意义，是完全不一样的。

　　其实，这些倭人，骨子里是十分自卑的。

　　因为他们地处岛国，地震频发，土地极为狭窄。

　　并且他们的身高也十分矮小，也没有什么民族文化。

　　对比大唐，他们简直是全方位无死角的遭受打击。

　　能够到大唐内陆定居，这是他们梦寐以求的事情。

　　不要说哪些倭人了——或者说是哪些原住民，就连马周，都觉得这个待遇实在是有些过分了。

　　马周忍不住问道：“先生，你这一次的招募条件，是不是太过优厚了？”

　　“只需要五年时间，便赏赐给他们在大唐的一套房子，并且让他们在大唐内陆定居。”

　　“先生可是要招募三万人啊，到时候岂不是要拿出来三万套房子？这，这付出也实在是太大了啊。”

　　“这种待遇，就连哪些国内的士兵，也是没有的吧？”

　　“难道先生是准备，在这五年之内，将他们全部都——嘶！”

　　就凭先生的狠劲，这种事情是绝对能够做的出来的。

　　想到这里，马周就不由倒吸了一口凉气。

　　苏长生白了他一眼，无奈地说道：“你想到哪儿去了啊？”

　　“你觉得我是那种嗜杀之人吗？”

　　马周在心里暗自点了下头，你是。

　　当然了，他也只能在心里腹诽一下，是万万不敢宣之于口的。

　　苏长生说道：“我招募这三万人，其实是准备让他们攻打吐蕃的。”

　　“我准备在五年之内，拿下吐蕃。”

　　“而在拿下吐蕃之后，我便准备奖励给他们吐蕃的房子，将他们安顿在吐蕃。”

　　“这样的待遇，你觉得如何？”

　　听到这里，马周马上拍手说道：“妙啊！先生这是以夷制夷！”

　　“我们完全不损失什么，双方死伤再惨重，我们都丝毫不心疼。”

　　“而这群士兵，即便大半都能存活下来，到时候在吐蕃给他们分配房子，也是十分轻松的事情。”

　　“到时候，还能依靠他们来治理吐蕃，真是一举两得的好事啊！”

　　“不得不说，先生实在是太厉害了！”

　　苏长生微微一笑说道：“吹捧的话就不要说了，这件事情，你一定要办好。”

　　马周点头说道：“先生请放心，这件事情，交给属下，绝对错不了事儿。”

　　“不过，这一次先生招募走三万青壮，这扶桑郡的青壮可就不够了啊。先生一定不要忘记向扶桑郡补充青壮。”

　　这个时期，因为战乱的缘故，整个倭国的人口其实并不多。

　　到目前，各个地方的人口总量，都还没统计上来。

　　而苏长生估计，目前整个扶桑郡的人口，也就在百万上下。

　　青壮也就十几万人。

　　而之前招兵又招募走三四万人，这一次再招募三四万，整个扶桑郡的青壮至少去掉了一半。

　　到目前为止，扶桑郡的青壮已经不多了啊。

　　而对目前的大唐来说，男丁还是比女丁多了一些。

　　当然了，还有一个主要的原因就是，在大唐，土豪可以娶三妻四妾。

　　资源分配严重不公，这也导致许多贫困家庭的男丁，根本就娶不到媳妇。

　　各地都有光棍儿。

　　现在，是时候将这些人，抽调出来送到扶桑郡这里来了。

　　现在，扶桑郡这边，是女多男少的现象。

　　苏长生相信，人高马大的唐人，一定要比原住民的男丁受欢迎的多。

　　这样一来，就能够进一步的减缩原住民的人口。

　　……

　　马周命人在整个扶桑郡张贴招募士兵的文书。

　　这个文书一出，让整个扶桑郡都开始为之疯狂不已。

　　因为这个待遇，实在是太优厚了。

　　每个月的薪酬三百文钱，相当于一天十文钱。

　　光是这个兵饷，就比他们平时做工高出了一倍。

　　更不要说，五年之后，他们就能够退役，并且能够在大唐内陆分到一套房子，可以在内陆定居。

　　这样的吸引力，对他们来说实在是太大了。

　　这个时期，泱泱大国的唐朝，整个倭人都十分敬畏。

　　他们曾听说过许多大唐传说，他们都十分想去大唐看一看。

　　现在，他们只需要付出五年的奋斗，就能够在大唐拥有一套房，并且可以成为真正的唐人。

　　以后，他们世世代代，都能够生活在大唐，这对他们来说，绝对是一件能够让八辈祖宗都诈尸的美事啊。

　　因此，在见到这份文书之后，整个倭国的青壮——

　　甚至已经不仅仅限于青壮了，半大孩子还有耋耄老朽，都跟着前来报名。

　　甚至还有一些女子，也想要参军。ŴŴŴ.23sk.com

　　不过这些人，也只是凑热闹罢了。

　　他们在第一轮便被刷了下来。

　　这一次征兵工作，进行了半个月，最终按照苏长生的要求，足足招募上来四万人之多。

　　比苏长生预想之中的多出一万人来。

　　不过对苏长生来说，问题不大。

　　或者说，他根本就不怕招募的士兵多，人数越多越好，甚至将他们的青壮全部都招募走才好呢。

　　士兵招募之后，苏长生也没有久留，而是带着这四万新军开始返回。

　　前后经过将近一个月的奔波，苏长生终于带领四万新军来到长安城。

　　刚一到长安，还没来得及回家，便被李世民传召。

　　以为自从苏长生进入大唐境内，李世民便得知，这家伙居然带了四万新军回来的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第四百零六章：招募新军免费阅读。https://xs.23sk.com 