
　　就在他要陷入沉思的时候，岛崎亮又回来了，他随意的说了一句“哦对了，忘记提醒你，他现在就有可能在雨之国哦。”

　　“唉！等一下……”

　　重复了之前的老路，在自来也话没说完之时，岛崎亮便又回到了蝎的身旁。

　　此刻他们所在的地方是一处房屋，与自来也与昂热想象的不同，他们并没有离开太远，而是回到了解鲁的菊下楼，这是解鲁特地为晓组织成员准备出来的房间。

　　岛崎亮传输回来以后，随意的躺在了床上，这时候听到蝎问“你把阿飞出卖了吧？”

　　岛崎亮翻了个身，淡淡的说“他如今还活着，已经是我看在佩恩的面子上了。”

　　在当初圣主还没有复活之前，带土曾经想过用万花筒控制岛崎亮，最后自然是没有得逞，于是两人的梁子便算是结上了。

　　只不过这件事除了佩恩，小南，绝以外，其他的晓组织成员也不知道就是了。

　　“那个家伙……”蝎笑了笑“果然是在装疯卖傻。”

　　“小丑罢了。”岛崎亮摇摇头“如果自来也与昂热两个人能把那家伙杀了就是最好了，杀不了能给他添点麻烦也行。”

　　这种赤裸裸的内斗，放在其他组织身上自然是必须明令禁止的，可是在以强者为尊的晓内部，装疯卖傻的带土并没有展露出应该得到尊敬的实力，所以蝎根本就不在意这么一个小小的丑角。

　　像角都那个家伙，已经杀死了自己几个搭档了。

　　“那么我们的任务也要开始了吧？”他的戒指上升起一束光芒，然后一行行文字出现在了空气中，他看着文字的内容，不禁皱起了眉。

　　“怎么了？”感受到了蝎的一丝不对劲，岛崎亮坐了起来。

　　“根据佩恩传来的消息，在雨之国出现了一条巨龙……”

　　“一条巨龙！？！”

　　岛崎亮惊呼道“这可不是什么神魔小说，你从哪给我找出一条巨龙过来？！”

　　“你难道忘了绝的情报中，曾经在水之国便出现过一条巨龙吗？”蝎很快便冷静了下来，他慢慢的走到了窗前，这时候天空上还是淅淅沥沥的小雨，就像他当初刚来到这个村子的时候一样，就好像这么久完全没有变化过。

　　这个仿佛在流泪的国度，如今竟然汇聚了这么多的势力，木叶，混血种，魔族，晓以及巨龙，若是一个处理不好，恐怕当初降临在这里的毁灭会再来一次。

　　“好吧，就当巨龙存在，那佩恩要我们干什么？该不会让我们屠龙吧？”

　　岛崎亮伸出了双手，无奈的说道“我们是忍者不是勇士！”

　　“所以我们的任务不是屠龙。”蝎将光芒收回自己的戒指中，摇了摇头后慢慢的说道“我们要活捉那条龙，将其带回水之国。”

　　“…………”

　　岛崎亮单手捂脸，然后再度仰了下去，躺在了床上

　　………………………………

　　画面再转回自来也那一边

　　在岛崎亮神秘消失以后，自来也念叨了两句他之前说的话，然后便坚定的转过了身，嘴上还振振有词的说道“我知道我们要去哪了！”

　　昂热快步跟上，然后说“你想去雨之国大名府？”

　　“没错，那个盲人晓成员说那个‘神出鬼没的家伙’想要控制各大国的高层，而如今雨隐村没有什么好控制的点在，他只能将突破点放在大名府上，所以他一定会前往那里的！”

　　他现在内心中充满了干劲，本来以为这会是一项艰难的任务，要么是可能耗费大量的时间一一查证，要么就是与蓝染的镜花水月有关，可没想到正确的答案完美的避开了这两个最危险的选项。

　　而凶手已经几乎就在眼前了，他怎么能不激动？！

　　只要抓住了那个家伙，自来也一定要将他封印五感，然后封锁在木叶最深处的监狱中，让他在孤寂与痛苦的一生中度过剩下的时光！M.23sk.com

　　“目前也只有这一条路了。”昂热想了想，然后说“就是怕我们到的时候，那家伙已经办完事情跑了。”

　　“不太可能。晓既然已经给我们指了一条路了，那么应该不会是死路，充其量会是一个陷阱，可是陷阱也需要成本，也需要诱饵，所以我们这个时间准没错，一定会与那个家伙碰上的！”

　　自来也分析了一下后又说“目前最大的疑惑就是，那个家伙与晓有没有关系，双目紧闭的晓成员为何要将这个消息告诉我们。”

　　“或许他们是仇人也说不定啊。”昂热笑道“先别想这么多了，先赶过去吧，在路上再想这些事情。”

　　“嗯，我们得加快速度了！”自来也郑重的点了点头

　　“这个简单！”

　　昂热轻松的打了一个响指，刹那间一股无形的力量作用到了两人周身所在的空间，自来也只觉得在自己眼中，一切的一切都好似变慢了一般，天上降落下来的雨滴，飞过的小鸟，周围摇动的树叶……

　　“这就是时间零领域吗……”

　　自来也震惊道

　　在这种领域中，简直足以让任何人痴迷！

　　毕竟时间永远都是人类追求的至高力量，这是永远不会过时的！

　　“两个人我支撑不了太久，而且延缓也只能做到我一个人时候的一半。”

　　昂热急促的说道“我们得尽快赶完这条路了！”

　　他的时间零只不过是利用月之魔气操控引力来形成一个引力场，然后通过这个引力场导致所在区域的势能不同，使时空扭曲力变大，时间就会变得慢起来。

　　<divid=&"p3&"><aonclick=&"getDecode();&"style=&"color:#ff6600;&">防采集自动加载失败，点击手动加载，不支持阅读模式，请安装最新版浏览器！</a></div>

　　自来也哈哈一笑，然后便与昂热同时出发，他们两人纷纷用出自己最快的速度，向着雨之国大名府的方向冲了过去。

　　而在那一边，等待他们的，将会是一场即将引爆的漩涡！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的木叶之无限分身更新，第四十六章 前往大名府免费阅读。https://xs.23sk.com 