
    恋上你看网630bookla，最快更新我的微信连三界最新章节！

    第753章杜淳进京

    回到家中，林海在浴室的喷头下，冲洗了足足一个小时，直到此刻，他的心中才泛起浓浓的不适感，腹中翻江倒海，几欲作呕。

    虽然那些影卫，都是双手沾满鲜血的刽子手，乃当杀之人，但林海毕竟是第一次血腥杀死这么多人，尽管影杀术功法本身让林海心性坚定了许多，但他的步子迈的，实在有些大了。

    “爸爸，你怀孕了，告诉我，谁干的！”阿花摇着尾巴，一脸震惊看着林海，痛心疾首道。

    “滚你丫的！”林海没好气的给它一脚，结果小红直接一翅膀，将林海扇到了床上。

    “不许欺负我家花花！”

    “靠！”林海这个郁闷啊，尼玛，两个畜生，合伙欺负哥哥！

    “花花，疼不疼啊，来我给吹吹！”

    “去去去，你个傻鸟，死一边去！”

    “讨厌，不许叫人家傻鸟，你要叫人家，亲亲美丽小红红。”

    “呕……”

    林海看着这俩活宝，摇了摇头，一脸的无语，起身准备修炼。

    刚站起来，电话就响了，一看是杜淳打过来的。

    “师父，你在哪？我在燕京机场出口，等了你三个多小时了，你怎么还没来接我？”杜淳可怜兮兮说道。

    “哎呦，我去！”林海一翻白眼，“我什么时候说要接你了？”

    “我是你徒弟哎，我来了你好意思不接吗？师父，你好狠心啊……”杜淳弱弱道。

    林海一阵无语，“好好好，你等着，我现在就去接你！”

    “靠，这什么徒弟吗？”林海出门，打了个车，直奔机场。

    “师父，你可算来了，我还以为被你遗弃了呢。”杜淳一见林海，立刻高兴的扑了上来。

    “停停停！”林海刚忙将他拦住，“拜托，一把年纪了，成熟点，稳重点，好不好？”

    “嘿嘿嘿，这不是太久没见师父，兴奋的嘛。”

    “得了吧，上车！”林海将出租车的门打开。

    “我靠，师父，原来你在燕京混得这么差，出门都要打车啊？”

    林海捂着脑门，一阵头疼，尼玛，这徒弟也是够了。

    “上不上车？不上车你就在后边，跟着跑！”

    “上上上，跑我可跑不动！”

    上了车，两个人直奔燕京大学附属医院。

    “师父，我跟你说，光头强最近太不像话了，老让凌涛师弟叫他大师兄，还老请凌涛师弟吃饭贿赂他，简直气死我了，你有空得好好训训他，明明我才是大师兄嘛！”

    “哎呀！”林海愁死了，捂着脑门，闭眼倚在靠背上。

    “为什么我是大师兄呢，我有理由啊，师父你听我说，这第一，我年龄比他大，第二，我长得比他帅，第三……”

    杜淳滔滔不绝，围绕着为何自己才是大师兄，给林海摆出来快二十条理由了，看那样子还能一直说下去。

    “我靠，你唐僧啊！”林海实在受不了了，“不许说了，听到没有，再说你是小师弟！”

    林海指着杜淳，一脸恐吓的威胁道。

    “啊？比凌涛还小吗？”杜淳一脸害怕。

    “对，没错！”林海很严肃的点了点头。

    杜淳一听，立马把嘴捂住，惊恐的看着林海，使劲摇了摇头。

    “呼！”林海长出了一口气，世界总算安静了。

    “这尼玛，老小孩一个！”

    到了燕京大学附属医院，林海带着杜淳，直接找到了杜医生，杜医生热情的将杜淳迎接到了自己的办公室。

    “杜医生，客套话也别说了，我来这里，是治病救人的，你现在就带我去看看病人，早一分治疗，病人就多一些机会！”

    一谈及正事，杜淳立刻变得威严稳重，简直和之前的逗比老头，判若两人，让林海诧异不已。

    “好的，杜院长跟我来！”杜医生带着林海和杜淳，进了之前的那间病房。

    “林神医，救命啊！”

    “救救我们啊，林神医！”

    一进病房，之前那两个女孩，立刻朝着林海哀求起来，她们可是亲眼见证，被林海救治的那个女孩，当天就高高兴兴出院了，可以说林海是他们唯一的希望。

    而新进来的病人，则一脸懵逼，不知道同屋的这两个女孩，为何会这么激动。

    “你们放心，能救你们的人，来了。”林海笑了笑，伸手一指杜淳。

    杜淳面无表情，走到其中一个女孩的面前，伸手将她的手腕拉起，闭上了眼睛。

    过了好一会，才缓缓睁开，眼中闪过一丝诧异。

    “从脉象上看，并没有病理特征，不像有病，反而更像是体内有一股异物，侵蚀了生命力，造成生命机能流失。”

    杜医生在旁边听着，顿时一脸惊喜。

    “没错，就是这样子，杜院长果然名不虚传。”

    “想要治疗，办法只有一个，那就是将体内异物驱除，只不过，损失的生命机能却无法挽回，损失一些寿命在所难免了。”

    “嗯，林先生也是这么说的！”杜医生连连点头，杜淳说的，和林海一样，看来果然找对人了。

    “那杜院长，您，您能治吧？”杜医生有些忐忑的问道。

    “应该没问题！”说着，杜院长直接掏出一套针包，随后看了看林海。

    “师父，那我就开始了？”

    “师父！”杜医生在旁边一愣，随后不可思议的睁大了眼睛。

    杜淳什么身份，他可是知道的一清二楚，在整个华夏医学界，都是赫赫有名的人物，更是神经医学领域的首席专家，连自己的导师，提起杜淳，对他的医学造诣都敬佩不已。

    可怎么也没想到，这么牛逼的一个人物，竟然和林海叫师父！

    杜医生心中，对林海的崇拜，不禁更浓厚了一分。

    “开始吧！”林海扬了扬下巴，朝着杜淳说道。

    杜淳答应一声，朝着病床上的女孩一笑。

    “把小腹露出来，身体放松，别紧张。”

    “嗯！”女孩赶忙照着杜淳的吩咐去做，一点也没犹豫。

    她之前见到林海给那个女孩治病，也是露出小腹，而且听称呼，这个老头是林海的徒弟，治疗方法肯定一样。

    看着女孩平滑细嫩的小腹，杜淳眼中没有一丝杂质，轻轻取出一根针，无比小心谨慎的靠近女孩的小腹。

    杜淳一脸肃穆，眼神紧紧盯着女孩的小腹，一股无形之气，突然从杜淳的身上散发出来，仿佛与外界完全的隔离，眼中再无他物，所有精力专注到了金针之上。

    “我靠！”林海看的一阵惊奇，不得不承认，杜淳在医术方面，拥有绝高的悟性，这么快就进入忘我境界，怪不得能够以医入道！

    而此刻，杜淳眼中精光一闪，手中金针落下！

    看清爽的小说就到
