
　　第834章

　　“黑暗西游记……”

　　赵牧心中若有所思，将自己代入东海龙王的角色。

　　东海龙王作为四海龙王之一，龙族地位和他相等的没有几个，然而龙族在天庭的地位却不是很高，天庭一道旨意下来行云布雨出一点差错就是送上剐龙台的待遇。

　　东海龙王，心中必然是积怨很深。

　　这里是黑暗西游记，内心纵然只有一丝怨恨都会无限放大。

　　如果他能给东海龙王一个崛起的机会，他能让东海龙王看到复兴龙族的希望，东海龙王一定会因为无限放大的怨恨产生对抗天庭的野心。

　　“值得一试。”

　　赵牧若有所思道。

　　赵牧取出龙玺，伸手一点龙玺化为黑龙。

　　赵牧分出99点灵魂法则神性，通过幽冥龙鲲的寄生能力寄生吞噬黑龙新生的灵魂，将黑龙之体炼化为一个化身投入东海一处深海洞窟，然后消耗二品不朽魔素通过加点补足消耗的法则神性。

　　时光入梦！

　　赵牧小心翼翼，一个个将东海龙宫的虾兵蟹将拉入梦境。

　　通过神话领地转化为领民，然后灵魂放回身体。

　　几个小时后，东海龙宫百万虾兵蟹将已经全部被他操控背叛东海龙王。

　　几天后，东海龙宫一批虾兵蟹将离开龙宫巡视东海。

　　上一批巡视东海的虾兵蟹将，还没回到龙宫已经被赵牧强行转化为领民。

　　转眼几年过去，东海大大小小的海中妖族已经全部落入他的掌控。

　　赵牧转战南海、北海和西海，用同样的手段控制了三海绝大部分的海中妖族，小到一个虾兵蟹将大到四海龙王的龙子龙孙，已经全部被转化为领民受到他的绝对操控。

　　四海龙王，浑然不知道自己已经是光杆司令。

　　赵牧也因此知道，为什么只有四海龙王能够成为神话。

　　最早的时候，龙族成年就是仙。

　　然而龙族强者早在远古已经和各族争斗死伤惨重，后来人族大兴，天庭又开始明里暗里对各族进行打压，龙族自然首当其冲，然而龙族生于大海居于大海天庭想要对付龙族没那么容易。

　　这个时候，不知道是谁献出了一条毒计。

　　纯血龙族本身生育艰难数量稀少，只要想办法祸害龙族的纯血龙女，少一个龙女就相当于龙族少一个纯血新生儿，因此天庭暗中培养了不少擅长诗词歌赋花前月下的文人才子祸害龙女。

　　由月老牵线，强行将龙女和一些文人才子绑上红线。

　　最终结果，大量龙女和人类私奔。

　　龙族的纯血龙女越来越少，纯血龙族的数量也越来越少。

　　没落途中，还有不少仙佛抓捕龙族作为拉车的坐骑。

　　尤其是佛门，直接强行收服了不少龙族。

　　到了现在，龙族仅剩的一些纯血全部都躲藏在龙族秘境苟延残喘。

　　这中间龙族不是没有反抗过，只是缺少最顶尖的强者无法有效反抗，如此一年年下来龙族越来越虚弱，到了现在想要成仙竟然沦落到只能依靠天庭赦封。

　　就在前些年，西海龙王三太子被发现血脉纯度有成仙资质。

　　这被天庭发现，西海龙王立刻以三太子火烧龙宫殿上玉帝赐予的一颗明珠为罪过，前往天庭向玉帝状告三太子忤逆，玉帝命人将三太子吊了起来鞭刑三百准备处决。

　　最后被观音救了下来，然后锯角退鳞贬到蛇盘山鹰愁涧。

　　然后再过几年，就会遇到西行的唐三藏化身为白龙马。

　　大小也是一个龙王三太子，玉帝丝毫脸面都不给西海龙王留，佛门将其贬为白马坐骑割掉龙角扒掉龙鳞，小白龙还要一路任劳任怨感恩戴德，龙族混到这个地步可说是可悲可叹了。

　　“龙族秘境……”

　　赵牧若有所思。

　　这是天庭都不知道的龙族最高机密，知道这个秘密的只有四海龙王，他还是通过东海龙王的龙后拿到了东海龙王的一件随身物品，然后才通过时光入梦知道龙族秘境的存在。

　　整个龙族秘境，目前还有纯血龙族二十一条。

　　其中成年的基本都成为神话，最强的已经相当于神话第四个级别。

　　可以说已经超越了四海龙王，毕竟严格来说四海龙王最初其实不算纯血龙族，只是因为接受了天庭册封实力强横，后天一点点纯化血脉才成为纯血龙族，却因为龙后不是纯血生下来的龙子龙孙还是差了很多。

　　西海龙王三太子小白龙，已经算是血脉最接近纯血的。

　　想要掌控龙族，想要掌控四海龙王，单纯掌控四海龙王的龙子龙孙不够。

　　只有掌控龙族秘境的纯血龙族，才能彻底控制龙族为他所用。

　　布置了四年的黑龙分身，看来是时候出世了。

　　东海无名海沟，阵阵微弱的龙吟从中传出。

　　巡逻至此的虾兵蟹将，第一时间层层上报最后摆在东海龙王的案前。

　　“龙吟声？”

　　东海龙王摸着龙须站了起来。

　　突如其来的龙吟声，在他看来最有可能的原因就是有龙族宝物出世。

　　既然出现在东海，没理由放过，说不定就能找到更多龙族失落的传承，自从当年纯血龙族被勾引的勾引，被杀的被杀，甚至龙族血脉都受到诅咒，龙族铭刻在血脉中的传承已经遗失很多。

　　能找回一点是一点，龙族忍辱负重总有重见天日的一天。

　　考虑到天庭在东海的耳目，东海龙王封锁了消息决定亲自秘密前往查看。

　　不过几个小时，东海龙王已经赶到龙吟声传出的地方。

　　听着那微弱的龙吟，东海龙王又惊又喜。

　　喜的是通过龙吟中的精神波动，他听出来这是真正的龙吟。

　　而且龙吟的意思是求救，向着周围的其他龙族求救。

　　东海龙王忍不住用龙吟回应，彼此龙吟互相交流顿时知道龙吟声的主人是谁。

　　原来是数十万年前被封印的一尊黑龙，直到最近封印消磨沉睡在封印中的黑龙才能传出微弱的龙吟，如果这个黑龙说的是真的，那这就是一条活了数十万年的纯血龙族。

　　冷静下来，东海龙王仔细海沟淤泥深处的封印而不是直接开始破坏封印。

　　因为他心有疑虑，他担心这不是被封印几十万年的龙族前辈，而是天庭派遣来调查龙族秘境的奸细，虽然龙族秘境这些年一直隐藏的很好，但是龙族秘境内的纯血龙族修行需要资源。

　　不正常消耗的资源，天庭说不定已经有所察觉。

　　所以他必须小心谨慎，不能因为一个大意彻底断送龙族的未来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第834章 悲惨的龙族免费阅读。https://xs.23sk.com 