    克里斯手法娴熟地将猪肉切成一小块一小块，倒进油锅里。

    “滋滋！”

    等猪肉被炒到泛白后，又把白菜切碎，一并加入。

    “大人，那些白菜是给下人吃的。”爱伦太太连忙提醒道。

    他们这些仆人，平时无非就是用开水把白菜烫一下，沾着盐就是一顿饭了。

    而贵族顿顿都要吃肉，他们才不会去吃那些低贱的蔬菜。

    克里斯没有管那些，将猪肉白菜一阵翻炒起来。

    他上辈子完全自力更生，所以做饭什么的自然是不在话下。

    爱伦太太和诸多仆人们，全都看呆住了，他们没想到从来没进过厨房的男爵大人，做饭的手法居然如此熟稔。

    而且，这是什么做法？怎么从来没有见过呢。

    等猪肉和白菜被炒得差不多了后，克里斯开始往锅中加水，撒下盐、胡椒粉等调味料。

    不一会儿，浓郁的饭菜香开始从厨房内向外飘散。

    “好香呀。”露丝吸了吸鼻子，不自觉地咽口水。

    “闻起来比爱伦太太以往做饭时还要香。”卡列娜也是同样的表情。

    十几分钟后，猪肉炖白菜就出锅了，可惜这个世界没有粉条，是没有灵魂的。

    接下来，克里斯又做了牛肉炖土豆、辣椒炒肉、西红柿炒鸡蛋等等。

    如果时间充足，他能继续做出十几道菜。

    但现在自己的肚子开始叫唤，克里斯只能停下来，准备享受这顿晚餐。

    他找来两根比较直的树枝，用龙啸将其削平，弄得一样长，在清水里冲洗干净后，就可以当做筷子使用了。

    “嗯，味道还不错。”克里斯用筷子夹起一片猪肉放进嘴里，点了点头，十分的满足。

    接着，他又把其他几份菜也都品尝一遍。

    自己的厨艺还是相当不错的，每一盘菜都让人胃口大开。

    “爱伦太太，你尝尝。”克里斯把一个小勺递了过去。

    “不不不，大人，我怎么能吃您做的菜呢。”爱伦太太连连摆手，在她看来，这就像是克里斯做菜为自己服务一样，有点反人伦。

    “你不尝尝，怎么知道是什么味道呢？”克里斯倔强地把勺子塞进她的手中，“以后我还指望着你帮我炒出来这样的菜呢。”

    爱伦太太勉为其难地挖起一勺白菜放进嘴里，然后她的双眼亮了起来：“好吃，太好吃了。”

    来自爱伦太太的声望+2

    她又开始品尝牛肉炖土豆、西红柿炒鸡蛋。

    来自爱伦太太的声望+2，来自爱伦太太的声望+2

    每一份菜，她都提供两点声望值。

    “我从来没想过，居然还可以这样做菜。”爱伦太太惊喜地道，简直像是打开了一扇新世界的大门。

    克里斯嘴角上扬，他对着外面的女仆招了招手，道：“来，你们都来尝尝。”

    露丝她们一窝蜂地涌进来，把厨房挤得满满当当。

    “这也太好吃了。”

    来自露丝的声望+2

    “我从来没吃过这么好吃的饭菜。”

    来自卡列娜的声望+2

    “哇！”

    来自蒂娜的声望+2

    总共就只有四盘菜，女仆们没敢吃太多，每份菜就只尝了一小口。

    “好了好了，这是大人的晚餐，都给我出去吧。”爱伦太太将女仆们轰走，把饭菜端到隔壁的餐厅。

    克里斯来到主座前坐下，蒂娜也随之坐到左侧。

    “琳达还是不愿意出来？”克里斯扭头问道。

    “嗯。”蒂娜点头道，“一直闷在房间里呢。”

    克里斯用筷子指着猪肉炖白菜道：“你端着这盘菜去她房间门口，相信她会出来的。”

    “那我试试吧。”蒂娜端着盘子，起身离开。

    ······

    “咚咚咚。”蒂娜轻轻在房门上敲了敲。

    “谁啊。”琳达的声音从屋里传来。

    “是我。”

    半晌，房间内传来窸窸窣窣的声音。

    一个小脑袋探了出来，她狠狠地吸了吸鼻子，目光落在蒂娜的手中。

    琳达疑惑地问道：“这是什么？”

    “克里斯亲手做的菜。”蒂娜淡淡地道。

    “为我做的？”琳达用手指了指自己，脸上浮现出两抹红霞。

    “尝尝吧。”蒂娜把勺子递过去。

    琳达一把接过，迫不及待地挖了一勺菜吃进嘴里。

    “太好吃了！”小吃货眼中迸发出耀眼的光彩，然后是第二勺第三勺。

    “你别都给吃没了。”蒂娜连忙把盘子移开。

    琳达眼巴巴地望着，双眼中似是有水雾，模样楚楚动人。

    蒂娜叹了口气，道：“餐厅里还有更好吃的，你要不要去尝一尝？”

    琳达眼睛一亮，紧接着垂下头，食指搅动衣襟。

    “走吧。”蒂娜连拉带拽地，把琳达拉到餐厅，后者坐得离克里斯远远的，低着头，也不说话。

    “吃吧。”克里斯轻声道。

    琳达小心翼翼地用勺子挖了一块牛肉吃下去。

    她抬起头，眸子亮晶晶的。

    来自琳达的声望+2

    克里斯没有再管她，而是自顾自地吃菜，这会儿自己着实饿坏了。

    “克里斯，你这是什么餐具？”蒂娜望向克里斯手中的筷子，询问道。

    她和琳达用勺子十分笨拙，好几次甚至把饭菜挖到盘子外面里了。

    反观克里斯，每次却能精准无误地夹住食物，就连花生米那么大的小肉沫，都不曾掉落。

    在把剩下的菜都尝了一遍后，琳达也终于敢抬头了，她这时才注意到克里斯手中，那与众不同的餐具。

    “这叫筷子，是我上一世···上一年碰到的异国商人，从他们手中学来的，特别好用，你们要不要试试？”

    “好。”蒂娜答应道。

    克里斯像是早有预料一般，取出两对削好的小木棍，递给二女。

    蒂娜与琳达接过后，也是有样学样。

    但她们挣扎了好一会儿，都没能学到筷子的精髓。

    “你们跟我学。”克里斯道，“先把小指和无名指蜷缩起来，放上第一根，然后把中指蜷起来，放第二根。主要用中指、食指和大拇指活动上面这根筷子。”

    两女都是魔法师，精神力强大，不到五分钟，便已经能用筷子夹菜了。

    琳达用筷子夹起一片土豆，放进嘴里含糊地道：“克里斯，你这筷子，确实比刀叉更好用哎。”

