
　　汤姆猫心里现在有大概一千两百三十五万只羊驼正在汹涌奔腾。

　　这一刻，他恨不得找个地缝钻进去！

　　明明眼前的人就是自己最大的敌人，可自己居然在他面前差点就跪地求饶！？

　　这特喵的是什么狗屎剧情？！

　　汤姆猫又有一种想冲出世界的界限，跑过去把当初设计隐藏玩家ID功能的狗策划给打死的冲动。

　　但想了想为了自己以后的游戏体验还是决定选择放弃。

　　毕竟在恶魔天灾中，策划才是爸爸。

　　玩家？

　　那只不过是一群策划找来测试游戏是不是有bug的工具人罢了。

　　这样一想，汤姆猫就消去了心中对策划爸爸的恨意，转而将这种愤怒全都倾注在了龙傲天身上。

　　他知道之前龙傲天在第三资料片里直接天胡开局，一进入游戏就是四十级。

　　但他不相信龙傲天的运气会这么好！

　　他这次进入游戏之后的等级也只有5级而已，跟里边的老哥男上加男了无数次，才只提升了4级。

　　他不相信龙傲天会像自己想的那样又是天胡开局。

　　所以他当即站直身子后退几步，摆出了一副要跟龙傲天拼命的架势。

　　“龙傲天，你这是在挑衅么？”

　　汤姆猫冷冷看着龙傲天，手中拿着的甩棍是当世越狱的时候从狱警身上抢的，能稍稍增加他的攻击力。

　　但虽然表面上汤姆猫一脸你这样欺负我，我跟你没完的表情。

　　但实际上他却立刻就联系了自己收买的龙傲天的某个下属。

　　“老弟，龙傲天现在多少级了你知道吗？”

　　“啊？猫哥啊……怎么呢？要对龙哥出手了吗？”

　　“也不是，不过快了。”汤姆猫一边发着消息，一边看着龙傲天，手中的甩棍转了转，冷声道。

　　“如果不是我多长了个心眼，是不是现在就又被你坑了？！”

　　“之前龙琮坑我的账，我还没找你们算呢！”

　　“居然又想坑我？！”

　　汤姆猫的质问让龙傲天多少有点挂不住脸。

　　如果汤姆猫吃了龙傲天的血肉，变成了怪人。

　　那就算他再怎么嘲讽质问龙傲天，龙傲天都只会一笑了之。

　　毕竟自己的目的已经达到，接下来汤姆猫肯定会烦恼好一阵子，因为他的计划全都被打破了。

　　可事情到了最后关头却又被识破，这让龙傲天也非常蛋疼。

　　他赶紧拿出了一瓶回血药给自己灌了下去，加快屁股后边儿的伤口的恢复。

　　恶魔天灾不像其他的游戏，只要血量回满了就可以断肢重生。

　　在一切以真实为最终目标的恶魔天灾里，只要受伤了就是真的受伤了。

　　如果是断手断脚的伤势就必须从恶魔商城里购买修复断肢的魔法卷轴，然后再把血量恢复过来，如此才算是完全恢复了。

　　当然也有那种在战场上找不到手脚的情况。

　　如果你不嫌商城里断肢重生的魔法卷轴贵的话，使用了断肢重生的魔法卷轴就能再生出一只手脚来。

　　当然除此之外也还有另外一个办法。

　　死亡重生之后，身体上的所有伤势就会完全恢复。

　　因为每一次玩家复活，他们的身体都是王晖基于他们的灵魂给他们重新创造的。

　　至于之前的身体，都已经重新化为恶魔能量回到龙琮的游戏系统之中了。

　　“龙哥现在应该才十几级吧，早上刚听他在群里说他突破十级大关了，一天的功夫最多也就升个几级？”

　　汤姆猫花了大价钱收买的内应给了他一个非常有用的消息，让他不再担心龙傲天的实力远超自己。

　　“早上才到的十级，现在绝不可能超过二十级！”

　　汤姆猫眯了眯眼睛，看向龙傲天的眼神都轻松了许多。

　　“看来是他身上有某种神秘的技能，会让我觉得他的等级很高。”

　　“就像是那种虚张声势狐假虎威的感觉。”

　　汤姆猫呢喃着，手中的甩棍抡了个圆，跨步上前。

　　“龙傲天！你现在最好给我个解释！”

　　“否则这个资料片以及以后所有的资料片里，老子都跟你不死不休！”

　　汤姆猫当然不是这种会被愤怒左右的人，只是按照他的分析，现在表现出愤怒的态度，龙傲天才会心虚，他才能得到更多的好处。

　　可是他并不知道，龙傲天并不是一个人在战斗。

　　龙傲天的身后，还有龙琮这个老阴……智囊！

　　“他就是吓唬你呢，他现在的实力还不足以跟咱们生死相搏，估计是想让你知难而退，不战而屈人之兵。”

　　龙琮一眼看穿了汤姆猫的声色内荏，他也绝不是那种轻敌的人，汤姆猫的身世性格他可能比汤姆猫自己知道的都清楚。

　　“那我现在该咋办？要不，我莽了他？”龙傲天摸了摸鼻子，有些尴尬的问道。天籁小说网

　　龙琮发现了龙傲天的进步，最起码他现在莽之前会跟自己说一声了。

　　换做是以前的龙傲天，这会儿都已经把汤姆猫踹飞了！

　　“看来结婚是真的有用嗷，连我龙哥都变得沉稳了。”

　　龙琮笑着打趣了一句，轻声道。

　　“之前还不确定这老猫身上是不是有不能死的关键任务，但现在我能确定了。”

　　“他身上百分之百有不能死的重要任务！”

　　“那既然他不能死，咱们肯定是不能满足他的呀。”

　　“毕竟咱们现在跟他是敌对阵营嘛，对吧？”

　　“你就说能不能莽吧！”

　　龙傲天被龙琮啰嗦的烦了，在脑内模拟自己升高嗓门的样子问了一句。

　　“莽！而且一定得把他莽死！”

　　龙琮话音未落，却见龙傲天脚下骤然有磅礴的水流喷射而出！

　　与此同时，龙傲天的身躯像一颗炮弹似的直直冲向了汤姆猫！

　　汤姆猫也是没反应过来，他万万没想到龙傲天会这么直接。

　　但联想到龙傲天在之前几个资料片里干过的事情，汤姆猫好像又有些理解了。

　　“咚——”

　　龙傲天身后，那水流轰在地面的声音追着龙傲天的身影传到了汤姆猫的耳朵里，让他回过神来，连忙暴退！

　　他没想到龙傲天会这么莽，也没想到龙傲天会这么强！

　　不是说好了只有十级的吗？

　　怎么龙傲天他都能控制水流了？！

　　而我只是个9级的用甩棍的小喽啰！？

　　这世界……它不公平啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百一十二章 要不，我莽了他？免费阅读。https://xs.23sk.com 