    活动教室的门被打开，清野凛抬头看一眼，『小泉青奈』垂头丧气地走进来。

    她收回视线，继续看书。

    『小泉青奈』一屁股坐在钢管椅上，双手托着下巴，望着对面的冰箱发呆。

    一段不长不短的时间内，人类观察部只有清野凛翻动书页的声音。

    隔了窗户，乐器声、运动部的呐喊声，仿佛是从海底传来的一般。

    “清野同学。”『小泉青奈』犹豫着开口。

    “什么事？”清野凛头也没抬地应道。

    “刚才，我在音乐教室看见明日麻衣了。”

    “是嘛。”清野凛语气漠不关心。

    “好漂亮啊。”

    这次，清野凛连话也不说了。

    “这么漂亮的人，居然愿意做渡边彻的情人，还有清野同学你......”

    『小泉青奈』越说，心里越是烦躁。

    她干脆趴在榉木桌上，一动不动地盯着教室门。

    “你喜欢上渡边了？”清野凛说。

    “啊？”『小泉青奈』吓了一跳，坐直身体，连连摆手，“没有没有！怎么可能！我连话都没有和他说过！”

    清野凛不置可否，清冷的眸子看着手里的书：

    “话没说过却喜欢渡边的人，这所学校哪里都有，当然，我也是一样。”

    “你喜欢他我知道啊。”

    清野凛抬眼瞅着『小泉青奈』：“我的意思是，喜欢我的人同样哪里都有。”

    “这个意思啊，抱歉。”

    “所以，你不用因为喜欢上渡边而产生心理负担。”说完，清野凛再次看向手里的书。

    “我真没喜欢上他啊！”『小泉青奈』加强语气，强调道。

    担心清野凛不信，她又补充道：

    “而且清野同学你想想看，我可是知道他有情人的事，怎么可能喜欢上这样的人？”

    “是吗？”清野凛把书往后翻了一页。

    “嗯嗯。”『小泉青奈』使劲点头。

    “喜欢上一个人的瞬间，人真的会意识到吗？”

    “什么？”

    “这个世界有看见一个人，立马眼神放光，爱上对方的情况，但也有相处很久，在某一瞬间，突然意识到自己喜欢对方的事情。”

    “不太懂。”

    “比如说，你和某个人一起，为了明天的文化祭忙了一整夜。”

    “一整夜？”

    “没有发生任何事情。”

    “那就好。”

    “聊了电影的进度、台风的成因、哪家便利店的便当好吃，就是这样的一个夜晚。早上，那个人走了，你在浴室洗澡，想着文化祭的事，热水流过身体，大脑放松的瞬间，你突然意识到：啊，我可能喜欢这个人。”

    清野凛视线依然看着书，但看她的神情，分明在想着其他什么。

    窗外的阳光洒在她水嫩的肌肤上，让她身体周围带上一圈白色的光晕。

    她就是天国的少女，用天国少女般的声音，说着普通的故事。

    『小泉青奈』分不清，自己是被清野凛的语言引起思考，还是被她的美丽震撼，或者两者都有，她傻傻地楞在那里好长时间。

    “所以，”光重新回到清野凛的双眸，“你不用因为害羞，强烈地去否认自己喜欢上渡边的事实。”

    『小泉青奈』也回过神，再次强调：

    “真的只是有一点点在意而已！他可是我学生！”

    脸上好热，怎么回事？盯着姐姐大人看久了吗？

    清野凛不再说话。

    当一个人说了谎，除非有正事，其他情况下，她还愿意继续聊下去的人，只有渡边彻一个人——九条美姬那是吵架。

    能和『小泉青奈』交流这么多，已经是看在渡边彻的情分上。

    人类观察部重回静谧，但这次，『小泉青奈』再也不能长时间盯着某个地方一直看了，生怕清野凛误会自己在单相思。

    想离开，但逃走的话，不也说明自己在乎吗？

    直到预备铃响，煎熬的『小泉青奈』总算长出一口气。

    清野凛合上书，优雅地起身，凛然的长发摇曳，一举一动都让十六岁的『小泉青奈』向往。

    两人一前一后地往班级走去。

    路上，『小泉青奈』稍稍留意四周，遇见的女孩子看“自己”的表情，果然不对劲。

    “自己”看过去时，她们会害羞地避开眼神。

    渡边彻这家伙还真是受欢迎啊。

    “那个，清野同学。”她对着前方的背影说。

    “什么事？”

    “那么多人喜欢渡边彻，你不在乎吗？我看你好像一点也不生气。”『小泉青奈』好奇地问。

    同样作为女生，她大概忍受不了自己的男朋友太受欢迎，不过……不受欢迎好像也不行。

    真是令人烦恼。

    “如果因为受人喜欢就要生气的话，渡边同学大概已经疯了。”

    『小泉青奈』没听明白她的意思。

    似乎发现她的疑惑，清野凛停住脚步，侧过脸说：

    “渡边只受女生欢迎，而所有人都喜欢我。”

    那张半侧的脸，让『小泉青奈』想起家里最喜欢的地方——午后的阳光，回廊上晃动的梅树树影。

    这是普普通通的一幕，却是家的味道，是她心里最美好的时光。

    清野凛有着这样让人珍惜向往的脸，对此，『小泉青奈』只能说：

    “......我大概理解了。”

    因为喜欢清野凛的人更多，如果要生气，也是渡边彻生更多的气。

    而且他还有两个超级可爱的女朋友，每个都生气……果然要疯。

    两人继续朝高二四班的教室走去。

    下午的课，『小泉青奈』一直想着这件事。

    虽然清野凛认定自己喜欢渡边彻，但『小泉青奈』并不这么认为，她真的只是有一点点在意......毕竟长得那么帅，自己还一直接触他的身体。

    话说回来，她明明连男孩子的手都没摸过，现在连扶着那里撒尿的事都做了。

    如果渡边彻是单身，自己看在这件事的份上，可以怂恿未来的自己对他出手。

    但他不仅是渣男，还有三个女朋友，关键每个人都那么漂亮……

    就算渡边彻长得再怎么帅，她也不会想着和他怎么样！

    放学后，『小泉青奈』跟在清野凛后面，两人前往人类观察部。

    今天继续讲故事，渡边彻和九条美姬的第一次约会，地点是品川水族馆。

    “我有点害怕这个九条美姬了，只是碰了一下就要杀人。”听完故事，『小泉青奈』说，“这个九条美姬简直是魔女，渡边彻到底怎么收服她的呀？”

    “只要有爱，一切都不成问题。”这句话是一只猫说的。

    它怡然自得地蜷缩在沙发的角落，清野凛和『小泉青奈』进来都没发现。

    “猫、猫讲话了？！”『小泉青奈』吓得差点从椅子上站起来。

    清野凛目光闪烁，手指扶着下巴：“渡边同学？”

    猫从沙发上轻盈地跳下来，优雅地走到清野凛跟前，在她面前蹲下。

    “是我。”变成猫的渡边彻说。

    “你、你、你，怎么可能？”『小泉青奈』话都说不完整。

    “这件事说起来就长了，在一个下着小雨的……清野同学？”鞋底挡在猫脸的前面。

    “看够了吗？”清野凛冰冷的声音传过来。

    “看到什么？能不能请你先拿开脚？这样我不好说话。”

    清野凛压低脚的高度，室内鞋的鞋底几乎要贴到猫的脸上。

    “对不起，我错了。”猫低下头。

    清野凛拿开脚：“到桌上来说……”

    她拿开脚的一瞬间，猫又抬起脸：“虽然有一点点的失望，但对于清野同学坚持穿安全裤，我个人百分百赞成。”

    清野凛一言不发，冰冷着脸，手指着榉木桌。

    猫轻轻一跃，跳到桌上。

    退到书架那边的『小泉青奈』，小心翼翼地走过来，又躲到清野凛身后。

    “清野同学，你不害怕吗？”她颤抖着声音问。

    清野凛没理她，对变成猫的渡边彻说：“怎么回事？”

    “在一个不能动、不能说话、看不见东西的地方待了三天，想哭的我戴上了猫的面具。”渡边猫有着一双玻璃珠似的眼睛。

    “谎言。”

    渡边猫眨眼，意思是‘待会儿给你解释’。

    清野凛点了下头，意思是‘允许你待会儿解释’。

    『小泉青奈』来回打量一人一猫，怀疑未来世界动物是不是本来就会说话，要不然为什么清野凛一点也不害怕？

    “事情真的是越来越有趣了。”清野凛笑起来，带着一丝愉快。

    渡边彻是人，还是猫，这些怎么都无所谓。

    两人能再次聊天，再次用眼神交流，感受到彼此的存在，比什么都重要。

    她差不多已经开始厌倦没有渡边彻的校园生活，只期待每天早上的那段时间。

    “你现在能说什么？”清野凛问。

    “我对清野同学的思念。”渡边猫嘴角微微弯起，迷人得恨不得把他抱在怀里，“简直就像院子里的落樱，厚厚的一大叠。”

    “已经被清扫掉了。”清野凛细细打量渡边猫。

    纯白的毛发、纤细修长的体型、漂亮的胡须、透明的大眼珠子，全部可爱到无可救药的程度。

    “明明早上还在……算了，清野同学你有多可爱，我就有多想你好了。”

    清野凛伸手捏了捏猫耳朵：“我们不是朋友吗？这么思念我可以吗？”

    “桃花潭水深千尺，说的也是友谊。”

    “你耳朵摸起来很舒服。”

    “谢谢，你摸得我也很舒服。”

    『小泉青奈』渐渐放松下来，猫和人之间你一句我一句，看着很协调，很温馨，应该不是什么诡异事件。

    “你真的是渡边彻？”她从清野凛后面走出来，好奇地问。

    “并不是很想见到我的十六岁小泉青奈同学，欢迎来到未来，我是人工智能小彻，因为清野神的思念而诞生，目的是给她……清野同学，你在干什么？这样我不好说话。”

    清野凛松手，让被扳开的渡边猫嘴巴合拢：“看来有好好刷牙。”

    “当然。”渡边猫挺起毛茸茸的胸脯，“想哭的我就算变成猫，依然保留了人类的习惯。”

    “比如说刚才蹲在我面前，偷看我的裙底？”

    “没有的事，因为没做过猫，所以我坐下来才意识到，那样可以看到你白色的打底裤，啊，可爱的打底裤。”

    “真话。”清野凛点点头，“你发现以后，选择面不改色地继续看下去？”

    “打底裤太可爱了嘛。”

    清野凛食指和拇指捏住渡边猫的后颈，把它提起来，放到和自己视线一样的位置。

    “我听说，猫就算从高楼上掉下去也不会死。”清野凛和渡边猫对视。

    后颈被拎着，惨兮兮的渡边猫说：“喵~”

    他舔舔爪子。

    “渡边彻的灵魂回去了？”

    渡边猫冲她点点头，一脸诚恳。

    清野凛把他放下来：“你模仿猫叫的技术差到令人绝望。”

    “我故意的。”

    清野凛揉着猫脑袋，对完成插不上话的小泉青奈说：“身体有没有感觉哪里不对？”

    『小泉青奈』活动了一下，回答道：“没有，一切正常。”

    清野凛点点头，对被揉得很舒服的渡边猫说：“你是吃猫粮，还是正常食物？”

    “不吃。”

    “不需要进食和排泄？”

    “嗯……不知道是不是我的错觉，怎么感觉你有点高兴？”渡边猫问。

    “人类养猫、爱猫，却又把它绝育，你说是为了什么？”

    “降低罹患疾病的概率。”

    “为了养的方便。”清野凛给出自己的答案。

    “不愧是对人不抱期待的清野小姐，很符合你风格的答案。我明白你为什么高兴了，少女，你打算成为我的master吗？”

    “恩。”清野凛点头，“养一只变成人类的猫，是从未有过的人类观察。”

    “补魔也拜托你了？”

    “你说什么？”虽然不懂，但能察觉到其中的不怀好意。

    “我说，很抱歉，虽然非常非常想和你签订契约，让你成为魔法少女，但我不能离开本体太远的距离。”

    “本体是指我吗？”『小泉青奈』指着自己。

    清野凛脸冷下来，就连窗边的玫瑰花，都知道它的主人现在很不愉快。

    渡边猫伸出猫爪子，安慰似的拍拍她放在自己猫脑袋上的手：“以前没发现你这么喜欢猫。”

    “我想她不是喜欢猫，是喜欢你。”『小泉青奈』说。

    “是吗？！”猫脸震惊。

    “这一看就能看出来啊，清野同学她舍不得你，想把你带回家。”

    “原来如此。”渡边猫抱着手臂，颇以为然地点头，“不愧是小小泉老师，懂得就是多。”

    “……你在耍我？”『小泉青奈』可不傻。

