    凄厉的惨叫声撕裂夜幕，将暗处沉眠的尸体惊醒，窸窸窣窣的声音从四周的黑暗中包围过来。

    黑色的泥土在翻动，无数白色的虫卵壳从地底翻滚出来，在照美冥等人收窄的瞳孔映射中，一颗颗从内裂开，挤出来无数五颜六色，奇形怪状的小蜘蛛，集体发出“嘶嘶”声。

    一只小蜘蛛的嘶声微不可闻，但，无数蠕动的小蜘蛛破壳而出，集体发出嘶声，亿万声重叠在一起，就恍如盛宴开幕的交响乐团，海潮般回荡的嘶声就令人耳膜颤栗，头皮发麻。

    只是一个呼吸的前后，世界都变了！

    死寂的荒山变成了蜘蛛海，黑色的潮涌中夹着无数的白色卵壳；安静的黑夜，被诡异重叠的嘶鸣笼罩。

    视觉与听觉在共鸣震撼，不需要多言，照美冥和暗部工具人集体就“福至心灵”知道，蜘蛛山闹鬼的谣言正好似在降临为现实！

    一座山，

    从没有一粒蜘蛛，

    到转瞬变成蜘蛛海，

    简直无法通过忍学来解释啊！

    接着，蠕动的地面中一截腐烂的手臂钻出来，一具具腥臭僵硬的尸体从地底爬出来，行动僵硬古怪，一张腐烂凹陷的脸肉里都是爬动的蜘蛛，脖子在嘎吱嘎吱的转动，空洞狰狞长满虫卵的眼窝齐刷刷的看向照美冥几人。

    蜘蛛潮漫涌而至，步履僵硬的死人尸体，也从四面八方包围过来。

    “咕噜！”

    暗部·工具人集体吞咽一口唾沫，后脑勺直窜寒意，连惊骇的话语都被卡在嗓子眼儿，先疯狂的结印将各种大面积攻击的忍术如雨水般砸出去。

    水遁·水龙弹之术！

    风遁·大风乱之术！

    火遁·火涌连绵！

    .....

    粗壮的水龙撞击黑潮，吞噬拍碎蜘蛛；肆虐的风刃旋转，将弹跃吐丝的蜘蛛卷住撕成粉碎，漫洒的蛛丝飘落在头顶；火海绵延围绕众人画出一个圈，阻隔住蜘蛛潮。

    稻早蜷缩在火海中，持续不停的凄厉尖叫，看起来，脑子的确是已经坏掉了，一个人惊恐的声音，竟能压住亿万蜘蛛的嘶鸣，浑似在交响乐中的放声独奏，让整个听觉效果更立体丰富。

    忽然，

    包围过来的尸体停在火焰边缘，然后，只是一顿整个身体不见任何发力，便凌空高高跃起数米，横跨过火栏，跳进火圈里，感觉就像是头顶后背黏着风筝线被吊挂着操控一般。

    “头顶有人！！！”

    暗部·工具人·乙猛然抬头惊喝，视野中高耸树木之间的空荡空气中，一个身穿白发如瀑，身穿白色和服的赤脚美妇踩在半空中，双臂横张，十根手指怪异的弯曲着。

    “嗯，她悬浮在半空了？不对，她脚下踩着的好像是....蛛丝！”照美冥仰头看去，碧绿色的瞳孔中映射出一条条细长的蛛丝在空中编织成网，在夜幕的月色下，泛出森白的冷光。

    尸体是她在操纵！

    那些尸体看装扮应当大部分都是山匪，盗贼，偶尔有一些赏金猎人和忍者的装束，看起来都死了有些天数了，浑身腐烂散发着恶臭。

    照美冥双手结印，胸前一道道水箭凝聚，连绵不绝的朝天空刺射而去。

    跳跃在火中的尸体，其中一部分连忙飞起叠成尸墙，横挡在水箭前被炸碎成尸块，哗啦啦的从掉落向地面。

    几个暗部一边杀掉尸体，一边下意识的躲闪空中掉落的尸块，并未注意到尸块中钻出，飘浮的小蜘蛛悄无声息的吊挂着细长的蛛丝，缠绕住他们的身体。

    下一刹，

    暗部·工具人·丙动作一顿，原本刺透向身旁一具尸体的苦无，猛然间在空中歪折，手臂旋拧成怪异的形状，带动苦无，角度阴诡的刺入暗部·工具人·甲的脖子。

    喉骨穿透，血流喷射，暗部·工具人·甲脑袋一歪，身子朝后倒栽倒地，断气而亡。

    空气好似瞬间静止。

    几个暗部工具人目眦欲裂的盯向丙，后者却面容扭曲痛嚎，一条手臂继续拗折，悍然刺向就近的同伴。

    “我控制不住我自己啊！”暗部丙一边痛嚎一边解释，同时手脚不停的持刃杀至。

    “傀儡术？他被蛛丝控制了！”

    “小心不要再被蛛丝缠住！”

    惊呼声还未落地，又是一名暗部被迫反水，从背后刺透另一名同伴的背脊，嘴里也同样在发出惊喊。

    照美冥脚下快速腾挪，口中喷吐出腐蚀溶液，将一具具被操纵的死尸溶化，然后脚下一踩，跳跃向旁边的树干，踩树而上，同时双手结印，浑身浮涌出沸腾的蒸汽逆流向高空。

    蛛网上的美妇感觉到热浪扑鼻，一根根蛛丝被沸水烧断，美妇眼中闪过一抹惊惶，身子从空中重重摔落在地上。

    照美冥从高空一跃落下，嘴巴鼓荡，酸性溶液就要喷吐而出，两名如傀儡般控制的暗部拦在前方，口中则惊恐惨叫：“不要啊！”

    照美冥一口气憋回喉咙，脸上涌出不正常的潮红，剧烈的咳嗽，一时间投鼠忌器，在两名暗部悍不畏死的围攻下，步步后退。

    “你们可真是把血雾之里的脸给丢尽了！”

    冷酷的声音传来，一道液化的身影从地面浮出，一柄刀刃毫不留情的横斩断两名暗部的腰肢，刀锋搅动成罡风，将断截的身体扯成炸碎的血肉。

    “被操纵的同伴即是敌人，忍校没有教过你这个道理吗？”

    鬼灯满月突然现身，斩断同伴的身体，然后脚下一踩，瞬间撞至美妇的胸口，大刀竖劈将后者一分为二。

    尸体如壁画裂开，朝两侧摔砸在地上，晕出一片血泊。

    “血雾之里可从不教人仁慈啊，照美冥！”

    鬼灯满月双手结印，恐怖邪恶的查克拉从其身上爆发出来，地上倒拔起一座瀑布，轰然砸向四周地面，将附近淹没成湖泊，无数小蜘蛛的尸体和虫卵飘浮在水面上。

    “哼，你怎么来了，会议你不是请假了吗？”

    照美冥看着被搅碎的两具暗部尸体，脸色微微难看，她盯着鬼灯满月的背影，刚才鬼灯满月身上爆发出的查克拉，似乎比往常多了一丝阴森邪恶的感觉。

    “因为我收到了一张邀请函啊！”

    鬼灯满月淡淡瞥了一眼照美冥，内心冷笑，面色却是不变，他踩踏着蜘蛛尸浮满的水面，走到稻早的身前，刀锋直接抵住后者的脖子，阴仄仄道：“带我去蜘蛛山的里面，你应该明白我的意思吧！”

    冰冽的刀刃抵在脖子上，稻早收声，惊恐的看着鬼灯满月。

    “你从哪里逃出来的？就带我去哪里，蜘蛛山的[恶鬼]，我倒是真想见一见！”鬼灯满月阴森森道，“做不到，我现在就杀了你，反正血雾之里也不需要一个吓破胆的傻子。”

    “.....”稻早从地上爬起来，转身一瘸一拐的带着鬼灯满月往蜘蛛山内部走去。

    照美冥磨了磨牙，跟剩余的几名暗部一同跟上。

    在他们离开后不久，劈裂而断的尸体忽然抽搐一下，两半边尸体胳膊支住地面爬向对方，重新黏合成一体.....

