    医院里的人们，照旧行色匆匆。

    陆家的司机小李拖着宴九黎，抓住迎面而来的医生求救。

    “医生！医生！您快看看我家少夫人，她被推下楼梯，还昏了过去！”

    带着金丝边眼镜的医生停下脚步，低头查看：“病人目前什么情况？”

    待看清宴九黎的脸时，医生诧异：“是你？”

    宴九黎的脑子晕晕乎乎，看不清来人是谁。

    只本能地抓住眼前一切能抓住的事物祈求：“求你，救救我，救救我的宝宝！”

    嘈杂的医院里，没有人听得清她的话。

    顾星辞皱着眉，伸手扶住女人摇摇欲坠的身体，将耳朵凑到女人嘴巴问询：“宴小姐，你说什么？你哪里不舒服？”

    “救救我的宝宝！妈妈对不起你，是妈妈没有保护好你……”

    顾星辞心下一凛，垂眸向女人下身看去，蓝色西装裤上一片暗色血渍，预示着胎儿的危险处境。

    “放心，我会救你的！”抬头，让杵在一旁的小李去办理住院手续。

    随后，顾星辞和护士一同，将人推去妇产科的急诊室……

    宴九黎醒来的时候，窗外的天色还未完全黑透。

    夕阳的余晖照进空荡荡的病房中，为苍白的世界增添了一抹颜色。

    宴九黎无心欣赏，抬手摁向身边的紧急呼叫铃。

    立马有人推门走了进来，整洁的白大褂，温文尔雅的干净面孔，斯文的金边眼镜。

    顾星辞来到床边，温和地开口：“醒了？感觉怎么样，有哪里不舒服吗？”

    “宝宝……我的宝宝。”宴九黎顾不上身体的疼痛，急切地问道：“医生，我的宝宝还好吗？”

    “放心，孩子没事。”顾星辞笑着对她点点头，随即板起脸，严肃道：“不过下次可不能再这么不小心了！不是每一次都有这么走运。”

    “嗯，我知道。”宴九黎松了口气，放松地靠在床头，伸手抚上自己的肚子：“妈妈一定会保护好你的，宝宝！”

    “对了，孩子爸爸呢？”顾星辞状似无意道：“发生了这么大的事，他怎么不来陪你？”

    宴九黎原本明媚的微笑，立刻暗淡下去。

    “他……有事。”

    “什么事比你和宝宝还重要？”顾星辞不解地挑眉。

    “他不知道我有了宝宝。”宴九黎抬手，抓住顾星辞的衣角，恳求道：“顾医生，你能不能答应我，不要把这件事情告诉陆韶钦？”

    顾星辞满眼不解：“你确定？陆先生如果知道孩子的事情，应该会很高兴吧？”

    “他不会的……”宴九黎想到他接到电话后义无反顾离开的身影，眼神变得更加暗淡。

    她的老公，自始至终爱的都是她的妹妹。

    结婚三年，他连碰都不愿意碰自己一下，又怎么会想要他们的孩子呢？

    何况，如果自己怀孕了……还能给宴子衿捐献骨髓了吗？

    如果不能的话，那他一定会逼迫自己把孩子打掉吧？

    毕竟，在他的眼里，只有宴子衿才是值得被捧在手心里疼爱的。

    “是因为宴子衿小姐的事情？”

    顾星辞是个聪明人，昨天那样的情形，稍微一想便知道是怎么回事。

    “如果是因为要给宴子衿小姐捐献骨髓的事情，其实，我们还在联系另一位捐献者。”

    “另一位捐献者？”宴九黎瞪圆了双眸，不可思议地望着顾星辞：“他为什么没有告诉我？”

    如果真的有另一位捐献者，那么他为什么还以要给宴子衿捐献骨髓为由，拖着她不肯和她离婚？

    “嗯，不过那位，有些麻烦，院方还在和他洽谈中。”

    “难怪……”宴九黎点点头，大概人家的要价高吧。

    陆家那么有钱，陆韶钦应该不会吝啬。

    但是他可能觉得她这个免费的不用白不用，所以才没有争取另一位的捐献者吧。

    陆韶钦一向算得精明。

    只是他不知道，自己这个“骨髓盛放器”，也即将用不了了。

    “我和陆韶钦马上就要离婚了，如果这时候告诉他我怀孕，陆家一定不会让这个孩子出生的。”

    宴九黎苦笑道：“所以，您能帮我保守这个秘密吗？”

    顾星辞轻叹一口气，视线忍不住停留在宴九黎含笑的一双桃花眼上。

    她的眼眸漆黑发亮，眼角微微上扬，就算是历经无数磨难，也掩盖不了其中的骄傲与神采。

    她就只是这样微微歪头，抬眸望着你，就会让人忍不住想要靠近，答应她的一切要求。

    顾星辞点点头，低声承诺。

    “我知道了，我会帮你隐瞒的。但是，我还是想要提醒你，孩子的父亲是有知情权的。而孩子……也需要一个爸爸。”

    宴九黎抬眼看见顾星辞严肃的表情，忍不住勾唇笑道。

    “如果他能像医生你这样善解人意，那我一定会告诉他的。”

    顾星辞还想再劝，病房的门忽然被推开，一个白兔一般楚楚可怜的脑袋伸了进来。

    “姐姐……”不速之客咬着唇，一双大眼睛忽闪忽闪地望着病床上的人。

    “你怎么来了？”看清来人是宴子衿，宴九黎的脸色瞬间冷下来。

    “听说姐姐生病了，我特意代表韶钦哥……哦，是姐夫，来探病呢。”

    宴子衿露出一个温柔至极的笑容：“姐夫有事在忙，不方便过来，让我和你道个歉。”

    陆韶钦要和她道歉？

    这比太阳要从西方升起还令人不可思议，宴九黎觉得，这女人大概率是来示威的。

    来探探她的病情，看看她还能不能为自己提供骨髓。

    顺便……再宣告一下她对陆韶钦的所有权。

    “我很好，你可以回去了。”宴九黎不怎么客气地下达了逐客令。

    宴子衿的脸色微变，不过很快又恢复了笑容。

    “姐姐还介意姐夫没陪你来医院吗？只一心要照顾我吗？”

    这句话表面是对宴九黎的关心，实际却字字戳在宴九黎心上。

    不过被戳了三年，宴九黎早已习惯。

    此时不动声色地望着宴子衿，想看她到底想要耍什么花样。

    “不过这一次姐姐还真是错怪韶钦哥了，他是真的有事要去处理呢。姐姐想知道姐夫干什么去了吗？”

    宴子衿似笑非笑地望着她，等待着她的下一步动作。

    然而宴九黎却只是瞥了眼站在一旁的顾星辞：“不想，如果你要说的是这些，那现在说完了，可以滚了。”

    顾星辞会意，抬手将人挡住：“宴小姐，病人刚刚做完手术，还很虚弱，要探病请明天再来。”

    “宴九黎，你就算不关心韶钦哥，那林远呢？你弟弟的事你也不想知道吗？”

    宴子衿被挡住视线之外，但是她阴阳怪气的声音却依旧传入宴九黎的耳朵里。

    “小远？”宴九黎一惊，忙问道：“小远他怎么了？”

    “那小子给别人下药，想要迷奸对方，被人家家长发现，说要告他呢！”

    “不可能！”宴九黎猛地坐直身体：“小远他很乖的，绝不会做出这样的事情！”

    “人家听说他是陆总的小舅子，才没有立刻报案，韶钦哥哥正在解决这件事。”

    宴子衿冷笑：“你若是不信，可以去凯越酒店3018号房，自己去看看呀。”

