    听见夏侯淳竟然要把龙血果送给自己，叶子凡先是一愣，随即连忙抱拳道：“多谢前辈厚爱，晚辈就却之不恭了。”

    “无需客气。”

    夏侯淳朝叶子凡摆了摆手，叶子凡刚才那一番理论在无形之中为夏侯淳打开了一扇全新的大门，对夏侯淳而言是受益匪浅，甚至有可能会让他突破到六品炼丹师，夏侯淳将龙血果送给叶子凡，主要还是为了表示感谢。

    “城主大人，夏侯大师送了龙血果给叶小友，叶小友提出的这个要求可就不能算数了。”马卜铭笑着对城主说道。

    城主道：“当然不算，叶小友可以提另外的要求。”

    叶子凡道：“其他要求就不用了，我最需要的东西已经拿到了。”

    城主哈哈笑道：“小友是爽直人，这个要求可以暂行寄存，小友他日若是想到了，可以随时提出来。”

    “多谢城主！”

    叶子凡道了一声谢，不要白不要，能向药城提一个要求，很多人都想要呢。

    “叶小友，龙血果在我家里，小友不妨跟我一起回去取。”夏侯淳过来说道。

    叶子凡点头道：“好，那我就叨扰了。”

    “夏侯大师，你这可是一箭双雕啊。”马卜铭笑眯眯地说道。

    夏侯淳哈哈笑道：“马兄还是一如既往地懂我。”

    马卜铭道：“那我也要去叨扰一下。”

    “请！”

    夏侯淳朝马卜铭做了一个请的手势。

    至此，炼丹大会结束，叶子凡之名开始在药城流传，成就一个传说。

    “子凡！”

    上官小玉从看台上冲了下来，朝叶子凡扑了过来。

    叶子凡张开双臂接住上官小玉，轻轻地搂着她。

    “子凡，你没有让我失望。”

    上官彦庆走了过来，一脸兴奋地笑，有了叶子凡这一次的夺冠，他能够从药城得到的份额会增加很多很多。

    “彦庆，你跟叶小友的关系是？”马卜铭竟然认识上官彦庆。

    上官彦庆连忙恭敬地道：“马老，子凡是我未来女婿。”

    “彦庆，你这是找了一个好女婿啊。”马卜铭狠狠地夸了一句。

    “马老，您太过奖了。”

    上官彦庆矜持地笑着，心里却是欢喜得很，能够得到马卜铭的认可，这也是一件大好事。

    “走，马兄，我家里还有好酒，过去边喝边聊。”夏侯淳在旁边笑着说道。

    马卜铭哈哈笑道：“那我就却之不恭了。”

    “两位也一起吧。”夏侯淳也邀请了上官彦庆和上官小玉。

    “多谢夏侯大师。”

    上官彦庆大喜过望，能够得到夏侯淳的邀请，在他看来是莫大的荣幸。

    一行人坐着夏侯淳的专车来到夏侯家的别苑。

    “叶小友，这边请。”

    夏侯淳朝叶子凡做了一个请的手势。

    “多谢。”

    叶子凡点点头，跟着夏侯淳进了别苑。

    “爷爷。”

    之前炼制四品丹药失败的那个年轻人看见夏侯淳回来，连忙上前来见礼。

    夏侯淳道：“胜儿，过来见过马老和叶小友。”

    “见过马老，叶，叶……”

    夏侯胜一抬头就看见叶子凡，张着嘴却是不知道应该怎么称呼叶子凡。

    叶子凡道：“夏侯兄叫我的名字就可以了。”

    夏侯胜很快就缓了过来，微笑着道：“叶兄炼丹术高明，小弟佩服之至，没有想到爷爷将叶兄请回来了，今天小弟一定要好好跟叶兄请教请教。”

    夏侯淳哈哈笑道：“你们年轻人就应该多多交流才是。”

    “夏侯大师，我可是过来喝你的好酒的，快把酒拿出来。”马卜铭是一个爱酒之人，已经迫不及待了。

    夏侯淳道：“胜儿，你安排一下。”

    “是，爷爷。”

    夏侯胜答应一声，又朝叶子凡等人抱了抱拳，这才转身疾步而去。

    夏侯淳领着众人进了屋子，各自落座，夏侯淳刚要说话，便有一人快步走了进来。

    “师父。”

    来人恭敬地向夏侯淳见礼，正是之前去酒店找叶子凡转让冰凤草的涂大师。

    “是涂磊啊，你来得正好，介绍一个年轻的炼丹师给你认识一下。”

    夏侯淳还是很喜欢涂磊这个弟子的，毕竟已经是四品炼丹师了，天赋还算可以。

    涂磊连忙道：“师父，弟子就是专程为了这件事而来的。”

    说完，涂磊抱拳对叶子凡说道：“叶大师，前几日是在下唐突了，还请您不要跟我一般见识。”

    叶子凡淡淡地道：“涂大师无需放在心上。”

    涂磊当日的威胁他还记着呢，他自然不会给涂磊好脸色看。

    “涂磊，你认识叶小友？”夏侯淳也看出了一些东西，盯着涂磊问道。

    涂磊听出了夏侯淳语气里的不善，连忙道：“师父，您不是需要那株冰凤草么？正好叶大师在前几天的拍卖会上拍下来了，弟子就去找了叶大师，想要请叶大师转让，可能言语间有些，有些……”

    “快向叶小友道歉。”夏侯淳一脸严肃喝道。

    叶子凡道：“夏侯大师言重了。”

    “叶大师，那日是在下错了。”涂磊低下头，势比人强，他没有选择。

    叶子凡道：“都过去了，这点小事，我不会放在心上。”

    “叶小友豁达！”马卜铭在旁边笑着说道。

    “不错，不错。”

    夏侯淳点着头附和，“涂磊，等会好好敬叶小友两杯。”

    “是，是。”

    涂磊连连点头，眼里涌现出欣喜之色，夏侯淳留下他，就是一种很好的信号。

    酒菜很快就送了上来，夏侯淳拿出了珍藏多年的好酒，马卜铭喝的是大呼过瘾。

    “叶小友，老夫再敬你一杯，我今天是沾了你的光啊，要不是你，我今天也喝不到这样的好酒。”马卜铭端起酒杯对叶子凡说道。

    叶子凡道：“马老言重了，是在下沾了你的光才对。”

    马卜铭斜着眼看了夏侯淳一眼道：“老夫来他这里也不是一次两次了，从来没有见他拿出这样的好酒来招待我。”

    夏侯淳笑骂道：“有你喝就不错了，话还这么多。”

    马卜铭哈哈笑道：“不行，老夫今天要敞开肚皮喝。”

    夏侯淳道：“你尽管喝，管够！”

    几轮下来，叶子凡也喝得有些迷蒙了，上官小玉坐在一旁，不断地给他夹菜。

