    “我们怎么都进来？”

    “这是哪里，居然还会有个小院。”

    “很奇怪的能量波动，前面的景色半虚半实，到底是不是真实存在？”

    脚踏地面，刚刚踩实，王峻听到旁边传来的声音。

    他略微沉吟，措辞半秒，说道：

    “这里和我刚才意识进入的区域十分相似，时那块地方被玄武的一缕残魂称为神虚之地。”

    “什么？你是说神虚之地？你确定是这个名词！？”曹卿荀的反应非常大，双手抓着王峻的肩膀，来回摇动。

    孙鹿棠凝眉，沉吟道：“老曹，你别激动，神虚之地到底是什么，你得解释一下。”

    曹卿荀嘴巴微微啜起，吐出一口浊气，后退半步，说道：

    “陈扬眉曾经给我来过讯息，里面提到了灵韵生态的关键点在于能量与物质的转换，虚幻与真实的分界线变得模糊。”

    “神虚之地就是其中的最大关键点之一，但是我们这么多年来，都没有二次进入过相同的神虚之地，更是无法调查出来，类似的区域如何形成，里面又能有着怎样的物质与能量。”

    “第二次？”叶真皱眉。

    曹卿荀道：“我、老孙、你……还有很多的其他小姑娘小伙子，但凡看到过那具玄武尸体，都以精神进入了一片白蒙蒙的特殊空间，当时我便隐约有感觉，那里可能就是神虚之地的存在关键。”

    随后，他娓娓道来，摘取自陈扬眉与他本人的通讯内容的关键部分。

    孙鹿棠颔首，表示类似的事情也曾听闻陈扬眉的猜测，但是，角度有所不同，并不过多的涉及科学相关的专业术语。

    王峻听着三人彼此表达意见，脑海中却幻听到了一阵嗡嗡声。

    他起初以为是某种错觉，便抬起手，轻微敲击太阳穴。

    但是，嗡嗡声还在扩大，最后甚至传导出一股外人无法看见的微量电流，充盈这王峻的身体内部。

    【检测到特殊生命灵韵——本源之炁。】

    【本源之炁含量稀少，并不足够继续维持这片神虚之地。】

    脑海里莫名多出两行提示，王峻这才响起灵韵芯片的存在。

    灵韵芯片是陈扬眉毕生研究的结晶，内部的数据库囊括众多超凡相关的信息，其中更有不少内容与地下城市相关，更涉及到日之历的人类文明。

    王峻心底发问道：“神虚之地、本源之炁，这两者到底是什么？彼此之间又有怎样的联系？”

    半秒后，灵韵芯片的内部数据库调取成功，他的视网膜上浮现荧光蓝的文字。

    【本源之炁的来历：此物似物非物，可以自由转化能量、物质状态，日之历的强者疑似全员拥有。这是当时的人类文明得以强大的根源所在，当时的强者只要踏足超凡领域就会拥有独属于自己的本源之炁，进化的过程就是不断壮大这股本源之炁。】

    【神虚之地，以超级强者死亡之后的本源之炁凝结核心，构筑出的神奇区域。这片区域有着虚幻与真实相互转化的功能，像是为了应对某种已被预知的末日危机。】

    【挖掘地下卫星城、失落之城的过程中，得到的资料显示那个年代的人类从出生开始就与现在的人类截然不同，即使不曾踏入超凡领域，也有至少300年的寿命。】

    【构筑足够稳定的神虚之地，至少需要提供本源之炁的强者达到当今时代的LV5。】

    太夸张了，LV5都只能成为耗材……王峻心底莫名震惊。

    他扫眼看向其余三人，眼底多了一丝歉意，因为他无法解释信息来源，也就无法分享这份关键信息。

    紧接着，王峻脑海中继续浮现荧光文字，像是专门回答他。

    【神虚之地所需的本源之炁并不一定来源于已死的强者，还可以来源于生者，但生者的级别必然更加强大，估算其强大程度约等于比肩神明的LV6超凡者。】

    “那为什么龙牙匕首可以启动眼前的神虚之地？”

    王峻再度传达疑问，然而，灵韵芯片给予的回应却无法令他满意。

    【资料缺失，有待补充，欢迎使用者进行深入调研。】

    王峻：“……”

    “这么出神，在想什么呢？”叶真摇晃手掌，在王峻眼前来回掠过。

    王峻定住眼神，微笑道：“没，我只是觉得看到过，之前的玄武残魂就在前面不远处的水潭里。”

    “去看看。”叶真回应道。

    王峻颔首，正要说话。

    突然，孙鹿棠踏前半步，落在众人身前，袖口一挥。

    肉眼依稀可见的气劲凝聚成墙壁，挡在众人身前。

    轰隆！轰隆！轰隆！

    神虚之地的中心区域的小桥快速坍塌，那些流动的清水炸出水花，然后巨大的长矛寸寸崩碎，露出一柄长约两米的长枪。

    长枪被一位男子虚影所持，他的身形样貌朦胧不可见，但一双眼睛仿佛仿佛有着洞穿岁月的能力。

    下一刹那，男子虚影张开嘴巴，呵出一挂清气。

    清气如虹，凌空而飞。

    达到极近处时，清气一分为多。

    咻！咻咻咻……

    在场四人分别得到一份清气。

    王峻闭上双眼，感受到体内的能量急速增加，像是拿到了某种至关重要的好东西，身体非常的渴望，全身的血液和气息都被调动起来。

    他可以听见血流如江河，气海似汪洋，全身充盈着夯实的力量感，就像是全身被打满了气，肌肉微微臌胀发热，骨骼发麻发痒，生命灵韵蠢蠢欲动。

    【检测到本源之炁……】

    灵韵芯片的自我检测给出提示。

    同时，王峻听到了一个虚幻而苍远的声音：

    “未曾谋面的后世之人，你等身怀人之血脉，拿着信物而来，当可分得本座的本源炁种。”

    “容纳本源炁种，即可获得此地传承。”

    “吾乃古之天罡地煞的代行者，名为柳渊尘，代行天英星的权柄。”

    随后，那个声音说出了让众人震撼的信息。

    第一，他并非活在日之历，而是月之历。

    月之历的人类文明已经大不如日之历的强大，过往被驯服的万族，现在成为了祭神。

    第二，天罡地煞的代行者是一群追寻古老荣光的同道之人，他们不愿意祭祀神明，而是弑杀神明，因为当世之神皆是伪神，只不过是日之历的人类们饲养的族群而已。

    它们趁着人王失踪，天罡地煞溃散，自封神明，妄图奴役人类。

    “切记切记，非我人类者，其心必异……”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    “乱我人类荣光者，即使身具人躯，亦为异类……”

    “杀杀杀杀杀杀杀！”

    “还有一点，祭祀非罪，罪在祭神，有一批志同道合的人们与我们代行者的意见有所分歧，他们祭祀天地之间的运行规律，被我们也被他们自身称为求道者。”

    “双方观点并无对错，都是为了让人类文明走出黑暗阴霾，重新找回‘人王如日，高悬天际’的荣光纪元。”

    那个声音越来越飘渺虚幻，直到几乎无法听见，然后留下一声长叹，以及一句嘱托：

    “本源炁种可修本源之炁，此炁能强化天地间的任何力量，是人类强盛的根基，绝不可断，绝不可断，绝不可断……”

    声音中充满着浓郁的不甘，像极了事业未尽的前行者。

    代行者，求道者，属于月之历的某一部分似乎揭开了面纱。

    重复的七个杀字更是显露出月之历似乎并不美好，人类的生存已经变得艰辛。

    王峻皱着眉头，暂时无心深思，因为他的身体中就像有一枚种子正在快速生根发芽。

    水之生灵、源流塑冰是他的超凡能力，这两项能力都有了一定幅度的提升。

    同时，王峻明显感受到身体素质再度拔升，那就像是细胞层面的进化，全方位提升了大概30%，但这仅仅只是一个开始。

    真正的重点是那无限的可能性！

    王峻眼帘微微颤动，卡在睁开与不睁开之间，突然，灵韵芯片的自我检测再度发出。

    不同于前几次的提示，王峻的脑海中直接浮现了他本人的进化树。

    【进化树归属者：王峻】

    【生命层次：超凡，超凡等级：LV1，进化完成度：75％】

    【生命灵韵：800/850】

    【灵韵属性：水&冰&炁】

    【当前状态】

    1——亲近水源，喜好寒冷，每日饮水量提升20倍。

    2——加载灵韵芯片，生命灵韵总量持续削减中，频率：每周消减50点生命灵韵总量（严重警告，此状态危害使用者寿命，必须给予高度重视）。

    【解决方案：可展开】

    【超凡能力】

    水之生灵——

    分支技能1：掌控水流。说明：控制身体半径50米内的水流，极限重量为20吨，其中杂质越多使用消耗的精神力和生命灵韵越多。

    分支技能2：纯水之躯。说明：身体转化为纯水，可以同时转化一部分非生命物质，重量限制为85公斤。

    源流塑冰——

    分支技能1：凝水化冰。说明：冰与水的自由转化，凝聚的冰块同时附带霜冻、深蓝、冰晶三种混合特效，具体效果为坚硬度超常，温度可控（-60度到20度），延迟爆散冰晶碎片（最大冰晶碎片数量40枚）。

    分支技能2：冰之塑形。说明：根据脑内想象，塑造曾经见过的形状，极限体积：300立方米。

    本源炁种——

    分支技能：本源之炁（1/4）。说明：大幅度强化体质，提升拥有者的生命灵韵总量，当前倍数：2。

    备注：数据库未录入本源炁种相关信息，正在分析采样中，各项数值仅供参考。

    【进化途径：使用者获得本源炁种，导致原有进化途径出现偏差，正在进行衍算升级，所需用时：72小时。】

    他明明记得自身的生命灵韵总量没有达到400，但现在倍数放大2倍后，直接来到了850，这就非常异常。

    不过，灵韵芯片的内置数据库正在进行深度学习，自我修正，过一段时间后，就能变得准确起来。

    王峻细致感受了周身，没有一点不好的感受，想来变化应该都是往更好更强的方向发展。

    “这才是四分之一的本源炁种，竟然能够有如此强力的效果，生命灵韵提升两倍之多，实在有点不可思议。”

    王峻睁开双眼，两道目光犹如锐利剑锋。

    清亮，雪白。

    这时，曹卿荀走到近处，笑呵呵说道：“王峻小友，你还需要本源炁种吗？”

    “当然是想要的。”王峻的回答相当从心。

    曹卿荀道：“那好办啊！老头子我这辈子潜力也就这样了，混个LV4就心满意足，也不指望更进一步，这本源之炁我就送给你，作为你拜我为师的见面礼，如何？”

    进化树的信息显示本源炁种只有四分之一，但本源炁种已经给王峻带来了两倍还多的生命灵韵。

    同时，他的生命灵韵属性得到扩展，从冰、水到冰、水、炁。

    还有，超凡能力的分支技能皆有不小幅度的提升。

    如果能够获得完整的本源炁种，他将变成什么样子？会不会再来个一倍的提升？

    王峻不知道，但确实想要知道，笑了笑，说的：

    “百利无一弊的好事，我想不出拒绝的理由。”

    “好，从现在开始，你就是我的徒弟了！”

    曹卿荀大喜过望，压根不想给王峻反悔的机会。

    只见，他右手翻掌，掌心飞出一道清气，径直没入王峻眉心。

    “老滑头，搁这儿坑人呢？！”孙鹿棠摇了摇头。

    “老东西，你别说话。”曹卿荀脸色微变，疯狂眨眼给信号，他想要封堵孙鹿棠的嘴。

    孙鹿棠捋着胡须，笑呵呵，走到近前。

    “王峻小友，你别被这个老家伙骗了，本源炁种这玩意我们三人压根用不了。”

    话语方落，孙鹿棠掌心中飘起一道清气，再度没入王峻眉心。

    “你，你，你拆台也没用。”曹卿荀吹胡子瞪眼，“反正王峻已经是我的徒弟了！”

    说着，他还望了一眼王峻。

    王峻点头，“既然答应，我就不会反悔。”

    “好，一诺千金才是真汉子。”曹卿荀竖起大拇指。

    王峻道：“谬赞了。不过我不太明白，两位前辈若不需要本源炁种，为何不留给家中后辈？”

    “用不上。”孙鹿棠、曹卿荀的回答很有默契。

    王峻皱眉，说道：“为什么？”

    “因为本源炁种只能给LV1的超凡者使用，”叶真竖起手指，解释道：“一旦踏足LV2，超凡者的身体就会经过超凡能量彻底洗礼，再接受本源炁种的意义并不大。除非愿意重走一次超凡路。”

    “还有一点，我其实很好奇一件事，若炁种归一，你能有怎样的变化。”叶真说：“不介意帮着尝试一下吧？”

    王峻微不可查地颔首，“不介意。”

    “那就试试。”叶真曲指轻弹，给出所得的清气。

    四道清气汇入体内，王峻眼耳口鼻都在冒光。

    孙鹿棠轻喝道：“收心，凝神，赶快体悟，你应该得到了那名男子的传承！”

