    #苏笑笑：如你们所愿！/照片@尹越。#

    苏笑笑发了一张牵手照，还不忘艾特尹越。

    刷到微博的粉丝们炸了！

    尹越是我崽崽：“啊啊啊彻底疯狂！喜极而泣有木有！我家崽崽终于得偿所愿了！”

    尹越是我最后的底线：“啊啊啊，开心，快乐，激动，幸福，我磕的CP都成真了！！”

    尹越是我脑公：“我就知道，这世上没有女人能逃脱我老公的魅力！”

    看到微博后的第一时间，秦菀拨通了苏笑笑的电话。

    “想通了？”

    手机这头苏笑笑没忍住当场翻了个白眼，“还不都是你这个女人怂恿的。”

    “要不是你，我会这么豁得出去？”

    秦菀笑而不语。

    “试试就试试吧，难得动心一次我也怕留下遗憾。”吐槽完秦菀后，苏笑笑没忍住轻叹一声。

    “你不会后悔的。”秦菀含笑道。

    苏笑笑没忍住又翻了个白眼，“听你这话，莫非你还有预知未来的本事。”

    秦菀轻笑一声，“说不定真的有呢？”

    苏笑笑撇了撇嘴，“得了吧。”

    “对了，导演联系你们没？”苏笑笑不想过多提她和尹越的事。

    主要她心里也忐忑不安。

    她可是动用了全部身家换来的这一次机会。

    若是赌输了，那她以后就真的是艰辛打工人的命运了，就要被系统各种折磨和压榨了。

    再加上又是第一次谈恋爱……

    这心里吧，多少还是有点没底的。

    “什么？”秦菀问。

    “售后啊。”苏笑笑轻叹一声。

    “节目播完了，他希望咱们能安排一场直播售后，安抚一下CP粉，也顺便帮我们自己维持巩固一下热度。”

    苏笑笑话音刚落，导演的电话就随之打了进来……

    看清手机屏幕上弹出的最新来电，秦菀笑了。

    “说曹操曹操就到。”

    “导演来电了。”

    “那你和他先聊，我晚点和尹越过去找你们。”

    “好。”

    结束和苏笑笑的通话后，秦菀给导演回了电话过去。

    一个小时后。

    京都，郊外，大庄园。

    看着几乎占据整个半山腰的豪华大庄园，尹越的视线微不可见地顿了顿。

    将尹越的反应尽收眼底后，苏笑笑轻叹一声道：“你以为她为什么那么任性，毫无上进心？”

    “你们是不是都以为她和霍瑾在一起，是她占了大便宜？”

    尹越：“……那倒也没有。”

    “听说韩馨儿和顾向南她们也会来对吧？”苏笑笑好似想到了什么，眼中精光一闪，笑得那叫一个意味深长。

    捕捉到她眼里浮现的坏笑，尹越也心有所悟，“嗯，应该会很精彩。”

    闻言，苏笑笑连忙拉起尹越的手往秦菀的大庄园冲进去。

    “走走走，咱们赶紧进去熟悉一下地盘，再顺便找找零食零嘴什么的，方便一会看戏的时候吃。”

    尹越含笑，宠溺地看着她。

    余生有她相伴，足矣。

    尹越和苏笑笑是最先抵达的，导演和节目组倒是比他们先快一步。

    第二组到达的嘉宾则是韩馨儿和苏安宇，看着眼前的大庄园，苏安宇瞪大眼睛，一脸的难以置信。

    “这真的是……秦菀家吗？”

    韩馨儿瞥了他一眼，玩味道：“怎么？后悔了？”

    “没有没有。”苏安宇连忙摇头，但心情到底还是受到了波动。

    他毕竟是一个上进心极强的人，虽然秦菀从头到尾都没看上过他。

    虽然他心里清楚，就算他再怎么努力，秦菀也看不上他，他和秦菀也没可能。

    但知道归知道……

    如今看到秦菀的身价可能远超韩馨儿，他的心里多少还是有点落寞和遗憾的。

    毕竟，面对秦菀这颗摇钱树时，他妥协得太快了，是真的一丝一毫的坚持和努力都没有过。

    努力过没成功，和没努力过就放弃了，多少还是有点不同的，他的心境难免会受到一点影响，感慨万分。

    “苏安宇。”

    韩馨儿平静的声音在他耳边响起。

    苏安宇回神，看着女人脸上的冷漠之色，他心下一惊连忙解释道。

    “我只是惊讶于秦菀的身份而已，不知道顾总是否也知情？”

    察觉到韩馨儿的不悦后，苏安宇聪明地玩起了祸水东引这一套。

    听到顾向南，韩馨儿眼里划过一丝毫不掩饰的讥讽之色。

    “他自然不知道，他如果知道怎么可能这么轻而易举就放弃妥协？”

    “那个蠢货还以为导演护着的人是霍瑾，还因此忌惮霍瑾，以为秦菀如今被霍瑾护着。”

    苏安宇哑口无言：“……”

    对比之下，他似乎比顾向南幸运很多？

    毕竟顾向南和秦菀相识多年，还曾得到过秦菀的帮助，他爱慕追求秦菀这么多年，却始终不知道对方的真实身份。

    想到顾向南曾经还妄想用顾氏总裁的身份逼迫打压秦菀。

    一边和韩馨儿订婚，一边还追求秦菀，试图让秦菀妥协被他养在外面……

    光是想想，苏安宇都觉得精彩至极。

    他突然很期待顾向南和文馨的到来，很想看看那两人的脸色会精彩到什么地步！

    说曹操曹操就到……

    苏安宇正脑补着呢，一辆熟悉的黑色奔驰在他们面前停下，两道熟悉的身影下车出现在他们眼前。

    看到庄园的那一刻，顾向南和文馨脸上都划过一丝狐疑之色。

    不过没等他们俩深究，韩馨儿和苏安宇的存在先一步吸引了他们注意力。

    看到韩馨儿时，顾向南眼里出现的是怨恨和不甘。

    看到苏安宇时，顾向南眼里的恶毒之色可谓是毫不掩饰。

    还有文馨……

    节目结束后的这一个多月里，她被迫跟在顾向南身边，每天被这个魔鬼折磨，她的心态早就崩了，心里除了恨还是恨。

    她恨顾向南，恨秦菀，恨霍瑾，恨苏安宇，恨韩馨儿，恨苏笑笑甚至是尹越！！！

    不，不只是这几位嘉宾，还有整个恋综节目组！

    如果不是这个节目，不是秦菀这些人，她根本就不会被顾向南折磨！

    她会落得如此下场都是这些人害的！

    都是这些人害的！

    想着想着，文馨脸上不受控制地露出一抹扭曲之色。

    将文馨和顾向南的反应尽收眼底，苏安宇突然笑了。

    “你们应该也是第一次来秦菀家做客吧？”苏安宇突然问道。

    闻言，韩馨儿似笑非笑地瞥了他一眼。

