    长街之上，鲜血满地。

    三颗头颅在地上滚来滚去，脸上的表情依旧是死前那一刻的麻木。

    他们毕竟是被姑获鸟之印蛊惑而来，在看到风无相手中印记的那一刻，便失去了所有的防范。

    所以风无相才能在没有灵气的情况下，一剑斩去三大碎虚强者的头颅。

    而最后一位碎虚强者，这才终于清醒过来，吓得一声惊叫，连连后退。

    他惊怒道：“你敢用圣兽之印记，你找死！”

    说话间，他闭上了眼睛，厉声道：“老夫屏蔽目力，也能轻易杀你！”

    风无相淡淡道：“是吗？只可惜你没有机会了。”

    话音刚落，天边已然有四道身影飞来，赫然便是仇氏三雄和曹莽。

    碎虚强者脸色一变，心知已然势单力薄，毫不犹豫，转头就朝东跑去。

    曹莽大声道：“还想逃？留下命来吧！”

    仇氏三雄暴喝出声，直接截了过去。

    而风无相目光冷厉，直接吼道：“让他走！”

    这声音带着一种莫名的力量，竟然让仇氏三雄硬生生停住了身影。

    他们愣了片刻，才反应过来，哎，我为什么会听风无相的？

    但此刻已然晚了，碎虚强者已然消失在了天边的尽头，不可能追上了。

    仇大飞了过来，不禁道：“你搞什么鬼！要不是你喊那一声，我们肯定...”

    说到这里，仇大下意识停住了，因为他看到了风无相的眼神。

    他第一次看到这种眼神。

    目光中似乎有星辰环绕，充满了坚定，充满了决然，还有杀意，凌厉的杀意。

    曹莽摆了摆手，看向明定，道：“明定前辈，公子这是？”

    明定淡淡道：“我二弟自然有他的想法，而他的想法往往不会错。”

    曹莽道：“无相公子，你知不知道，这个人一旦放走，会酿成多大的祸事？”

    风无相道：“有多大的祸事？”

    曹莽沉声道：“他已然化作邪尸，必然会直奔炼魔渊，请炼魔渊的强者帮他散播尸毒。”

    “我敢肯定，天一黑，炼魔渊会出动大批的强者，越过长城，潜入玄铁城，将我等一一杀尽，并散播尸毒，蔓延全城。”

    “玄铁城完了，东魏就完了大半了。”

    说到这里，他攥紧了拳头，咬牙道：“我们的长城，防得住大地，防得住天空，但防不住直接从虚空深处打破空间而来的强者啊！”

    风无相道：“东魏国，就没有强者吗？”

    “有！当然有！”

    曹莽道：“我们有的是人跟他们拼杀，只是一旦打起来，谁又来解决尸毒？尸族不是蠢货，他们显然会在拖住我们的高手的同时，释放尸毒。”

    “今夜，这玄铁城，就是他们的杀场。”

    风无相摇了摇头，目光森寒，眯眼道：“不，今夜是我的杀场！”

    说完话，他大步朝城内走去，冷冷道：“我风无相，就在这玄铁城中，等尸族强者降临。”

    “你！”

    曹莽额头青筋暴现，咬着牙想发怒，却又不敢。

    他只能看向明定，道：“明定前辈，风无相哪怕是最顶级的天才，也最多辟谷巅峰吧？”

    “别说辟谷，就算他是归真，是天合，都不该如此狂妄啊！”

    “尸族强者那么容易对付，我东魏又何必与之苦斗这么多年！”

    “到时候，您会出手的，是么？”

    明定脸色平静，轻轻道：“江山王，你是东魏的皇子，遇到这种情况，做好你自己的事就行了，其他的，不必担心。”

    听到最后，曹莽才终于松了口气。

    他连忙抱拳鞠躬道：“多谢明定前辈，拜托了。”

    说完话，他急急忙忙离开，召集东魏的强者去了。

    “夫君你等等我！”

    慕容柔弱才不管这些乱七八糟的，她只知道夫君进城了，好像要准备打架，那自己与夫君并肩作战，岂不美哉。

    人都走了，城外恢复了安静。

    明定负手而立，缓步退后。

    退入林中，脸上汗水狂流。

    他瞪大了眼，瞳孔不断放大，猛吞口水。

    老天爷啊，炼魔渊尸族要在今夜入侵玄铁城？

    那还不血流成河啊！实在太危险了！

    装不下去了啊，骗自己都骗不了了啊。

    不管了，还是先撤吧，躲一阵子再说。

    跟着二弟好是好，就是太危险了。

    “躲几天，避过了风头再说，至少把今晚躲过去。”

    明定嘀咕着：“只是不知道二弟会不会有事啊，我看他的样子，好像要跟尸族硬刚啊，唉，二弟到底还是年轻，太冲动了，不够稳健。”

    “是啊，无相的确不够稳健，自以为了不得，殊不知逃命才是最佳选择。”

    听闻此话，明定吓了一跳，猛然回头，顿时看到了缩头缩脑的逍遥子道长。

    他松了口气，道：“逍遥子前辈啊，你怎么也在这里啊！”

    逍遥子道长冷笑道：“你小子，天生好运气，能苟活到今天不容易。但你有没有想过，贫道逍遥子没有你的运气，毕竟经历得更多，却也苟活到了今天？”

    “稳健之道，骗术之法，你不如贫道远矣。”

    明定大惊，连忙道：“请道长赐法！让晚辈更进一步！”

    “边走边说。”

    逍遥子道长笑着，带着明定悄然离开。

    而玄铁城中，茶肆桌上，圣龙不停吐着泡泡。

    他显然很紧张，咬牙道：“小子，我不知道你怎么想的啊，你有留下来的必要吗？”

    “这些事和你有什么关系？你帮不了他们的，不如赶紧逃命去吧！”

    风无相摇了摇头，道：“你以为这只是尸族的事吗？不，这是姑获鸟印记的事，我们既然看到了，既然被控制了思维，就说明已经陷入了这个鸿沟之中。”

    “那位神秘人从一开始，就有他的目的，不达到那个目的，他是不会让我们这样离开的。”

    圣龙急道：“可是打不过啊！那神秘人简直深邃莫测，我们不如就按他的来，没必要反抗吧。”

    风无相笑了笑，手指轻轻敲击着桌面。

    他缓缓道：“我想起一句话，一个叫纳兰天命的人曾说过的话。”

    圣龙愣道：“纳兰天命？不认识啊，说什么了？”

    风无相似乎想起了许多往事，眼神变得迷离起来，呢喃道：“神明啊，我绝不屈于你，纵使是魂飞魄散，堕入九渊，我也要笔直着身躯，高傲地昂起头颅。”

    “因为我是这片土地的主人，我代表着这里的精神。”

    圣龙深深吸了口气。

    风无相道：“我亲眼看到他怒吼出这句话，从那以后，我就发誓，绝不屈服于任何人。”

    “之前的妥协，并非妥协，而是...为了今夜！”

    他说完话，一指戳进桌子，开始刻画了起来。

