    墨伊吃过这个提高虚化掌控力的蘑菇之后，虚无技能又强了不少！

    瞬发，不知道是不是极限，但总归是提升了太多了，从一开始蓄力准备，到现在的瞬发，就算没有伤害的实质性提高，但在某种程度上，也是一种大加强了。

    “还能提升很多。”墨伊说道。

    白参和鲨贝一脸茫然，这还能提升？还很多？本来这一刀下来，哪个除了BOSS级别的怪物能承受得住？

    墨伊没说错啊，确实能提高很多的，这个虚无技能绝对是未来最大潜力，现在墨伊他对于虚无技能的掌控是真的算是入门而已。

    就拿战士的虚化技能来举例子，墨伊现在能想到的提升方法就有持续时间、武器大小、伤害上限。

    就算是光把这些给提升上去，就足以成为一代豪杰，甚至就算只升一项，就升持续时间，提升至无线时长，那不就是变相的超级强化了吗？

    那如果全面提升，那真的就是人形怪物了，说不定遇到强大的BOSS也是碾压级别的。

    回到现实，墨伊捡起地上一块闪闪发光的石头。

    “咦，不会又是那种东西吧？”鲨贝现在还在回忆起之前发生的事，对于这种有光泽的“石头”，自己是绝对不会再碰的！

    “是饰品诶。”墨伊简单说一句道。

    “哼，就是便便而已……啥？饰品？！”鲨贝唰的一下，一下啊！很快来到墨伊身边。

    墨伊自然用次元空间装在身上，只是这个饰品太小，身上装备的时候看不到具体的位置的。

    “有什么效果呢？”鲨贝问道，同样的，白参也张着好奇的目光盯着墨伊。

    墨伊摸摸脑袋：“我也不知道啊，目前也没有什么效果体现出来。别管这些了，反正还有一个呢。”

    墨伊指着地上的四个饰品，二话不说直接装备上。

    也在同时间，一个召唤物从虚空出现。

    “哦哦！”这个饰品就很不错，至少比那个黑色石头表现得明显一些，不用猜来猜去的。

    墨伊赶忙控制一下，不然又让这个召唤物去打小粉去了。

    这个召唤物会飞，自然也是蘑菇类的，但是长相很怪异，就像是用蘑菇根茎组成的一个乱团子。

    怎么说呢，这个召唤物给白参是很不错的，墨伊留一个便好，之后变成召唤师就可以直接用了。至于鲨贝吗，一个射手玩什么召唤？以后还要开枪的，这不暴露位置吗！

    鲨贝：啊对对对。

    ……

    哦了，到这里一切也差不多结束了。小粉找到了，菌生蟹也被顺便解决，几乎全员也得到了虚化能力的指导。

    墨伊把剩下的两个蘑菇根质给收了起来，现在是不适合给白参用的，先自己掌握一定的虚无能量再说吧。

    “蘑菇种子也足够了吧。”墨伊对白参说道。

    白参重重点头：“嗯，我收集了一些，但这宝藏袋也开出了不少蘑菇孢子种子。到时候让蘑菇孢子大规模蔓延是可以做到的。”

    “那好！回家！”

    ……

    矿洞之外，早已和之前不是一个模样。侵入的蘑菇根茎早已被清除，甚至那些凑热闹的也被“清除”了，也就是被赶走了。

    如今围在外面的都是国家的军队，大阵仗！站在前方的两人最为明显，正是希尔皇帝和伊瑟夫大将军。

    在两人周边，站着的是狼狈不已，被军方暂时捉住的一二队。

    此时这两队的人还在不停叫喊：“快跑啊，里面有怪物！”

    “再待在这里会死的，那不是人能战胜的怪物！”

    “我不要死啊，快放开我！”

    任凭这群人在这里瞎叫，希尔皇帝的目光始终坚定地望向洞口。

    伊瑟夫也一样，安静地待在希尔皇帝身边，只在偶尔说句话试图缓解一下气氛，但是希尔却一直没有怎么接自己的话，就让伊瑟夫好一顿无语，自己那高冷儿子都没这么难说话的……

    之所以放松，还不是伊瑟夫知道进去的人是谁。不就是自己那骄傲的高冷儿子吗，好像还有两个队友，既然如此，伊瑟夫就不怎么担心了。

    开玩笑，我的儿子是最厉害的人！是能打败诅咒了人类千年的克苏鲁的传奇！

    伊瑟夫开心了，但身后的科特夫并不开心，脸上老黑了。

    他已经安排了很多了，安排了太多了，几乎是能把能做到的都做了。

    教会到现在也没有行动，暗杀却被轻而易举反杀，利用派别的实力干扰也没有任何作用，甚至连一旁安排进去的一队二队也莫名傻了，这目前最高战力的一二队的队长也似乎死了。

    天要亡我？全是废物，一个个全干不成！

    科特夫看向一旁的弗比斯，弗比斯却没有任何的眼神交流，一样和希尔一样死死盯着前方的矿洞口。

    科特夫咬咬牙，走上前去：“殿下，冒险家的一行人都见识过了里面的怪物。连他们都解决不了，就不要再说让士兵们去送死了，这样迟早会葬送大量士兵的，甚至全死了还打不过那个怪物，到时候整个国家……”

    “依我看，最好还是把这个矿洞给炸了，堵住路口不让那个怪物侵入帝国便行了。”

    伊瑟夫瞬间明白科特夫的意思，顿时开骂：“你说什么？里面还有人在！而且说不定还有你们手下那一队二队的队长呢。”

    科特夫瞬间哑火，脸上的皮短暂地跳了跳：“呵呵，伊瑟夫大将军，您也是军事家，顾及大局这种基本意识也不知道吗？队长是小，整个帝国才是重中之重啊。”

    “行了，听伊瑟夫的，我们现在这里等。”希尔开口制止两人。

    “殿下！不可以啊，万一里面的怪物冲了出来，那对于整个帝国来说就是绝境！您可千万不能有这种侥幸心理，作为帝君，是不能……”

    “闭嘴！”希尔开口大喊。

    科特夫又怎么能住口，正当持理欲争的时候，他和希尔的眼神在顷刻间对住了。

    挂在嘴边的话瞬间收了回来，不知道为何，刚才想好的言辞悄悄地消散了，仿佛不记得了一般。

    那眼神，就如狼眼！没有丝毫的动摇之意，光就这样盯着自己，就足以发虚。

    科特夫闭嘴了，嘘嘘地回到原来的位置，脸上愈发的黑。

    然而，就在人海后面，一道洪亮的声响穿了过来。人群如排山倒海一样回头望去，却惊人地一齐倒吸冷气出来。

    “吼呀吼吖。”这道声音莫名地从头顶传来。

    希尔和伊瑟夫人回头看去，当注意到来者是谁后，脸色也顿时沉了下来。

    两个教皇！黑教和蓝教。

