    打发了跟在身后的村长等人，棠平就在村里的打谷场等候自己的手下。

    随着时间推移，罗公然等人也陆陆续续地聚集过来了，他们都没什么新发现，只能过来找棠平一起等棠田几人的消息了。

    ……

    棠田几人办事还是相当靠谱的，半个时辰左右就压着两个腿部受伤的青年汉子回来了。

    一见到自家少爷，棠田就安耐不住兴奋的对棠平说道：“少爷！还真是这些人做的。”

    “审过了？”

    盯着棠田仔细打量一番，没成想这小子还这么有能耐，想到这棠平心里就一阵诧异。

    “嘿嘿！这两个怂货，见我们围过去就想跑，被我两箭射中，立马就全撂了。”

    兴许是被自家少爷注视得不好意思了，挠了挠后脑勺，有些讪讪的开口说道。

    本来棠田突然就立了大功，罗公然还有些发蒙，现在棠田这么一说他心里终于平衡了许多。

    “我就知道铁定不会是棠田开窍了，原来是这两人本就是麻瓜。”

    见自己手下这两人又准备掐上了，棠平赶忙制止道：“好了，公然你也别这样打趣小田，他办事可不含糊，就是没你这般花花肠子罢了。”

    “哈哈...”

    连十八骑这样的平时比较严肃的家伙，都被棠平的话逗笑了。

    他们这样多人的年纪基本上都差不多，只要不是在正规场合，棠平还是很愿意保持这样的氛围，毕竟都是自己的嫡系。

    “少爷，看您这话说得...”

    罗公然闹了个大红脸，还准备继续说点什么，但是被棠平打断了。

    “现在还不是说笑的时候，小田他们有没有供出驻地在哪？他们一共有多少人？”

    说起正事，所有人都收起笑脸，一脸严肃的等候棠田的回答。

    “嗯！有交代，他们的老巢在城西六十里处的一个小山谷内，一共有四十七人，听他们说昨夜杀害村民是意外所致，他们来这里的目的主要是为了盯什么肥羊，至于到底是什么肥羊这两人也不知道。”

    棠田回答的很简练，让众人能更快的了解情况。

    在知道了这些信息后，棠平也不由得出声感慨一句，“嚯，这群马匪有够狡猾的呀！老巢安置在那属于三不管的地方啊！”

    马匪安家的那个位置，是右帐胡人和庆国的边界，是双方刻意留出的缓冲带。

    “少爷，怎么样，我们是不是去把他们给绞了？”

    罗公然有些跃跃欲试的说着，不仅是他包括棠田和十八骑都是这样想的。

    想了想，棠平觉得这是个不错的练手的机会，别看他们一共只有二十一个年岁不大的小伙子，但都是练了好几年武艺的人，动起手来不见得会输，再说他们每个都还有携带诸葛连弩，想着棠平就觉得这件事的可行性甚高。

    “行，棠田你先去把这两人交给村长的们看管，然后我们来个奔袭，趁他们没有准备直接一锅给端了。”

    “是！”棠田几人赶忙压着人去找村长了，他们可都是迫不及待的想要大展身手了。

    ……

    六十里的路程不算远，一行人快马加鞭，也就用半个时辰多一点就到了。

    再快到马匪的老巢时，棠平让众人都停下休息一会，毕竟接下来是要生死搏杀的，肯定要以最好的状态迎接，狮子搏兔亦用全力。

    一刻钟后。

    “准备好了吗？”这是棠平在询问手下这些人。

    二十人都没有说话，只是再次整理身上的盔甲和检查手里的武器。

    “棠田、公然你二人先悄悄摸过去，把谷口的暗哨给解决了。”

    “是！”

    对着棠平低声回道，两人立马出发，他们没有骑马，而是猫着身子快速的朝谷口接近。

    根据两个被俘虏的马匪交代，谷口每天都有两人在隐蔽处放哨，只要解决他们，就可以在谷内没防备的情况下骑马快速冲杀进去。

    过了大概一炷香的时间，棠田两人就得手返回了。

    “怎么这么快？”

    棠平有些不敢相信的问道。

    别说自家少爷不敢相信，就连动手的棠田两人都觉得不可思议。

    “应该是这伙马匪安逸惯了，没有半点警惕的样子，我和公然两人都是一箭结果了放哨的马匪。”

    也只能相信是马匪的疏忽大意了，不然怎么弄，在棠田两人得手回来后，棠平还不放心的又观察了一刻钟，见谷口方向确实没有动静，他这才松了口气，他可不想第一次出来搞事，就被人给阴了。

    其实这也是来得仓促，他们都没时间调查，不然肯定不会有这样的疑虑的，这伙马匪在这个三不管的地带安家好几年也没出过问题，他们自然不会有多警惕。

    这伙马匪的头脑担当可是有两把刷子，他们每次劫掠的地方都不在青州城附近，都是长途奔袭干一票就撤回来，所以日子过得相当滋润。

    既然这活可能比想象中要简单许多，那棠平也不会过多犹豫，当断不断，必受其乱。

    “出发！”棠平轻喝一声，抛开脑袋里的杂念，将注意力转到山谷的入口处，只要那边有丝毫不对，他就会立马止步。

    一行二十一骑都是小心翼翼的朝谷口接近，不多久就到了，还正没被发现。

    坐在马背上的众人都不由得为马匪们默哀，刀口舔血的一伙人还这样没有警惕心，他们不该死还有谁该死呀！

    “走，加速冲进去，能用弓箭解决的都用箭，接近后给我用连弩招呼，谁要是逞英雄乱来的话，事后军法从事。”

    已经能看见山谷里的房屋了，棠平再次嘱咐大家，毕竟都是第一次这样搞事，他还是怕手下出现伤亡。

    “诺！”

    都已经到了这地步了，他们如果还不小心的话，那棠平也没办法，所以他也就不在多说，双腿在马腹一磕，汗血宝马就如离弦的箭一般冲了出去。

    谷口突然冲入这么多骑兵，谷内的马匪一下都没反应过来，就这样在棠平等人的一轮骑射下就倒地十多人，而那些还在屋里的马匪听到动静，也分分拿起武器出来迎敌。

    只是他们刚出屋，就又被射倒好几个，只好匆匆退回屋内，就这么耽搁片刻，棠平等人已经来到房屋前了。

