
    嘭嘭！

    双方刚刚一对招，不分下。

    随后又马分开来了，但是此时双方都是脸色为之一变。

    “这是……酒店的那两个高手！”

    山本龙田认出了幽灵和奥金斯，瞳孔是一缩。

    这两个人，肯定是为了来救叶秋那四个人的！

    但是他们怎么找到这个地方的？

    山本龙田想了想，心立刻愤怒了，肯定是楚正国，该死的楚正国绝对是设计陷害了他！

    除了这两个人，还有其他高手！

    等等肯定会赶过来，到时候自己恐怕难以逃走！

    必须马解决这两个人，然后带着叶秋四人离开。

    山本龙田迅速判断。

    而幽灵和奥金斯，也从刚刚交手的招式当，察觉到了山本龙田的身份。

    “这是……酒店的那名忍者！”

    果然，叶秋四个人是被这名忍者给救到这里的。

    但是叶秋那边还有好几位强者，要是等到他们过来了，那么算是他们两个人也别想把人都带走了。

    必须尽快解决这个忍者！

    幽灵和奥金斯也迅速判断。

    同一个世界，同一个梦想。

    下一秒的时候。

    双方抱着不同的误解，但是同样的目标，瞬间战斗到了一起。

    轰！

    三个人狠狠撞在一起。

    双方都没有使用qiāngxiè，这种超近距离的接触战，使用qiāngxiè的话对于他们这种高手来说是妨碍。

    幽灵虽然是个女人，而且擅长的还是狙击，但是身为战神卫身体素质也不可能差到哪里去，一双纤细的手臂仿若有着无强大的力量，不断轰击在山本龙田的手臂。

    轰轰轰，一道道撞击声简直如同打桩机的沉闷响声。

    砰！

    奥金斯同样挥拳呼啸，每次打出的一拳如同闷雷炸响。

    山本龙田被两个人打得连连后退，只能够用武士刀挡在面前，等到退无可退的时候武士刀的刀鞘突然爆裂。

    咻！

    月华般的刀光划破天空，对准了奥金斯和幽灵力劈而下。

    这一刀若是劈，恐怕拦腰都被会斩断！

    “喝！”

    幽灵和奥金斯低吼一声，手臂一抖一把jūncì各自出现在他们手，迎着武士刀而去。

    砰！

    金属碰撞声响起，火花四溅。

    双方各自退开了一步，随即又冲在了一起。

    除了在三个人战斗的地方空出一圈，其他忍者还有战神殿的人，也同样是战斗在了一起。

    枪声，怒吼声。

    鲜血纷飞，断肢落地。

    喊杀声震天，不时有人倒下！

    场面血腥狂暴。

    看着自己的人纷纷倒在了血泊当，人数越来越少。

    山本龙田，以及幽灵和奥金斯，眼睛都是变得通红，攻击也越来越凌厉，杀气也越来越浓郁。

    刺啦！

    裂帛般的声音响起，山本龙田的背被划拉了一刀。

    皮肉翻开，鲜血直流！

    不过奥金斯也不好过，胸口被山本龙田打了一掌，甚至都有些塌陷下去。

    嗖嗖！

    几枚飞镖爆射。

    幽灵一个后翻还是没有躲过，肩膀瞬间了一枚飞镖，入肉三分。

    不过她根本没有去管那枚飞镖，眼神冰冷，像是根本没有受伤一样，动作都没有被影响到，挥着jūncì在山本龙田的大腿刺了一刀，连血带肉拔出。

    “啊！”

    山本龙田闷哼了一声，头的青筋猛然凸起，如同蚯蚓般扭曲起来，突然前一步，双手抓住武士刀快若闪电得一挥而出。

    居合斩！

    奥金斯冷喝着出拳。

    两人的身影一分而过。

    山本龙田脸涌一股不正常的异样红色，张嘴喷出了一口鲜血。

    而奥金斯看着自己光秃秃的左手，脸露出不可置信的神色，随即扭曲又痛苦地大叫起来：“我的手！老东西，我要把你碎尸万段，啊啊啊！”

    看着自己的左手被断。

    奥金斯彻底疯狂了，根本不要命似的对山本龙田发起了进攻。

    他的身体素质也足够biàntài，院子里面的花坛、石桌都是他一拳一脚给轰地粉碎。

    碎石爆射，满地狼藉。

    山本龙田刚才也受伤不轻。

    奥金斯本身也是个不弱于他的高手，此时怒急攻心状若疯狂，不要命的打法瞬间让他落入了绝境当，再加有幽灵在一旁不时偷袭，山本龙田的身片刻已经有十几个地方挂彩了，血流了满身。

    此时，那些忍者和战神殿的人，战斗也进入了白热化的阶段。

    双方都是杀得疯狂了。

    喝！

    一道道爆喝声响起，子弹、暗器都是满院子乱飞。

    有的忍者甚至没躲过自己同伴的飞镖，挂了。

    有的战神殿成员，也是被自己的人给一枪爆了头。

    极短的时间，双方的人数折损得只有三四个人了。

    到了最后的时候，忍者还是因为人数少，被战神殿的人杀光了，而战神殿最终还有三个人活了下来，但是也受伤极重。

    看到这种情况，山本龙田心又惊又怒，怒吼了一声逼退了奥金斯，又硬拼着受了幽灵一刀。

    身影突然扭曲起来。

    下一刻的时候，山本龙田已经出现在了别墅当，他已经有了退走的想法了，但是在走之前他必须要把叶秋的命给带走！

    奥金斯现在已经疯了，当然不可能让他逃走，怒吼了声追了去。

    幽灵同样跟了去。

    而那三个战神殿的人，则是虚弱地躺在地，脸露出一种劫后余生的神色。

    “辛苦了。”

    可是还没等他们彻底放松，一道冷冰冰的声音响了起来。

    砰砰砰！

    龙姬抬枪对准了三个人点射三下。

    最后的三个战神殿成员也都是殒命。

    ……

    “轰！”

    整扇房门爆裂。

    此时山本龙田已经到了叶秋四人关押的地方，刚刚闯进去，他的瞳孔直接一缩。

    人不见了！

    村秀还有两个忍者，却是死在了这里！

    “八嘎，这是陷阱！”

    山本龙田怒吼声，不甘地转过身准备逃离这里。

    奥金斯和幽灵此时却已经追了来。

    “人已经被你们救走了，你们还要怎么样？”山本龙田怒极，“如果你们想要留下我的命，那么来吧，我起码可以要了你们其一个人的命！”幽灵一愣，制止想要冲过去的奥金斯，凝声道：“救人？什么救人？”
