    深渊万毒蟒本就已近油尽灯枯；

    翻身躲闪掉【战宠令】，更是用掉了它最后的一丝气力。

    虽说失去了护体玄气的防御，单凭它皇阶玄兽的肉身强度，依旧可以不把任何通神境以下的修者放在眼里；

    就是躺着不动、任由通神境之下的修者拳打脚踢、刀劈剑砍上十天半个月，深渊万毒蟒仍可岿然不动，毫发无伤！

    但问题是……

    身怀变异元素的步无尘，全力施展“一指渡黄泉”的威能，比起通神境四五重修者的全力一击来，也是不遑多让的。

    而且，他这招击中的，又是深渊万毒蟒最为脆弱的舌咙命脉。

    “咳、咔咔！”

    此时，这头巨兽凸瞪起一双水缸般大的眼，喉头间、发出鲜血咕哝所呛的声音。

    它眼中，满是不可置信的惊骇与恐慌！

    深渊万毒蟒无论如何都没想到，它竟会被自己口口声声鄙作“蝼蚁”的人，斩断生机……

    “叮咚~峡谷内的危机解除，恭喜宿主获得系统奖励——”

    “内存有一千万点修为值的‘聚灵珠’一枚；”

    【聚灵珠】：开启后，可瞬间获得一千万点的修为值。

    【开启条件】：一亿金币加一百斤灵石。

    ……

    “玄阶上品玄兵：深渊巨蟒抢一把；”

    【深渊巨蟒qiang】：取深渊万毒蟒其中一段筋骨，锻造而成的长qiang。

    【当前品级】：玄阶上品。

    【特别说明】：该玄兵经过不断的杀敌饮血后，有极小的可能器灵精变，从而提升玄兵的品级。

    ……

    “玄阶上品的孤本玄技：《百鹰千影qiang》一部。”

    【百鹰千影qiang】：玄阶上品，qiang法类攻击技。

    内含一整套、共计一百零八路的普通qiang招，以及绝杀技“百鹰千影”。

    ……

    “哇了个大塞塞的，这下真是发达了！”

    步无尘大喜过望。

    玄阶上品的、成套的qiang技；

    再配上那杆粗壮有力的qiang形玄兵，便很好的解决了步无尘此前招式匮乏、以及没有趁手兵器这两大短板。

    最让步无尘感到惊喜的是，自己收获了一颗存有一千万修为值的聚灵珠！

    可以预见的是，等步无尘有朝一日凑够金币和灵石、开启聚灵珠；

    那茫茫一千万点的修为值，必能让这少年的玄修境界一日千里！

    此时，满心激动的步无尘，手提巨蟒qiang、大步流星的走到那两头玄兽尸首前站定。

    嘴角一掀：“嘿，兽皇之尊，可谓浑身都是宝，可不能扔在这里暴殄天物！”

    于是，悍然挺qiang狂舞——

    “咻！咻！咻！咻！”

    出手的瞬间，巨蟒qiang的重重qiang影、洋洋洒洒；

    激腾而出的玄气，直接在那qiang尖周遭、凝出了十余只橙蓝交织的冰火之鹰，对着两头兽尸飞扑而上——

    “噗！噗！噗！噗！噗……”

    鹰影所过之处，血肉横飞。

    那所谓的“通神境以下的修者，手执利刃尖刀肆意劈砍，都难伤兽皇半分”的说法，在步无尘这里，并不适用。

    一来，是因为身怀变异元素的他，手执玄阶上品玄兵、施展玄阶上品玄技，所能造成的破坏力，绝不亚于寻常通神境的修者；

    二来，则是由于这两头兽皇之前恶战之惨烈，已经把彼此杀的皮开肉绽。

    最坚实的“兽皮”被攻破后，那些暴露在外的血肉的抗击打能力，自然就没那么“惊世骇俗”了……

    也不知过了多久，步无尘气喘吁吁的收qiang站定。

    再看那两头皇阶玄兽的尸体，已被累累qiang芒切割完毕。

    骨头是肯定砍不动的了；

    血肉，相对于这两头巨兽的体积，也只有很小的一部分能够割下，被步无尘塞进了随身仓库之中。

    饶是如此，也绝对称得上是收获颇丰、足以羡煞无数人类修者的了！

    做完这一切，步无尘舒爽的吁了口气，“呼~好一招百鹰千影qiang。”

    “目前还只是‘入门’级的、仅仅能召唤出十余只玄罡鹰影的技力，就已经如此可观；”

    “那等哥将此招炼至大成、乃至于圆满境时；”

    “一招既出，当可形成百鹰千影之象，那才算是真正打出了这一招的威风！”

    “我嚓，什么东西？！”

    脚踝处突然传来的、毛茸茸的触感，把步无尘吓了一跳。

    纵身跳开的同时，定睛一看——

    原来是一个黑胳膊黑腿儿、白脑袋白肚皮，毛绒绒圆鼓 鼓的小家伙。

    这货看起来有点眼熟啊？

    “这形象，再加上这蠢萌蠢萌的表情……”

    步无尘眼睛一瞪：“大熊猫么这不是？！”

    “嗯，就是个头小了点儿，跟小猫小狗差不多。”

    重生而来的步无尘，突然在这异界他乡、遇到了前世的国宝大熊猫，自然而然的就有一种亲切感。

    而且，那小家伙似乎还挺粘他的；

    见步无尘跳开后，又趴着圆滚滚的身子，来到步无尘脚边，用小脑袋亲昵的蹭了起来……

    不可否认，这大熊猫的确是相当的可爱相当的萌。

    少年蹲下，轻轻摸了摸它的脑袋，奇怪道：“这夜禁森林中，怎么会有大熊猫？”

    正当此时，一则系统提示音响彻神魂识海——

    “叮咚~宿主现在可以给自己的战宠命名了。”

    “给、给自己的战宠命名？”

    步无尘一个激灵：“不会吧不会吧？”

    “哥用那枚【战宠令】捕获到的，就是这只大熊猫？！”

    那肉呼呼的小家伙似乎听懂了步无尘的话；

    一边乖巧的点着头、一边张嘴发声——

    “咩！”

    步无尘大跌眼镜：“咩？！”

    “大熊猫的叫声原来是这样的么……”

    “哥费了九牛二虎之力、结果就抓了个只懂卖萌的货啊！”

    心塞。

    这时，那个头也就跟小猫小狗一般大的熊猫，又一次开了口——

    “咩咩、喵喵旺旺旺！”

    步无尘彻底凌乱了，“我去，除了羊叫，你丫的还会狗叫和猫叫？”

    “看不出来，你掌握的语种还挺多！”

    此时，大熊猫一边叫唤着，一边用那双圆圆肉肉的小爪子、指了指不远处的九火环冰草；

    再指一指自己张开着的嘴巴。

    步无尘面皮一抽，试探性的问：“你……该不会是想要吃九火环冰草吧？”

