    “我靠，四大导师都出现了，莫白，牛逼呀。天籁 『小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “这个莫白什么来路，不是说没有背景，没有关系吗，怎么四大导师都为他担保？”

    “不知道，不过看四大导师都出面了，我估计着这事有点悬。”

    “或许有可能，娱乐八卦新闻有哪几条是真的。”

    “我估计是有媒体想陷害莫白，四大导师看不下去，这才出手。”

    “有道理。莫白这么有才，现在好声音的收视就靠他，他们哪能不叮嘱莫白最近一段时间不要惹事。与5个妹纸开房的事儿，一看就有问题。”

    四大导师的出现，终于让本来一边倒的大骂，变得更为的有理性。

    只是。

    娱乐圈与其他圈子一样，大多数人都不太愿意接受真相。

    往往越是不好的，越是坏的，越是差的事件，他们越是感兴趣。

    而那些有正能量的，与他们的想法不一样的，或者出了他们认知的，他们则不会相信。

    正如莫白开房事件。

    哪怕有一半的人开始变得理智，但仍有一半的人坚定的认为莫白开房就是开房。

    四位导师这么担保，也不能证明莫白真的没有问题。

    “四大导师，你们就少话吧，反正我是不会相信你们说的。”

    “是的，有图有真相，人家至少拿出了开房的照片。那个王峰，你为莫白担保，请问你有什么证据。”

    “这个事情其实根本也没什么，如果莫白大开的承认，我倒敬他是条汉子。只是这家伙一不承认，二也不向大众解释，这就心虚了。”

    “是呀，如果真没做，为啥不敢向大众解释。若是我，如果没有做，说什么我也要向大家说清楚的，有必要弄一个你们在斗地主的话来欺骗我们的智商吗？”

    网上仍是一片热闹，骂莫白的声音虽然没有之前那么密集，但也一直以来没有停下。

    “嗯嗯，好了，差不多了。”

    白玉堂粉丝群里，四火抽了一根烟，笑着说道。

    “什么差不多了？”

    大水火问道。

    “一会你看了就知道了。”

    四火没有直面回答，而是进入一家视频网站，上传了保存了好几天的视频。

    “吼吼吼，兄弟们，大家来看看这是什么。”

    上传视频之后，四火将视频连接到了白玉堂粉丝群。

    大水龙第一个点击。

    当看到视频里出现他们几个正在热火朝天的斗地主时，大水龙激动的不行。

    “我草，四火，牛呀，还有这一手，告诉我，你什么时候录的？”

    “嘿嘿，当时我偷偷录下来的，本来是想留个纪念，也没打算公开。不想，回去之后有媒体就来陷害大白了。既然如此，这一份视频，我想可以堵他们的嘴了。”

    “666，四火，你妹呀，有视频早不说呀，害得我们担心了好几天。”

    小不点也冒泡说道：“四火你这家伙，太无耻了。”

    随后，白玉堂粉丝群一众粉丝都被这一个连接惊醒。

    当看到莫白与大水龙，四火他们斗了一个通宵的地主之余，一众粉丝爆笑不已。

    “放心了，我就知道大白不是这种人。”

    “是呀，之前还一直担心呢。”

    “十里妹纸，赶紧过来看看，大白没变坏，当天确实是在斗地主。”

    “我现在好想看看那些之前一直在骂大白的家伙，他们会是什么样的表情。”

    “对对，将连接转出去，让更多的人看看。”

    “我转了。”

    “同转。”

    有图有真相算什么。

    有十几个小时的视频给力吗？

    在四火将录下来的视频到视频网站之后，整个娱乐圈又是一片沸腾。

    “我靠，这家伙真是斗地主。”

    “不会吧，我眼睛没瞎吧。”

    “王炸，要不要？”

    开始的时候有一些观众还不愿意相信。哪怕是点开了视频，不少人还是不相信。就算是看到莫白他们一起在斗地主，也只认为这只不过是更晚一些的前戏。他们斗完地主之后，肯定会做其他更有意义的事情。可是，当慢慢的看下去。当一场又一场地主打完，当一个小时一个小时不断的过去。有一些等不急的朋友直接拖起了快进条……最终，当整个画面全是莫白与几个妹纸斗地主的场景时，他们终于沉默了下去。

    “哈哈哈，竟然真是在斗地主，逗死我了。”

    “神转折，果然是神转折。传说中的大保健，竟然真是斗地主。”

    “早就跟你们说了是在斗地主，你们还不相信，现在好了，被打脸了吧。”

    “那些大骂莫白流氓，无耻，下流的家伙，你们去哪了，赶紧滚过来道歉。”

    “知道莫白为什么不搭理你们了吧，嘿，人家身正不怕影子邪，鸟都不鸟你们。”

    “我终于明白了莫白的粉丝群为什么叫装逼粉丝团了，妈呀，原来这家伙从开始到现在，一直都在装逼呀。”

    “路人转粉，莫白，虽然之前我不知道你是谁，虽然我也不看好声音。不过，看到你这么会装逼的份上，老子说什么也要关注一下你了。”

    “看了这一则视频之后，我能说更为的支持莫白巨了吗？还有，莫白那家伙怎么一直来王炸，难怪那几个妹纸输得这么惨，这家伙是不是会出老千呀……”

    现实比戏剧还来得精彩。

    此前被所有人痛骂的莫白来了一次惊天的大逆转。

    在莫白与几位妹纸斗了一晚上的地主之后，莫白的人气不但没有下降，反而因祸得福，一些不看好声音，一些原本并不支持莫白的朋友，也全都记住了娱乐圈有莫白这样的一位歌手。

    “感觉丢人丢到姥姥家了。”

    “我也有点，几个同行为这事笑了我一晚上。”

    “我靠，竟然被一个小小的歌手给耍了。”

    “不过，那个莫白我也算是佩服他了。这家伙，竟然还真是与别人在斗地主，而且还将5个妹纸的钱全赢光了，亮瞎了我的狗眼。”

    “是呀，妈蛋，老子金牌狗仔的称号都被这家伙给毁了。”

    当然，更为打脸的则是那些黑了几天莫白的八卦媒体。

    在看到这一个视频之后，有好几家八卦媒体的记者差点全都喷血，老脸无光。

    不过，这边的热闹并没有影响好声音的进程。

    此时，在莫白开房事件之后，魔都电视台已经开始了好声音总决赛的准备工作。

    莫白也接到电话，前往魔都电视台，准备录制一段vcr。