
        “没有命令，你们那都不许去！”血玫瑰其实也很憋屈，其实季景辉那边之所以军功比他们高，并不是他们实力比他们强多少，只不过是他们参与的战斗比他们多而已，像这次，又是他们争取到支援的机会。

    部队的军功，是整个部队所有人加起来的，那怕他们自己单独出去杀敌，也会算在部队里的。

    在各个将军那里都是有记录的，云康成这边的噬血学员有很多都想自己出去猎杀圣族了，但每次都没有成功，被血玫瑰等教官阻拦了下来。

    “告诉你们，谁都不许乱来，这里是战场，命令高于一切，你们现在的身份是军人，只要服从命令就好。”血玫瑰再次提醒到。

    学员们不情愿的回去了，没办法，得不到命令，他们就没有办法获取军功。

    对于这些，紫菱一向不是很热衷，这几个月来，她一直在寻找萧辰的踪迹，可是一点消息都没有，但她从没有放弃过。

    期间她有很多次单独行动，血玫瑰也知道紫菱的情况，就没有去阻止，而是暗中跟着她，血玫瑰以为，紫菱找一段时间就会停下来，可没想到她坚持了这么久。

    “血玫瑰将军，我想去地城看看？今天我总是心神不宁，我觉得肯定是发生了什么。”紫菱找到血玫瑰说道。

    血玫瑰也是有些无奈，紫菱以这样的借口出去多少次了，每次都是这个，也不知道换一样。

    “紫菱，这次真的不行，我觉的萧辰的事，你还是放一放吧，不能总这样下去。”血玫瑰每次都会这么劝紫菱，可每次都没有效果，但每次都还会劝说。

    “咦？我们的军功怎么会突然涨这多？”血玫瑰作为这支噬血军团的将军，平时云康成不在，都是她在负责，所以关于军功也是她在管理。

    “这帮兔崽子！难道真的跑出去了？”血玫瑰咬牙说道。

    领着紫菱走了出去，她倒是要看看，谁的胆子这么大，胆敢不听她的命令。

    在这种时候，紫菱也不好在说什么，血玫瑰对她做了多少，她心里清楚的很，所以她可不会在这种时候给血玫瑰添堵。

    让血玫瑰搞不明白的事情是，她集合了所有在营里的人，可发现他们一个不少的在这里，并没有偷跑出去赚军功的。

    既然人都在这里，那这些军功是怎么来的？

    血玫瑰有些想不明白，本以为突然多了这么多军功，肯定是跑出去很多人，但现在一个人都没出去，而且军功这种东西，是不可能统计错的。

    “将军，我们不是还有一个伙伴流落在外吗？”紫菱双眼明亮，第一时间想到了一种可能。

    他们这边的噬血军团自战争开始后，并没有损失人，而且现在都在这里，唯一一个例外，那就是前几个月失踪的萧辰！

    紫菱一直心系萧辰，所以出现这种事情的时候，她第一时间就是想到了萧辰。

    经过紫菱提醒，血玫瑰也是想起前段时间军功也有过涨幅，那时候他们并没有出任务，不过涨幅的不大，血玫瑰也没觉得奇怪，而且那时候有些学员总是自己出去赚取军功，还有紫菱的发泄，所以血玫瑰也没往这边想。

    可现在她觉得真的很有可能像紫菱所说，萧辰没准在什么地方，依旧在和圣族进行对抗。

    在场的噬血学员也是面面相觑，萧辰的事他们有听说过，没想到他竟然还活着！

    “你们在这里等着，我去问问看都有哪里发生战斗了。”血玫瑰吩咐一声，打算去找云康成了解一下今天都有那里与圣族发生了战斗。

    这样应该就能知道萧辰在哪里了，紫菱也是期待了起来，这是这么长时间以来，头一次有关于萧辰的消息，虽然是他们的猜测，可她觉得这个可能性还是很大的。

    在地城这边，萧辰带领着刚刚回归的军队，参与了地城的战斗。

    在那边的世界，以他们的实力或许只是普通的军队实力，可当他们回来后，实力都提升了不是一点半点，这支刚刚归来的军队，可以被称为一支精英军队了。

    而地城虽然处于劣势，可也不是差的很多，有着萧辰他们的加入，瞬间就改变了局势。

    而看到萧辰噬血军团的战甲后，那怕没有人通知地城的士兵有支援前来，他们也以为是天宇帝国最强的噬血军团前来支援了，这让他们军心大振，直接吹起了反击的号角。

    突然来了一只这么强大的军队，圣族也是有些始料不及，最主要的是，在天宇帝国援军到来之前，竟然没有得到一点消息。

    正常来说，每次天宇帝国有援军前来，他们圣族放哨的，多少会有提示的，可这次却是一点征兆都没有。

    萧辰他们是突然出现在这里的，就连天宇帝国的士兵都吓了一跳，更何况是圣族了。

    这场战斗很快就结束了，而季景辉的噬血军团此时才走了大概三分之二的路程。

    刚刚解决掉一些圣族安排在路上的放哨人。

    “哈哈，这次又可以赚取一大笔军功了，到时候我看他们还有和脸面出现在我们面前。”

    在行军的过程中，他们还有说有笑，可他们想不到的是，地城的战争已经结束，不仅如此，军功还是被萧辰得去了大部分。

    “紫菱，我得到消息了，现在只有地城发生了战争，要真是萧辰的话，他现在很有可能在那里。”

    前去了解情况的紫菱回来了，告诉了紫菱她所知道的消息。

    “将军！”紫菱情绪有些不稳，声音有些颤抖的喊道。

    她真的很想现在就赶往地城，但那之前她要征求血玫瑰的同意。

    “放心，我已经得到命令，我会与你一同前往地城，将萧辰安全带回来。”血玫瑰微微一笑，对着紫菱说道。

    紫菱重重点头，心中有些期待，又有些紧张。

    由于这次是季景辉的部队前往支援，所以血玫瑰不能带太多人，所以这次也就她和紫菱还有古荣轩等人。

    (本章完)
  