    杨凌揪着下巴上稀稀拉拉的几根胡子，神识在道场中瞅来瞅去，愁的头发都快白了。

    犹豫了许久之后杨凌干笑着对女摊主说：“我没带灵石，用别的换行不行？”

    “可以，但是要看东西……”

    女摊主的话还没说完，杨凌立刻手一翻拿出来一个灵气荡漾的小瓷瓶说：“这是一枚破虚丹，你看……”

    “破虚丹~”女摊主忍不住惊叫一声，然后赶紧捂住自己的嘴左右看了一下，小心翼翼的拿过瓶子打开瓶塞看了一眼之后立刻塞紧后紧紧攥在手中。

    这里虽然是灵界，各种天材地宝层出不穷，但那些东西都不是普通人能够弄到的，全部被大大小小的城主强令征集，听说是要培养战队和玄界的人打仗，所以普通修士根本就不敢私自采集和囤积，一旦被管理层察觉到，就会被弄去挖矿。

    而灵石这种东西在灵界自然也不缺，但那些大大小小的灵石矿也全部都被挖矿大军占领，外人根本无法染指，因此造成了如今灵界竟然到了缺灵石的境地。

    大量灵材灵石缺乏不说，如今整个灵界几乎所有的虚境以上的修士也全部都被强行征召去罗盘空间进行闭关提升境界，这偌大的灵界之中几乎看不到一个高阶修士的身影，因此像破虚丹这些在罗盘空间早就视若粪土的丹药在灵界几乎已经绝迹了。

    因为没人会炼制。

    “可以换吧？”杨凌眼巴巴的看着女摊主。

    没办法，因为这已经是他能够拿出来的最不值钱的也最能打动一个灵境修士的东西了，因为他要是拿出来一块玄晶，这个漂亮的女摊主还不一定认识，即便是认识……也肯定不会要，因为完全没办法用，卖都卖不掉。

    “可……可以！”女摊主已经激动的快说不出话了，看杨凌的眼神都变了，满眼都是小星星。

    这个让她刚才在心里还鄙视的男人，一下看起来竟然辣么的英俊帅气还多金！而且还陪着女儿逛街，好有爱啊！

    这种男人……实在是居家伴侣的不二人选，女摊主瞬间爱意萌发。

    “那就好！”杨凌松了一口气，赶紧抱着已经把怀里的貔貅勒的舌头吐出来一大截的二丫继续逛街，再不走，他感觉自己会被这个漂亮的女摊主眼中射出的丘比特之箭活活射成筛子。

    “爸爸，我要这个……”走了没多远，二丫又指着路边一个在透明光罩中飞来飞去看起来异常漂亮的玩具嚷嚷。

    “这个多少钱？”杨凌走过去问。

    “客官您好，这是守护小精灵，神族制造，四阶法宝，带有留影功能、护身功能、远程视频功能、报警传讯功能、定位功能，只要和您的孩子进行神魂绑定，无论在灵界的什么地方都能找到……全系统最低价，只要八万灵石！”一个长相丑陋的神族走过来热情介绍，说话就像打机关枪一样又顺又溜。

    杨凌的脸又黑了。

    这种烂法宝也值八万灵石，太特么坑了。

    而且老板还长的这么丑，杨凌瞬间有把这个神族打死的冲动，不过眼下自己是在扮演一个慈祥父亲的角色，长期打架滋生出来的暴力因子还是被他强行压了下去，恶狠狠的说：“便宜点儿！”

    “对不起，不打折，但是我们可以免费终身维护和升级系统，其实我们卖的就是服务……”

    “我没带灵石，能不能用别的东西换！”杨凌无奈的问。

    “可以，但是要看……”神族的家伙还没说完就直勾勾的盯着杨凌手中出现的一块闪烁着幽兰星光的矿石，忍不住流着口水惊呼，“星辰晶~”

    “换不换？”杨凌直接问。

    “换，换~”神族的家伙立刻把头点的像小鸡啄米，这东西是神族制造神魂控制核心的主要材料，数量少不说，而且都被神族高层全部征用了，如今想弄到这么大一块实在是不容易。

    交易很快成功，杨凌抱着二丫继续往前走。

    “爸爸，我要那个……”

    没有走多远，二丫再次看上了一个飞行傀儡。

    “这是一枚造化丹，换不换？”

    “换换~”摊主笑的牙都快掉了。

    ……

    一个小时之后，杨凌带着坐着飞行傀儡，怀里抱着小貔貅，身体四周飞着各种五颜六色光影的法宝玩具，嘴里还吃着灵界天南地北出产的各种零食的二丫还在大街上瞎逛。

    而杨凌的胳膊上、手上、脖子上还挂满了各种各样珠光宝气的东西，都是刚才在大街上买的。

    二丫高兴的忘乎所以，飞在空中一双眼睛还在不停的往两边瞅，时不时的指着路边的摊位或者商店橱窗兴奋的嚷嚷要这个要那个。

    而杨凌自然也决定把自己是个有钱爸爸的脸面维护到底，要什么就买什么，统统用如今灵界难得一见的丹药和材料换，而且……还不讲价！

    于是大街上很快就开始流传一个消息。

    有个超级土豪正带着女儿逛街，见什么买什么，请前方的所有摊贩和商家时刻做好迎接的准备。

    于是整条大街都轰动起来。

    “这是什么人？竟敢这么明目张胆的用征集物品交易？老大，我们要不要把他抓起来问一下！”

    街边的一座高楼上，几个全部制式装备的巡逻人员正看着街上的一对拉风的父女招摇过市。

    巡逻队的小队长瞪了手下一眼：“你也不看看他用的什么东西，破虚丹、造化丹这些东西把你全家卖了也换不来一颗，此人来历不简单……”

    小队长的话还没说完，突然眼珠子一凸，脸色惊恐的惊呼一声：“守护者！”

    正在逛街的杨凌身边突然一道涟漪散开，只见一个身穿白裙的女人从虚空走了出来，身姿绝美，肌肤如雪，略微清寒的脸上一双清澈的大眼睛闪烁着淡淡的霞光。

    而就在她出现的瞬间，这个大街都为之一静，所有人都感觉神魂一阵恍惚，似乎同时在脑海里看见了一个绝世无双的美丽仙子飘落凡尘。