    “哎呀呀呀……你个老阴胚，毁我基业，屠光我族人，本王与你不共戴天。给我死……”

    鲛人王怒发冲冠，目眦欲裂，咆哮着从海水中冒起，袭杀纪默。

    他已经气疯了，丧失了理智，抱着要一起死的架势，燃烧灵魂之力，发动最强攻击。

    其手中的三叉戟爆发出璀璨的符文，光束冲霄，惶惶神威浩荡，恶狠狠扎向纪默。

    “小心！”

    波妞虽然还嘟嘴生着闷气，但内心却无比在乎纪默的安危，飞身扑了过来拦在纪默身前，竟是打算用自己瘦弱的身体，为纪默挡下这一记攻击。

    见状，纪默很是欣慰，没白疼这小丫头，有事了还真上，够贴心。

    但挡刀这种事情，自然不可能让波妞做。

    他猿臂一展，拦腰就把波妞给抱了起来，另一只手拍出，迎上了三叉戟。

    当！

    震天巨响，伴随着火星四溅。

    纪默仅凭赤手空拳，就抵挡住了这一记恐怖的攻击。

    鲛人王目瞪口呆，死死盯着手中的三叉戟，眼珠子都要惊得掉出来了。

    这件半神器，它弯了！

    被纪默轻描淡写的一巴掌，直接给打弯了。

    若非三叉戟不是曾被天屠加持过，怕是直接给打成稀巴烂了吧。

    “你究竟是什么人……”

    鲛人王失神，可话没说完，七窍就往外冒血，身体开始瓦解。

    三叉戟能撑住没碎，但他承受不了那股反震的力道，肉身化为了血雾。

    波妞被纪默拦腰抱住，感受到那久违的温暖怀抱，心中的火气一下子就消散了，嘴角疯狂上翘。

    可还没来得及好好享受呢，不解风情的纪憨憨就果断撒手了，兴奋地去接住三叉戟。

    “好粗，好长，硬度也不错。”

    他双手把玩着三叉戟，觉着这玩意蛮中用的，若是拿来捅人，一捅就是三个窟窿，肯定非常爽。

    然后，在场上所有生灵震惊的目光中。

    纪憨憨活动了下手腕，将弯了的三叉戟又生生给掰直了。

    “嘶……”

    场上倒吸冷气的声音整齐划一。

    这可是赫赫有名的三叉戟呐，是弯是直全在纪默的一念之间！

    半神器尚且如此，肉身的话，谁能抵挡住这样的拿捏？

    “莫非，这就是传说中的麒麟神臂，找机会求默哥传授于我。”

    南宫惆两眼发光，无比向往。

    若是能有此神力，那个男人不能掰弯？

    “喏，小波妞，这个送给你，以后谁敢惹你生气，你就扎他。”

    纪默将三叉戟塞到波妞白皙的小手中，宠溺地揉了揉她柔软的头发，海皇嘛，三叉戟是标配。

    还别说，头戴永恒冰晶皇冠，手持三叉戟的波妞，可爱中多了几分高贵圣洁，有女皇那范了。

    平白得到一件半神器，换其他人怕是早已经乐疯了，但波妞没有半点儿开心，比起这个，她更喜欢和纪默贴贴抱抱。

    “哼，以后可不许乱抱其他女人了，否则看我扎不扎你。”

    波妞心中耿耿于怀，毕竟月神就在纪默的戒指中，这日后朝夕相处，保不齐什么时候就烈火干柴了。

    一个神女，而且是倾国倾城的神女，这让波妞压力山大，开始承受这个年纪不该承受的醋意。

    “老姐，假如你当初胆大奔放不含蓄，真穿泳装给我默哥跳舞，说不定默哥看得开心，也送你一两件好东西。可惜了，白白错过了那么好的机会。”

    南宫惆叹息，这家伙皮痒了，又调侃起自己亲姐来。

    南宫曼吟满头黑线，按住南宫惆就是一顿拳打脚踢。

    这压根就不是泳装的问题好伐，人家纪先生好的是宅舞，谁知道宅舞是什么鬼东西嘛。

    鲛人王一死，海皇争霸也算彻底落下帷幕。

    波妞躺赢，莫名其妙就成为了北冰洋之主，历史上年纪最小的海皇。

    当然，欲戴皇冠，必承其重。

    小丫头也得开始肩负起该承担的重担，学习如何统御海族。

    她并不嗜杀，心性良善，宽恕鲛人王一方的幸存者，开始接收这些部落的投诚，行仁政之道。

    纪默没有出手帮忙，波妞不可能一辈子在他的羽翼下成长，以后要自力更生，独当一面了。

    对于那个前去偷家的天屠，纪默还是有些不放心，询问系统打不打紧。

    系统沉吟许久，答非所问地说道：“你可知道，空虚乃近代人，却为何会出现在一万多年前的仙灵界？”

    “嗯，为啥？”

    纪默神情严肃，感觉系统要给他透露一些隐藏的秘密了。

    系统没卖关子：“天屠非同小可，身上承载着大因果，牵扯到我们华夏的安危。李耳正是推算出了这一点，才安排空虚穿越时空，去到万余年前狙击还没成火候的天屠，奈何道高一尺魔高一丈，空虚最终还是失败了。”

    纪默怔了好一会儿，这才消化这些信息，心中很是不解：“既然天屠关系重大，为何不派其他人，让我空虚好大哥来送死？”

    根据所了解到的空虚大仙生平，穿越过来的时候乃是一介凡人，是凭着逆天资质快速崛起，还天妒英才，最终还是被天屠给阴死了。

    若是随便派一个大佬过来，拿捏天屠绝对是轻而易举的事情。

    想到这，纪默满腔怒火，觉得李耳那糟老头子不安好心呐，既然能推算到天机，就该派出合适的人选。

    系统洞察纪默的心思，幽幽一叹：“事情岂是你想的那么简单，天屠其实说的不错，我们那片星域，早就已经灵气枯竭，步入末法时代。你仔细想想，穿越前，可曾听到过仙人现世或神明仙显圣的新闻，神话已没落，超凡早已不在。”

    “可我们不是还有无数牛逼人物，手段通天的大佬，他们呢？”纪默继续追问。

    无论是三清还是四御，那怕随便一个大神出手，解决天屠就跟捏死个蚂蚁那么简单。

    系统的声音忽然间变得无比沉重：“为了彻底解决黑暗源头，阻止黑暗收割，我华夏先贤们前赴后继，血洒星空，埋骨苍穹，掀起了数场圣/战。可最终，都以失败告终……那些你所知道的大佬们，几乎都已经……”

    “其实，李耳已经演算出了最终的结果，万界寂灭，举世苍凉，一切生命不复存在，纪元终结……”

