    说的人就像想给他买孬的都不行了，必须是好的了。

    墨晨也是一脸赞赏的看着叶子逸，仿佛在说，不愧是你啊！

    墨北冥见状，是一脸严肃的看着他道：“父王的心思也是你随便能猜的吗？”

    “父王，我不过就是随口一提，你也别往心里去了，只要是你给我买的东西，我都喜欢的不得了！”

    叶子逸又继续说道，不得不说这张小嘴就跟那抹了蜜似的甜，让人听了都是满心欢喜。

    墨北冥见状，伸手摸了摸他的头道：“你这滑头小小年纪就这么会说，真不知道是跟谁学的。”

    其实他心里在寻思着，他从小也不这样子呀，莫非是像那小女人的性子？

    这样想来还真是有几分像呢！

    “父王，这能跟谁学的，我可是句句都发自肺腑之言的。”

    他这稚嫩的童音一出，一旁的江寒实在有些忍不住扑哧一笑出声。

    他真的很少看见有孩子这么精明的了，真是一个小精灵鬼。

    “哈哈……”墨北冥此时也被他给逗笑了，“好吧，为父相信你了。”

    哪知道叶子逸这会儿又补刀说道：“这还用相信嘛？这本就是我应该做的。”

    墨晨这会儿都忍不住笑了起来，“你真能！”

    论说这功夫，他可真比不上这个弟弟。

    然而就在这时，拍卖会场上也在络绎不断的进人。

    而且进来的人打扮都比较奇怪，有的神神秘秘，有的身上携带了许多的武器，看起来就比较沉重。

    这一个个真的让人看了都觉得奇怪。

    叶子逸本来就喜欢看稀奇的，他一看到这些进来的人，打扮的奇奇怪怪就忍不住偷偷的跟着一旁的墨晨说道：“你瞧瞧那个人，那背上你怎么背了这么大一把刀？他不觉得重吗？要是让我们两个来背，恐怕都要被那把刀给压死了！”

    墨晨听着这弟弟童真的话，就觉得好笑，相对于叶子逸的古灵精怪，墨晨就显得比较稳重了许多，他一脸正色的说道：“你也不瞧瞧那人有多重呢？起码也有两三百斤吧，所以他能背动那把刀不是很正常的吗？

    就我们这两个小身板，都还没有长大了，当然承担不起了。”

    “哈哈，哥你说的也是，胖子力气大嘛！”

    两小孩子无心的言论，殊不知一字不落的就落入了那人的耳朵里。

    毕竟在场的人都是习武的人，但凡是习过武的人这感官能力都比较强的。

    那背着大刀的男人猛的回头一看，目光狠狠的就落在了这两小子的身上。

    若说他的目光可以下杀死人，这两小子都不知道死了多少次了。

    叶子逸和墨晨当然是注意到了他的目光，那一颗小心肝都吓得扑通扑通的直跳着。

    “哥，你说那人这么看着我们做什么呀？”

    “可能是我们说的话让他给听见了吧！”

    “就算是说了让他听见了，也不至于这么看着我们吧？就好像是人把他得罪了一样。”

    “那我就不知道了。”

    他们两小子在那里窃窃私语着说着，还真是挺无辜的。

    江寒在一旁听着他们的话，真是要憋出了内伤了。

    拜托这两位小主子还不知道自己犯了什么错，分明就是在拐弯抹角的骂那个男人是胖子，恐怕是人听到都会生气了，他们居然还搞不清楚状况别人是为何生气，还说的那么的理直气壮。

    那人顿时又冲着这两小子挑了挑眉头，眼神凌厉又可怕。

    这会儿，叶子逸和墨晨算是安静了下来，这惹不起，总该躲得起吧！

    毕竟他们父王还在这里，所以他们两个也是学乖了，不想去惹是生非，给父王添乱子。

    当然他们俩的一举一动，墨北冥都是知道的，好在看着他们两人安静了下来，墨北冥也没有说什么。

    这个时候就静静的在等待着拍卖会的开始。

    而台上主持这场拍卖会的，正是武林盟主的女儿苏晴晴，这个苏晴晴可不一般，长得美丽动人，武功也极好，还能说会道的。

    “各位英雄，大家好，我是苏晴晴，很高兴今天大家能够来参加武林大会的拍卖会，老规矩，今日拍卖的东西都是江湖上人人都想要得到的宝贝，当然这些宝贝都是有缘人得，很希望这每一件宝贝都能遇到自己的有缘人！”

    她这话一出，很快台下就响起了一片掌声和欢呼声，似乎大家都很期待。

    叶子逸和墨晨见状，叶子逸一双明亮的眼睛是充满了疑惑，“有缘人？这不是在拍卖会吗？难道不是价高者得吗？”

    “哈哈，弟弟她说的不过也是客套话。”

    “噢！其实若真是如她所说的那般，我都还挺想做做那些宝贝的有缘人。”

    “弟弟，如果你真的想要的话，哥哥可以帮你买。”

    这个时候墨晨忽然是很有担当的说道。

    叶子逸听了这话，心里也挺开心的，“那真是太好了，不过哥哥，今天不是父王带我们出来的吗？他要帮我们买的吧！”

    这个时候，叶子逸却将如意算盘打在了他的父王身上了。

    墨北冥听了他的话，故作尴尬的咳嗽了一声道：“你们两个不能太贪心了，为父今天带你们来，只是想给你们两一人一个礼物罢了，做人可不能太贪得无厌了。”

    这言下之意就是在警告他们，一人只许买一个。

    可是叶子逸这会儿就显得有些不太情愿了起来，“父王，你可真小气，就是多买两个又如何？我们其实也不是故意想要买那么多的，万一有别的喜欢的东西呢？一般好不容易才遇到，买下来也应该没什么吧！”

    墨北冥闻言，剑眉一皱，一脸严肃的看着他道：“你倒是给为父讲起了条件了，不过为父只给你们一人买一个，这是为父的心意和意愿，你喜欢的东西难道就一定要给你买吗？你这叫贪得无厌，如果你们若是有能力买得起，那你们就自己去买，为父也不会阻拦你。”

    他太明白小孩子不能太溺爱了，不然就会成为下一个墨子麒。

