    魔方派任务、发奖励，是根据张新遇到的人和事被动触发的。

    那么。

    它把潜艇战专家、潜艇设计师、潜艇工程卡尔送到自己面前。

    又送来半潜式鱼雷艇图纸。

    这些加在一起，意味着什么？

    “货舱里的机器，是不是整套潜艇生产设备？”张新看着卡尔的蓝色眼睛问。

    “是的。”卡尔十分光棍，“这个船舱里大半也都是潜艇制造工程师、技工。”

    心脏差点从嗓子里跑出来。

    难怪这里有一些白白净净的人儿，原来都是潜艇制造工程师。

    “很好，”张新赞美一声，“你们不用去小本子了，留在爪哇为我工作！”

    目光环视一周，张新又喊：“有没有人拒绝？或者抗义？”

    安静，无一人应声。

    没人是傻子，张新喊话的时候，手枪已经上膛，明显是想找人立威。

    ‘我们偏不给你机会。’日尔曼们心里想。

    不奇怪他们怕死，‘卡尔’后来被小胡子指任接班人，就是这么一个人曾经也向阴国人投降过。

    他们没有死战到底的精神，和唐山人思维不在一个频道上。

    张新自然也没有想让‘卡尔’当将军的打算。

    他这次去小本子，任务是帮助他们建造潜艇、训练人员，对抗漂亮国。

    是教官、工程师角色。

    未来他继续这样做就行，训练潜艇员、教授潜艇战术知识、制造潜艇。

    “BOSS，我们是工作一辈子吗？还有没有机会回家？”

    面壁思过的二副扭头问。

    张新笑笑，才发现二副，天生有一副喜剧脸和性格。

    “不用工作一辈子，”张笑让自己笑容看上去和蔼，“工作到1942年末放你们离开。”

    1942-1936年，也就是整整6年。

    好像、勉强能接受，但是要不要抗议一下呢？

    还是算了吧，张新手里一直捏着枪，正在等人当出头鸟呢。

    经过友好、和平搓商，张新和这群日尔曼达成友好合作协议。

    他们统一答应不去小本子了，改去三和城~

    戏据性的转变。

    半小时前，这群人还是人质。

    可惜没有一个人愿意当刺头，张新也没有机会立威，这让他感到不爽。

    于是他给每个人发了1分钱，坐实雇主与雇员关系，然后集到中甲板上讲课。

    讲什么？

    当然讲轮语，一遍又一遍告诉他们，忠君！忠君！忠君！

    能够背下论语内容的，可以回船舱休息。

    背不出的，继续在甲板上晒太阳、继续背论语。

    近赤道国家，太阳猛的一批，两三小时就能晒退皮。

    立威目的达到，效果钢钢地好。

    这群人再看张新，就像看魔鬼，因为有两个人记性不好，死活背不出，最后晒成干。

    ...

    九天后的深夜，巨轮来到位于野鹭湾。

    巨轮是抢来的，虽然经过了粉刷，但外型改变不了，被小本子间碟看到，那就完犊了！

    因此张新提前一天坐渔船上岸，和老郑同志触膝长谈到半夜，还好有翁婿情义在，他终究是同意了借出船坞。

    轮船在午夜开进船坞，完美隐藏。

    接着，老郑同志的工程师、技工，连夜工作改变这艘大船的外型。

    龙骨改不了，能改的是甲板上层建筑，及内部空间构造。

    争取让它完成一次华丽转身、大变样。

    至于会不会被船厂工程师、技工泄密？

    看看万泽良的下场，老郑同志驭下手段高超。

    与此同时，张新几乎动员了所有人力，连夜搬空了船上的机器设备和人。

    做完这一切张新才有时间躺下回想这一趟出远门，失去了什么。

    蔡德隆带来200人，100老人、100新人袭击三和城。

    仅仅20分钟内，失去15名新人、5名老人。

    这20人连尸体都没能留下，担心肤色问题暴露，皆被同伴当场烧了。

    打劫货轮时，又牺牲8个，打死日尔曼15名人。

    他们的尸体统统喂进了大海。

    不是张新不想给他们竖碑，一是天气太热、存不住。

    二是不敢...

    只能先记住他们的名字，到时候统一刻在纪念碑上。

    ...

    公鸡打鸣‘喔喔喔...’

    黎明悄悄到来，新一天开始。

    短暂休息两小时后，张新在孤儿院大院里，见到离开这段时间，这具身体母亲送来的新人。

    整整500名7~10岁男女儿童。

    他们看上去还很稚嫩，看着张新，眼睛透着恐惧和迷茫。

    和之前送来的同乡、同宗不同，这些儿童是母亲男孩30盾每个、女孩15盾每个买来的。

    也就是说，他们没有一点人权，社会地位和婢女周新会相似。

    蔡德隆从食堂方向走过来，好奇问：“你打算怎么安置他们？”

    “两个月后你来把他们领走，在山里教他们一年功夫，并让佩维塔和千寻教他们一些基础间碟知识。”

    蔡德隆点点头，心里好奇，却也没有多问。

    “我等会回山里，你有什么要交待的吗？”

    “给暴恐队队员时间安排满，白天按手册进行军事训练，晚上学习‘论语’和‘爪哇人起源论’。

    思想觉悟高、可以背下一本书的人，可以提升为班长、排长。

    能够把两本书倒背如流的可以当连长。”

    “好。”蔡德隆应声，就打算离开。

    “蔡叔。”张新叫住蔡德隆。

    “什么？”

    “你也要把这两本书背透。”

    蔡德隆愣了一下，旋即把头点点。

    背书，虽然不能绝对保证如何如何，至少让他们接受了一波高强度洗脑。

    目送老蔡走远，张新再次看向500名儿童。

    前世他们这个年纪刚刚上小学，这个世界他们要自己找饭吃。

    “你们可以叫我院长父亲。”

    张新表面才16岁，但完全有质格当他们父亲，因为有奶便是娘、有饭便是爹。

    这些儿童都是穷苦人家的孩子，比同龄人懂事，不敢说话、寂静无声。

    “你们会在这里生活两个月，主要内容是学习。”

    其实主要是接受洗脑，初级语言盅惑效果不显著，需要日复一日才有用。

    为了保证洗脑效果，所以定下两个月时间。

    “进步快的有肉吃、进步慢的挨皮鞭...”

    扬扬洒洒张新站着讲了一个小时，直到太阳升起，一些小孩站不稳，张新才停止洗脑。

    蔡小景的母亲何幼娘，把他们带去吃早饭。

    郑州漫、汪宝儿走上来，她们已经在旁边等了二十多分钟。

    “恭喜你们。”

    汪宝儿笑看张新和郑州漫。

    郑舟漫脸红。

    张新像没事人一样，回敬道，“同喜。”

    “...”

    汪宝儿有点懵，“什么意思？”

