    自帝豪酒店回家后，林凡一周的时间都过得很平静。

    每天不是打扫家务，就是研读九龙秘卷。

    同时，林凡还在网上买了很多医学类的书籍，其中包含了中医和西医。

    在九龙玉佩的帮助下，他的记忆几乎过目不忘。

    每天都通过汲取中外医学知识，来验证九龙秘卷里的医道，就这样，他的医术每天都能进步一大截。

    今天，刚结束一天的修炼后，林凡突然接到了郭局长的电话。

    奇怪啊，一周前不是才开过药方，难道是药不对症？

    林凡疑惑之间，接起了来电。

    “喂，是林小友吗？最近吃了你的药，我的身体好很多了，你可真是神医啊，就是……我这边有个不情之请，希望您能出手相助。”

    电话那头的郭永说得很快，诚恳的语气中蕴含着些许焦躁。

    “说吧。”

    林凡并没有一口回绝，而是打算听听下文。

    “是这样的，我也才刚接到消息。江城黄家的黄鼎天老爷子突然就病危了，他们现在正全城召集名医前去诊治。

    当初黄老爷子对我有提携再造之恩，所以我也想尽一份绵薄之力。第一时间，我就想起了你那种化腐朽为神奇的医术，你看能否赏脸跟我一同前往黄家。”

    林凡沉吟了片刻，自从接管了天凡集团以后，他也大体了解了江城的一些权贵家族，黄家在江城这片势力范围内，称得上是最为顶尖的家族了。

    哪怕他平时上街买菜时，都能听见一两句关于黄家的议论声，可见影响力是多么地根深蒂固。

    黄家人平时行事风格却不显山露水，颇为低调，也博得了林凡的几分好感。

    不似某些暴发户家族，整天咋咋呼呼的，恨不得放任那些纨绔二代在街上招摇，炫耀自己的存在。

    最为重要的是，倘若能够跟黄家处理好关系，对于天凡集团的发展来说，也会受益良多。

    “那行吧，你来接我过去。”

    林凡敲定主意后，跟陈若雪交代了一句朋友碰面，便出门去了。

    坐上郭永的奥迪车，一路朝着江城近郊的云梦山驶去。

    郭永长叹一口气，语气有些感伤：“听说这段时间，黄老爷子本就感觉身体不适，搬到了云梦山脚下的庄园里休养，还没几天的功夫，人就突然快不行了！”

    “到了老年，人的身体总是会多发疾病，最重要的是注重养生之道。”林凡回想起九龙秘卷医道篇里的养生论，不禁感叹道。

    郭永啧啧称赞道：“这次要仰仗林神医了，黄老爷子可了不得，是省级的退休老干部，两个儿子一个从商，一个从政，这有名的富华集团就是黄老爷子大儿子，黄斌的产业。二儿子黄海生更是江城市的市委大员，了不得的人物啊。”

    听到这里，林凡也明白了，这黄老爷子不只是郭永的恩人，也是顶头上司的父亲，难怪如此殷勤。

    一边跟郭永简单地交流，林凡一边注视着窗外一闪而逝的深黯树影。

    近两个小时后，他视野里终于浮现出了别样的风景。

    一座灯火通明的庄园！

    恢弘气派的大门之内，白砖红瓦相得益彰，拱门回廊勾错相连，特色石雕与喷泉更加突出了这座欧式庄园的异域风情，尽显雍容华贵。

    毫无疑问，住在庄园里的主人绝对是十分讲究的。

    但没还等林凡仔细地欣赏这里的景色，他与郭永便被管家急切地引到黄老太爷的居室之外。

    虽然夜已入深，但外间仍有不少人进出。

    “唉，老郭，你能这么晚赶来看望我爸也是有心了。”

    一名气度非凡的中年男子招待起了两人，只不过看似沉稳的威严脸庞之下，仍有几丝愁绪郁结于眉梢。

    “黄家主实在太客气了！林大师，我给您介绍下，这位便是黄家现任的家主黄斌。”

    郭永竟表现得有点受宠若惊，忙不迭地说道。

    “这位是？”黄斌打量着林凡年轻的面貌，开口发问。

    “这是林凡，林大师。他的中医之术我亲身体会过，简直神乎其技，所以特意请来为黄老爷看病的！”

    黄斌的脸上先是流露出几分惊讶，却很快便收敛了起来，只是含蓄地点头示意。

    这种情绪转折落在林凡的眼中，哪能不知道对方在思索些什么。无非是看自己太过年轻，怀疑医术本领罢了。

    但他并未放在心上，自己只是受郭局长之邀前来治病救人，便询问道：“我能进去观察一下黄老爷子的状况吗？”

    黄斌默然了几秒，最终还是点头同意。

    推开门，刚进入居室，扑面而来的就是一股浓郁药味。

    而屋子里边，已经有身着白大褂的医生正在忙碌了。

    “他是张顺德医师，西医泰斗张治邦的侄子，在我们江城也是声名显赫的。”

    黄斌顺势介绍两句，遗憾地摇摇头，说道：“可惜，张老他突然离开江城似乎去别处寻访老友了，要不我们黄家说什么也要亲自请过来看病的。”

    正当他们将目光投向张顺德时，对方也瞥来一眼，脾气却显得不太好，颇为不耐烦地问道：“黄家主，有什么事么？我不是刚叮嘱过病人需要安静的环境，少点外人来打扰嘛！”

    “这位小兄弟是一名中医，也想进来诊断观察一番我爸的状况。”

    黄斌倒十分客气，彰显出了不俗的气量解释道。

    “中医？”

    张顺德不屑地嗤笑两声，奚落道：“还是这么一位年轻的中医？黄家主，病急也不能乱投医啊。”

    他从上学到行医，就始终追寻着西医的研究步伐，将其奉作圭臬，内心自然十分地瞧不起中医。

    “中医怎么了？”

    闻言，林凡冷着一张脸反问起来。

    “呵，你们中医还是乖乖去琢磨自己那一套养生保健的理论吧。黄老爷子得的是急性肿瘤，而你这种小年轻甚至连黄帝内经都未必背齐了，能治得来嘛？赶紧滚蛋，别在这里碍手碍脚的。”

    急性肿瘤！

    这样可怕的字眼，霎时让整间屋子变得肃杀寂静，只余留下各种医疗设备冷冰冰的工作声响在回荡。

    黄老爷子倒在病床上，面若金纸，口中塞上呼吸机艰难地喘息着。胸腔上的每一次浮动，仿佛都在迫近死亡的倒计时。

    脸色接连大变了几番，黄斌也再难以维持自己的情绪，连忙焦急地开口说道：“张医师，请你务必要想办法治好我爸！”

    “嗯。”

    张顺德依旧是端着架子，不紧不慢地向身旁护士说道：“先向患者注射一针吉非替尼。”

    在一侧，林凡并没有因为对方几句嘲讽的话语就愤而离去，只不过在那名护士给黄老爷子注射了药物后眼神越发凝重。

    “必须立即停止这种药物使用，病人会有严重的不良反应，要吐血的！”

    “什么狗屁中医还不赶紧滚！这是新型靶向药物，专门针对肿瘤治疗的‘神药’，特点就是高效低毒，哪来的什么严重不良反应？”

    张顺德却怒目一瞪，谩骂出声，还毫不客气地威胁道：“黄家主，你可想清楚了。如果真要让这个家伙插手治疗，那我便告辞了，到时候出现了什么三长两短可怨不得别人！”

    “这……”被如此言语威胁，黄斌的脸上也稍稍浮现几缕怒意，但转瞬间就被克制了下去。

    思忖少顷，他对着林凡客气说道：“林凡小兄弟，你看这样。我会让管家准备五十万，就当做今天舟车赶来的辛苦费用，你跟老郭他先回去吧。”

    话语表达得较为客套，但赶人的意味还是展露无疑。

    权衡利弊之下，黄斌还是很难相信林凡这样的年轻人，能够施展出多么高明的医术。

    “算了，无功不受禄，这笔钱就免了吧！”

    林凡冷哼一声，意味深长地盯了两眼张顺德，便头也不回地漠然离开了这里。

    既然不信任自己，那他也没必要凑上去自讨没趣。

    郭永看着闹僵的场面，一跺脚叹了口气，便无奈地追赶上了林凡。

    两人一路朝着别墅外走去，一边走，郭永还一边向林凡道歉。

    林凡摆手示意，就当还了对方一个人情。

    可当两人刚坐上车，准备离开这里的时候，坐在副驾上的林凡，耳朵忽然动了动，凭借他最近越来越灵敏的耳力，听到了一阵仓促的脚步声。

    一道焦急无比的声音从老远处就传来了。

    “哎，小神医，您千万别走啊！”

