    天牢。

    曹少钦叹息一声，说道：“弟弟，你是有所不知啊，这件事情本质上还是六扇门的事情，哥哥如果动手的话，也不是不可以，弟弟你要知道啊，掌印还有两位呢, 他们可是在等着哥哥犯错呢。”

    沈焚立刻握住曹少钦的手。

    “哥哥莫要说，弟弟全都明白！”

    “放心，这一次成功是哥哥的功劳，失败是弟弟的责任！”

    满脸正气，义不容辞！

    曹少钦从怀中拿出一叠银票，说道：“弟弟，这是哥哥的一点心意，千万要小心。”

    说着，不由分说，直接塞进了沈焚的手中。

    沈焚：“哥哥见外了。”

    “以后哥哥若是有事，尽管吩咐！”

    ......

    悦来客栈，武都分店。

    位于武都城外五里处，这是每一家悦来客栈的习惯，他们有的在城里，有的则是在城门口，武都这种天子脚下的地方，他们还不敢开在城里，因为他们的客人，大多数都是江湖中人。

    你将江湖中人俱在一起，还是在武都, 你想干什么？

    如果上纲上线弄你，怎么洗都洗不掉, 所以武都分店，就在武都城外不远处。

    此时的悦来客栈周围。

    到处都是江湖中人，身上带着各种兵刃，不过，最里面还是六扇门的人，将悦来客栈团团围住。

    可即便是这样。

    六扇门的人，也不敢向前一步。

    “如意，这可怎么办，这客栈周围到处都是毒物。”欣萤眼中带着厌恶的看着地面上不远处的毒物，蝎子，蜈蚣，而且数目还不小。

    如意欣萤，就是此次率领六扇门来捉拿金银二老的女捕快。

    自从姬瑶花当上六扇门总捕之后，跟着姬瑶花的那些女下属，统统成为了现在六扇门的女捕快，统领六扇门。

    可以说，现在的六扇门, 就是女人当家做主的地方。

    如意背后的披风涌动, 眼中带着凝重之色：“等着护龙山庄的密探吧，稍后就来。”

    “姐姐离开的时候说过，一旦有我们解决不了的事情，就交给护龙山庄解决。”如意刚说完，三道身影便是飞掠而来。

    “什么人？”

    六扇门的人刀锋所向。

    “护龙山庄段天涯，归海一刀，上官海棠！”

    三人自报家门。

    周围的江湖中人听到这三个名字，瞬间知道了是谁。

    “没有想到这金银二老竟然连护龙山庄的人都给引出来了。”

    “啧啧，恐怕今日，金银二老在劫难逃了。”

    “刚才逃出来的时候，我可见到了，客栈里面还有四个活着的，他们好像是从湘西那边来的，结果刚喝了口水，就被毒倒了，武功应该还不错，还没死。”

    “是啊，其他人都死了，唯独那四个人没有死，估计这一次，金银二老是死定了。”

    “谁说不是呢，外面有六扇门，和护龙山庄的三大密探，里面还有四个没有被他们五毒教的毒给毒死的，想想都恐怖！”

    “听你们这么说，那四个人好像有点倒霉哦......”

    “那可不，我可是亲眼看到的，他们进到客栈，就喝了一口水......”

    上官海棠听到如意和欣萤的话之后，说道：“现在就是这些毒物碍事了？”

    如意点了点头：“而且，整个悦来客栈都变成了一个毒地，我怕里面也被下了毒，我们人的先前刚踏入，就被毒倒了，气息瞬间全无。”

    段天涯看向归海一刀：“一刀，你怎么看？”

    归海一刀慢慢的抽出刀来。

    酷酷的说道：“一刀，斩了！”

    归海一刀手中的刀，刀气如虹，对着悦来客栈一刀斩了下去。

    轰！！！

    半座悦来客栈，瞬间被劈砍粉碎，露出里面的人来。

    两个长相丑陋的女子，以及旁边倒着的四个青衫男子，和他们唯一区别的就是其他的尸体，几乎全部都被腐烂了。

    “金银二老，束手就擒吧！”

    “你们没有机会逃走了！”

    如意和欣萤见到金银二老，立刻拔刀相向。

    金银二老对视一笑，说道：“有本事你们进来拿我们啊！”

    “别光在外面放很话，我们这些毒，可以轻而易举的穿透你们的真元之力，护龙山庄的密探，要不要进来试一试啊？”

    段天涯和归海一刀闻言，互相看了一眼。

    一起飞身朝着金银二老冲去。

    见此。

    金银二老没有任何的害怕，反而是笑呵呵的看着段天涯和归海一刀。

    “去吧小宝贝！”

    滋滋滋~~~~~~

    毒蝎子，毒蜈蚣被金银二老朝着两人扔了过去，那些毒蝎子，毒蜈蚣的口中吐出一阵黑雾，段天涯和归海一刀将毒蝎子，毒蜈蚣斩断，可那黑雾，却进入到了他們鼻孔之中。

    啪嗒！

    本来纵空的两人，瞬间摔落在了地上。

    “破元黑雾，这可是我们五毒教花费了几百年研究出来的毒气，大宗师沾染，最多一个时辰，就会全身腐烂而死。”

    听到金银二老的话，上官海棠的脸色一变。

    “怎么可能？”

    此时的段天涯和归海一刀，脸上已经出现了黑色，慢慢的要占据他们的整张脸。

    但是。

    上官海棠却发现，客栈中的那四个青衫男子，虽然遮着面，但是他们的脸上，却没有任何的黑色影子。

    “那他们是怎么回事？”

    金银二老看向地上躺着的四个人，无奈的说道：“这个我们也不知道，反正都是要死，怎么死都无所谓了。”

    “大哥，一刀，你们感觉怎么样？”上官海棠担忧的问道。

    段天涯和归海一刀说道：“真元阻塞，无法运转，毒气正在腐蚀四经八脉，一个时辰若是不解毒的话......”

    “这金银二老真够狠的啊！”

    “没办法，他们本来就是从牢里面逃出来的，左右都是死，还不如带点人下去呢。”

    “可千万别这么说，被他们杀的可还有不少大派的弟子，到时候，这些大派肯定是要讨一个说法的。”

    踏踏踏~~~~~~~~！

    这时候。

    地面上的尘土有明显的抖动。

    “东厂办事，闲杂人等速速让开！”

    为首者，沈焚也！

    青龙刀手带在神后，沈焚也体验了一把横行霸道。

    那些江湖人听到这话，纷纷色变让路，畅通无阻！

    吁！！

    沈焚带着青龙刀手来到上官海棠，如意她们面前，没有丝毫的客气，直接问道：“凶手就在眼前，为何不动手？”

    上官海棠看到沈焚一副盛气凌人的模样，差点没有忍住。

    如意的脸色并不怎么好看：“这里的事情，似乎不归你东厂管吧？”

