
　　林羽这样的状态到底要持续多久时间没有人知道，但此时此刻甚他们的强则此时也聚集到了这里，他们看到这种状况之后没有任何犹豫直接是将林羽给保护起来，显然在场的这些人都很清楚的知道。

　　这样状态之下的林羽可谓是非常虚弱的，若是有人想要，在这个时候对他出手的话就绝对是一个最好的机会，甚至可能让林羽在这个时候根本没有办法任何反抗之力就被解决掉。

　　所以他们来到这里之后，便很快的将小命给完全的保护起来，他们很清楚的知道这个男人是给他们带来希望的男人。

　　所以这个时候更是要保护好现在这种状态之下的林羽，至于从这边离开之后还会发生什么事情，他们暂且无法确定这一点，但是脑海当中闪过诸多念头，也是让他们很快就知道自己应该如何去抉择这个问题。

　　虽然说眼前这个情况看起来是比他们之前想象当中的要好一些，但是此刻的小魔女却依旧是不能够完全放轻松下来，他很清楚的明白这个男人对于其他人来说到底是有多么大的危险，所以在这个时候更需要保护好的。

　　就这样时间缓缓的流逝着，没有人知道林羽在这个过程当中到底要持续多久时间，但是他们必须要在这个过程当中完完全全的保持谨慎的状态。

　　确保所有的事情都还在他们的掌控之中，否则一旦是出现什么问题的话，后果将会变得不堪设想。

　　而在这个时候，林羽也正在缓缓的接受这股新奇的力量。

　　和他之前想象当中的截然不同，因为自己身上汇聚了太多太多的手段，所以在这个时候因为缔造分割的原因，反正都是让他将这些力量完美的融合摆在一起。

　　并且在这一刻展现出了极强的战力，对于现在的林羽来说，这一切对于他的提升还是非常巨大的，至于最终的结果是否还有其他变化，林羽现在尚且不清楚。23sk.Com

　　他不知道这样的状态需要多久时间才能够完全恢复过来，但是在这个过程当中也是一直都在用积极的手段来改变这一切，对于其他的人来说，可能事情并不会显示他现在想象当中的这么麻烦。

　　但是对于此刻的林羽来说，整个过程当中还会有怎样的变化，他也没有办法很好说个清楚。

　　也不知道过去了多久时间，就在林羽的身体上释放出了一股强大的力量，瞬间席卷四周，一股恐怖的威压将在场所有的人全都震慑在原地。

　　一时间出去小魔女一个人，其他人甚至在这个时候都是没有任何抵抗力，就直接是跪倒在了地上，就连得大名鼎鼎的圣女此刻都无法抵挡住林羽的力量，不仅是跪在地上，用诧异的眼神看着面前的林羽。

　　他当然是知道这个男人肯定有很多地方是与众不同的，但是眼下的这种强大力量是他从未见到过的，甚至要他内心当中都不油然升起一股崇拜之意。

　　小魔女看到眼前这个男人的变化之后，自然也是知道这家伙此刻应该是已经完完全全的掌握了一种力量上的变化，此时此刻他算得上是一个真正的神。

　　缔造出来的神格到底有多么强大现在他还不清楚，但是脑海当中也很清楚的明白，这个家伙或许真的能够给这个世界带来很大的变化。

　　即便是在整个可持续购房位之内能够真正跟小民一较高下的人，恐怕都是非常之少了，毕竟他已经是缔造了属于自己的神格，这样的实力哪怕是之前的那些神地，都没几个有办法做到。

　　如果说之前的林羽只是靠着自己的天赋变得更加强大的话，那么如今的他已经是凭借自己缔造出来的这个强大的神格，已经是完完全全晋升到的另外一种状态，这不是说林羽现在的实力就已经是达到了什么无敌的境界。

　　而是说他现在对于这个世界的领悟程度已经是和常人完全不同，并且在这个时候更加容易将自己的力量发挥到极致，这种程度的变化。

　　可是寻常人无法做到的，而这也就是缔造神格之后所能掌握的强悍力量，不过吞噬掉了暗之祖魔的力量之后，此时此刻的小民也是进入到了灵明境。

　　别人想要提升境界肯定是非常艰难的，但是现在的林羽确实截然不通，这个家伙在很短短的时间当中，就已经是让自己做到了这种脱胎换骨般的变化。

　　对于现在的小魔女来说都是感到有些嫉妒的，他原本认为自己算得上是一个天才，能够在很短暂的时间当中，就让自己的实力变得非常强大，但是眼前林羽比较起来的话还是有了很大的差别。

　　这个男人似乎比他们想象当中要更加强大，并且在这短暂的时间当中有了巨大的变化，而如今他到底还能做到怎样的程度？就连现在的小魔女都无法说得明白了。

　　原本他认为自己在眼前，这个男人的差距其实并没有想象当中的那么大，但是现在的情况却是不同的。

　　睁开眼睛的林羽看着跪倒在自己面前的众人脸上有一些错愕的表情，但是片刻之后只见她淡淡地挥了挥手，最后这股压力便已经是消散不见。

　　而众人也得以在这个时候还还的站起身来圣女，有一些尴尬的看着面前的林羽，他还没想到这么短暂的时间当中，林羽就有了如此巨大的变化，此时此刻这个男人的实力境界就如同汪洋，是现在的圣女，根本没有办法看到明白的。

　　和忐忑的圣女是完全不同的一个心态，刺客的小魔女看到林羽如此强大起来之后也是变得更加开心起来，原本认为它在吞噬了，因为三思的力量之后会变得更加强悍，但是现在已经是到达了灵明镜其实也算不错了。

　　“现在你的实力已经强大了许多，即便是对付那些可见虚空范围之内的其他强者来说都是很轻松的，他们大概根本无法想象到你能够有如此恐怖的手段。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千三百五十三章 灭绝免费阅读。https://xs.23sk.com 