    小宛的率真让清明的脸变的通红，心里却莫名其妙在想，真要遇见常宁，要和她如何解释清楚，常宁才不会生气。

    “清明，离明年春节不到一年，你和常宁的约定越来越近了。”张无忌见清明低头无语, 岔开了话题。“爹爹，放心，我的乾坤大挪移已经突破了第五层，剑术和降龙十八掌也已纯熟，对付那些太监，应该没问题了。”清明朗声说道。“我看周姐姐信上说, 绿柳已经突破第六层了，估计过两年，咱们张家不一定谁的武功最高了, 是不是呀，张无忌。”赵敏笑着对张无忌说道。“反正你打不过我就行了，”张无忌笑着说道。“好了，无忌哥哥，敏姐姐，你们都四十多岁人了，怎么还像两个孩子，以后常宁让清明接回来了，你们这个样子，哪像公公婆婆。”小昭一本正经地说道。“小昭阿姨，你说爹娘，干嘛还把我带上了呀。”清明小声说道。“是呀，清明都快是要有媳妇的人了，就不知道绿柳什么时候能有心上人呀。”赵敏喝了一口马奶酒，双颊被炉火映得绯红。

    除夕夜，峨眉，风陵阁。

    除夕之夜, 绿柳一如既往地为师傅梳头发。“文公子要娶芙蓉了，我家绿柳还是一个人，师傅总想，要是没有师傅的牵挂，绿柳会不会能早一点找到心爱的人。”“师傅，文公子能娶芙蓉，绿柳真的没有一丝后悔，反而少了很多纠结。现在不用应付他的缠磨，也不用担心将来芙蓉对清明的情感如何处理，何况我对文公子自始自终古井无波，无情无爱，自然谈不上遗憾。”“绿柳，过了这个春节你就十八岁了，十四年前，那时候，你还不到四岁，我在大都从你娘手中把你接走，没想到这么快, 十四年就过去了。”周芷若抚摸着绿柳的头发, 想起了她和赵敏的十四年之约, 仿佛就在昨天。“十四年前, 你和娘说过，十四年后我的路由我自己选，师傅，我想好了。爹娘他们还有清明，可你身边一个人都没有，就算以后我嫁人了，我也要和师傅在一起。”绿柳抱住周芷若，眼泪不禁流了下来。“别哭，绿柳。当时和你娘说十四年时，觉得到那时候你就十七八岁，就是大姑娘，行走江湖不会被人骗了。当时想十四年该有多长时间呀，没想到，一转眼就到了。师傅年轻时候爱上了你爹，不可能再有第二个人了，能有你陪师傅这么多年，师傅知足了。”“不，能有师傅看着绿柳长大，才是绿柳的福份。只要师傅不嫌弃，在师傅身边，做一辈子的老姑娘都愿意。”绿柳一字一句地说道。“记得当年在大都，我要带你走的时候，你娘还担心你会走峨眉几代掌门的命运。我真的怕让你娘说中，那我就愧对你爹娘了。”“怎么会，师傅，一个人有什么不好？如果不喜欢，何必勉强自己呢？”“是呀，不喜欢，何必勉强自己呢……”周芷若喃喃地说，“不过，绿柳，这么多年没见到爹娘，也该回去草原看看了。”“不用，师傅。弟弟今年年底就要去大都找常宁，到时候咱们也去大都，就能见到爹娘了。到时候，师傅和绿柳一起去吧。”“大都，师傅也好多年没去大都了……”

    除夕夜，南京，太子府。

    文公子可谓春风得意，两天前正式被洪武帝册封为皇太子，距登上九五之尊只有一步之遥。

    新婚燕尔，文公子便把岳父岳母殷六侠、杨不悔接到南京。征得殷天成同意，把殷天成安置到锦衣卫，正三品指挥使，辅佐范遥。殷六侠夫妇本希望天成留在武当，不想让他进京当官，可天成去意已决，父母也拧不过他。芙蓉帮着文公子脱掉官服，给他沐浴更衣。除夕夜的繁文琐节，令文公子疲惫不堪。见到娇妻如此贴心，文公子顿时倦意全无，爱意顿生，除夕的夜，风月无边。

    除夕夜，大都，燕王府。

    夜已深，常宁却辗转反侧，无法入睡。从南京传来消息，文公子竟然娶了芙蓉，让她莫名惊诧。明明文公子喜欢的是绿柳，怎么会突然娶了芙蓉？常宁不愿去深想。不知为何，这一夜，她又想清明了。和清明的约定越来越近了，明年的春节，清明真的会来找她吗？燕王府外围由军队把守，内部东厂高手数以百计，三宝之外，还有大太监安海，安海的武功深不可测，清明就算来了，他真的能把自己带走吗？想到这些，常宁越想越烦，看到笼中的信鸽，想给清明写些什么，想来想去，又不知从何下笔……

    “小孩小孩你别馋，过了腊八就是年；小孩小孩你别哭，过了腊八就杀猪……”腊月初八，大都，天寒地冻。在大都这个不起眼的小酒馆里，张无忌、赵敏、周芷若、小昭、绿柳、清明、小宛七人坐在了一起，睹物思人，感慨万千。

    初冬将至，敏忌一家就开始准备远行。从乌里到大都，再要从大都赶到光明顶，路途遥远，赵敏早早筹划好行程，准备好路上的物品。清明有些亟不可待，快一年了，常宁不知为何没有给他传递任何消息，清明每天都等着大都方向来的信鸽，可一直没有等到。终于能启程了，清明恨不得插上翅膀飞到大都，马上见到常宁，一解他相思之苦。小宛第一次离开草原，充满着期待，她也希望早一天见到清明朝思暮想的常宁，看看她到底是什么模样。

    自打收到爹娘启程去大都的消息，绿柳每日便缠磨周芷若，陪她一起去大都。大都算是周芷若的伤心之地，不想旧地重游，睹物思人。可架不住绿柳每日缠磨，同时也想见见敏忌、小昭这些故友，最重要的是，绿柳虽武艺超群，但毕竟没有江湖经验，怕她有危险，便同意与绿柳一同上路。

    敏忌一家先到大都后，便安顿在小酒馆边上的客栈。三日之后，周芷若和绿柳也到了大都。武当山一别，差不多已过四载，故人相逢，家人相见，格外亲切。周芷若望望绿柳和清明，拉着赵敏的手说道：“敏妹妹，你和无忌哥哥的儿女现在都长大了，咱们也都老了。”“周姐姐，你可一点没见老，我在草原整日风吹日晒的，想不老都不行了，”赵敏笑着说，“一晃咱们都过了不惑之年，想想二十年前的事好像就在眼前呀。”“是呀，那时候你还拿着倚天剑要划我的脸呢。敏妹妹，要是张无忌不来相救，当时你是真的要划呢，还是就吓吓我？”周芷若看着赵敏问道。“周姐姐，都过去那么多年的事了，还提它作甚？说点开心的多好。”赵敏连忙答道。

    “娘、师傅，你两个怎么一见面就斗嘴呀，我可说过，你们再斗嘴，我以后谁也不理了。”绿柳笑着说道。“绿柳，好好，我们不斗嘴了，”赵敏望着绿柳说道，“这个小酒馆里，有过好多好多的事。有你爹的，有你娘的，有你师傅的，有你小昭阿姨，还有你的。每次来大都，都想在这坐坐，想起过去好多事。”“娘，你给我讲讲呗。”清明问道。“清明，这里发生的事，可不是一句两句能讲完的。爹和娘在这饮酒，你爹把娘带走了；娘和周姑姑在这饮酒，周姑姑把你绿柳姐姐带走了；今天清明也在饮酒，不知道你能不能把常宁从燕王府带走。”赵敏望着清明说道。“娘，你和我说过，只要心下清明，做对的事，就算再难，清明也要去做。为了常宁，清明赴汤蹈火在所不惜。”张清明目光坚定地说道。“我说无忌哥哥，你看敏妹妹生的孩子，你当年要是有他一半的果敢就好了。”周芷若笑着对张无忌说道。“清明是你敏妹妹生的，也是我生的，怎么好事都是你们的，不好的都是我的了？”张无忌小声地说道。“好了，无忌哥哥，就是和你开开玩笑，你还当真了，谁不知道咱们张大教主英武盖世呀，”周芷若看着张无忌说道，“敏妹妹，你们都来三四天了，有办法联系上常宁吗？”“燕王府简直铜墙铁壁一般，外面几千军兵把守，内部东厂几百名武功高强的太监护院，一点办法都没有。”赵敏饮了一杯酒说道。“娘，我在峨眉送了常宁一只信鸽，能不能通过信鸽联系？”绿柳问道。“之前在草原，常宁用信鸽发过两次消息，清明也回过两回。之后这大半年就再没联系过，常宁用信鸽传书，估计让王府人发现了。”赵敏说道。“敏妹妹，那你可有良策？”周芷若问道。

    赵敏沉思片刻，杯中酒一饮而尽，说道：“上门提亲！”

    “上门提亲？”众人诧异道。“敏敏，虽然洪武帝顾忌我当年在明教声望，不敢对你我如何。可毕竟在和林，你我挟制过他，他定会记恨在心吧。”“无忌，你多虑了，和林之战虽然挟持过他，不过洪武帝也清楚，如果那日真要鱼死网破，他也没有今日的太祖江山。何况这些年虽然洪武帝不再骚扰边境，可蒙古军队一样恪守约定，不再侵扰大明江山，洪武帝这些年才能休养生息，平定内乱，其实和林一战他得益更多。”赵敏对张无忌说道。

    “敏妹妹，上门提亲讲究父母之命、媒妁之言，咱们在大都，还要向燕王朱利这样一方诸侯提亲，何人能有此分量呀？”周芷若不解地问道。“周姐姐，你听我讲。前年常宁在峨眉住了三个多月，你和绿柳都指导过她的武功，还留有她内功心法，可以说对绿柳有授业之实，说是她的师傅也不为过。周姐姐，以你峨眉掌门的身份作为师父去燕王府提亲名正言顺，提亲人等还是明教教主张无忌的公子，燕王朱利绝不会避而不见。明日你和无忌二人登门拜访，说明来意，由周姐姐提亲，看燕王朱利如何答复。”赵敏信心满满地说道。“娘，总听师傅说你足智多谋，这样的办法都能想到，今日绿柳终于见识到了。”绿柳笑着对赵敏说道。“你师父真的说我足智多谋？娘要是没猜错的话，应该是诡计多端吧？”赵敏看着绿柳说道。“娘，你怎么又这样，绿柳不理你了。”众人听后大笑。

    大都，燕王府。峨眉掌门周芷若、原明教教主张无忌到访，让燕王朱利始料不及。二十多年前在蝴蝶谷，朱利有幸见过张无忌真容，当时的张无忌可谓意气奋发，朱利对张无忌也是崇拜有加。加之明教与大明千丝万缕的关联，他没理由不见。周芷若当年是父皇册封的武林至尊，峨眉产业遍及大明各地，江湖影响甚广，今日登门拜访，朱利更是不能不见。二人到来究竟所为何事？朱利是一头雾水。

    张无忌、周芷若见过燕王朱利。寒暄之后，周芷若直奔主题。“燕王，今日与张教主冒昧拜访，却有一事相求。”“所为何事？”燕王问道。“两年之前，常宁郡主在峨眉小住数月，期间在下传授常宁峨眉武功，临走时送常宁内功心法，留其习练。虽未正式拜师，却有师徒之谊。”“小女能得周掌门教诲，实则三生有幸，朱利在此谢过了。”燕王朗声说道。“燕王，不必多礼，常宁天资聪慧，实则学武奇才，能与常宁有授艺之谊，芷若也是甚是荣幸。今日，到访燕王府，所求之事，也与常宁郡主相关。”周芷若说道。“哦，何事与小女相关？”“常宁郡主春节过后便是豆蔻年华，芷若受人之托，特来燕王府，上门提亲！”周芷若缓缓说道。“周掌门，上门提亲，所托何人？”“就是受同来的张无忌张教主所托，”周芷若望了一望张无忌，接着说道，“张无忌公子张清明乃日月教新任教主，与常宁郡主年龄相仿，珠联璧合，实乃天作之合！”

