    冲洗干净的内核被一颗接一颗地放入碗中，直到第十颗，才不再有任何反应，终于静静地沉在了碗底。

    陆岑风轻呼出一口气，有些轻松地道：“看样子九颗就是极限了。”

    “嗯！”严和点了点头，突然抬头看着他问道：“这碗水你打算怎么弄？”

    朱苏闻言立即就也看向了陆岑风！心中的猜测与严和是一样一样的！

    面对二人的紧紧注视，陆岑风并没有表露出什么情绪，只是语气平淡地道：“喝下去试试。”

    “等等！”

    “先别乱喝！”

    严和与朱苏同时开口道。

    哪怕是已预料到他们有可能会阻止，陆岑风却还是有些哭笑不得。正待解释一下，严和却先他一步又道：“反正我身体比你壮，还是我先试吧！”

    陆岑风连忙迅速挡住了他的手！

    “老严！这不可是闹着玩儿的！”

    “我没闹啊！”

    朱苏看着二人张了张嘴，想说什么却又什么也没说。

    因为她很清楚自己就算说了也是白说，还很容易被误解是在假惺惺。

    毕竟以他们的性格，是无论如何也不会同意让她这个女人先试的。

    经过一番争执后，到底还是陆岑风说服了严和，并很快端起碗来，将充满未知的水一饮而尽。

    严和与朱苏连忙不错眼地紧盯陆岑风，生怕他出现什么意外。

    好在起初，陆岑风并没有什么感觉。

    可是很快，他的肚腹之中就升腾起了一股热意！这股热意还直冲头顶，灼灼不息，令他瞬间就产生了与前世数次喝下基因液时相同的感觉。

    这是……晋级！

    这两个字甫一出现在脑海当中，陆岑风立即就‘蹭’的一下站了起来！迅速地改为席地盘膝而坐后，他便马上闭紧双眼进入了升级的状态。

    这一连串的动作可把旁观的二人给吓了一跳！严和更是连忙就想冲过去察看陆岑风的情况。好在朱苏眼急手快，立即就伸出一只手去把他给拉住了！

    “先别冲动，看看再说！万一他正在关键时候，那我们，”

    “我们不能打扰他对吧？对！不能打扰！”严和瞬间就接上了话，然后便烦燥不安地在原地转起了圈儿来。

    一圈，两圈，N圈……

    一边转，他还一边叹气，“唉……哎呀！唉……”

    “我说你能不能别转了严大哥！”数到第十圈时，朱苏终于忍不住吐槽道：“你知不知道你现在的样子，特像在产房外面等老婆生孩子的人啊！”

    “噗！别瞎说！”严和想笑又不敢笑地瞪了她一眼后，又迅速地瞟了下陆岑风，“陆队要是听到了，不收拾你才怪！”

    “……”朱苏撇了撇嘴，表面上没再吭声。但是心里却道：“他肯定听不到！而且就算听到了也无所谓，还能打我一顿啊！”

    经过这个小插曲后，严和终于不再转来转去，于是两个人接下来就开始你看看我、我看看你地安静等待了起来。

    也不知道时间过去了多久，久到朱苏都忍不住打起了哈欠，小脑袋一点一点的快要睡过去时，陆岑风才终于睁开了双眼。刚刚升到一级的精神力伴着他的视线扫射而出，一下子就把萎靡不振的朱苏与正在发呆的严和给惊醒了过来！

    “你醒了！”严和三步并作两步地窜到陆岑风身边，张口就问：“现在感觉如何？！”

    “我升到了一级！”陆岑风没有丝毫隐瞒，直接坦言道：“池水加内核，效果堪比基因液！而且最重要的是这两样东西合在一起，竟然能够越级！”

    “什么越级？”朱苏揉了揉睡意朦胧的双眼，不解地接口道。

    “就是跨越等级！我刚刚用零级内核升到了一级，这在，咳！这在正常情况下根本是不可能做到的！那么用一级内核融入池水，是不是也能用来升到二级？”

    在朱苏与严和越听越亮的四目注视下，陆岑风又继续分析道：“要知道等级越高的基因液就越难获取，这不光是因为提炼所用到的内核更稀少也更难得，还因为基地的高层们正是依靠它，才能驱使众多的高级异能者为自己卖命！未来在任何一个基地里面，兑换各级基因液的贡献度都是呈几何倍数递增的！”

    朱苏将他的这一大段话在脑子里面过了一遍后，很快就抓住了重点！

    “所以也就是说，基因液不是你想换、想换就能换的对吧？”

    陆岑风用力点了点头，看着朱苏的目光仿佛在看一件稀世珍宝，“对！如果我猜的没错，池水加内核真的可以替代基因液的话，那我们今后就再也不用受制于基地了！”

    “那我们岂不是就可以跟基地抢生意了？随随便便就可以培养出一群高级的异能者当小弟！”严和一副占了大便宜的语气道，脑海中已经开始幻想自己未来小弟成群的威风场面。

    结果陆岑风却兜头就倒了他一盆冷水。

    “你以为高级内核是地里种的大白菜吗能让你随便捡！丧尸进化级别越高，智力越趋近于人类！大多数还都聚集成群，一呼百应，高级丧尸藏身于其中，想要猎杀一头都是极难的事！”

    严和一听就傻眼了，朱苏却突然插嘴道：“那动物呢？你不是说丧尸动物和变异动物体内也都有内核吗？”

    “动物……”陆岑风像是突然想起了什么不太好的事情，表情就跟便秘似的，沉默了好一会儿才挤出一句话来。

    “无论是丧尸类动物还是变异类动物，一旦超过三级都不是人类能够单独抗衡的！”

    严和立即就皱起了眉，“怎么说？”

    “三级是第一个分水岭！前者感染性急剧增强，只要受伤就会快速变丧尸！只有让治愈系异能者立即治疗，才能保住小命。后者则随着等级提升，身躯逐渐巨大化！三级就能达到顶峰。而且除此之外，它们中的一小部分还跟丧尸一样，会觉醒异能！”

    严和的眼睛越瞪越圆，“我了个去！这简直是一个比一个难杀啊！”

    朱苏的心底也泛起了一阵无力感，“都这样了人类还没灭绝，可真是太不容易了……”

