    顾聿珩看向慕念。

    慕念犹豫了一会才道：“我想要同舟共济，此生不离的爱情。”

    老板呵呵笑了两声，俯身又开始在台子下面摸索，很快，他拿出来一本本子递给慕念：“这就是你要的爱情。”

    慕念接过。

    “现在不能看啊，得等到了回家才能看。”

    顾聿珩为慕念付了钱。

    两人距离摊子有一定距离后，顾聿珩道：“你现在可以翻开看了。”

    “他不是说要回家才能看吗？”

    “现在就可以，他只是不希望你在他的摊子前，就把这本书翻开来看而已。”

    慕念‘哦’了一声，将本子打开。

    第一页上，赫然写着一行大字——这就是一本普通的本子。

    慕念目瞪口呆。

    “好玩吗？”顾聿珩笑得肩膀都在耸动着。

    “……这，这不是骗人吗？”

    “当然不是，这本本子的名字叫爱情，还有本子叫亲情友情，即便是知道了结果，也有很多人买，你知道为什么吗？”顾聿珩问。

    “不知道。”

    “因为有些东西，本身就是摸不着看不见的，可却是能通过记录，就完美展现出来的。”

    你想要什么样的爱情，就往上写什么样的故事。

    那种爱情，就是属于你的。

    慕念在想明白这个道理以后，突然觉得这个本子也不是特别骗人了，只能说商家的套路太深。

    顾聿珩将本子收好，对她说道：“如果可以的话，我希望你可以在这个本子上，写上你跟傅斯年的点点滴滴，然后等哪一天，回过头来看，这是不是你要的爱情。”

    “好，我会的。”

    两人又逛了会其他摊子。

    慕念买了不少东西，有些是给自己的，有些则是给两个孩子们的。

    还有一些奇奇怪怪的小道具，她觉得挺适合放在厉司衍用来演戏的那个房间的，也就买下打算带回去给他。

    回刻瓷协会的路上。

    慕念多少有些困了，她点了一杯咖啡，顺口问道：“你要喝吗？我给你点一杯。”

    “好。”顾聿珩应下，“慕念，我今天可能也要问你借用一下办公室了。”

    “怎么了？”

    “不怎么想回去。”

    “为什么？”

    “来了一个亲戚借住在我那，所以我已经把东西都搬到了其他地方，然后那边就让给他住了，暂时有些无家可归，只能住酒店。”顾聿珩说。

    慕念瞬间觉得，顾聿珩好可怜。

    她微微皱眉：“为什么非要住在你那，顾家不是还有很多房间吗？”

    “嗯。”顾聿珩应下，“但是对方觉得，我那里会比较舒服。”

    原来如此。

    慕念不禁叹了口气。

    “你也不容易，辛苦了。”

    顾聿珩稍微愣了愣，他故作轻松地说：“不辛苦，命苦。”

    慕念没忍住，笑了起来。

    很快。

    车在刻瓷协会门口停下。

    顾聿珩和慕念结伴回到了办公室里，这一忙，就是直到早上。

    刻瓷协会里有用来接待宾客准备的房间，所以慕念直接上去睡了，她不知道顾聿珩需不需要，跟他提了一嘴，他只说晚点会自己去找秘书要房间。

    见他有自己的想法，慕念也不再说什么，自顾自进入自己的房间。

    正打算睡下。

    手机却响起。

    她一看屏幕是厉司爵，便接起道：“大哥。”

