    曾广浩惊讶的看了王超一眼。

    他其实认识王超，毕竟，作为老乡，这位18岁的前辈出道仅半年就打出了那么多的名场面，已经隐隐然成为鄂北省几支体校中被很多小选手崇拜的偶像级人物。

    他知道王超很聪明，毕竟T2上的那几场球，后来在论坛上被很多业内人士全面解读分析过。

    但他没想到王超眼光这么犀利，居然把自己看透了。

    于是他也不瞒了，点头道：“是这样的。”

    王超拉着他在旁边椅子上坐下，道：“那你现在可以回答我的问题了？”

    曾广浩“嗯”了一声，道：“你知道吗，我其实一点都不喜欢打乒乓球。”

    他的故事并不复杂，同样的故事在华国很多家庭内都正在上演着。

    他的父母从事的都是乒乓球相关行业，加上乒乓球在华国属于国球，所以在他很小的时候，父母就试着让他学球，然后发现他天赋极佳。

    于是父母为他选择了职业乒乓球这条道路，逼着他从小练习。

    他确实很有天赋，在很短的时间内技术突飞猛进，打赢了很多对手，拿到了很多荣誉，最后进了职业体校，然后是市队，省队，这一路可谓顺风顺水。

    “但是我想不明白。”曾广浩显得有些迷茫，但眼神中却藏着青春期少年特有的叛逆：“打得好，就一定要喜欢打吗？他们都说我打的好，让我培养兴趣，可我真的一点儿都不喜欢打乒乓球。”

    王超问：“那你喜欢干什么？”

    “我喜欢打游戏。”曾广浩的眼神这一刻在闪光：“我喜欢跟朋友们联机在游戏里厮杀，每当我完成三杀、四杀、五杀、超神时，我就觉得我是真的快乐，哪怕是一场白银局的胜利，都比在国青赛上拿到奖牌要开心。”

    王超问道：“所以你是白银段位？”

    “不是的。”曾广浩很诚实：“我刚打的时候定位是白银，但是我已经打了一年了，我现在是泡菜国服最强王者500点，天天带着我的同学在国服乱杀。”

    王超微微有些震撼。

    他这辈子虽然想要为了乒乓球放弃一切世俗的快乐，但上辈子当教练的时候，为了跟年轻人有共同话题，还是获取过不少游戏知识的。

    一年时间打上泡菜国服最强王者500点，这已经不是一般的厉害了，这完全是游戏职业玩家的水准了。

    一时之间，他不得不感叹眼前这孩子的天赋。

    打乒乓球，毫无兴趣，在父母的逼迫下练习，一不小心打进了省队。

    但其实他练球并不努力，因为他还偷偷打了一年的游戏，结果一不小心，打到了职业水准。

    这是个真正的天才啊……

    可惜志不在乒乓。

    “所以你未来是想打职业电竞？”王超忍不住问。

    “对啊。”说起这个，曾广浩压抑不住的骄傲：“已经有四支职业队伍主动跟我联系了，让我去他们总部试训，其中有两支队伍都答应给我首发打野的位置，另外一支队伍虽然只给我替补，但是那可是一支冠军队伍哦！”

    他的秘密在心里憋了太久，难得被王超看破，一时间竟忍不住主动炫耀起来，凑到王超面前，压低声音道：“嘿嘿，告诉你个秘密……我想去职业战队试训，可我妈死活不让，所以我才来参加选拔赛，逃离我妈的魔爪。因为跟我联系的队伍中，有一支正好在帝都哦，我现在就要去找他们啦！”

    王超感觉到有目光从远处看来，他抬头看去，正是刚刚与曾广浩交流的那名教练。

    “刚刚他跟你说了什么？”王超有些好奇。

    “他想收我做徒弟，但我说不想进国家队。”曾广浩很纳闷：“我明明说的很清楚了，可他就是不信，一直跟我说拜他为师有什么好处，还说教练不是越厉害越好，而是对徒弟越上心越好什么的……”

    王超啼笑皆非。

    显然那位教练是误会了，以为曾广浩之所以拒绝他，是心里已经相中了别的教练。

    毕竟，教练组中最出名的是秦朱两门，如今王门也正在起势，至于其他几位，暂时还相对寂寂无名，所以刚入国家队的孩子们下意识的都觉得秦朱两门最好。

    那么自己这时候找曾广浩说话，是否正好坐实了那位教练的判断，让他以为我是在替朱门招揽弟子呢？

    想到这里王超坐不住了，他可不想为师门树敌。

    于是他站起来道：“那就祝你在新的领域一帆风顺吧。”

    曾广浩很感动，因为这些年从来没有人对他说过这种话，所有的人都是在劝他，阻止他，呵斥他，告诉他打乒乓球是为国争光，打电子游戏是**丧志。

    所以他也很诚恳的道：“虽然我以后不打了，但我还是会看比赛的，王超，超哥，以后你的比赛我每一场都会看，我也祝你早点拿到大满贯。”

    王超笑着点头，与他告别，等到背过身去，笑容就变得有些发苦。

    他在想，大满贯，哪是那么容易拿到的呢？

    挡在前面的有孙天龙，有罗九，这两个人，暂时都是自己干不掉的。

    更何况，按照华乒一贯以来的选拔制度，别的比赛还好说，但是奥运会名额，自己今年是百分百拿不到的。

    所以就算自己再怎么每战必胜，也至少要等四年，才能等到下一届奥运会啊……

    ……

    这一次国家队选拔足足打了三天，其间总共进行了无数场比赛，训练基地里那么多张球桌从第一天清晨到第三天日落，几乎就没有空闲下来的时候。

    究其根源，还是选拔的规则太吓人了。

    除了第一轮和第二轮是淘汰制之外，接下来的比赛全部都是大循环。

    足足三十多人的大循环，只要想想都让人头皮发麻。

    王超也是在看到第二天的时候，才蓦然意识到，这魔鬼一样的赛程，从某种意义上说，其实也是对选手体力的考验。

    若是换成自己去年刚入江城市队那阵子，别说努力争胜了，光是一个“完成全部比赛”恐怕都做不到。

    而这种时候，15岁的范小东再次展现了他强悍的身体素质。

    他是第一个完成全部大循环的人，因为他从头至尾都不怎么休息，从第一天到第三天，一场接着一场，一轮接着一轮，他在第三天上午十一点二十分打完了所有的比赛。

    同时，他也提前半天时间锁定了本次内部考核的第一名。

    总共三十多场比赛，他只输给高明远一场。

    等到所有比赛结束后，王超去看最终排名，最上面依然是几个熟面孔。

    范小东排名第一。

    高明远排名第三。

    胡不鸣排名第六。

    马昂星排名第九。

    这四个人全部挤进了前十。

    唯有梁鲲鹏，因为在淘汰赛第二轮输给范小东，排名远在五十开外。

    此时训练基地的人已经比第一天少很多了，因为有不少球员在被淘汰之后直接选择了离开，但也有些被淘汰的依然留下来想要看个结果。

    梁鲲鹏自然也还在。

    以他的性格，输掉之后其实是想直接走人，来个眼不见为净的，但这时候有相关人员给他透了个底，让他安心等着，会有惊喜。

    他只是固执，却不是傻，自然明白这话里的含义是什么。

    等到所有的队员都看过排行榜，以蔡国栋为首的国家队教练团们就齐刷刷的亮相了。

    对王超而言，这也是第一次看到如此整齐的华乒国家队教练组全体成员。

    除了他熟悉的几位大佬之外，其实还有五六位他没有接触过的教练。

    接下来的流程有些类似于选秀，在蔡国栋的主持下，整个过程相当引人入胜。

    首先公布的是需要留下来打升降级赛的七名选手。

    这七人没有任何悬念，完全按照考核排名来取，范小东、高明远、胡不鸣皆在其中，唯有马昂星因为排名第九，没有入选。

    至于另外那七个特招入队的名额，却不提前公布。

    接着，国家二队需要打升降级赛的七名选手一起亮相，引发全场喧哗。

    能进国家队的，基本上每个人当初在自己的小圈子里都是赫赫有名的天才，所以这七人一亮相，小选手们顿时惊呼连连，因为他们个个都认识，有的根本就是同一体校里出来的。

    这七人的名字，小选手们进体校的时候就如雷贯耳，因为个个都早已被体校老师们做成相框挂在墙上当做模范供后人凭吊了。

    想到这是师弟打师兄，很多小选手们当场就怂了。

    当然，范小东、高明远、胡不鸣这三人是不会怂的，因为范小东压根就谁都不认识，一脸懵，而高明远早在两年前就该有资格入国家二队，当时没进来，他就已经对这些进来的人心怀不满，此刻再见，心头唯一的想法就是赶紧把这些沽名钓誉抢占自己名额的家伙干掉。

    至于胡不鸣，不用说，著名的嘴强王者，谁都不服。

    唯有王超很惊讶，因为他居然看到了吕飞扬。

    没记错的话，三天前，教练组在规则中说的明明是“与国家二队垫底的七名队员打升降级赛”。

    吕飞扬算个毛的垫底队员。

    他是队内考核连续排名第一好不好？

    王超从中隐隐嗅到了某种阴谋气息。

    随后开始抽签，七人对七人，不看排名，全看运气，抽到谁打谁。

    看到一群人围着抽签箱煞有介事，看到主持者蔡国栋在那里拼命搞气氛，王超在远处忍不住一声冷笑。

    这抽签如果没有猫腻，他当场就把这个箱子给吃了。

    他百分百确定，吕飞扬能来，就必然肩负着狙击某人的重任。

    王超自己前世在国乒干了十几年，对国乒这些阴险毒辣的手段早就一清二楚，他大概分析一下，就知道这次八成是高明远要遭重。

    为何？

    因为高明远的技改非常伤筋动骨，必须要有莫大的毅力和决心才能做到。

    想要让高明远下定决心，就要给他足够大的挫折。

    乒超两年磨炼还不够，还得最后再下一剂猛药，把他打击到绝望。

    就这么简单。

    整个抽签过程气氛非常热烈，可谓**迭起。

    范小东抽到了国家二队中最弱的一名选手，引发众人哀叹，因为大家都很希望范小东把最强的吕飞扬抽走。

    随后胡不鸣抽到了一名叫做孙中文的选手，这人在国家二队七人中实力排名第二，相当难缠。

    众人欢呼，胡不鸣脸色发青，却不哀叹，轻描淡写的道：“强者自强，抽到谁都一样。”

    接下来高明远抽签，在探手入箱之前，他忽的顿住，警惕的抬头看看蔡国栋，道：“我能不能最后一个抽？”

    蔡国栋笑眯眯点头：“随你。”

    王超远处看见，心中暗叹。

    高明远打了两年乒超，倒是多了几分心机，只可惜，跟蔡国栋这老狐狸相比，你的道行还是太浅了啊……

    果然，其他几人一一抽签之后，最终留下吕飞扬没被抽出来。

    这就不用抽了，高明远直接跟吕飞扬配对。

    名单确定的那一刻，王超看到高明远脚下一个踉跄，脸色发白，大概是有些绝望。

    这一刻的高明远大概在想：“如果我刚才直接抽就好了，为什么要自作聪明更改抽签顺序呢？”

    他却不知道，无论他怎么改，他都是注定要打吕飞扬的。

    因为这七对七的每一场对局其实都是设计好的，都是教练们特意为选手们挑好的对手，只为了让选手们从对局中发现自己身上的某些问题，或是为了让教练们在未来能够把这场比赛拿出来当做典型案例分析。

    还是那句话，每个华乒教练都是老银币，老银币怎么可能允许对阵表真的由运气来决定？

    他们不放过任何一个可以利用的环节。

    他们一步一算，谋定后动，挖空心思，想破脑壳，否则的话，哪来的华乒雄霸世界二十年？

