    

    砰砰砰砰！

    刚走出没多远，侧面就响起了一阵枪声。

    瞬间有两名队员倒在了血泊里面，剩下的其他人也是快速的卧倒寻找起掩体来。

    黑暗中。

    借着隐约的一些微光，吉本贞一和白泽少下意识的看向了对方。

    两人都没有想到会在这里和对方照面。

    意外会面的白泽少和吉本贞一两人，心情却是截然不同。

    吉本贞一原本烦躁的心情，再看到白泽少的时候，瞬间明亮起来。

    而白泽少则是不知道说些什么，自己的运气还真的不好。

    眼看着就要安全了，却是遇到了前来支援的日本人，刚刚逃脱却是再次碰到了吉本贞一。

    “哈哈哈，白泽少你逃不了了”吉本贞一大声的狂笑起来，一边则是让人不间断冲着白泽少他们射击。

    “逃”白泽少根本来不及说什么，就被密集的子弹给压制住了。

    其他人也是纷纷的朝着黑暗里面逃去。

    而后面的吉本贞一却没有放过他们的意思，一直紧追不舍的掉在他们后面，犹如猫抓老鼠般的戏弄。

    现在的吉本贞一是真的很有闲心，因为他已经知道池上樱子让人封锁了这片区域。

    白泽少这些人就是笼中鸟，无论怎么蹦哒，都难以脱逃出去。

    他们则是最佳猎人，等到什么时候玩腻了，就可以下手了。

    而且，随着时间的推移，黑暗也在缓缓的褪去，白泽少他们的处境将会更加的艰难。

    大概过了四五十分钟左右，白泽少他们终于摆脱了吉本贞一的追击。

    而他们的损失也是非常的惨重，这个小组，除了魏涛和郑亚豪，其他人都不在了。

    一部分死在了追击中，还有一部分则是被俘虏了。

    从这些俘虏的嘴里面，吉本贞一也是得知了白泽少他们的目的，也知道了他们的人员设置。

    只是，对于白泽少他们的目的地，却不是很清楚。

    一边整理收获到的情报，吉本贞一一边也是有些庆幸。

    幸好池上樱子让他连夜行动了，这要是按照他的计划，明天在行动，那么白泽少他们早就不知道去了哪里了。

    同时，对于白泽少这个人内心越发的想要除掉了。

    白泽少不仅做事果敢，思维同样很敏捷，而且非常的谨慎小心。

    这一次如果不能把白泽少除掉，那么以后在想干掉他，就真的有些难了。

    白泽少这边损失惨重，猴子与刘沛儒他们的情况，也没有好多少。

    白泽少好歹差一点就冲出去了，他们两个小组则是一直被日军咬着不放。

    到了后面，他们甚至不得不放弃了原来制定好的路线转移，在黑暗中如无头苍蝇四处乱转着。

    期间少不了和日本人的交手，两组队员也是死伤惨重。

    这还是白泽少吸引了吉本贞一的大部分注意力，让的她抽调了太多的兵力。

    否则的话，他们的损失只会更重。

    就算如此，猴子小组只剩下两人了，这还得算上猴子，他们两个身上也是带伤。

    刘沛儒这组相对倒是好一点，他的秘书，任强还有两个队员都没有收到太大的损伤。

    只是，就算如此，他们的处境依旧不是很乐观。

    刚开始的三组，二十六个人，到了现在只剩下九个人了。

    关键的是，他们已经被日本人分割在了不同的方位，随着时间的流逝，他们被捕被杀都是迟早的事。

    一处民房里面。

    “现在怎么办？”郑亚豪一边处理伤口，一边询问道。

    “我们被打的七零八落，想要踹冲出去就必须整合现有的所有力量，做最后一搏”魏涛说完以后看向了白泽少。

    “老魏，你说的没错，可是先不说现在还有多少人活着，就算我们想要整合，恐怕难度也会很大”白泽少摇了摇头，有些无奈的说道。

    “总得试一下，要不然只能是等死了”魏涛有些不甘的说道。

    “这样吧，我们三人从三个方向寻找其他人，半个小时以后，无论找没找到都在这里继续汇合”白泽少建议道。

    “可以”魏涛点了点头。

    “那我去那边好了”郑亚豪更是干脆，说完以后直接消失在了黑暗中。

    “老魏，小心点”白泽少拍了拍魏涛的肩膀，关心的说道。

    “你也是，不过现在我们人少了，目标小了，反而更不容易被发现了，好了，我也走了”魏涛说完以后也是离开了。

    白泽少也没有多呆，很快就离开了。

    安静的夜幕中，枪声几乎都要停了，偶尔过个十来分钟才会稀稀拉拉的响那么一两声。

    正如魏涛说的那样，他们现在因为人数少了，反而更加的灵活了，日本人想要全部抓住他们，一时半会是难以实现的。

    半个小时后。

    魏涛率先返回了，他的身后跟着的则是刘沛儒，任强，以及刘沛儒的秘书。

    至于剩下的两个队员，则是在来的路上遭遇了日本人，被杀了。

    就在魏涛刚刚到达没多久，郑亚豪也回来了，可惜没有找到人。

    只是，白泽少却没有按点回来。

    五分钟。

    十分钟。

    二十分钟过去了，白泽少依旧没有出现，在场的众人心里都着急起来。

    “我们不能再等下去了，我们不能再一个地方呆的时间太长了，否则一旦让日本人发现了，就只有死路一条了”刘沛儒的秘书忽然开口道。

    其他人没有说什么，但是却也没有反对。

    “还是再等等吧”就在这时，魏涛出声道。

    对于白泽少，魏涛可谓是非常的有信心，他可不相信白泽少会出事的。

    果不其然。

    就在魏涛的话语刚刚落下，黑暗中就传来了一阵脚步声。

    在大家戒备的神色中，白泽少和猴子出现在了大家眼前。

    “让大家久等了，我们来迟了”白泽少说话的时候，也是查看起眼前的状况来。

    当下，心里不由得叹息了一声，现在只剩下七个人了。

    “小白，你让人把我们召集起来，有什么想法就赶紧说吧”刘沛儒直接开口道。

    “现在什么情况大家都清楚了，我就不多说了，但是我们想要安全脱身，就不能和日本人在硬拼下去了”

    “所以，我决定伪装一下我们，看看能否冲出去”        

