    只是，就在慕子安斩杀这一个人类的时候，竟是有着莫名的力量忽的从枝条之中涌来。

    “这是？”

    瞪大了眼眸，慕子安也是望向了枝条。

    本是碧绿的枝条，竟是化为了淡淡的蓝色。

    好似有着水，在流动一般。

    而就在同一时间，慕子安的属性面板也是发生了些许的变化。

    无数好似蝌蚪一样的文字竟是在蠕动。

    直至，渐渐清晰。

    “凝水...”

    轻声的呢喃之中，慕子安已是注意到了在天赋一栏，多出了一个文字。

    【凝水——水元素亲和度大幅度提升，能够操控水属性灵气。】

    静静的看着，慕子安也是沉默了。

    凝水嘛？

    这该不会...

    像是察觉到了什么，慕子安眼眸微凝。

    在他视野之中，一种蓝色的粒子，竟是不断增多。

    不，不是增多。

    而是朝着他的身躯汇聚而来。

    如果慕子安没有猜错的话，这就是水属性灵气。

    丝丝缕缕间，一缕又一缕蓝色的雾气，已是萦绕慕子安四周。

    而就在这时，心念一动，

    在慕子安极为愕然的目光之中，天空，竟是有着一道水流缓缓浮现。

    这就是慕子安新的天赋——凝水。

    汇聚大量水属性灵气，进而实体化，化为了真正的水流。

    而这样的天赋...

    缓缓的抬眸，慕子安的目光望向了不远处已是失去了生机的尸体。

    这一个年轻的公子哥，可是有着水灵体。

    可现在看来，慕子安掠夺了他的天赋。

    “应该只是掠夺了部分。”

    “不过这够了，有着进化点，我可以不断升级。”

    心头喃喃间，慕子安也是期待。

    既然，凝水这等天赋都有了，那么凝火，凝雷，应该也可以想象吧。

    而那时候，他就可以操控多种元素，其战力必然大幅度提升。

    心头一笑，慕子安埋葬在大地深处的树根也是猛的一卷，将这三个人类尸体，带入了地底深处。

    他本不想吸收人类。

    不想将人类，作为养分。

    但在之前，他意外的发现，将人类的尸体埋葬在地底，他很有可能会吸收部分灵魂，进而获取一些信息。

    这就令慕子安有些在意了。

    “我只是想要获取更多的信息。”

    这般说着，慕子安也是没有刻意的去吸收。

    一切顺其自然。

    再说，他好像也没有其他的方式，处理这些人类尸体。

    他只是一株树，

    除了将尸体，卷入地底之外，其余手段都行不通。

    总不可能火化吧。

    “以后人类的尸体，就埋在地底吧，我主动吸收，一切顺其自然，随着时间的流逝，他们自然而然会化为我的养分。“

    有些无奈的声音之中，慕子安却是极为清楚，他别无选择。

    ....

    夜渐渐深了，慕子安没有选择入睡。

    他进化点，已是足够。

    是时候强化主树根了。

    “我要强化主树根，完成第一轮的强化。”

    轻声的述说之中，慕子安身躯猛的一震。

    只因，就在这时，一股极为恐怖的能量竟是从树根深处涌起。

    “轰隆...”

    陡然的轰鸣之中，他整个主树根都是一震。

    肉眼可见，他深埋在地底深处的主树根，好像打了激素一样，竟是疯狂生长。

    五米，

    六米，

    七米...

    仅仅一小会儿，他的主树根，竟是捅破了层层岩石，深入地底。

    而且，更为恐怖的是，他的主树根越发粗壮。

    而这，就是强化。

    主树根的强化。

    “看起来，很是不错。”

    心头喃喃间，慕子安的目光已是望向了属性面板。

    在那，

    【变异主树根（lv1）——在大量能量滋养下，发生变异的主树根，不仅坚硬如铁，更大幅度提升了吸收营养物质的速度。】

    深深的看了一眼，慕子安也是有些愕然。

    大幅度提升吸收营养物质速度？

    这句话的意思是？

    有些不解，更多的是愕然。

    可这时候，慕子安却是没有注意到，他的主树根竟然传出了若有若无的吸力。

    地底深处，无数物质，竟是不断朝着它所在的方向汇聚。

    而就在同一时间，一缕又一缕能量竟是顺着慕子安的主树根，不断朝着他身躯各个角落涌去。

    只是，这些能量太过稀少。

    以至于慕子安都是没有感应。

    但有一点值得一提的是，这些能量，竟是源源不断。

    这一两天，可能还看不出什么。

    可十天，百天，甚至数年呢？

    换一种方式来说，这就等同于慕子安无时无刻不在修行。

    而这，才是主树根强化的可怕。

    它进一步提升了慕子安的修行速度。

    而对于这些，慕子安还没有察觉。

    现在的他，沉浸于彻底完成第一轮强化的喜悦了。

    “终于完成第一轮的强化了。”

    很是激动的声音之中，慕子安也是细细查看着他的枝条，树根，以及树身。

    都强化了。

    变异的枝条（lv1）...

    变异的树身（lv1）...

    变异的分树根(lv1)...

    ...

    一个又一个，也是意味着慕子安可以步入二阶段，开始第二轮的强化。

    只是，

    像是想到了什么，慕子安也是无奈。

    “第一轮的强化，一根枝条需要0.2进化点，可第二轮强化，一根枝条好像需要2进化点，一道分树根应该需要20进化点，至于最后的主树根估摸着要200进化点了。”

    仅仅想着，慕子安都是有些头大。

    这倒不是头疼现在。

    而是头疼日后。

    按照这样的方法计算。

    他强化三四轮之后，一道分树根强化可能需要数十万进化点。

    至于七八轮之后，一次普通的强化可能需要数百万，甚至数千万进化点。

    这...

    “只希望，我的每一次强化都对得起我的进化点。”

    这般想着，慕子安也是期待第二轮的强化了。

    第一轮强化，挺靠谱的。

    想必，第二轮强化也不会让他失望吧。

    而且，现在的慕子安已是隐隐察觉到了强化的意义。

    “这个世界，分为体修，以及灵修，体修重在打磨身躯，灵修修的是灵气。”

    “像是妖兽，大多身躯强大，远超人类，算得上半个‘体修’，而人类除了个别，大多偏向灵修。”

    “至于我...虽说在不断吸收天地灵气，但进化点的强化好像将我推到了另一个方向。”

    “如果真的是这般，那么每一次的身躯强化，对我来说都是一次打磨，不断的打磨之中，我的身躯也会越发强大。”

    “直到有一天，我单靠身躯，都足以横推同阶。”

