    偌大的听雨阁，因段王野的一首词，喧嚣争议不断。

    人群后方，蓝冰冰几人服了，这家到哪里都是焦点，随便都能搞事情。

    老段做人宗旨：低调是不可能低调的，这辈子都不可能低调。

    “大家静一静。”

    杜月娥制止躁动的人群，望着段王野，笑道：“敢问公子尊姓大名？”

    “我姓段。”

    众人一看这家伙也太拽了，名字都不肯说，你傲娇啥呢，好吧，你确实有资本。

    看到众人不满的眼神，段王野很无辜。

    我真不是拽，我是不敢说啊，怕说出名字，你们一哄而散。

    没办法，他的名字现在跟瘟神差不多，谁都不想惹麻烦。

    杜月娥不快一闪而逝，询问：“段公子，这首词可不像你这般年纪所作，可否给予解释？”

    段王野本来想说，我一生行事，何须向你们解释，但又怕被围殴。

    于是道：“我这一生漂泊四海，看淡了今朝，见得多了，感慨就深，一切只不过是有感而发。”

    这番解释，让众人都不知说什么好。

    感情你整了半天，写的是别人的人生经历，年纪轻轻哪来那么多感慨。

    最后，一番商量，段王野和唐旭同时晋级。

    “第二关由婉儿出题，两位公子稍等片刻。”

    苏婉儿拿出一幅画，轻轻一抖，展落开来。

    众人望去，那是一副夜景，灯火通明，人影处处，所有人脸上带着喜悦，好似在过节。

    然而，画作的最显眼处，一位孤独的女子手持纸扇，眼眸中带着惆怅。

    那落寞的身影，与这副热闹的景象格格不入。

    “两位公子，根据画中景象，作诗词歌赋皆可。”

    众人一看，那画中女子，不就是苏婉儿自己吗，这丫头似乎不开心，一个人孤零零的。

    难道是思春了？应该是！

    看到这幅画，段王野忍不住笑了，真是巧了，你妹的是不是配合我演戏啊。

    幸亏不认识苏婉儿，不然都怀疑她是个托。

    “段公子，这幅画很好笑吗？”

    苏婉儿脸色不悦，这人有才华不假，可也不能恃才傲物。

    刚才不愿透露姓名，现在又取笑她的画，简直可恶。

    花魁不喜，公子愤怒。

    见不少汉子准备撸袖子，段王野轻轻朗诵：

    “东风夜放花千树。更吹落、星如雨。

    宝马雕车香满路。凤箫声动，玉壶光转，一夜鱼龙舞。

    蛾儿雪柳黄金缕。笑语盈盈暗香去。”

    正要发飙的人群一下安静，没想到此人竟然如此威猛，这么快就作出了词。

    词中描写了过节时那热闹景象，华丽的辞藻将繁华美景体现的淋漓尽致，却是上层的描写。

    苏婉儿却峨眉轻蹙，没有丝毫欣赏，甚至有一丝失落，此人根本不懂我。

    林紫卿也微微摇头，觉得此人虚有其表。

    唐旭忍不住笑了，你写的女人笑语莹莹是不是傻。

    人家这幅画的重点在落寞的女子身上，此子不足为惧。

    杜月娥叹了口气，还是小年轻，不懂女人啊，这下恐怕输定了。

    其他人也这样认为，段王野的词明显与画作背道而驰，根本不可能赢过唐大才子。

    这时，段王野又继续道：“众里寻他千百度。蓦然回首，那人却在灯火阑珊处。”

    此句一出，现场一片寂静。

    不少人凉意直奔后脑，好一个反转，妙妙妙，神来之笔！

    谁也没想到，整首词的精华在最后一句，简直让人拍案叫绝，回味无穷。

    杜月娥长大嘴巴，佩服的五体投地。

    林紫卿眼神闪烁，对眼前的男子似乎来了兴趣。

    唐旭笑容僵在脸上，万般无奈化为一声叹息，就凭这一句，他一辈子恐怕也作不出啊。

    而苏婉儿眼眶一下就湿润了，纸扇掉在地上也浑然不觉，她喃喃自语：

    “众里寻她千百度。蓦然回首，那人却在，灯火阑珊处。”

    一瞬间，她好像找到了知己，再也不是那孤单的一个人，孤芳自尝。

    吧嗒，吧嗒……

    泪水像玉珠子一般，轻轻跌落在地，姑娘哭的梨花带雨。

    众人见此，知道已经赢了，向段王野投去敬佩的眼神。

    “段兄牛逼！”

    步付强也不知道说什么好，语言越粗，越是佩服。

    “师傅勾引姑娘简直无敌。”吴晶晶吐槽一句。

    蓝冰冰眼神幽幽，似乎有些吃醋。

    “苏姑娘，咱别哭了，妆都花了，这么多人看着呢。”

    段王野也无奈，古人就好这一口，看把小姑娘哭的。

    噗嗤~

    苏婉儿破涕为笑，媚了他一眼，“段公子真坏！”

    老段一看姑娘撒娇，正想回撒，突然感受到单身狗的眼神杀，顿时正经起来。

    狗这么多，狗粮不够啊，怕狗闹起义。

    “那个，咱们继续吧。”

    “我放弃。”

    唐旭苦笑，不放弃等着被嘲笑吗。

    见那家伙不理自己，苏婉儿瞪了他一眼，假正经。

    “最后一关，紫卿考验段公子。”

    林紫卿淡然一笑，对眼前的男子似乎很感兴趣。

    苏婉儿见姐姐“迫不及待”的模样，嘴巴嘟嘟，好像自己的糖被抢走一样委屈。

    “林姑娘请！”

    段王野不惧，甚至心中请求，别再整词了，我都腻了，宋人一根筋，离了词就不会了吗。

    “紫卿甚喜音律，作词曲一首，请段公子品鉴。”

    她没提要求，就是让听歌，可越是这样，难度系数越高。

    众人期待，林紫卿声如天籁，一手琵琶更是如火纯青，白居易来了，估计能再写一篇琵琶行续作。

    她犹抱琵琶，手指波动，节奏很快，明显是首欢愉的歌曲。

    伴随着曲调，她幽幽而唱，歌声如空谷幽兰，歌词洒脱中带着哀怜。

    似乎想放弃一切，丢下包袱，好好潇洒活一回，却又羁绊缠身，无奈而叹。

    这种悲喜交加的情感，在她天籁声音的演绎下，将不少人感动。

    许多姑娘有感而发，泪水潸然而下，有些人想逃脱枷锁，却无能为力，只得借酒消愁。

    一曲唱罢，众人似乎有了些明悟，又似乎陷得更深，在红尘中挣扎，无法超然物外。

    轻轻收起琵琶，林紫卿从自我感动中清醒，她对自己的词曲很满意，也经得起考验。

    看看那些人的反应，就知道这首歌很成功了。

    她望向那个男人，见他皱着眉头，忍不住道：“段公子，歌曲不好听吗？”

    段王野摇摇头，“歌很好听。”

    林紫卿松了口气，不解，“那你为何摇头？”

    “我不敢说，怕你生气。”

    “段公子但说无妨，紫卿岂是小气之人。”

    段王野吸了一口起，坦坦荡荡开口：

    “八个字评价：无痛呻吟，矫揉造作！”

    话音刚落，倒吸冷气声此起彼伏。

    下一秒，众人炸了，集体问候老段家每一位可爱的人，连狗都没放过。

