    “白驹过隙是神最强，最无解能力，远不是虚空不坏所能比拟的。”甲一狂笑道，“单纯的肌肉怎么能打过大脑呢！”

    “记吃不记打。”

    唐缘的回应则是蓄满劲力的一拳，在半光速的加持之下，这一拳的力量连大星爆炸都无法媲美。

    无穷无尽的闪电，气浪, 音啸，冲击波于此诞生，极致的高温高压瞬间爆开，天地间爆发了极致的亮光，连大日都不能媲美其万一。

    甚至连更远处的空间都如同被打碎的玻璃一般，寸寸撕裂。

    大衍虚天鼎垂下万丈光芒, 定住了附近的空间，不然众修都要被虚空乱流卷走。

    林真人神情骇然道：“就算小世界的空间和法则没有地仙界稳固，这一击的威力也几乎要赶上紫霄神雷了！”

    那可是神霄派元神真仙才能掌握的至高雷法！

    而在如此恐怖，几欲毁灭世界的一拳之下，甲一仍是毫发无损。

    他面目峥嵘地狞笑道：“现在，换我来进攻了！”

    甲一做了个挥手切割的姿势，唐缘那密度堪比中子星的身体瞬间爆裂而开，炸的四分五裂，好似被无数看不见的刀刃切过一般。

    要知道唐缘此刻的身体完全由强相互作用力凝聚而成，身体的密度与强度在整个世界都屈指一数，堪比某些可以炼成灵宝的主材。

    而如此强度的身体居然被一击而碎，意味着他的攻击几乎可以无视元神真仙层次以外的一切防御了。

    “这就是神最强的攻击手段。”甲一疯狂的大笑, “无间地狱！”

    “最强之矛与最强之盾尽在我手, 无名，你要怎么办！”

    不过，唐缘的身体在内部强大的作用力下，很快就恢复原状，甚至因为“生生不息”的作用, 一点伤害都没有承受。

    唐缘扭了扭脖子, 狂啸道：“不过是一种近似二维的攻击手段而已, 这种尺度的伤害, 再来一百万次都远远未够啊！”

    甲一的攻击有点类似两仪剑，不过两仪剑是将一切都还原成阴阳二气的破法之剑。

    而“无间地狱”则是一种尺度极其微小，甚至比粒子还要小上无数倍的攻击手段。

    哪怕唐缘此刻的身体密度已经极其恐怖，连粒子都因为重压而相互嵌合在了一起，但其中间的空隙，还远未到二维的层次。

    所以甲一的攻击，才会毫无阻碍的便穿过了唐缘的身体。

    不过刚才那一击蒸发的数千吨物质，唐缘仅凭无意识的吞噬，便可瞬间补齐。

    “不过棘手的并不是无间地狱，而是白驹过隙那诡异的防御能力。”唐缘眯着眼睛，思索道，“白驹过隙这副神命图，还未听说有谁曾集齐过，但根据踏虚来看，很可能是空间相关的能力。”

    “既然如此，我就把空间全部打碎！”

    唐缘双腿微曲，蓄力之后, 认真的一拳轰出, 堪比九天罡风层的飓风刮起，而这不过是他挥拳时，所带动的余波。

    与二人相距不知多远的的大地寸寸裂开，成千上万道缝隙瞬间出现，好似一整个地龙族群在一同翻身。

    而直面这一拳的甲一，更是犹如被黑洞砸脸一般，以其为中心的方圆数万里，万物崩灭，空间崩坏，一切都回归了永恒的黑暗和寂灭。

    空间于此坍塌，如果说虚空还有空这一概念的话，那么此刻连这一概念也已不复存在。

    看着依旧完好的甲一，唐缘眯沉吟道：“既然与空间无关，那便只能一种可能性了！”

    时间，这是道君级数的大能才稍可涉及的领域，而真正能操控它的唯有道尊级数的大神通者。

    对于非道尊的任何存在而言时间所表现出的性质有且只有一种，那就是时间无尽永前！

    君基太一完整时期也不过是神君巅峰层次，不可能真的掌握了时间，那必然只是对时间部分概念的运用。

    唐缘看向甲一从容自若道：“白驹过隙是与时间相关的能力吧。”

    甲一点头道：“你就算知道了又如何？八副神命图中，只有白驹过隙有相关的能力，时间之下，皆为蝼蚁。”

    “你的结局已经注定，那就是失败！”

    唐缘摇了摇头，道：“祂的命图赋予了你一切，却也限制了你，所以不用太灰心，输的原因不在于你。”

    “大言不惭。”甲一皱眉，双手轻挥，无数近二维的无形气刃攻来，唐缘任由它们随意切割。

    碎裂再复原，唐缘顶着甲一的攻击慢慢向前走去，每一步都重若星辰，压的整个世界不堪重负。

    甲一的目光闪烁，“难道他真的能破解白驹过隙，还是只是在虚张声势？”

    “道生一，一生三，三生万物。质生空，空生时，时生万物！”随着唐缘的缓步向前，他的体型越变越大，一个身高几百万里的巨人出现在了天地之间。

    唐缘稍稍减少了身体密度，扩张了身体体积，但同时吞噬物质的速度又上升了十倍不止。

    远处的妘焕等人看到这副场景，俱是不由自主的狠狠咽了一口吐沫，那是他们用出法相天地都无可比拟的庞大。

    “李兄，如果你的大小如意修炼到如此程度的话……”

    一位身穿白色道袍的高瘦道人回道：“师祖他曾生生手撕过一个世界。”

    “质量所充满者为空间，空间所经历着为时间。”

    唐缘的声音自天际传来，犹如创世之音，仅仅是普普通通的说话，便掀起了无边的恐怖声浪，卷起了灭世的飓风。

    熟悉的体型，让唐缘仿佛回到了掌握螭吻的年月。

    但这个小界却不是洪荒，仅是稍稍伸展了身躯，整个世界就仿佛要被压爆一般，发出了痛苦的呻吟。

    “如果我猜的没错，白驹过隙利用不同的时间流速制造了一个绝对的防御，你的时间永远比我快了一秒，我的一切攻击打到的不过是过去的你，但对你自己而言，真正的过去却是未受到攻击的状态。”

    “所以，除非我的攻击跨过了时间，打到未来的你，不然永远没法造成伤害，果然是很强的能力。”

    甲一咧嘴笑了出来，“不愧是你，这么快就破解了白驹过隙，但你能怎么办，这是无解的能力！”

    “所以说，这次输了真的不怨你，是这个世界局限了你。”

    “时间无尽永前，空间无界永在，质量无限永有！”

    唐缘的身形继续在不断膨胀，很快达到了近乎千万里的级别！

    而他的质量更是已经达到了垓级，如此质量所形成的重力场，将造成扭曲的，独属于己的时空结构。

    他的时间渐渐变的与甲一同步，两者又回到了同一参照系内。

    唐缘未做任何动作，仅是将手掌按下，犹如伽马射线爆一般的无数微粒子流随着这一掌爆射而来。

    大衍虚天鼎已经全部解放，这才在这一掌的余危中，护住了地仙界的众修士。

    但，整个世界已然摇摇欲坠！

