
　　检查组的领导示意，“孙科长，麻烦你先在外面等一下。”

　　	孙卫东没说话，判断着姜英此时此刻的表情，然后权衡着自己退出去之后的利益得失。

　　	他面色变化道：“几位领导，在谈话之前，能不能让我再跟姜英聊几句？”

　　	几位领导对视了一眼，“这得征询当事人的意见。”

　　	姜英摊手，“我无所谓。”

　　	等检查组的同志退了出去，孙卫东冷冷的盯着赵东。

　　	心里恨不得他立马去死，面上却不敢表露分毫。

　　	如果刚才的计划成功，一石二鸟，既除掉了姜英那个贱人，也能让赵东跟着一起共赴黄泉。

　　	结果没成想，两人竟然躲过了一劫。

　　	那种境况，如果是姜英自己，恐怕连怎么死的都不知道。

　　	按照他的猜测，十有八九又是赵东坏的事！

　　	他强忍怒气的呵斥，“这是我们两夫妻之前的事，跟你没关系！”

　　	姜英拦住，“不用，我的事就是他的事！”ŴŴŴ.23sk.com

　　	“姜英，你他妈什么意思？处心积虑从老子这里分钱，就是为了养这个小白脸？”

　　	“没错，钱就是给他，你管我？”

　　	“你他妈的贱人，倒贴这种垃圾！”

　　	“我乐意！”

　　	孙卫东咬牙切齿，偏偏拿姜英没有半点办法。

　　	检查组的人就在外面，别说他不敢把姜英怎么样，就算他敢，也肯定不能在这里动手。

　　	深吸了一口气，他压低声音道：“你的条件我可以答应，先把检查组应付过去，其他什么都好说。”

　　	姜英讥讽，“孙卫东，你以为我还会相信你？”

　　	“那你想怎么样？”

　　	“离婚协议书我带来了，你签字，一会我自有办法应付检查组。事后，我会申请调离物业办，咱们从此两清，各不相欠。”

　　	“那如果你食言呢？”

　　	姜英嘲讽，“孙卫东，别把谁想的都跟你一样龌龊！”

　　	孙卫东渐渐暴走，“你别给脸不要！”

　　	赵东提醒了一句，“孙卫东，嘴巴放干净一点。”

　　	孙卫东的怒火彻底爆发，“这是我们两口子的事，跟你他妈没关系，给老子滚！”

　　	赵东抬脚就走，临近孙卫东，一拳毫无征兆的直奔对方小腹。

　　	孙卫东早有防备，双臂格挡。

　　	嘴上同时叫骂，“老子日你……”

　　	话音没等落下，赵东再补第二脚，角度和力道都刁钻到了极致。

　　	孙卫东喉咙发咸，“噔噔噔”的后退三步。

　　	赵东跨步，一记肘击从上压下。

　　	孙卫东慌忙闪开，这一下落在肩头，他嘴里痛呼出声，整张脸也煞白一片！

　　	不等再开口，小腹被人一脚踹中，整个人也倒飞而出。

　　	赵东上前一步，踩着孙卫东的胸口，力量逐渐加重。

　　	“孙卫东，别以为有两个臭钱，就不把别人放在眼里！”

　　	孙卫东伸手去掰对方的小腿，结果纹丝不动，逐渐加重的力道，让他喘气都变得有些费力。

　　	他涨红脸道：“你想怎么样？”

　　	“不怎么样，别以为就你会玩阴的！你信不信，如果想神不知鬼不觉的弄死你这种家伙，我甚至不用亲自动手？”

　　	说着话，赵东的脚掌再度用力。

　　	孙卫东呼吸滞涩，犹如被巨石压住胸口，这一脚好似有千斤之力。

　　	姜英纹丝不动的看着眼前一幕，神色中没有半点怜悯。

　　	曾几何时，她也曾为了这个男人痴迷，心甘情愿为他堕落，结果没成想，一切都是有眼无珠。

　　	孙卫东脸色发紫，犹如徘徊在生死边缘。

　　	赵东掌握着力道的轻重，伸手道：“英姐，离婚协议！”

　　	接过协议，他随手扔在了孙卫东身上，“给你半分钟，要么签字，要么我叫检查组进来！”

　　	孙卫东大口喘息，生死两重天，原本的凶戾和阴狠，潮水一般退去。

　　	大脑缺氧带来的晕眩感，让他的思维出现了短暂停滞。

　　	赵东加重语气，“孙卫东，我知道华科高层有人保你，可想让你当替罪羊的人也不少，你不签也没关系，我就不信你背后的人能只手遮天！”

　　	说着话，他随手打开门，“领导，孙科长刚才不小心摔倒了，麻烦给他叫个医生。另外姜科长说她已经准备好了，随时可以接受检查组的问询。”

　　	检查组重新进来，“小孙，没事吧？”

　　	说话的人就是检查组的领导之一，孙卫东这次闹出来的麻烦不小。

　　	不光他本人牵连其中，就连天州物业公司的另一位领导也被牵连。

　　	之前的韩副总已经因为挪用公款蹲了大牢，如果剩下的这一位再出现意外，整个物业公司势必要重新洗牌。

　　	华科并不是一块铁板，各方角逐之下，不少人都在盯着天州物业公司的这块大蛋糕。

　　	尤其是天州本地派，并不希望天京总部的人下来分一杯羹。

　　	刚才同意给孙卫东一点时间，也是希望他能最后努力一下，处理好家庭矛盾，不要城门失火，殃及池鱼。

　　	结果没成想，一团糟！

　　	这位领导说话的同时，还瞪了孙卫东一眼，眼神中的含义不言而喻，搞不定姜英，你就等着吃牢饭吧！

　　	孙卫东如梦方醒，唰唰几笔在文件上签字。

　　	前面几页都是制式合同，让他滴血的是最后几页，财产分割的附件。

　　	各种不动产。

　　	包括二人名下房产，物业，股权，理财投资，名牌饰品、衣物、箱包，车辆。

　　	所有的一切全都列在其中。

　　	随着他的签名落上去，这些年冒着风险换来的全部身家，有一半就白白归了姜英。

　　	心中滴血，却也无可奈何。

　　	赵东刚才有一句话说的没错，华科有人保他，想让他死的人也不少！

　　	他今天如果不签这个字，整个物业公司的领导有一半睡不好觉。

　　	他孙卫东再狠，手底下人再多，也不过是给某些人跑腿的。

　　	如果犯了众怒，那可就不是损失一半财产这么简单了！

　　	他一边递过协议，一边跟着起身，“多谢领导关心，没事。”

　　	赵东调侃了一句，“孙科长，没摔坏吧？”

　　	孙卫东狠狠瞪了他一眼，脸色铁青。

　　	他进入社会以来，还没有栽过这么大的跟头，赵东你够狠！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第356章 栽了跟头免费阅读。https://xs.23sk.com 