    陆远东一家子，在得知真相的那一刻，当场就傻眼了。

    他们的眼神当中，无不流露出难以置信的神色。

    上上下下，仔仔细细，盯着陆丰看了好一会儿。

    越看，他们越觉得不可思议！

    过了好一会儿，陆冬雨率先打破了沉默，她指着陆丰，小心翼翼的问道：“你真的是陆丰表哥？”

    陆丰挠了一下头，干笑着说道：“不太像么？”

    “岂止是不太像，简直跟以前判若两人，天哪，你什么时候变得这么帅了。”陆冬雨捂住了自己的小嘴，啧啧称奇。

    “小丰，你该不会是整容了吧？”就连势利眼的表婶，也不禁发出了一声质疑。

    陆丰面对众人的困惑与震惊，他随口说道：“可能是我发育得比较慢吧，突然就长得好看了一些。”

    陆远东哈哈一笑：“咱们陆家的基因，还是不错的，至少有了小丰这么帅的小伙子。”

    姚丽与陆启程听到这话，顿时忍不住眉开眼笑。

    他们每一次带陆丰出来。

    在外人嘴里听到的，都是嘲讽与轻视。

    如今。

    终于听到了一些正面的评价，虽然没什么卵用，但好歹听到耳朵里要舒服了不少。

    洛玉梅眉头一皱，面露不悦之色，假装随意的问道：“你现在还在北海当兽医。”

    “是的表婶。”陆丰如实说道。

    听到这话。

    洛玉梅撇了撇嘴，不以为然的说道：“怎么还干这种没前途的行当？”

    此话一出。

    姚丽到陆启程脸上的笑容立马就凝固了，他们一下子，就听出了对方言语当中的不屑与鄙夷。

    “表婶，我现在才刚毕业，准备再攒几年资历。”陆丰神色如常的说道。

    “呵！”

    洛玉梅冷笑了一声，更加不屑了。

    “婶子给你一个忠告，你这个行业没什么前途的，最好趁早改行，何况，北海那种大城市，如果不是人中龙凤，以后根本就没有立足之地。”

    “你不如早点回来，要么去你爸的诊所打下手，要么我让你叔给你安排个跑腿的活，不说挣大钱，至少也能混个温饱。”

    陆丰脸色一变，眼中闪过了一抹冷光。

    妈了个巴子。

    这表婶的嘴，还是一如既往的臭，眼里看不到别人一点好！

    她估计是看自己变帅了，心里不太平衡，所以，才故意说出这样的话进行打压。

    不仅陆丰听到这话，心中贼不爽。

    就连姚丽与陆启程，还有小妹陆秋，也是怒意横生。

    只不过是碍于双方是亲戚关系，所以，只能陪笑着，并没有当场发作。

    陆远东见势不对，赶忙说道：“好啦！人家小丰都已经是成年人了，有自己的安排，你操心什么呀？”

    洛玉梅哼唧了一声：“我这不是给他一点人生忠告，让他少走点弯路么。”

    陆远东拎起袖子看了一下手表，开口说道：“其他亲戚应该都已经到了，我们还是赶紧进去吧。”

    话音一落。

    两家人便进入了万和酒店。

    万和酒店虽然不是五星级酒店，但是在当地也是极富盛名。

    属于上流阶层吃饭住宿的场所。

    毕竟。

    要在这里住一夜或者吃一顿饭，花费都在两三千起步，抵得了普通人一个月的工资。

    在这里举办晚宴。

    洛玉梅脸上觉得还是挺有面儿的，阴阳怪气的对姚丽说道。

    “嫂子，你在莲城住了这么多年，应该还是第一次来万和酒店吃饭吧？”

    姚丽轻嗯了一声，回答道：“是的，托你们的福。”

    洛玉梅眼珠子转了一圈，煞有其事的说道：“本来我的想法是随便找个饭店将就一下，可我家老陆说，冬雨是第一次带男朋友上门，排场不能丢，所以就选了这里。”

    “不然，你们可能没有这样的机会来这里吃饭。”

    姚丽嘴角凝固，尴尬的点了点头。

    陆启程的表情，也显得颇为难看。

    虽说洛玉梅说话还算正经，但是言语当中，却夹枪带棒，别有深意。

    让人听得很不舒服。

    陆丰将这一切都看在眼里，他面无表情，心中却开始暗自盘算了。

    原本。

    他念着大家都是一家人。

    逢年过节，抬头不见低头见。

    没必要把关系弄得太僵。

    所以。

    从头到尾，他过来的目的只有一个。

    那就是安静的吃个饭。

    然后，祝福一下新人。

    谁知。

    偏偏有些人给脸不要脸。

    既然你丫的这么喜欢装逼，那老子也不忍了，等下，你要是再多哔哔一句。

    老子管你丫是我表婶还是谁。

    都绝对让你颜面扫地，无地自容。

    进入包厢了。

    屋内已经坐满了人。

    整整两桌。

    陆丰抬头一看，全部都是熟人。

    叔叔伯伯，姑姑阿姨之类的。

    一进去。

    陆丰就很礼貌的对着他们问好。

    刚开始。

    他们看到这个陌生的小伙子，还一脸懵逼。

    不过。

    很快就反应了过来。

    其中有人脱口而出的说道：“这位就是冬雨的男朋友吧，长得还真是一表人才啊。”

    此话一出。

    无论是陆启程这一家子，还是陆远东这一家子，都显得极其尴尬。

    洛玉梅就像是吃了苍蝇一样，脸色难看得一逼：“弟妹，你这什么眼神呀，他哪里是冬雨的男朋友！”

    “难道是小秋的男朋友？”那人试探性的问道。

    这下。

    陆冬雨与陆秋都闹了个大红脸，她们俩面面相觑，彼此都从各自的眼神当中看到，那一抹难以隐藏的尴尬。

    又一次被认错。

    陆丰反倒是更加平静了。

    连亲生父母都不知道他是谁，又何况，这些一年才见一两次面的亲戚呢？

    “小姑，你怎么连我都不认识了，我是陆丰呀！”陆丰喊道。

    话音一落。

    整个屋子的人都诧异了。

    一个个全都看了过来，哪怕是一些爷爷奶奶辈的长辈，也戴上老花镜，仔细端详。

    “卧槽，陆丰？你怎么都变成这个样子了。”

    “哇，都说女大十八变，怎么男孩子变化也这么大，我记得去年见你时，你还不长这样的。”

    “太神奇了，你要不说，我们这些亲戚还真认不出你来了。”

    “长高了，变好看了，这么标致的小伙子，我活这么大还是头一次看到。”

    特别是那些弟弟妹妹，看着陆丰，仿佛就像是看着一个诡秘莫测的神秘生物。

    ……

    惊讶之余。

    这些亲戚无不为之惊叹。

    接下来。

    长辈们便顺势进入了例常询问。

    “找女朋友了没？”

    “工作怎么样，是在当兽医，还是改行干别的了。”

    “是在北海，还是在莲城这边工作？”

    对于这些问题，陆丰虽说不厌其烦，但却仍然耐着性子，一一回答。

    洛玉梅见到这一幕。

    顿时便气不打一处来。

    要知道。

    今天的主角可是她这一家子。

    怎么陆丰一出场。

    反而对方却变成了主角？

