    商月舞与霍凯两人都是神隐四境修为，实力在伯仲之间，单对单搏杀，短时间难以分出胜负。

    另一边，宁阑与红胡子已战到了一处。

    剑气与刀光铺满长空，两人都将星宫元气催动到极限。

    空间内，无数的法则之力接连显现，分别涌入到剑气与刀光之中。

    几次交锋之后，红胡子渐渐放心下来。

    因为，他的实力显然在宁阑之上。

    宁阑手中造型怪异的武器，也是圣器层次，威能极强，倒是不比他手中的骨玉镰刀差。

    但宁阑的攻击武技，并未达到术法层次，而他施展的十方炼狱刀法，威力上要比对方强大得多。

    至于元气强度，他接近神隐四境的元气，也比宁阑的元气略强一筹。

    在领悟的法则数量上，他大幅度超过宁阑。如今的他，已经领悟了超过一万九千条天地法则。他也感应出，这名二十岁左右的年轻武者，掌握了少量神纹碑刻上的强大法纹，但他红胡子，同样参悟过神纹碑刻。

    星魂之力的对比，倒是没有明显差距。

    与红胡子交手过程中，宁阑只祭出了金属性星魂。

    红胡子一声狞笑，道：“小崽子，今天你死定了。老子，要将你抽筋扒皮！”

    身为一个海盗军团的团长，红胡子一生，不知道经历过多少次厮杀。其中，不乏面对实力与自己接近的强者。

    所以，什么样的敌人自己能够战胜，只要一交手，他就可以立刻判断出大概。

    现在的他，非常有信心，能够斩杀对面的这名年轻武者，只要没有其他强者突然介入。

    当然，他也清楚，这一场搏杀，应该不会很快就结束。因为，宁阑对元气和法则之力的控制，简直达到了登峰造极的地步。

    这名二十岁左右的年轻武者，对攻击威能的操控能力，竟是明显超出他这个神隐三境接近神隐四境的强者。

    宁阑轻笑了一声，说道：“想要杀我，只怕你这个老匹夫还没那个本事。”

    面对红胡子的疯狂攻击，宁阑此时确实也承受着不小的压力。

    一个神隐三境的武者，并不那么容易对付。

    他在等一个机会，等红胡子精神上出现松懈。

    正在与霍凯厮杀的商月舞，一直不能专心对敌，她担心宁阑。

    交锋中，她总会将目光看向宁阑，眼神中难掩忧虑。

    霍凯当然注意到了商月舞的异样。

    他狞笑了一声道：“没用的。商月舞，你根本不可能有机会救那个叫宁阑的小子。如果你真想要那小子活下来，那么就投降吧。只要你投降，同意做我的女人，再交出幽灵圣道符，我可以答应你，留那小子一条小命。”

    商月舞怒目圆睁，手中的攻击更加猛烈。

    霍凯一脸兴奋之色：“哈哈哈……商月舞，你已经没有很多时间可以考虑了。那小子，明显处于劣势。还有，他的元气爆发力虽然很强大，但终究是望月境武者。你觉得，维持着如此强度的厮杀，他还能支撑多久？”

    听着对方的话，商月舞虽然仍一脸寒霜，但心中却愈发焦急。

    她知道，霍凯说的是事实情况。

    一个望月境武者，即便元气强度爆发力堪比神隐三境，但在元气储备上，万万不可能与真正的神隐三境武者相比。望月境武者的星宫，比神隐境武者的星宫小太多了。

    “岛主大人！”

    周先草、赵乾坤两人，带着一群碧落岛高阶望月武者飞到了近处。

    商月舞立刻说道：“赵乾坤，你去帮宁阑先生对付红胡子。”

    赵乾坤是神隐二境武者，有他相助，宁阑的压力应该会小很多。

    赵乾坤没有犹豫，点头道：“好！”

    应了一声，便握着武器，向宁阑飞了过去。

    霍凯眼睛一眯，喝道：“动手，将他们全都杀了，不留活口。”

    黑犬岛的几名神隐境武者，立刻带着一群高阶望月，呼啸着冲了上去。

    黑犬岛的第一使者，直接将赵乾坤拦了下来。

    周先草和碧落岛的一群高阶望月，也与黑犬岛的众强者杀成一团。

    大战一开始，周先草等碧落岛强者便险象环生。

    黑犬岛的尖端战力，比碧落岛的尖端战力超出很多。

    商月舞咬着贝齿，虽焦急万分，但却无计可施。如果自己麾下的第一使者鹿行在，或许压力能小一些。鹿行，也是神隐三境的强者。

    双方高端战力激烈厮杀的同时，无名小岛海岸线上的战斗，也全面爆发了。

    黑犬岛的六大军团，还有众多被雇佣的冒险者，凶猛地冲击着碧落岛五大军团阵地。

    郑昌雄等军团长，则率领各自的军团战士，依仗着阵法保护，疯狂攻击着海面上密密麻麻的敌人。

    岛屿四周，阵法光芒不断闪烁着，一层层涟漪扩散开，抵御着三万多名武者的连续攻击。

    无名小岛布置的阵法，并不算很强大，它能在大量武者攻击下坚持多长时间，这不好说。

    无比激烈的攻杀之下，每时每刻，都有黑犬岛和碧落岛的武者被杀死。

    这片海域，变成了绞肉场，犹如一座炼狱。

    黑犬岛主霍凯，目光突然望向岛屿，雷鸣般爆喝道：“庞军，你该动手了！”

    随着霍凯这句话喊出。

    站在码头上的碧落岛第三使者，脸上顿时露出狰狞表情。

    他猛地一挥手，喝道：“动手，先毁掉攻防阵法。”

    上千名碧落岛武者，突然改变目标，开始从内部攻击攻防大阵。

    一般情况下，从外面攻破大阵比较困难，但从内部毁掉阵法，就简单得多。

    仅仅片刻时间，布置在岛屿上的攻防阵法形成的屏障，便出现了局部崩塌。

    第三使者庞军的背叛，令碧落岛大量武者都露出难以置信的表情。

    堂堂碧落岛岛主府的第三使者，居然投靠了黑犬岛！

    第二使者周先草，浑身是血的嘶吼道：“岛主大人！庞军那个杂种，他背叛了我们，背叛了碧落岛啊！”

    商月舞也注意到了第三使者庞军的动作，她双目赤红，怒火攻心，牙齿都咬出了血。

    她全力一剑将得意洋洋的霍凯逼退了一些后，目光盯着岛屿码头，怒喝道：“庞军，你在干什么！”

    庞军轻蔑地笑了一声，摇了摇头，无耻的说道：“商月舞，你不能怪我的，我只是不想死。我庞军，不想为了你的愚蠢，丢掉自己的性命。”

