    来到张默的跟前之后，领头的鬼子看到了他的惨状，连忙让身后的鬼子给他包扎伤口。

    然后他自己则是带着另外两名鬼子骑兵分头观察四周的情况。

    现在孙德胜已经离开了好一会儿了，当然不可能有什么发现。

    见四周没有什么特殊情况，他们这才又回来。

    此时，之前的那个鬼子也已经把张默伤口包扎好了，他起身向那个领头敬了一个礼：

    “报告队长，伤口已经包扎好，他没有什么大碍了。”

    鬼子队长点了点头，然后他看向了张默：“你是哪个部分的？”

    张默躺在地上艰难地朝他行了一个日军礼：“报告长官，我是21师团通信队的，这次前来是有重要的公文送给第4旅团。”

    “我因为迷路来到了这里，没想到遇到了一大群支那骑兵正在围攻我们帝国皇军。”

    “我险些也遭毒手，要不是你们来得快，我这次肯定就为帝国捐躯了。”

    鬼子队长并没有直接听信张默的一面之词，他沉思道：“士兵，我需要看一下你的证件。”

    张默便将自己加工过的鬼子证件掏了出来：“我叫东光太郎，这是我的证件。”

    鬼子队长伸手接过张默的证件，他只是翻开稍稍扫了一眼就直接递还了回去。

    张默见这个鬼子队长的脸上没有什么异样，顿时心中稍稍一缓。

    “我叫野田昊。”鬼子队长先是做了一个自我介绍，然后问道：“你刚才说有一大群支那骑兵？有多少人？”

    张默装模做样的回忆了一下：“大概得有二三十骑，看样子只是碰巧路过。”

    “我猜测，他们应该是有什么紧急任务。”

    野田昊点了点头：“你这个情报非常重要，能麻烦你去前面跟我们中队长说一声吗？”

    张默装出十分为难的样子道：“可是，我还要赶往漾泉县城送公文呢。”

    “我明白你的难处，但我还是认为你应该跟我们一起走。”野田昊出于好意说道：“正如你所见，这附近山区有一大群支那骑兵，你一个人独行非常危险。”

    “万一你再次遇到了支那骑兵，到时不仅你自己会有面临着生命危险，甚至连身上的重要文件也会落入支那军的手里。”

    “文件绝对不能有任何闪失！”张默点头道：“好吧，我跟你们走。”

    “东光君请你放心，我们不会耽搁太长时间的。”野田昊安慰道：“而且为了保证你和你身上的绝密公文的安全，我们会派骑兵队护送你前往阳泉。”

    “是吗？”张默感激道：“那可就太谢谢了。”

    ......

    斜阳下，武藤彦次正慢条斯理的擦拭着自己的军刀。

    军刀其实很干净，阳光下散发出摄人的寒光。

    但武藤彦次仍旧一遍又一遍，很仔细的擦拭。

    在武藤彦次身后，则是一副炼狱一般的景象。

    空旷的晒谷场上，横七竖八躺着男女老幼上百具尸体。

    而且无一例外，全都是被砍了首级的无头尸，然后在晒谷场边的一棵老树下，上百颗人头被垒成了一座小山。

    场面极度血腥，极度残忍。

    在武藤彦次跟前，还有一百多名骑兵在休整。

    武藤彦次的骑兵第2中队总共有149名骑兵，编为四个骑兵小队加一个机枪小队。

    其中的一个骑兵小队已经被折分为十个小组，对以魁头岭为中心的、方圆十几公里的区域展开了地毯式搜索。

    武藤彦次则带着中队主力进驻附近一个村庄，等消息。

    因为闲着没事做，他就顺手把这个村庄给屠了。

    全村老幼百余口被杀个干净，而且全都是残忍地斩首。

    但只是武藤彦次一个人就亲手斩杀了超过20个无辜村民。

    这简直就是个杀人不眨眼的恶魔！

    突然，武藤彦次隐约听到了一阵马蹄声越来越近。

    他停止了擦拭，循声望去，果然看到有一队五名骑兵向着村口过来。

    待距离稍近，武藤彦次便认出领头一骑是骑兵第2小队的小队长野田昊。

    “找到了吗？”武藤彦次霍然起身，原地休整的一百多名鬼子也纷纷起身。

    “野田君，找到支那军的行踪了吗？”武藤彦次问道，“他们躲在什么地方？”

    “其他九个小组的情况暂时不知道，但是我们小组并没有找到支那军的行踪。”野田昊老实回答道。

    “八嘎！”武藤彦次的脸色便垮下来，“你那回来干吗？”

    “因为，我们遇到了东光君。”野田昊指了指他身边的张默：“东光君有很重要的发现。”

    “东光君？”武藤彦次这才发现野田昊身边跟了一个陌生面孔，皱眉问道，“他是什么人？”

    在武藤彦次问话的同时，张默也看到了晒谷场上的景象。

    虽然表面上没什么异常，但是在他的内心却已经掀起滔天巨浪：

    这些狗日的小鬼子，真的是畜生啊！

    不，他们连畜生都不如！！

    几乎是一霎那之间，张默内心便萌生出强烈的想要杀光这些鬼子的念头！

    “他是21师团本部通信队的通信兵。”野田昊扭头看了张默王眼，接着说道，“本来是前往漾泉县城给旅团部送公文的，因为迷路才闯进这里。”

    说完野田昊仿佛又想起了什么，他凑到了武藤彦次的耳边小声道：“我已经查验过他的证件了，没有问题。”

    武藤彦次点了点头，他把目光放到了张默的身上：“东光君，你发现了什么？”

    张默想他行了一个日军军礼：“报告大尉阁下，我看到大概有三十多个支那骑兵，往前面山口去了。”

    “他们走的很急，看着好像是急于去某个地方，又或者是急着去见什么人。”

    武藤彦次听了顿时脸色一变，心头也涌起一股不祥之兆。

    “中队长。”野田昊也说道，“我怀疑那就是支那军的侦察骑兵，他们肯定已经发现了我们中队主力，所以才急着赶回去报告了。”

    “很有这个可能！”武藤彦次回头大喝道，“传令兵！”

    一个鬼子骑兵应声来到武藤彦次跟前，大声道：“中队长！”

