    “你们两个的想法，我也知道，不过……”

    林辰想了想之后，知道拒绝两人两人也会跟上，于是便点下了头道：“不过，你们必须要隐蔽一些，什么时候我陷入了危险当中，你们才能真正的走出来。”

    “若是做不到这一点，那还是算了吧。”

    说到最后的时候，他满是认真地看着两人。

    这番话，他当然不是在开玩笑的，实际上当刚才见到马超和两人对战的时候，不知道为什么，他的血液便燃烧了起来。

    也正因此，到了现在，他已经很想要去上去会一会马超了。

    当然了，作为一个文官，按理来说林辰是没有这种资格的，就算是内心里面再怎么燃烧，他也不可能有机会亲自下场去斗将。

    但，林辰并不仅仅只是一个单纯的文官。

    他还是一个有着单骑飞马状态的挂逼。

    他的军事嗅觉，可以给他提供看到对方错漏的机会，而这单骑飞马，则是给了他挑战天下人的恐怖能力。

    仅从这一点来说，林辰就绝对不愿意放过这么一个机会。

    更何况，现如今的他要是不这么做，说不定马超就会在来到的时候直接扭头走了。

    危险的情况下，谁会愿意留下来呢？

    可要是见到了他，那情况可就不一定了。

    到时候，他要是一旦报上了自己的名字，并且还被对方给认了出来，马超就绝对不会逃跑了。

    因为在那种情况下还逃跑，简直就是傻子了。

    他林辰又不是吕布，并没有那么强悍的武力名声，因此他要是站出来，马超肯定会再度上头。

    “这……”

    甘宁和张绣对视了一眼，明显不想答应。

    “若是不行，本帅就只能单人独骑的和马超会一会了。”

    林辰见此，笑着道：“如果是为了拿下马超，就算是稍微冒险一点，那也是应该的，你们二人不同意，本帅也没办法了。”

    “好吧！”

    “末将遵命。”

    甘宁和张绣连忙点头答应了下来。

    “你说，军帅是不是疯了？”

    回过头之后，两人前去吩咐埋伏的人时，脸色都难看了起来，尤其是甘宁，更是忍不住地嘟囔了出来。

    “不知道……”

    张绣还含蓄一些，没敢说的那么直白，但是在想了想之后，他还是道：“军帅这么做，确实是有些不应该。”

    他只说了不应该，但这只是为了给林辰留几分面子罢了，不然的话，他也一定会和甘宁一样说的。

    林辰就是疯了。

    这是两人从心底里面冒出来的想法。

    在他们看来，林辰要是不疯的话，就这么下定了决心，那也有点太过于奇怪了。

    毕竟，对面的那个人，可是让他们两个人都能感觉到压力的存在。

    像是林辰这样的文官在面对时，那还不是一枪就被撂倒了？

    “军帅为何会这样啊？”

    甘宁狠狠地挠了挠头，看着张绣道：“你说，军帅为何会冒出这样的想法？”

    张绣翻了个白眼。

    他哪里知道啊，要是知道的话，说不定就直接去劝说了，关键就在于，他不知道啊。

    他和甘宁，根本就不知道林辰到底是想到了什么，所以才会出现的这么一个想法。

    但凡是他们当中的一个人知道，也就不会有这一刻了啊。

    “哎！”

    甘宁似乎也觉得自己的问题有些笨，因此便在叹息一声后，不再说话了。

    ……

    另外一边的林辰，当然是不知道两人的想法的。

    不过，就算是他知道，他也不会改变自己的想法。

    因为在他看来，自己的武力，早晚都有一天会暴露出来，早暴露出来一天，说不定还好了。

    更何况，他的内心里真的很有一种要与之一战的想法。

    就仿佛只要胜了这么一次之后，他就能得到一些好处一样。

    虽然他也不知道这种想法到底是怎么出现的，系统更是没有提醒，不过林辰对于自己内心里面的意识，还是很相信的。

    “就快到了！”

    望着逐渐靠近过来，而且已经放慢了速度，很可能是产生了怀疑的马超，林辰笑了笑，随即便用军事嗅觉看了过去。

    【马超：极危，攻略成功率12％】

    对于这么一个数据，林辰好像早就有了预料一样，压根也没有觉得有什么不对的。

    毕竟，他现在还没有开启单骑飞马，因此这个数据从某种意义上来说，就是假的，没有任何参考的那种假。

    所以他压根就不在乎，甚至在看出了这一数据后，他直接就拿着长枪靠了过去。

    “你们要带我去何处？”

    与此同时，就在马超靠近矮坡的那一刻，他忽然反应了过来，随即便向着前方吼了一声。

    “前面有埋伏吧？”

    眼见两人停下之后，他也没有继续拍马，而是笑着道：“莫非，你们二人觉得我马孟起乃是无智之人？”

    “不知马将军这番话是何意？”

    留楷转过了头，脸色平静地道：“我们只是想要找一处僻静所在，然后和马将军继续前面的战局罢了。”

    如今，他们所处的位置，就已经是埋伏的边缘地带了，在这种时候……

    什么埋伏？

    他们绝对是不会承认的。

    若是承认的话，那岂不就是让马超就此离开？

    而对方要是走了，他们之前所有的准备，乃至于所冒的一切风险，可都打了水漂了。

    当然了，这并不是最重要的。

    最重要的是，两人并不想要看到林辰脸上带着失望的神色，只要一想到那里，两人心中便感觉愧疚无比。

    思及此处，两人忽然对视了一眼，同时点下了头。

    此刻，他们忽然下定了决心，要和马超拼上一把，再把他心中的怒火给勾起来。

    到时候，对方就不会跑了吧？

    想到这里的时候，两人嘴角不由得露出了一抹笑容。

    “想要战？便是在两军阵前又如何？”

    马超却摇了摇头，一勒马绳，不屑道：“分明是你们二人要引我前往埋伏所在，若是连这点事都看不出来，岂不成了傻子？”

    说完之后，他便让自己的马匹转过了头。

    “孟起这就要走了？”

    而也就在这一刻，林辰刚好从山上走了下来，听完三人的对话后，他面带笑容地走了出来。

    “军帅！”

    留楷和张顺纷纷下马行礼。

    “军帅？！”

    原本不准备搭理身后的声音，更不想要做些什么的马超，在听到这么一个称呼之后，猛然之间就回过了头。

    他凝视着那道长相俊秀，看起来比自己还要年轻几分的身影，满脸不可思议地道：“你是林子源？”

    “想来，这世上该不会有人冒充林某吧？”

    林辰点了点头，同时一边往外走，一边对着留楷和张顺二人道：“你们二人已经尽力了，本帅能看得出来，不必再拼下去了，回营去吧。”

    “喏！”

    二人躬身行礼，转身就要走。

    可就在两人转过身的那一刻，却忽然发现，林辰身边居然只是带了三个亲卫，而他们两人的顶头上司……

    甘宁和张绣居然都不在！

    这一个发现，直接就让两人傻了眼。

    随即，他们便迅速地转过了头。

    恰好，就在这个时候，马超也已经调转了马头，正满脸严肃地看着林辰。

    “军帅小心，此人危险！”

    留楷和张顺二人完全没有思索，身形一转，便站在了林辰的左右两边。

    随后，他们同时看着马超道：“前面有埋伏，马将军不是要走了吗？为何此时又不走了？”

    “走？！”

    马超咧了咧嘴，狞笑着将长枪拿了出来，一指林辰道：“尔等统帅在此，马某人为何要走？”

    说着，他还看了一眼四周，当察觉到所有埋伏都在矮坡后面，这周围竟然一点危险都没有时，他脸上的笑容更甚了。

    他仿佛放下了心，语气平淡地看着林辰道：“没想到，真是没想到，一向智谋无双的林子源，竟然也有出错之时。”

    “哦？”

    林辰又向前走了一步，淡漠道：“马将军这话，本帅可就不明白了。”

    “这周围没有埋伏，且连护卫之人都没有……”

    马超坐在马上，摇着头道：“若是我没有猜错的话，林仆射想来是想以此诈我吧？可惜，马某人不似你想的一般蠢笨！”

    “所以……”

    “你今日必为我俘也！”

    说到这里，他拉长了音调，更是在转瞬间一夹马腹，怒吼着便冲向了林辰。

    “马将军就这么自信？”

    林辰伸出手，从亲卫手中拿过了长枪，淡淡地看着马超道：“马将军就不怕，本帅反过来将你拿下吗？”

