    姜独此时已经摘下了面具，对着詹姆斯露出了一个笑眯眯的神色。

    詹姆斯看到姜独，眼中明显的露出了一抹忌惮，一般华国人都是一个重视风度的种族，但是偏偏出现了姜独这样一个混不吝。

    但是这次他觉得自己占据了绝对的上风，华国的一群人在最外围战斗这件事可是有目共睹的，所以詹姆斯心中的胆气有充足了起来。

    “武二代回来了，不知道在大战期间，你跑到哪里去躲起来了，现在战争结束又出来了。”詹姆斯眼中露出了一抹鄙夷说道。

    “塔拿先生，至少我听说你会将华国的所作所为如实的禀报给你们国主，不知道应该是怎样的一个禀报法？”姜独笑眯眯的问道。

    被直接无视的詹姆斯眼中不可避免的闪过一抹怒气。

    他也不知道怎么回事，这个该死的年轻人为什么总是能够那么轻而易举的挑起他的怒火。

    他不知道的是，姜独为了挨打，早就把气人这件事融入到骨子里，想要气人的时候，一举一动都带着气人的姿态。

    在能够达到这种于无声中气死人的本领。

    “姜独统领，这次华国的表现，想必大家都有目共睹，难道还需要我多说吗？”塔拿沉声说道。

    “有目共睹，好一个有目共睹，那你看到我去做什么去了吗？”姜独笑眯眯的说道。

    塔拿这次略微有些犹豫。

    他还真的没有看到姜独去了什么地方。

    “这个……姜独统领去了什么地方，我虽然没有看到，但是我却知道，最为激烈的战场处，却没有姜独统领的踪迹。”塔拿还是老老实实的说道。

    “你能做什么去了，还不是找个地方藏起来，就你这种小屁孩，估计都没有见到过这种惨烈的战斗，你没有躲起来，难道还是说那位带着面具的顶尖强者是你不成？”詹姆斯嘲笑说道。

    姜独的身体顿了一下，有些诧异的看着詹姆斯。

    没想到这个猪脑子还能猜向这个地方。

    “没想到这都被你猜到了，不好意思，我还真是那个带着面具的人。”姜独也懒得扮猪吃老虎了，干脆拿出来了杀戮冥面，戴在了自己的脸上。

    瞬间姜独的气息就发生了一丝改变，一股冰冷的煞气从他的身上散发了出来，姜独看了一眼詹姆斯。

    詹姆斯看到姜独戴上面具之后，脸色大变，身体竟然完全不受控制的连连后退。

    “你你你……”詹姆斯有些不敢置信的看着姜独，口中说话都变得不利索了起来。

    “我怎么了？莫非，你还想试试我这个身份的真假？”姜独手中出现了镇渊剑，抗在了肩膀之上，冷声说道。

    在姜独的后方，一群灭军眼神巨震，虽然之前有了猜测，可是看到刚才杀神级高阶强者宛如杀鸡一般的面具强者真正的出现在他们的面前，还是让他们心神震动。

    这个年轻人，竟然无声无息达到了这种可怕的地步，成为了地球上最为顶尖的一批强者？

    “是你！”

    塔拿大惊失色，无比惊讶的看着戴上面具的姜独。

    “似乎都有些不信啊！”姜独露出了一抹冷笑。

    随后猛然一剑向着詹姆斯砍了过去。

    金色的剑光格外的璀璨，带着呼啸的狂风一闪而过。

    “吼！”

    詹姆斯内心升起了巨大的恐慌，急忙疯狂的提升自己体内的力量，发出了一声惊天的大吼，全力的抵挡姜独这一剑。

    “嘭！”

    剑光狠狠地砸在了詹姆斯的抵挡之上，詹姆斯的身体就好像一个破抹布一般被击飞了数百米，口中一口鲜血喷了出来。

    所有的自由国的战士看到竟然真的动手了，急忙形成军阵阵型将姜独围困了起来。

    “喝！”

    数百人同时对着姜独露出了杀意。

    “住手，住手！”詹姆斯急忙大吼一声，口中还在不断的流淌着鲜血。

    “别打，别打！”塔拿也分外的焦急，现在他才相信姜独确实是那个面具强者，毕竟随意的一剑就将詹姆斯打飞，这可不是寻常人能够达到的。

    “怎么回事？”一个神级高阶的强者从天空之中飞了过来，看到带着面具的姜独，顿时脸色大喜。

    “朋友，我一直在找你却没有找到，这次战斗还要多谢你对于婆娑国的援助。”椰桦刹神色有些激动的向着姜独走来。

    这也是婆娑国为数不多的神级高阶强者，此时他看着姜独，仿佛眼睛都在发光一般。

    姜独摘下了杀戮面具，对着椰桦刹露出了一抹微笑。

    “华国和婆娑国向来都是友谊之邦，所以我们前来帮助，则是应该的。”姜独谦虚的说道。

    看到这张面具之下的脸庞竟然如此的年轻，椰桦刹的眼睛之中闪过了一抹不可思议，这未免也太过年轻了吧？

    如此年轻的强者，这怎么可能？

    不过他毕竟是婆娑国的领袖之一，见识了太多的大风大浪，瞬间就回过神来，激动的握住了姜独的手掌。

    “说的对，婆娑国和华国向来关系无比的友好，相信我们之后也会更加的友好，我们是邻居，更是好兄弟！”椰桦刹激动的说道。

    姜独点了点头，不露痕迹的将自己的手掌给抽了出来。

    这老黑怎么还握着手不放呢？

    接下来椰桦刹带着姜独和华国的众人，举行了最高规格的接待，姜独所斩杀这么多半兽人的强者，可以说是获胜的关键。

    甚至婆娑国还想让姜独加入他们，予以特别高的地位，让姜独心中一阵冷笑。

    双方国家的关系，其实也就那么一回事，甚至有时候还产生了许多冲突。

    但是华国想要提升地位，一方面不仅仅是自身国力的增强，还要获得足够多的盟友。

    因为一个国家不仅仅是需要武力，还需要经济。

    除非一个国家强大到一种无可匹敌的地步，那么才不需要盟国，但是现在看华国，很明显还没有达到这种地步。

    姜独带着华国的众人，在婆娑国没有停留太久，微微的享受了两天，就打道回国。

    在此期间，姜独终于得到了魔王甲的属性。

    而且魔王甲已经自动认主。

    魔王冥甲:本源类神器，被毁灭的魔王冥城唯一存留之物，拥有强大至极的防御，暂时处于恢复期。

    技能1:

    魔甲:身着魔王冥甲，你的防御力提升一倍，对能量的抗性提高一倍，力量提升一倍！

    技能2:

    致死免疫:你可以抵挡任意一次致死攻击，每日有三次机会。

    技能3:

    冥引（不可用）

    技能4:

    不灭护盾:你可以耗费大量能量通过魔王冥甲制造一个高出自身一个大境界的护盾。

    四个技能，同样拥有冥引，但是已经不能用了。

    姜独看着手中化为球形的魔王冥甲，有些怔怔出神，是的，这个魔王甲的真正名字叫做魔王冥甲。

    而且这是一件同样来自冥城的本源神器，但是这个魔王冥城已经毁灭了。

    到底是什么存在想要彻底毁灭整个冥界，魔王冥城已经毁灭，杀戮冥城如果自己去的晚一段时间，像那种竭泽而渔的模式，恐怕也会毁灭。

    姜独想到了那个带着银色面具的年轻人。

    那不是他的真身，或者说只是他的一个分身。

    可是就是这样的一个分身，抗住了媲美于圣劫的天劫都没有死亡，只不过实力下降的太厉害，要不然姜独恐怕只有死路一条。

    分身就已经强悍到如此地步了，那么真身到底会强到什么程度？

    姜独微微叹了一口气，随后神色便振奋了起来。

    他手中的乌黑色圆球猛然化为了一个个仿佛鳞片一般的东西飞舞了起来，快速的贴在了姜独的身体之上。

    这一次，姜独才可以自信的说道，一般的神级真的不可能轻轻松松打死他了。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

