    徐紫煌的声音不大，但众人却听得真真切切。

    短短十几天的相处中，一众皇龙魂导师团士兵的心态在不知不觉中发生了转变。对于徐紫煌的尊敬绝不再只是因为他是正玄亲王的独子。

    “按照先前所说的行事，不要浪费时间。”

    直到王猇的声音响起，众人这才回过神，有条不紊的行动起来。

    首先是几名冰属性的魂师联手将方圆近千米的海域冰封了起来，防止海水中的血腥味扩散。

    邪魔虎鲸虽说是海洋中的三大霸主之一，但并非是无敌的存在。或许大多数海魂兽感受到邪魔虎鲸的气息会慌忙退散，但也有极低概率吸引来邪魔虎鲸的天敌魔魂大白鲨这种顶级魂兽。

    而魔魂大白鲨一般都是成群行动的，起码也是上百头。对于众人的威胁性甚至比那五头邪魔虎鲸还要大。

    尽管这个概率低得可怜。

    厚重的冰面一边与战船的船身相连接，另一边则是将邪魔虎鲸的尸体固定。这样冰面就会相对变得平稳，也更加方便鳞泷吸收魂环。

    剩余的众人分出一半警戒四周，另外一半人则是采集这那两头万年邪魔虎鲸尸体上的材料。

    邪魔虎鲸身上处处都是宝。

    坚硬的皮和锋锐的牙齿可以用来制作高级魂导器，血肉对于魂师来说同样也是大补，脂肪和内脏可以熬炼成鲸油。至于最为珍贵的，自然是其头颅中的鲸膏了。鲸膏风干之后就是鲸胶。鲸胶是一种很珍贵的食材，食用后能够改善魂师的体质。比如一名魂师能够承受千年魂兽的魂环吸收，那么服用了一块千年鲸胶之后，身体承受度至少能提升五百年。

    万年邪魔虎鲸出产的万年鲸胶更是珍贵，价值远在千年鲸胶之上。在人类的历史上也极其罕见。在大陆各地的拍卖场里面都是供不应求的顶级货。

    鲸类魂兽在大海中是毫无疑问的霸主之一，更别说是站在鲸类魂兽金字塔顶端的邪魔虎鲸了。也只有王猇等人自恃实力又装备强大的魂导器，才敢触怒其眉头。

    从这两头邪魔虎鲸身上，保守估计，众人起码可以得到价值上百万金魂币的材料。

    甲板上的妖旸看着另外三头已经被控制住，气息萎靡的千年邪魔虎鲸，突然若有所思地对着徐紫煌说道：“紫煌，你的第二魂环也不需要刻意去寻觅了。”

    “旸哥，你是说邪魔虎鲸？”徐紫煌收回武魂，下意识地皱了皱眉，“我记得邪魔虎鲸好像不是精神属性的魂兽吧。”

    在他幼年的时候就了解过邪魔虎鲸的信息。毕竟这种魂兽实在是太出名了。

    “邪魔虎鲸虽然不是以精神属性为主，但精神力却丝毫不逊色于同修为的精神属性魂兽。正是因为邪魔虎鲸几乎没有什么短板，它们才会如此强大。”妖旸笑着说道。

    “其实领头的那只邪魔虎鲸之前使用的邪魔虎鲸镜之灭和邪魔虎鲸魔之摄，这两个强大的魂技都是由精神力和魂力共同驱使的。如果你能成功吸收其魂环，获得的很可能是这两个魂技中的一个。等会让王叔再帮你炼化一部分万年鲸膏，以你的身体素质在第二魂环吸收那头一千多年修为的邪魔虎鲸魂环，不算什么难事。”

    他自己在二十级的时候就是吸收的千年魂环。邪魔虎鲸的魂环力量虽然更加霸道，但徐紫煌的身体素质同样也比他强上了太多，再加上双生武魂的增幅，几乎没有什么风险。

    徐紫煌面露意动之色，但接下来却是对着妖旸摇了摇头。

    “旸哥，我不打算吸收那头邪魔虎鲸的魂环。”

    “什么？”这次轮到妖旸感到惊讶了，连忙劝道：“紫煌，这可是千载难逢的机会。就算以后猎杀了一只更为适合的精神属性魂兽，所获得的魂技未必……”

    说到这里，他突然意识到了什么，目光灼灼地看向了徐紫煌那双澄澈的紫色双眸。

    “旸哥，我想吸收那头三千年修为的邪魔虎鲸魂环。”迎着妖旸的目光，徐紫煌坚定地点了点头。

    “其实旸哥你也看出来吧，一千多年年限的魂环还远不是我的极限。精神属性的魂师只要用精神力稍微探查一下就能知晓魂师的身体素质，我的情况你再清楚不过了。”

    说完，徐紫煌还搞怪地眨了眨眼睛。

    “紫煌你真是……”妖旸有些哭笑不得，但他的语气却没有松动的痕迹。

    “不行，这还是太冒险了。你是双生武魂，根本没必要太过追求魂环的年限。一切以稳妥为主。况且王叔也不会同意的。”

    “不，我同意。”话音未落，王猇的身形已经飘然而至，落在了徐紫煌和妖旸的身边。

    “王叔……”

    “皇室的紫煌灭天龙武魂有一个特性，那就是能够靠着武魂的毁灭属性抹除魂环中的灵魂怨念。只要少主的身体素质能够承受魂环的能量，就不需要担心魂环反噬。”王猇正色地看向二人，不只说给妖旸，更多的话是说给徐紫煌听的。

    跟随徐紫煌父亲几十年的他，知道不少关于皇室武魂的秘辛。

    不过促使他同意的，却是徐紫煌成功融合那块魂骨的缘故。

    “我仔细查看过了紫煌的身体素质，确实能够承受三千年魂环的年限。如果是这样，那确实应该没什么问题了。紫煌的黄金瞳武魂本身也是精神属性的，意志力也足够坚韧。”妖旸沉吟片刻，没有再继续坚持自己的观点。对于王猇，他是绝对信任的。本来他在意的就是魂环中所附带的灵魂怨念，既然这个问题迎刃而解了，那他也没什么顾虑的了。

    随后王猇利落地从魂导器中取出了一个个玉制器皿。里面盛满了纯正金色的膏状物，就像是融化了的黄金一般，浓浓的香气极为诱人。

    万年邪魔虎鲸的头部巨大，每一头大脑中的鲸膏足足有近一立方米。这些只是其中的一部分而已。不过这些对于现在的徐紫煌来说已经足够了。以他现在的修为和身体素质，即便有王猇的魂力辅助，这万年鲸膏的效力也不是短时间内能够彻底吸收的。

    “少主，直接口服，然后进入修炼状态。”

    徐紫煌自然是一一照做。幼年时他就有服用过鲸胶的经验，鲸膏和鲸胶本质上是同一种东西。但是不用特殊的火焰加热，入腹的异香也更加浓郁。

    还没等徐紫煌好好感受，一双温热的大手已经贴在了他的后背，引导着万年鲸膏的药效融入他的四肢百骸之中。

