    有关于胡彪与杨东篱，两人之间具体聊天的过程，其中到底发生了一些什么？整个中洲战队除了狼青这个小哥，其他人根本就是不得而知。

    当然了，两人怎么聊的是什么，这一点其实不重要。

    重要都是中洲战队的指挥官，还有二当家两人一番的交流之后, 到底是得出了一些什么样的结果。

    而这样的一些结果，又对于战队未来的发展，有没有更多的好处，以及能不能造成一些良性的影响。

    这样的疑惑，在第二天一大早，也就是凌晨5点17分的时候有了答案。

    当时因为没有天亮, 不知道多少才是辛苦了来回奔袭一场的战队成员，都在床上美滋滋地呼呼大睡了。

    又或者, 是在各种交通工具上打着瞌睡了。

    结果在听到了战队的微信一群, 也就是包含了胖纸和青山两人的那一个群，在一声有着新信息到来的提示声中。

    所有人在这一刻中，都是全部的惊醒了过来。

    第一时间里纷纷拿起了手机，点开了手机后，就看到了胡彪发出了一串的问题内容：

    各位尊贵的中洲战队成员们，大家早上好！

    有鉴于最近战队的一些突发事件，所造成了恶劣影响，经过了我与老杨一番的认真探讨，以及吸取了一部分战队成员的意见之后。

    最终对于今后战队的运行，提出了以下要求。

    第一、今后对于涉及到整个战队命运的任何决定，没有任何人有权单独做出，不管基于什么目的，出发点是否良好。

    因为不管是任何人，都无法为其他人的命运和人生，做出任何的一种选择；也没有权利让其他人, 为了你的失误而买单。

    包括了中洲战队的指挥官胡彪本人，同样是如此。

    所以在今后遇到这种情况, 必须经过了战队全体人员讨论, 并且通过表决、在表决中达到了三分之二的成员认可，相关的决定才能予以执行。

    若是有人违反，将受到严厉惩罚。

    具体根据造成的影响，将分别得到踢出战队、收回所有道具、系统点数、甚至不予复活等惩罚。

    请所以战队成员，务必谨记这样的一点。

    第二、除非是在任务期间的紧急关头，今后战队的重大决定，一律由以上原则进行表决后决定。

    但是在任务期间，为了保证不至于贻误战机，指挥官胡彪有权紧急做出决定。

    不过在任务结束之后，必须为自己的决定作出一些合理的解释。

    若是个人作出的解释，能得到战队三分之二的人员表示理解，那么本次的事件就是到此为止。

    反之，若是没有足够的人员赞同，胡彪本人将受到鞭挞、扣取個人点数、系统道具等相应惩罚。

    那啥！中洲战队人人平等，不分高低贵贱。

    第三、战队所有人成员，在个人生命、尊严、财产没有受到威胁的情况下，不得违反现代位面自己郭嘉的法律。

    力量有多大、责任就有多大, 大家在不断变强的过程中, 必须保持本心。

    系统任务中获得的一切, 并不用来在现实社会中欺负人和压榨人用的；但是也请相信，这一点不是叫你们窝囊做人。

    说句不好听一点的！

    你们真是遇到了不平事，让我跟XX部门的老牛说一声，结果和过程绝对会比你自己亲自蛮干，能有一个更为美好和合适的效果。

    若是违反本一点规定之后，战队视情节不同而进行惩罚。

    包括了，从处罚一部分的私人点数，到鞭挞、开除出战队、扭送到相关部门依法处理等等不同手段。

    第四、为保持战队在郭嘉面前，一个相对美好的形象。

    号召战队成员了，在现在位面的时候，个人行为方面遵守公共良俗、遵守必要的道德底线。

    更直白一点的说，就是远离黄赌毒；战队中那一些不点名的老SP们，要是想女人了，完全能去好好地谈一个正经女朋友。

    谷釻

    特么！你们一个个那么有钱、有体力，什么正经的漂亮妹子追不到？

    去花冤枉钱、以及勾搭已婚妇女的这种事情，注意就不要去做了啊。

    第五、以上的一、二、三点，为战队所有成员必须遵守的内容，所有人不得违反、也没有任何的特权。

    若是无法接受了，可以就此退出战队。

    其中的第四条，除了毒坚决不能触碰以外，其他属于战队内部的一项号召内容，并不强行要求必须做到。

    但是我个人在这里希望，战队的所有人员能自发地做到这样一点。

    因为一个没有底线的战队，是没有办法走出太远。

    基于以上理念，战队现对青山和胖纸两人作出相应处理；胖纸立刻开除出战队，永远不得有机会重新返回。

    青山转移到外围战队，今后永远不得加入正式战队……

    ******

    在以上，包含了好多胡彪口水话的内容，虽然在字数上只有寥寥的一千字出头的样子，一目十行下有些老书虫，一分钟就能看完。

    但是中洲战队的众人，却是翻来覆去地看了好些次。

    以至于在很长的一段时间里，微信群之中冷清得厉害，大家因为心中的情绪有些激动，都没有一点说话的意思。

    而就算到了六点出头，窗外的天色渐渐发亮了之后，一众土包子们纷纷地开口之后，也不是在战队的微信群中。

    反倒是在自言自语中，如此地嘀咕了起来。

    比如说：

    正在春城机场的航站楼中，等待着返回魔都早班飞机的仓管，扔掉了因为太长时间没吃，所以泡软后不好吃的一份泡面后。

    嘴里嘀咕了起来：“好了！这一件破事情总算有了一个结果，算是告一段落了。

    不过现在既然与郭嘉有了联系，那么我找他们要上一支库存的145型重型狙击步枪，还有相关子弹应该不成问题吧？”

    汉字则是从宾馆起床之后，一边站在了床边抽烟，一边在嘴里嘀咕着：

    “其实能够有这样的一个结果，想想也是好事。

    之前的时候里，我还担心上次在松山一战中灭掉了岛国战队后，大家会有一些飘起来，从而导致一些隐患。

    反而是这样一次事件之后，算是提前地排除了一些今后可能暴雷的情况，可以让战队更好、更健康地发展下去。”

    “RPD、我要让胡彪死扑街，给我去向郭嘉要一支RPD轻机枪作为个人武器，至于其他的事情，管他的了。”

    这是哈士奇这个货色，心中没心没肺的想法。

    总之，其他人在各种的反应下，表现得可精彩了。

    而在本次事件实际的两个相关责任人中，青山如今已经被转运到了春城，最好医院的一个高干病房之中，开始接受着后续的治疗了起来。

    也就是2个小时之前，才是临时的醒来了几分钟后，又继续地昏迷了过去。

    主要是失去了爱丽丝T病毒的加强之后，他在山谷中受到伤势需要太久的时间才能复原，反正就算胡彪不踢他去外围，下一次任务开始的时候都别想痊愈。

    至于胖纸的话，看到了这些信息后，反而是重重的松了一口气。

    他知道在以上的处理中，自己其实还是被战队放过了。

    而到了现在，他已经知道被踢出了战队，抹除记忆之后的安排了：调离XX市局的岗位，去某一个清水衙门坐冷板凳了。

    其实在实际的安排中，老牛也表示鉴于他的功劳，就算是被抹除了记忆后，可以安排坐上一些更重要的岗位。

    只是胖纸明智地拒绝了，主动选择那一个冷板凳的位置。

    理由很简单，他不能给战队的其他人，作出一个自己做出了不利于战队的事情后，居然还能升官发财的例子来。

