    “冥皇族投靠他，那么神泽大陆，岂不是也并入那个新星域了”阿黛拉尖叫。

    “嗯，已经并入，神泽大陆就在古魔大陆旁边。”血魔解释。

    “噬正在吞没古魔大陆，一旦吞食完毕，将会继续吞噬神泽大陆，古魔和神泽都是荒的分身，给噬完整吞没后，荒域不知道会发生什么惊天之变。”冥晧脸色难看之极。

    “还有一个大星域怎么一回事”神主布莱恩喝道。

    杨青帝古怪的看向他“另外一个大星域的中心，就是古神星域，古神星域融合了千幻星域、碎殿、天水宫的星域，还有那些神族霸占的数十个星域，变成了如今最大的星域，那星域由神族和巨澜商会第一千四百六十六章  新的格局、碎殿、天水宫等数十个势力联合统治，他们信奉的为母神”天邪是他们的代言人，四大天王也皈依那母神了，他们是如今星海间最大最强的力量。”

    神主脸色苍白，眼中流露出强烈之极的暴躁怒焰。

    “噬在蚕食古魔大陆，那么虺应该正在对古神大陆动手，看来这百年时间，这两个太初生灵一直都在吸食荒的分身。”迪卡罗一叹。

    从虚空乱流域进入神恩大陆的众人，在渐渐明白如今荒域局势后，都神情沉重之极。

    一层阴云笼罩在每一个心灵中，压的他们喘不过气来，那是两个太初生灵的恐怖威慑力。

    虺和噬都是和荒同级别的可怕存在，因为种种原因，这两个太初生灵沉寂多年，如今纷纷苏醒过来，必然不甘再次沉寂，一定会在荒域掀起惊天巨浪，令荒域都为之天翻地覆。

    “为什么那么多的星域。会渐渐相互融合起来”玄河眼神惊异“短短百年时间，荒域怎会发生这么大的变化，到底怎么一回事”

    “星域发生剧变，这是因为荒难以掌第一千四百六十六章  新的格局控的原因，这意味着荒渐渐失去了对域界的统治，这不是什么好现象。”冥晧说道。

    “苍澐呢”圣兽青龙寒着脸，看向赶来的天妖族族人。询问乌戈：“我放在苍澐身上的联系。已经消失了，他是不是出了意外”

    青龙当年对苍澐寄予厚望，担心他性命被人灭杀，专门凝聚一缕魂念在苍澐身上，好时刻把握苍澐的动向。

    他被放逐在空间乱流域的时候，因为荒域的封闭。他并不能感受到苍澐的动向。

    然而，今天正式踏入了荒域，以他的境界修为。应该能够轻而易举的将苍澐的位置找出来。

    可现在他和苍澐却失去了联系。

    “苍澐死了。”乌戈垂着头，不敢看他。

    “到底怎么死的”青龙暴怒。

    “苍澐和鬼獠发生了争执，两人发生激烈战斗。在战斗中，苍澐被鬼獠斩杀，他被鬼獠活生生吞吃了。”乌戈回忆着过去，露出恐惧神情，那些和他一起过来的天妖族族人。也是神情难看。

    仿佛那是不堪回首的往事。

    “鬼獠吞吃了他怎么可能”石岩也惊叫起来。

    “事实就是这样，鬼獠的实力增长太迅捷了，不可思议的强大，似乎不会停息一般。”乌戈表情苦涩怪异“族长你当年在鬼獠的身上，下了很多精力，有心让鬼獠继承天妖族族长职位，苍澐自然不满了。”

    圣兽青龙僵直着身子，神情痛苦“我错了，我早该猜到他们会发生冲突，可惜我人不在，不然我能阻止他们的。”顿了一下，他猛然想起来，一震喝道：“那鬼獠呢”

    “失踪了。”乌戈摇了摇头“他吞吃了苍澐后，我们试图禁锢他，等您回来处置他，结果他凶性大发，冲出我们的围堵，孤身离开了神恩大陆。之后，他就再也没有出现过，没人知道他现在处在何处。”

    “失踪”

    圣兽青龙茫然，胸口堵得慌，不知道该如何来处理此事了。

    “就此别过了。”沉默许久的神主布莱恩，恢复了一贯的傲然冷酷，完全平静了下来，他朝着石岩、冥晧点了点头，没有搭理任何一人，忽然就朝着神恩大陆外面飞去，化为一道流光，一瞬千万里。

    “玄河，我准备去一趟禁地血海，你们呢”冥晧看向玄河、腓烈特。

    “自然要回去看看，看看那维德森到底怎么一回事。”玄河道。

    “冥皇族投靠了他，我也要过去看看情况，真没有预料到，那家伙竟然为玄山招来的外域来人。”阿黛拉叹息。

    “我也要过去一趟。”奥黛丽眼睛清澈，静静看向石岩。

    石岩微微点头。

    “你不去禁地血海”冥晧诧异道。

    “对我来说，这神恩大陆上的亲人朋友，比任何事情都紧要。其实一直以来，我都对成为嗜血尊主没兴趣，他这人习惯独来独往，没有统领一股力量的才能。”石岩想了一笑，笑着说：“冥晧你为不朽巅峰，离域祖只有一步之遥，你和玄河、腓烈特一起返回，我想应该无碍，前提是，别和苏醒的噬硬碰”

    “以你如今的境界修为，我无法勉强你，你想留下来就留下来吧。”冥晧不再劝说。

    旋即，在神主布莱恩之后，冥晧、玄河、腓烈特和冥皇族的奥黛丽等人也冲出神恩大陆，冥晧本身就是空间奥义强者，他一离开此地，不断凝结空间通道，众人气息很快就消失了。

    “你们呢”石岩瞥向迪卡罗。

    “我去找找看，看看荒到底在何处，想看看它这个主脑的状态。”迪卡罗沉吟了一会儿“我感觉荒大陆就在这个星域，我觉得星河的巨变，它应该比任何人都在意，我想试着沟通它，看看它怎么一个意思。”

    “也好。”石岩点头。

    迪卡罗和雷迪两人，也从神恩大陆离开，很短的时间，此地只剩圣兽青龙一人。

    神恩大陆为天妖族的祖地，青龙为天妖族的圣祖之一，他自然要留在此地庇护天妖族的安危，他也需要通过天妖族的力量，以他的灵魂意念，来搜寻鬼獠的下落。

    他始终认为，鬼獠比苍澐强大，更加适合继承天妖族的族长一位。

    “石岩，发生了什么事情为什么又是消失百年”待到众人离开了，夏心妍美眸深情流露，轻声询问。

    杨青帝、血魔、li安娜、费兰众人，也都是看向他，等候他的解释。

    “说来话长”

    在不死岛的后山，石岩苦笑着，将他在空间乱流域碰见虺，之后落败进入虚无域海，种种一连串经历详细说明。

    能被留下者，都是值得信赖的亲人和挚友，石岩并不隐瞒。

    众人听着他这百年来的经历，都惊叹之极，感慨虚无域海的奇妙，感慨那里武者境界的强大。

    他们也首次明白，在浩淼苍茫的无垠星海内，他们所处的荒域，仅仅只是万千域界之一，只是沧海一栗而已。

    最让他们感到震惊的，还是石岩如今不朽二重天境界的修为，以石岩的年岁，百年时间从始神境界突破到不朽二重天，这简直匪夷所思，让所有人为之感叹，和石岩一比，他们都意识到自己的力量实在太过低微了。

    石岩说了很久很久，将百年经历道明，自己也仿佛重新经历一遍。

    待到话语停住，他看向众人，欣慰一笑“大家都安然无恙，而且境界还大多有了突破，这很好，嗯，我需要一段时间整理一下思绪，好好想想这三大星域发生的事情，容我休整休整。”

    众人点头表示明白，知道他刚回来，被荒域一连串的变化冲击的也很茫然，需要静心想想清楚。

    大家各自散开，但也有很多人选择留下来，就在这山谷附近选择山洞苦修，等候他醒转后，给大家一些指示。

    他的确有很多事情需要想想明白。

    他隐隐觉得荒域的惊天变化，可能不单单和荒失控有关，也可能由虺、噬主动干涉的原因，他在他的始界内，经历了许多事情，亲眼看到类似天地初开的格局，他领悟了很多，他需要整理整理。

    他主魂有一个印记，那印记，在他洞察吞噬奥义时，就已经存在了，那血色印记在他灵魂之中，能以此来散溢能量给那些修炼八大邪力者。

    那血色印记，到底是什么东西，他仔细思量许久，渐渐有了一点想法

    他猜测那血色印记，为吞噬奥义的太初源符，是嗜血当年留下来的，从他接受传承起，就已经没入他灵魂深处了。

    他想常识破开那血色印记，真正明白来龙去脉，也需要将副魂内的本源体悟清楚，通过分身的记忆意识，来知道当年在虺、噬、荒之间，到底发生了什么事情。

    虺、噬、荒，都是太初生灵，这三者为何纠缠亿万年为何虺会沉睡在空间乱流域为何噬会从虚无域海噬族离开，誓死要和荒争斗，荒为何躯体分裂五个，衍变成五个古大陆

    有太多的谜团，需要他慢慢去破解，需要他真正弄清楚过去的种种，才能应付这荒域错综复杂的局势抱歉，今天一章，明天补~~陷入了某种怪圈，时常处于灵感枯竭状态，然后憋死憋出一章，然后半夜不睡想情节，想通以后第二天补，这状态很糟糕，偏偏一时没法调整，我也很头疼~

