    第312章像小狐狸

    时甜甜挑眉，懂是懂了……

    她伸出两个手指：“完事儿之后再让我去你的收藏室挑两幅画。”

    顾云枫淡淡的看了她一眼，这一眼非常具压迫性，要是搁别人早就怂了，但是时甜甜不怕他。

    顾云枫微不可查的叹了口气，拿她没有办法。

    他这个小表妹虽然胆小，但是聪明的很，跟个小狐狸似的，知道什么时候可以惹他，什么时候不可以。

    现在明显是他有求于她，他看向她，妥协：“好，成交。”

    时甜甜的嘴角勾了起来：“谢谢大表哥，你快去照顾大表嫂吧，这边我来。”

    顾云枫匆匆回来，又匆匆离开了。

    客厅里的人根本没注意他们兄妹两个，就算是有人注意到了，也以为他们是不认识的小辈。

    他们要等的是慕夕。

    顾云枫走后，时甜甜转身去了厨房，泡了壶茶端了出来。

    她长得就非常有亲和力，黑白分明的眼睛里也满是单纯，笑起来很容易就获得别人的好感。

    再加上她说她是慕夕未婚夫的妹妹，这些亲戚瞬间就打开了话匣子。

    左一句、右一句、拐弯抹角的说慕夕攀上好亲事，就不想理他们这些穷亲戚了，连订婚宴都不通知他们。

    时甜甜从小见多了这种捧高踩低、见你处于低谷就落井下石、见你飞黄腾达就贴上来想要吸血的人。

    她大表哥就跟她说了那么几句，显然也是知道她能明白的。

    她的眼神渐渐冷下去，脸上还笑着，听着他们的话，左耳朵进右耳朵出，还自顾自的开了包零食吃。

    那些人看她不搭他们的腔，渐渐收了声，小心翼翼的观察她的表情。

    按理说姑嫂之间的关系最容易被挑拨，再说慕夕一个孤女，虽说是将门之后，但跟顾家那样的人家也是高攀了。

    怎么这丫头没反应呢？

    时甜甜感觉气氛明显紧张起来了，才把薯片随意的扔到了茶几上，抬眼看他们，唇角的笑又扩大了几分：“我年龄小，好像有点不太懂你们的意思，怎么我听着你们不像是在夸我嫂子，倒像是在说她坏话呢？”

    坐在时甜甜对面的女人刚要说话，时甜甜又笑着说：“应该是我理解错了吧？像我们家的长辈，都只会夸我、心疼我，一定不会说我坏话的。”

    客厅的气氛瞬间尴尬起来。

    时甜甜眼底又重新有了笑意，唇角的笑容也真切了几分：“我们家的长辈都非常疼我的，他们说只要我开心，未来我结婚邀不邀请他们都无所谓，但是一定会给我包个大红包还会送我结婚礼物。”

    时甜甜说到这儿，像模像样的看了看这几个人周围，声音刻意压低了嘀咕：“怎么没看见你们带礼物啊？”

    “那礼金……”

    “那什么，我想起我还有事，我就先走了。”

    “我也是。”

    “我也走了，我还要去医院看病。”

    时甜甜看着他们匆匆忙忙离开，没忍住趴在沙发上大笑出声。

    等笑够了，她给她大表哥发了条微信：搞定！别忘了答应我的，还有，派人来接我，我中午可是要吃席的。

    ?  ?说一下啊，这段不算崩人设啊，甜甜虽然被保护的好，想法很纯粹，但她到底是在豪门长大，她本身又聪明，这些事情见的多了自己也就找到了处理办法，也就是因为这样大表哥才放心把这事儿交给她。

    ?      知世故而不世故，这句话跟她的人设很贴合。

    ?      晚点还有一更，你们不用等，明早看~晚安

    ?  

    ????  

    (本章完)

