    茶烟袅袅，香气怡人！

    王仙坐在亭榭内，淡淡的品着茶，茶水入肚，化为龙气滋润着全身。

    “呼呼！”

    “我父亲只是让他暂时充当一下，我不能够乱想！”

    “修炼，我来找他只是为了修炼，没错！”

    庭院的外面，狐烟儿拍着自己的小脸，深深吸了一口气，走了进去！

    “王仙，有时间吗？说好的教我修炼的！”

    狐烟儿走了过来，朝着里面喊道。

    “嗯，先过来坐一下！”

    王仙朝着她招了招手。

    “你在喝茶？我们狐纹神族的果酒非常好喝，等会我给你拿一些！”

    狐烟儿看着坐在那里惬意喝茶的王仙，笑着走过去坐在一旁！

    “喝一杯吧！”

    王仙拿出茶壶，给她倒了一杯。

    “不了不了，我不喜欢喝茶，你伤势恢复的怎么样了？”

    狐烟儿看着他关切道。

    “要完全恢复还需要一段时间，这杯茶喝了，对你修炼有很大的好处！”

    王仙将茶放在狐烟儿的身旁。

    “灵茶吗？”

    狐烟儿好奇的接过去，朝着里面看了看。

    但她并没有感应到里面的灵气。

    她疑惑的轻轻抿了一口，瞬间，一股淡淡的茶香传入口中，朝着全身蔓延而去。

    她感觉整个人犹如置身在浓郁的木属性能量中。

    “这是？”

    她脸上露出震惊的神色。

    “用心修炼感悟！”

    王仙看着狐烟儿，朝着说道。

    狐烟儿重重点了点头，连忙的闭上眼睛！

    “嗡！”

    不到一分钟，一股突破的气势从他的体内传出来。

    王仙淡淡的笑了笑，喝了一口茶！

    茶是神叶神主亲自栽种的，整个永恒神叶也只有神叶神主才有资格喝！

    他这些茶还是花儿彩儿两个丫头拿她们父亲给他的！

    茶叶的价值不言而喻，一个半神级别的木属性修炼者服用，远高于普通的神丹妙药！

    直接令狐烟儿有所感悟，等级提升，并不是很难！

    “嗡！”

    又过去五分钟，狐烟儿的实力再次突破，从半神一阶提升至半神三阶，仅仅用了六分钟。

    “呼呼！”

    十分钟后，狐烟儿睁开眼睛，浑身散发这浓郁的生机。

    她小脸通红，充满了兴奋地神色。

    “不可思议，我...我竟然直接提升了两阶，天呐，这是什么茶？竟然有如此恐怖的效果！”

    狐烟儿满脸惊呼的朝着王仙说道。

    她双眼放光，直接将桌子上自己剩余的茶全部喝入腹中，紧随着立刻盘坐起来！

    不过这一次，她修为倒是没有提升。

    不过即使如此，狐烟儿满脸兴奋地站起来。

    “太厉害了，太厉害了，我现在半神三阶了！”

    “王仙，谢谢你！”

    她蹦蹦跳跳的说着，后面的尾巴翘起显得她非常开心！

    “修炼还没有开始呢！”

    王仙看着她淡淡的说道。

    “啊？这还没有开始？这...这已经很厉害了！”

    狐烟儿满脸震惊，瞪大眼睛盯着他！

    “盘坐在这里！”

    王仙朝着一旁的位置示意道！

    “哦哦，好的好的！”

    狐烟儿乖乖的盘坐在一旁。

    王仙手臂放在她的肩膀上，狐烟儿身子颤了颤！

    “集中精神！”

    他淡淡的说道，紧随着一股祖树的气息与磅礴的木属性朝着她笼罩而去。

    一瞬间，各种福至心灵，醍醐灌顶，磅礴的木属性能量进入她的体内，令之体内的气势不停地提升着！

    “嗯？这是什么？好神秘的气息，这小子体内拥有很多秘密！”

    此时，位于王仙背后无始圣翼内的老者感应着王仙身上传来的气息，瞪大眼睛。

    “不行不行，一定要想办法让这小子拜我为师！”

    “但这小子比较滑头，一点都不好骗，而且本身拥有七种属性，身怀大机缘，我对他吸引力好像不是很大！”

    老者口中不停地喃喃着，挠头骚耳。

    “哇哇哇，突破了，我又突破了！”

    半个小时后，狐烟儿兴奋的声音响起。

    王仙收回手掌，呼了一口气！

    “好了，今天的修炼就到这里了，以后每天我帮你修炼半个时辰，我要恢复体内的伤势了！”

    王仙满脸微笑的看着她，笑着说道！

    “王仙哥哥，你简直太厉害，比我爸爸爷爷他们都厉害，这才一个小时不到我已经达到半神四阶了！”

    “那恬然郡主也不过半神五阶，按照这种速度，我很快便能够追上了！”

    狐烟儿忍不住的挽住王仙的手臂，兴奋地晃着！

    “半神五阶，不出意外的话明天就能够达到，我要修炼恢复伤势了！”

    王仙朝着她说道。

    “你也要修炼了吧，那你修炼吧，我不打扰你！”

    狐烟儿松开王仙的手臂，退到一旁忍不住喜悦的说道。

    “嗯！”

    王仙点了点头，立刻盘坐在一旁，开始恢复体内的伤势！

    狐烟儿看到王仙直接入定，撅了噘嘴，坐在一旁的桌子上！

    她双手撑着自己的下巴，看着王仙傻笑道。

    也不知道笑自己实力突破，还是笑什么！

    时间缓缓地过去，王仙每天呆在院落内恢复着自己的实力。

    狐烟儿同样每天跑到他的院落内，喝茶修炼！

    每天王仙帮她修炼一个小时之后，她便趴在一旁看着王仙恢复实力！

    “斐哥，我们丫头最近几天天天往那王仙的院落内跑，是不是有些不太好！”

    王仙隔壁的院落内，一名妇人看着狐斐，皱着眉头说道。

    “没事没事夫人，呵呵，反正现在外面都知道烟儿有个未婚夫，没有什么不好！”

    狐斐笑着摇了摇头！

    “可是，你不是说这仅仅是演戏配合...”

    妇人心里还是有些不舒服！

    “夫人，烟儿的事情咱们就不要管了，如若能够假戏真做，也不错，哈哈！”

    狐斐大笑了一声！

    对于自己女儿如若真能够找到一个如此杰出的青年，他是全力支持！

    更何况，如若那王仙能够入赘他们狐纹神族，那就更完美了！

    “如果那小子敢欺负我们烟儿，我不会饶了他！”

    妇人摇了摇头，无奈的说道。

    “啊啊，我又突破了，我又突破了！”

    此时此刻，王仙庭院的亭榭内，狐烟儿兴奋地声音响起！

    今天是她跟着王仙修炼的第十天，半神巅峰！

    十日巅峰！

