    “没什么。”夏昭衣说道。

    不过是听到这个名字，便觉得有几分嘲讽。

    支离点点头：“那便，你们说一说衡香的事？”

    卫东佑这时用胳膊肘推了一下叶正，眼神朝那边看去。

    “啊，这个，”叶正说道，“山顶风好大，少爷，你去阿梨姑娘那头，挡一挡风吧。”

    “这是楼顶，”支离说道，抬手在空中小幅度地比划了下，“而且，现在不冷的。”

    沈冽仍起来了，高大身子从后绕过去，走到夏昭衣另一边：“阿梨，我坐这。”

    支离下意识往左挪过去，夏昭衣便也跟着挪，腾出空地。

    随着沈冽坐下，淡雅清香袭来，强大的存在感无处不在，夏昭衣竭力雅持平静，淡淡道：“其实还好，不冷。”

    “便让我坐这吧，近了好说话。”沈冽说道。

    “……嗯。”

    沈冽唇角微微勾起，一抹淡笑，清白月色落在他脸上，似万籁刹那俱寂。

    夏昭衣淡定转头，朝满城屋舍和街道灯火望去：“我在熙州府，快忙完了。”

    “这么快？”

    “只是第一阶段，去了衡香后，还会再回。”

    “那，你决定好何时去。”

    夏昭衣秀眉轻拢，朝他看去：“那，你呢，还要和我一起去吗？”

    “要的，不是说好了么。”

    “那你……”

    “你定好时间，我这边随时启程。”沈冽淡笑。

    夏昭衣抿唇，平静看回前面的广阔城池：“你的意思是，你这边也忙完了？”

    “这些暂时都可搁置，无法……”沈冽心跳略加快，声音压得极低，“无法跟你比。”

    “嗯？”恰一阵风来，夏昭衣没听清，扭头望着他的眼睛，“无法什么？”

    迎着月光，少女的眼睛清洵若水，沈冽俊容浮起很淡的红晕，宛如云霞，三四月的春风像吹入他的眼睛，在他眸底卷起肆意的欣喜与天地兴盛的自由畅意。

    但他想重复刚才说得话，话到嘴边，却屡屡开不了口，再无勇气。

    “没，”沈冽低垂下眼睛，转眸同她方才那样，看向辽阔天地，温润道，“待你定好时间，再派人来对我说一声吧。”

    “那衡香这边，你还会回来吗？”

    你会，我便也会。

    你去哪，我便也想去哪……

    沈冽失笑，笑意洒然疏阔。

    “回吧。”沈冽说道。

    “沈大哥傻了。”支离很轻很轻地对夏昭衣道。

    夏昭衣没有反应，明亮的眸子看着沈冽俊挺绝色的侧容，直到遇上他侧首望回来得黑眸。

    夏昭衣弯唇，蓦然一笑。

    她不知自己在笑什么，也许因为感受到沈冽的心情好像很好，这样好的情绪，感染到了她。

    “完了，”支离转向另一边的叶正，超小声，“我师姐好像也傻了。”

    叶正和卫东佑也不理他，二人努力想要降低自己的存在感，兴奋又期盼地看着坐在另一头的男女。

    叶正想要上去按头。

    卫东佑则想要把叶正和支离扛肩上火速带离现场……

    ·

    一阵山风轻摇，并不大，门扉只微微晃动了下，便无动静。

    但守在董氏家祠里的男人们皆惊得站起，纷纷朝门口望去。

    昨夜出现的八个字，整个董家村人心惶惶，村长董立春和几家兄弟商议后，布置大量人丁于各地值守。

    来守祠堂的共十六人，有一批先去睡了，剩下八人，其中四人守大堂。

    “是风，”一人说道，“不怕。”

    “这里是祠堂，就算不是风，也没什么可怕。”另一人道。

    其余二人不作声，目光牢牢望着外面。

    “有，有人……”一人忽道。

    董氏家祠没有前院，正大门外便是台阶，随着他的话音落下，当真有一人，从台阶下面缓缓踱步而上。

    树杖清脆驻地，来者先露出斑白稀疏的道士头，白发之下，两条白眉，一条长长的白须，再往下，是老旧一身道服。

    深山荒崖，忽然出现这样一人，四人全身戒备，大为警惕。

    尤其待老者彻底迈上台阶，看清其脚下这双绣花鞋，四人再撑不住，大叫着飞快往后面退去。

    “哈哈哈！”老者哈哈大笑，“莫怕，你们这是怕什么？老朽乃人，非鬼~！”

    在后院把守的四人闻声赶来，另一批去睡了的，有几人觉轻，也被惊醒。

    老者自称姓仲，单名羽，原是游方术士，惊闻董氏家祠所发生之事，故而来瞧一瞧。

    其脚上这双绣花鞋着实惹人瞩目，换作旁人穿这鞋，众人早指着哈哈大笑，但这老者谈吐从容自信，精神矍铄，目光明亮，还出口成章，董家这些子弟，无人敢对其不敬。

    那两张撕下来的纸被人从后院送来，因是大不吉之物，光是拿着都觉毛骨悚然。

    交给这位术士后，董家人赶紧缩手，在衣上一顿乱擦。

    “老树支门，油锅烹魂。”仲羽术士捏着长须，缓缓念道。

    “其他庄子的祠堂都有。”一人道。

    仲羽术士皱着白眉，目光变深思。

    一人将一本史册递来，翻开其中几页，指着上边的字说：“这个是我们祖宗的字！”

    “蒋家那边的字，是他们的十九公。”

    “对，厉家集的老祠堂，也是他们祖上的字。”

    “神了，”仲羽术士比对纸上和册上的字，低吟，“她也会？”

    他平生所见之人中，会模仿字迹的不止一人，但要到难辨真假的地步，大多都需练好一阵子，最短也要十天半个月。

    只一人除外。

    那人只需一眼，就能写出一模一样的字迹。

    落笔的力度，收笔的宽窄，撇捺回勾的角度，无论字丑字美，她只需一眼，就一眼。

    这一招，连她师父都不会。

    一个师门，出两个天纵之才？

    或者，那人就专挑天才来收徒？

    这天才，怎么都给他遇上了？

    ……不，倒也不是，她们还有个师弟。

    那师弟的资质虽不差，但上限是没有办法达到天才之水准的。

    见仲羽术士若有所思，眼睛转得飞快，一人道：“喂，老头，你在想什么？”

    思绪骤然被打断，仲羽术士暴躁皱眉：“别吵，闭嘴！”

    “嘿，我说你……”

    “住口！”仲羽术士抬头，眉眼一狠，“闭嘴！”

