
　　可次日等他上班的时候，几名略微面熟的治安人员来到了他的办公室。

　　“几位有什么事？”

　　方小悦坐在椅子上，手上也没有停息，正在撰写一个超自然案件的报告。

　　“请问你们单位的狄克先生去了什么地方？”

　　为首的那位治安人员问道。

　　“你们找他干嘛？”

　　方小悦感觉事情有些不太对劲。

　　“狄克先生涉嫌今天早上的一起杀人案件。”

　　这话一出来，方小悦有些愕然。

　　“安东尼，安东尼。”

　　将安东尼叫进来之后，方小悦就询问起狄克的下落。

　　在得知狄克一直没来上班之后,他就明白了，狄克恐怕真的是杀了人。

　　虽说由于狄克是夜行者小队的成员，方小悦需要避嫌，不能插手这个案子。

　　当然，最关键的是，狄克杀死的人是他老婆和邻居，并没有使用超凡能力的迹象,凶器是现场留下的一把菜刀。

　　既然没有使用超凡能力的迹象，狄克又没有找到，那么夜行者小队也没法插手进去。

　　很简单的道理，因为罪犯未必就是狄克。天籁小说网

　　治安局大概也不想什么案子都被夜行者小队接手，又或许是担心夜行者小队徇私舞弊，所以没有将此案交给夜行者小队。

　　但方小悦根据之前所获得的信息判断，凶手必然是狄克。

　　原因很简单，虽说狄克在家里一直都属于被他老婆压制的家庭地位，人老实且沉默寡言。

　　但焉人出豹子啊！

　　方小悦设想自己如果住院，遇上这种事情的话，估计也很难忍得住，就算是死，也要溅对方一身血啊。

　　更何况狄克压根就不是普通人。

　　虽说他没有动用超凡能力，但他自身的身体素质就要比普通人强出很多。

　　另外，给他戴绿帽的老婆和邻居，恐怕今天早上应该是刺激了他一把。

　　因为案发现场是领居家，而不是狄克家。

　　在抓住现场的情况之下，狄克再老实,恐怕也会忍不住的。

　　再说了,狄克再老实，他平时接触的东西可都是比什么普通杀人犯更危险的存在啊。

　　方小悦现在也感觉有些头痛。

　　狄克这次肯定是没可能回到夜行者小队了。

　　作为一个潜逃嫌疑犯，银月教会也不可能庇护他，毕竟狄克的序列等级还不够格。

　　就这么点时间，夜行者小队就只剩下两个超凡者，银月教会迟迟没有将新人送来。

　　而在接下来的一个月时间里，南屋市发生了不少超自然案件。

　　虽说这些超自然案件基本上都是那种受到深渊序列影响，污染而成的老鼠，狗猫引发的，但对于普通人类来说，也是充满了极大危险。

　　夜行者小队如果罢工的话，那么整个南屋市就会很容易陷入到混乱之中。

　　就在方小悦寻思着是不是给主祭大人说说情况，请两位祭司大人先来顶替队里的空缺时，就看到窗户外的夜空突然之间变成了血红色。

　　一股犹如神灵降临的威势一瞬间就扩散了过来。

　　方小悦看到已经变成血色的高空之上，一头体型巨大的蝙蝠突然出现，转瞬之后化为一个血红色人影，而与它同时出现的则是一个浑身绽放出刺眼白光的男人。

　　两人随即便在高空之上厮杀了。

　　血红色人影犹如闪电一般，在白光男人四周来回穿梭,无数蝙蝠从南屋市各处哗啦啦的飞上了高空，加入到战斗之中。

　　而那白光男人此时就如同一颗太阳般耀眼,每一拳打出，都能够将数百头蝙蝠打成肉酱。

　　方小悦从气息里能够知道，那只巨大蝙蝠变成的血红色人影应该就是坐镇教堂的主祭大人。

　　而另外那个白光男人，应该是太阳序列4-无暗者！

　　太阳神早在千年之前就陨落了，因而其教会也在这千年之间，被其它教会吞噬打灭。

　　但就此也无法判断那无暗者就是个散养的超凡者。

　　毕竟除了银月教会之外的其他三个教会，在剿灭太阳教会的时候，都或多或少的收集到了一些太阳序列材料。

　　因而这些教会培养出一些高等级的太阳序列超凡者来并不奇怪。

　　方小悦这个时候，突然之间就想到了教堂之下的地下仓库。

　　这个无暗者之所以出现，恐怕就是打了地下仓库的主意。

　　否则的话，那位主祭大人可不会没事就跑到天上去和人打架。

　　等方小悦悄然赶到教堂的时候，有些愕然的看到那座原本雄伟壮丽的教堂，此时已经坍塌了小半。

　　熊熊烈焰从教堂里冒出来，一些祭司正忙着救火。

　　方小悦回想了一下自己第二次进入地下仓库时的一些记忆。

　　他想起了地下仓库里似乎来了一批新的超凡物品，其中就有太阳序列的高等级超凡物品：正义权杖。

　　这个无暗者恐怕就是奔着这根正义权杖来的！

　　因为这根正义权杖乃是一位正义导师死亡之后，其超凡材料与其魔法权杖融合所产生的超凡物品。

　　也就是说，如果愿意多冒一些风险，那么这根正义权杖是能够拿来配置太阳序列3的晋升魔药！

　　不得不说，这对于方小悦来说是个好机会！

　　想到这里，他压根就没有犹豫，趁着夜色就朝着教堂潜行了过去。

　　实际上等他走到教堂前一看，才发现，教堂的地下通道都被掀翻了一截。

　　应该是那位无暗者在进入地下通道之后，不巧一头撞上了刚刚从地下仓库里出来的主祭大人，然后两人随即在地下通道里大打出手，最终造成了这样的局面。

　　但也正因为如此，那名一直守在仓库里的看守者这个时候，不得不上到了地面。

　　没法，主祭大人已经和那名无暗者厮杀了起来。

　　而教堂现在也没有什么高手坐镇，要知道教堂的金库可不在地下仓库里，而是在楼上。

　　以现在的火势，要不了多久，教堂整体的木结构就会被烧塌下来。

　　那样的话，教堂金库里存放的金币以及其它一些珍贵物质都会损失不小。

　　因而就在那位看守者安排祭司们上去抢救金币的时候，方小悦就顺着已经损坏大半的地下通道潜入了仓库之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1259章、无暗者免费阅读。https://xs.23sk.com 