    当天晚上，当徐晓晓的父亲从女儿这里得知，自己的女婿居然很有如此关系的时候，直接站了起来，瞪着眼睛看向女儿：“晓晓，你的是真的？！该不会是范离那小子忽悠你的吧？！”

    徐开源其实并不怎么喜欢范离这个女婿，因为这位女婿脑瓜子有点木，俗话说就是脑筋有点转不过弯，做技术工作不错，在体制内就有点问题了。

    如果他是范离，这会儿早就从开发区调回县府了，而不是现在一直吊在开发区里不上不下的。

    但是今天，老天给他开了一个玩笑，他的那位便宜女婿，居然和那位大名鼎鼎的裁决科技总裁是大学室友！

    男人什么关系最铁？毫无疑问，大学室友绝对算其中之一，一起同过窗，一起扛过枪，一起上过同一个女……咳咳，这个不是。

    不过，这小子为什么这么多年不求助于对方呢？！徐开源心底有些疑惑。

    徐妈妈对于这个消息却是高兴的不得了，顿时就眉开眼笑道：“晓晓，你看吧，妈的眼光是不错的吧，小范他性格忠厚，在体制内是吃了点亏，但现在有贵人提携了啊！”

    徐晓晓害羞了下，随即道：“爸，这种事情范离不会忽悠我的，而且我在微信里，找到了那位慕总裁的微信号，微信号里的那些内容是坐不得假的！”

    徐开源终于兴奋起来：“既然是真的，我马上联系张县长，我相信张县长一定会对这个消息非常高兴的！”

    “对了晓晓，你打电话给范离让他过来……算了，我直接去接他吧！”

    “到时候也好说！”

    随即，徐开源就在自家书房里，拨通了张县长的电话……

    “小范，等会儿你见了张县长，一定要如实的说明你和慕总裁的关系！”

    “然后，话不要说的太满，不然万一……你明白吗？”车上，徐开源叮嘱道。

    范离点点头，内心有点小紧张，更多的却是对慕白态度的忐忑。

    庆县县政府大楼，县长办公室内，张县长面带期待的看向范离，“小范同志，我想你已经知道了这次我们请你来的目的！”

    “你不要有任何思想上的负担，能否成功说动那位慕总裁，将裁决科技的物流中心定在庆县，我们只会当成一场彩票式的赌博，不会给你任何工作上的压力！”

    “但我们政府工作精神就这样，哪怕只有百分之零点一的希望，也要拿出百分百的努力！”

    张县长先给范离喂了一颗定心丸，缓解了对方的压力，接着又问道，“小范同志，我们先不谈这个物流中心对我们县的重要性。”

    “我们先聊聊，你在大学时候，和这那位总裁关系如何，为什么毕业这么多年，你都没有找过他呢？”

    “我相信，以你们的关系，应该能够拉来投资的吧？”

    这个问题不只是张县长的问题，其实也是徐开源的问题，之前在家里因为时间匆忙，没来得及询问女儿，现在倒是可以好好了解一下了，“小范，要实话实说，不能夸大！”

    范离点点头，苦笑道：“我们寝室的关系其实挺铁的，后来他家里出了问题，我都借了一千块给他。问题出现在一个月后，老白忽然联系我们，希望我们一起去宁州帮助他，他说他组建了新公司，继续人才，未来的发展十分广阔……”

    “然后，那时候的我嫌距离有点远，没去……”

    “后来，老白发达了，我们之间的关系却淡了。”

    张县长和徐开源顿时沉默无语，这……真是一个悲伤的故事！

    这就好像当初错过了马芸最开始的那个团队一样，二十年过来，想不心痛都难啊。

    张县长当然理解这种心情，因为他当初也是其中一员啊。

    “小范，我觉得你和慕总裁之间并没有多少矛盾，之所以感情淡了，主要还是因为不经常联系。”

    “这样，要不你尝试着联系一下，看看慕总裁的态度？！”张县长一脸期待道。

    范离点点头：“可以，不过我现在只有他的微信号了，我通过微信联系一下吧！”

    有微信号？！

    张县长和徐开源眼睛顿时亮了：“小范，能不能……让我们看看慕总裁的朋友圈？”

    自从照相机这东西被发明以来，最大的用处就是用来记录重大时刻，或者用来装逼！

    朋友圈也是如此，而且也更加直接。

    对于那位慕总裁的朋友圈，张县长和徐开源自然十分好奇，会是五星级大酒店的总统套房内景，还是各种美女环绕的景象？！

    在范离找到慕白的微信号，点开了他的朋友圈之后，张县长和徐开源就见到了那位慕总裁的朋友圈。

    最近的动态更新于几天前，是那位慕总裁和几位身穿制服的合影，这不是重点，重点是那几位身穿制服的男子，看起来似乎真的是军队里的领导干部啊！

    这条动态的名字叫【魔都基地的风景不错，人也非常热情】。

    魔都有什么基地？

    影视拍摄基地？还是迪士尼乐园基地？！

    张县长和徐开源对视了一眼，忽然想到了一个不太可能的答案……

    往下翻，是一条名叫【日出的景色好美】的动态，半个月前发的。

    看起来土里土气的名字下边，，配的几张图片让人既羡慕又震撼，那是这位总裁站在落地窗前，对着窗外早晨的随手一拍。但谁见过有落地窗一眼望不到头的，有谁见过城市上空的无尽云海？！

    云层之下，隐隐约约露出了一些低矮的楼房！

    但他们知道，那不是低矮的楼房，而是远比他们庆县最高建筑物还要挺拔的高楼大厦！

    但这些高楼大厦在那位慕总裁面前，就跟参天大树脚下的野草一样渺小！

    俯视！

    站在卧室里，俯视整个世界！

    再下一条，是波澜壮阔的大海和雾气翻腾的云海，显然是在飞机上拍摄的。

    这种景物照片，在百度图库里要多少有多少，但如果关注到那几张图片里的角落，就能够隐约可以窥见这架私人飞机的内饰，比各种电影中展现出来的要奢华好几倍！