    洪城。

    小剑所居住的老旧小区前。

    黑夜当中，一道半透明的人影，在角落里悄悄出现。

    人影无声无息，仿佛一滩蓄在地上的积水，在夜色里闪烁着淡淡的微光。

    作为一名杀手，潘延卓一直都很有耐心。

    按照资料显示，那一位全省一模状元张小剑以及他的父母就住在这里面，除了张小剑是一名一品御海师之外，父母都只是普通人。

    对于这样的暗杀目标，潘延卓完全可以做到当场秒杀，即使那个叫做张小剑的考生掌握了一道古怪而强大的灵技。

    然而，潘延卓没有冒然上去，更没有走进小区。

    他隐藏在这里之后，就一直静静的等待，观察着。

    时间流淌，一下子就来到了半夜。

    很快，在潘延卓的目光当中，静静的停留在小区门口的一排轿车里，忽有一辆轿车的灯光亮了起来，从里面走出来两道人影。

    两人看起来很警惕，不断扫视着四周，察觉着周围的动静。

    见周围没有动静，2人对着通讯器嘟囔一声。

    不远的街角立即走来两人，4人交头接耳两句之后，一开始的那2人便离开了。

    新来的2人重新坐回车里，把车灯关掉，一切静悄悄的，仿佛刚才什么事也没发生。

    潘延卓知道，这是缉风堂安排在这里的警卫。

    每当高考一模结束，各省各地的缉风堂就会开始对自家的有潜力的考生进行保护，这是潜规则。

    虽然看到了缉风堂的人，潘延卓却依然还是一动不动。

    他静静的趴在地上，仿佛自己真的只是一滩积水。

    不知不觉，时间来到了半夜3点。

    潘延卓这时终于看到，在小区当中位置最高的一栋建筑物里，一道人影犹如清风一般，从上面飘了下来。

    同样在他飘下来之后，又有一道人影缓缓的飘了上去，重新占回据高点。

    潘延卓微微点头，1名三品御海师，2名一品御海师警卫，这才是保卫高考一模状元的常规力量。

    对于那2名低品御海师警卫，潘延卓无所畏惧。

    他忌惮的是那一名三品御海师。

    由其是对方居高临下，占据了最高点，不用说击杀他，只需要稍微阻拦，纠缠个几分钟，他便会立即陷入包围的境地，这是他所不愿看到的。

    又静静观察了几个小时，确定周围没有其他动静之后，潘延卓见东边天亮了，便缓缓的后退，然后悄悄的离开。

    这只是狩猎的第一天而已，他很有耐性。

    ……

    南海大学，一叶扁舟前。

    吕正臣对面前的老人恭敬的作揖道，同时朝老人身旁那一头漂浮在海面上的金刚鱼看去。

    好家伙，这头金刚鱼实力高达五品，结果竟然就被师叔老人家一拖鞋拍死了！

    死的还真憋屈！

    是的，面前这位叫做姜鹤年的老人，正是他的师叔，也是如今南海大学的副校长，其地位仅在费无极之下。

    “有什么事？”老人又喝了一口葫芦壶中的美酒，喵了吕正臣一眼淡淡的问道。

    他记得吕正臣今天才奉命去支援第二水下长城，如今这么快就回来，应该是有事发生。

    “师叔，事情是这样的……”

    吕正臣没有隐瞒，对着姜鹤年把张小剑的情况完整的讲了一遍。

    “你是说，这个叫做张小剑的考生，今天在考场上施展出了一招灵武技？”原本正喝着葫芦酒的姜鹤年愣了一下，举起的葫芦壶僵在半空中。

    “是的，弟子不敢说谎。”

    “我记得不管是一模还是正式高考都有录像。”姜鹤年酒也不喝了，他原本像是蒙着一层薄薄灰尘的浑浊眼睛里，缓缓的有一道光彩绽放出来。

    一双眼睛顿时变得十分生动、璀璨，犹如天上的星辰。

    “弟子带来了。”吕正臣一见师叔的反应，顿觉这事有戏！

    他连忙掏出怀里的通讯器，小剑的高考录像早就下载了下来。

    姜鹤年接过通讯器，点开录像仔细观看。

    四周一时安静了下来，只剩下录像的声音。

    “他今年多少岁？”良久，看完录像后，老人的眉头微微皱起，问道。

    “18。”

    “陈玉庭收他做徒弟没有？”

    “还没行师徒礼。”

    “你准备怎么做？”

    “陈玉庭那里，这名学生是收不了。”

    吕正臣端看着姜鹤年的脸色，试探的说道：“我的想法是，反正陈玉庭也还没正式把他收入门下，只是传授了太极养生拳和炮拳而已。”

    “所以我想把他收为徒弟，进入咱们的门下。”

    “这样有门派和师叔您的庇护，费无极应该不会说什么。”

    吕正臣为了让小剑来到南海大学，进入武神堂，可谓是煞费苦心！

    虽然说陈玉庭当年得罪了费无极，但这事也不是没转机。

    他查过了，张小剑还没正式拜入混元形意太极拳门下，只是因缘际会下学会了混元形意太极拳的传承，并不算是陈玉庭的真正徒孙。

    那么为了小剑的前途，这拜师礼就暂时不要拜了，让小剑转拜于他吕正臣。

    当然，这之后张小剑想要修炼他的古武传承，或者继续修炼混元形意太极拳，他吕正臣都不在意。

    反正都是他的徒弟嘛，多多益善，能学会多少是多少，只要进入武神堂即可。

    这是一个折中之法。

    当然，让自家徒弟学习两家古武功法，吕正臣知道这会冒犯到一些老东西的忌讳。

    今晚特意前来探寻姜鹤年，也是有这个试探的意思。

    毕竟这些老古董，食古不化，墨守成规，把脉脉相承的武功功法都看的十分重要，绝不愿轻易外泄。

    吕正臣把自己心中的想法全部说出来，希冀的看向姜鹤年。

    印象中，师叔姜鹤年并不是什么拘泥之辈，武神堂也是他一力创建的，所以应该有极大的可能答应！

    可哪知，当吕正臣全部说完之后，姜鹤年眉头却是再度一皱！

    然后他盯着吕正臣重重的说道的：“不行，我拒绝你收这个叫做张小剑的考生为徒！”

    “啊？”吕正臣愣住了。

    “啊什么，其他人也许可以进，但是这个叫做张小剑的考生绝对不能进！”

    姜鹤年再度严肃万分的说道。

    PS：第1个龙套角色，上场啦~

