    《射雕英雄传》最新一册出来，立即被一扫而光。

    这一册太吸引人了。

    大家最翘首企盼的“东邪”黄药师、“北丐”洪七公、“西毒”欧阳锋三绝同时出现在桃花岛上的盛况。

    再加上已故“中神通”王重阳的师弟周伯通，算是三个半“五绝级高手”同聚一堂了。

    之前描写这五位的时候，都是从侧面描述，这一次是正面描写。

    西毒欧阳锋正面出场，当真是凶狠至极。

    他的蛤蟆功，是趴在地上，像蛤蟆一般，看上去非常的丑陋，却没有人敢小瞧他。

    洪七公与欧阳锋二人对打，让读者大呼过瘾。

    二十年前，第一次华山论剑之时，两人武功都已登峰造极，这一次比斗，当真是棋逢对手，二十年苦思之功，一朝尽展！

    黄药师旁观之下，不禁暗暗叹气，心道：“我在桃花岛勤修苦练，只道王重阳一死，我武功已是天下第一，哪知老叫花、老毒物各走别径，又都练成了这般可怖可畏的功夫！”

    “只见欧阳锋蹲在地下，双手弯与肩齐，宛似一只大青蛙般作势相扑，口中发出老牛嘶鸣般的咕咕之声，时歇时作。”

    动作虽丑，气势却非常的磅礴。

    黄蓉心中不屑，将欧阳克打来的三枚银梭，向正在全神应敌的欧阳锋打去，却不知这是危险举动。

    郭靖见状，吓了一跳，拦腰一把将她抱起跃下地来。

    黄药师关心自己的女儿，急忙道：“手下留情。”

    郭靖只感一股极大力量排山倒海般推至，忙将黄蓉在身旁一放急运劲力，双手同使降龙十八掌中的“见龙在田”平推出去，砰的一声响，登时被欧阳锋的蛤蟆功震得倒退了七八步。

    他胸口气血翻涌难过之极，只是生怕欧阳锋这股凌厉无俦的掌力伤了黄蓉，硬生生的站定脚步深深吸一口气，待要再行抵挡欧阳锋攻来的招术，只见洪七公与黄药师已双双挡在面前。

    “好男人！”

    麻姑读的热血沸腾。

    郭靖宁愿受伤也要将黄蓉守护好，这样的男子气概让人赞叹。

    又有哪个女生不喜欢郭靖呢？

    三场比斗，即使在郭靖被刻意打压之下，他仍旧胜利，向着黄药师磕头，喊了声岳父。

    欧阳克急忙道：“且慢！”

    情节到这里戛然而止，让无数人捶胸顿足，每一次都是在最关键的时候，就没了。

    这一日清晨，一架马车缓缓地驾入三星城之内。

    他叫曾志，乃是来自长安的一名商人，此次回来，却是他母亲的忌日将至，归乡扫墓。

    他一边回忆往昔，一边思考着未来的打算，他的生意已经陷入了瓶颈之中，想着怎么继续增加利润。

    “这是什么情况？”

    曾志看到了令他终身难忘的一幕，街道上数人围在一起，在争抢一个东西。

    “什么情况？”

    曾志细细听他们说话的内容，才知道他们在争抢一本书。

    “真是奇哉怪哉！”

    “什么样的书，有这样的魔力？”

    曾志对他们所说的那本书充满了好奇。

    来到了目的地天下书馆，曾志发现这里已经挤满了人，水泄不通，大家一边看书，一边在讨论五绝谁更厉害？

    在书店深处，正有一名读书人手捧着一本书大声朗读着，读到激动处更是手舞足蹈，表情丰富。

    四周听众也随着这名读书人的朗读，表情变化不定，时而紧张，时而微笑。

    “射雕英雄传！”

    听着那人朗读，曾志不由的被《射雕英雄传》的故事给吸引。

    古代书籍有些无聊，许多读书人妄想文以载道，希望用书籍给你讲道理，给你洗脑。

    像“郑人买履”，“刻舟求剑”这些基本上就是寓言故事，目的是让你知道一些道理。

    这本《射雕英雄传》就不一样了，这个故事中有爱恨情仇，有奇遇，有家国情怀，有很多元素……

    对于这个时代的读者来说简直就是降维打击，谁不爱看。

    没有人希望自己看到的书，都是给自己讲大道理，洗脑。

    “好，好！”

    曾志一会儿摇头，一会儿拍手就好。

    两个时辰之后，曾志才从那沉醉的状态中清醒过来。

    “这故事真是有毒。”

    “竟然有人能写出这样的故事。”

    曾志终于知道这《射雕英雄传》为什么引起这么多人关注了，因为它写的太好了，谁不为之疯狂？

    别人看到的是这本书的精彩，曾志看到的却是商机，这样的书如果运到长安，那应该也会很受追捧吧。

    曾志询问了一下店员：“这本书多少钱？”

    “二十钱一本。”

    因为这本《射雕英雄传》火了，书籍的价值大幅度上涨，由原来的十钱涨成了二十钱。

    “不是太贵！”

    曾志得知这本书只有二十钱，心思更加活络了，长安那里是大雍的首都，里面住的都是达官显贵，他们肯定愿意花大价钱买这本书。

    “请问这书是谁写的？”

    曾志继续问道。

    店员老老实实的回答道：“这书乃是徐乐，徐公子所著。”

    “徐公子，了不得呀。”

    曾志心中对徐乐涌现出一股好奇之心，他好想见一见这位徐公子，问问他如何写出这样新奇的小说？

    顺便找他谈一桩生意。

    “请问徐乐，徐公子现居何处？”

    曾志问道，他决定登门拜访。

    “徐公子住在徐府，徐府是我们三星城最大的府邸之一，你只要往前走，拐个弯就到了。”

    店员回答道。

    “好，我这就去拜访徐公子。”

    曾志非常开心，他这次回乡算是回对了，不然，他发现不了这样的商机。

    以《射雕英雄传》的质量，肯定能够风靡长安。

    “你获得了十年内力。”

    “你获得了十年内力。”

    “你获得了十年内力。”

    徐乐一阵感叹：“不知不觉我已经拥有八百年内力了。”

    八百年内力很多，但他也没有骄傲，因为有些仙神存在了不知多少年，他们拥有的都是以千年为单位的法力。

    就说麻姑吧，已经经历了好几个“沧海桑田”了。

