    出了电影院的张天望带着女友吃宵夜，《天作之合》带给他的震撼极大。

    “阿狸，这部电影你觉得怎么样？”

    “我好久没有这样的感受到优质生活的魅力了，你知道吗，这部戏最吸引我的不是漂亮的脸蛋也不是各种大场面，而是当男主角站在窗帘前，看着女主角醒来的情景。”

    “别误会，我是说，那个男主角当时穿的那件白衬衣，真是帅到我心坎里去了。我想，我得给你也买一件去了。就怕你穿了，没那么好看。”

    “这还别误会？你直接说华仔太帅了，我能承受。”

    张天望苦笑着望着自己的女友，自从他入职《电影时代》当影评人之后，这一整年都是带着女朋友观影。

    “哈哈，你要是这么认为，我也没办法。”

    女朋友笑的花枝灿烂，说道：“那请大影评人说说，你从专业的角度看，这部戏怎么样呀？”

    “我还没看过其他两部戏，不过我想嘉禾跟新艺城这次，都要输了。”

    张天望很肯定的说道：“《天作之合》诙谐幽默，要动作有动作，要枪战有枪战，大场面的拍摄我估计比《最佳拍档》还要强无数倍，主要是剧本，真的很有创意啊！”

    “顾夏阳不负香江才子的名头。将厌倦感下苟延残喘的婚姻置于极端的杀手情境，炫目的技术与夸张的动作烘托下，寻常冷战演变为非常热战，濒临七年之痒的淡漠夫妻也升格为一对逃命鸳鸯。”

    “这部戏玩笑着揭开了婚姻关系中密布的真实谎言，血肉横飞的阴谋里却惊喜的发现爱情浮出水面。在那么多人因了解而分手时，他们却终因为了解而免于分手，一个理想化了的故事，但很成功！”

    张天望甚至感觉自己都已经看到，等几天后的口碑发酵结束，几部电影的票房会正式出现阶梯状态，《天作之合》肯定是领头羊。

    ……

    距离明珠酒店不远的铜锣湾皇冠酒店，此时的顾夏阳半躺着坐在沙发上。带来的单反，已经被他扔在一边。

    第一场首映结束之后，顾夏阳就先行离开了。

    此时窗外正下着小雨，雨点不停的拍打着窗户，啪啪不停。

    房间内只留了两盏小小的夜灯，昏暗的灯光下，关芝琳正跨坐在顾夏阳的身上，妩媚的眸子透着些许情欲。

    不知道为什么，每次面对顾夏阳，关芝琳就仿佛一个清纯的小女孩，会没来由的心慌和羞涩，脸红心跳。

    “关小姐，从酒会到电影结束都好久了，酒气还在哦？脸红的那么厉害。”

    顾夏阳惬意的仰靠着，此时的关芝琳罗裳半解，面对面坐在他身上，好像一点都没有重量。

    “有吗？我其实挺好奇的，大家都说《天若有情》是你爹地和妈咪的爱情故事，这么浪漫，是真的吗？”

    感受到顾夏阳那双修长灵魂的手，关芝琳妩媚的脸上渗着血样的红。

    “其实并不是。”

    “其实我家是个大家族，在澳洲有28个农场，70000多只羊，亚洲有些小国的羊毛市场，差不多都被我的家族垄断了。”

    顾夏阳摇摇头，认真的回答起来。

    关芝琳歪着脑袋，诧异道：“真的？那你岂不是羊毛大亨？”

    “很可惜，我爸爸鼻敏感，而且是私生子，所以来了香港，后来碰到我妈咪，才有了我。”

    “另外我其实还有另外一份产业，那就是专门替人打羊胎素。”

    “嘻嘻嘻，为什么你的谎话讲起来，跟真的一样。”

    本来听得专心致志的关芝琳，小嘴微张，忍不住轻笑起来。

    不过转念一想到打羊胎素这句话，满脸羞红的关芝琳娇嗔着抓起顾夏阳的手，就咬了上去。

    “那么，关姐姐，你要不要试试？”

    “你不要动。”

    关芝琳拍了下顾夏阳的手，随即伸手将他的领带解开，慢慢抽下，然后缓缓绑在他的双眼，将其覆盖。

    很快，顾夏阳感受到自己衬衣的纽扣正一颗，一颗，慢慢的被解开。

    尤其当关芝琳的指尖掠过他的胸膛时，让他都难以把持的加重了呼吸。

    窗外雨声啪啪作响，越下越大。

    不得不说，杜棋峰拿着胶片烧，的确烧出效果来了，关姐姐在剧中的表现，有股子后来《笑傲江湖》里任盈盈的飒。

    此时的顾夏阳，只觉得自己正在和关姐姐拍实战版《史密斯夫妇》？

    ……

    第二天清晨，阳光透过窗纱洒进。

    浑身酸痛的关芝琳迷迷糊糊睁开眼，顾夏阳正站在阳台边沐浴阳光，系着衬衣纽扣。

    看到俊朗的顾夏阳扭过头，偷偷享受了这光景的关芝琳有些羞涩的拉起被子蒙住自己的脑袋。

    房间内乱糟糟一片，套房内的各个角落都是战场，关芝琳的衣物、靴子到处都是。

    顾夏阳看到她猫进被子里，咧嘴一笑道：“关小姐，差不多该起床了，给你叫了早餐，等会侍应生会送上来。”

    “知道啦！”

    被窝里的关芝琳应了一声，随即调皮道：“昨晚还叫人家关姐姐，现在又变成关小姐了。你到底和多少女生在一起过，花样那么多？属小狗的，还会咬人！！！”

    “你不也咬我了，我当然要报仇。”

    一想到昨天各种羞耻的动作，甚至顾夏阳还让她扮演《天作之合》的角色，被窝里的关芝琳就觉得双腿到现在还有些打颤。

    “男生在这方面都是无师自通的你不知道？”

    顾夏阳走过去掀开被子，捧着关芝琳的脸说道：“在我眼里，女人就分两种，一种是你，一种是其他女人。”

    “嘻嘻，你说的很假，我就当真的听吧。”

    女生最钟意听夸奖跟情话，哪怕好假，但是听到也甜滋滋的。

    “哈哈，我早上还有事，得先走了哦，记得吃早餐。”

    没等顾夏阳迈开腿，关芝琳白皙的小手哧溜一下伸出来牢牢把他拽住。

    “我得去看看你这个杀手，能不能把其他电影都一枪毙命了。”

    看着关芝琳可怜巴巴的表情，顾夏阳伸手捏了下她那可爱的琼鼻。然后带上相机，回头跟关姐姐打了个Kiss就离开了。

    ……

    “老板，早。”

    “早！”

    再过两天就是春节了，今天下午大家就正式放假。

    今年天下一（one cool）两部戏票房都很优秀，顾夏阳早就为他们准备了红包，下班前安排鞠觉量发放。

    顾夏阳翻了下桌子上的报道，有关于春节档电影的，大部分都是塞了红包，夸奖三大院线的三部主力电影，其他几部电影都是拿来凑数做添头的忽略不计。

    “怎么样，三部戏的口碑如何？”

    “三部戏票房昨晚都超100万，目前最高的是《最佳拍档》，不过最佳拍档的口碑一般。”

    “能撑到第四部还有这么大的反响，已经很不容易了。”

    顾夏阳点点头，目前票房他倒是不太关心。

    三部电影都是力作，各大戏院早在昨天就挂出了牌子，三天内的电影票都已经销售一空。

    德宝戏院不如另外两家多，票房肯定是要先垫底的。

    顾夏阳拿起一份描写《最佳拍档之千里救差婆》的影评，忍不住笑出声来。

    《最佳拍档》前两集是由曾之伟执导，后来他第一个离开新艺城。

    等到到第三集，导演则换了徐可。而拍完《女皇密令》后，徐可也开始不满三巨头坚持只拍喜剧的创作思路，准备跳槽嘉禾，被却被“金公主”盛情挽留，并帮助他成立“电影工作室”。

    去年按理说是要推出第四部的，不过石田要求另拍新戏，由他自己主演，占据春节贺岁档期。

    尽管黄佰鸣认为还是接着拍“最佳拍档”续集保险一些，但最终未能阻挠石田拍了《恭喜发财》。

    结果该片在贺岁争霸战中首次输给了嘉禾的《夏日福星》，票房收入最终亦仅列当年度的第六位，将”最佳拍档“连续三年的票房冠军宝座恭手相让。

    新艺城尝此教训，丢了面子，今年春节档终于拿出了《最佳拍当》第四集，只不过全是麦加自己搞定，石田和黄佰鸣都不参与。

    看着影评描述这部戏按说该来是一部无厘头的超级搞笑的电影，结果越来越偏向苦情动作戏了，可见这个系列真的到了说再见的时候了。

    动作以及大场面这个卖点，不少影评人更是尖锐的表示远不如《天作之合》，唯一的优势就是新西兰风景优美？

    顾夏阳感慨一句：“连麦加这个光头佬都开始玩苦情，这个系列可以退场了。”

    反观《富贵列车》的影评倒是不错，毕竟阵容实在太豪华，就像历年的香港贺岁片一样，堆砌明星已经成为了一种套路，观众愿意为自己喜欢的明星买单也无可厚非。

    洪劲宝还从RB请了仓田保昭等国外打星过来，国人VS国人，国人VS洋人，RB人VS洋人，还把自己包装成浪子，动作以及搞笑方面都不错。

    不过在顾夏阳看来，洪劲宝更多的还是沾了去年春节档《福星高照》的福气，毕竟这部戏是香港第一部票房过三千万的电影。

    《富贵列车》同样是贺岁档，所以给了观众足够的期待为本片贡献票房。

    不过当顾夏阳看到自家电影的报道时，显得有些诧异。

    不论是《东方日报》、《天天日报》等娱乐版块还是《电影新报》这样的专业报刊，都给予了《天作之合》许多好评。

    他们称《天作之合》大场面远胜《最佳拍档》，枪战以及格斗无比真实。

    报道都说关芝琳性感尤物无人可比，甚至连女人都难以抵挡，更何况男人。

    看到这句话，顾夏阳想起昨晚的关芝琳，尤物是真尤物，尤其是前段时间为了拍摄电影，经过各种培训，到后来他也只能缴械投降！

    关芝琳加上刘德桦这个靓仔，俊男美女组合，大场面，大爆炸，各种枪战配合大杀四方。

    而且本质上是家庭问题片，但以诙谐幽默的极端方式包装出来，自然得到不少影评人的青睐。

    “阿量，我们没买那么多影评人吧？”

    “我们和德宝加起来也没买这么多啊老板，咱们这部戏，真的好赞。我们和德宝都派人在戏院盯着，口碑反响都极好，岑老板已经去加印拷贝了！”

    鞠觉量满面红光，要是《天作之合》在春节档干掉了《最佳拍档》和《富贵列车》，天下一的招牌就真的打出去了。

    顾夏阳点起一根烟，暗道，杜棋峰把握这种带黑色幽默的电影的确是一把好手。

    “再看两天，等大年三十结束，就能知道谁先掉队了。”

