    朱雀娘娘惊疑不定。

    她真的不想叶凡冒险，因为，叶凡关系到他凤凰血脉的提纯。

    可是。

    叶凡如此坚决，令朱雀娘娘动容。

    “听他的！”

    朱雀娘娘断喝。

    雷家老祖和酒剑仙也没有迟疑，配合朱雀娘娘，展开疯狂攻击。

    疯狂狂压制着蛇皇。

    哪怕蛇皇此刻强大，被压着打，还是憋屈的要命；同时，也痛苦不堪。

    虽然杀不死，但是该受的痛苦，一点也没落下。

    终于。

    酒剑仙一击绝杀，将蛇皇头颅洞穿。

    “就是现在！”

    朱雀娘娘大喝。

    她甩出红色翎羽，缠绕叶凡，将叶凡甩向蛇皇。

    此时此刻。

    蛇皇被洞穿脑袋，有着一秒钟的空窗期。

    一秒钟。

    足够了！

    对于普通人，一秒钟弹指一挥间；可是，到了叶凡这种层次，一秒钟并不段。

    他出现在蛇皇透露面前。

    “噗！”

    手中的至尊匕首刺入蛇皇的眉心，与此同时，蛇皇双眼恢复清明。

    “小鬼，你找死！”

    “蛇皇，再见了，你的重组天赋，没用的。今天就是你的死期。另外，我还可以告诉你，这一场斩首行动，是我策划的。”

    “什么！”

    蛇皇再次失神。

    他以为叶凡这样的小鬼只是附带的，是三打强者谋划狙杀他。

    没想到，是这个小鬼策划。

    这一个人类的小鬼，只是破虚初期的小鬼……

    他，怎么敢！

    “秘术，阴阳锁。”

    叶凡却没有一点耽搁，说话间，秘术已经施展，烙印在蛇皇身体上。

    然而。

    虽然锁住了蛇皇的天赋，但是却并没有让蛇皇丧失战斗力。

    “回来！”

    朱雀娘娘动手，要将叶凡拉回来。

    然而，还是晚了一步，蛇皇滔天愤怒，击中叶凡。

    “嘭！”

    帝皇铠甲，瞬间崩溃，灰飞烟灭。

    苍天霸体，也如同纸糊的一般，被打穿；叶凡身体出现一个血洞，直直的坠落下去。

    “叶凡！”

    雷雅惊叫，红了眼眶。

    朱雀娘娘怒不可遏，酒剑仙更是提着法剑杀了上去。

    叶凡关系重大。

    这小蛇敢杀叶凡，死死死！

    “纵天神剑！”

    酒剑仙施展第二招绝杀，将蛇上半身劈开。

    雷家老祖也威猛的很，提着天雷池降临，狠狠的砸在蛇皇被劈成两半的脑袋上面。

    朱雀娘娘吐出本命神火，要焚烧蛇皇的身体。

    “你们杀不了我！”

    “我会……”

    “怎么回事！”

    突然，蛇皇发出惊叫，恐惧的呐喊：“为什么，为什么无法重组！”

    “啊！！！”

    蛇皇惨叫声越发的凄厉。

    三大强者很震惊，叶凡竟然真的能克制蛇皇的重组天赋。

    “速战速决。”

    这一刻，三大强者，以及雷万海、雷千秋和雷千刃，加上十大护法，全部出手。

    没有了重组天赋的蛇皇，被打的崩灭，彻底消亡。

    渣子都不剩。

    天地归于平静，可是，朱雀娘娘却叫道：“叶凡，叶凡呢！”

    这时，大家才发现，叶凡不见了。

    怎么回事？

    不会是，被能量波及，炸的灰飞烟灭了吧。

    雷雅失魂落魄。

    叶凡，陨落了？

    朱雀娘娘脸色无比的难看，叶凡若是陨落，那这场狙杀便没有了意义。

    她才不再受什么蛇首，不在乎谁掌控蛇首，她要的是血脉提纯。

    可叶凡陨落，一切都化为泡影。

    “啊！”

    朱雀娘娘怒吼。

    天崩地裂。

    酒剑仙也叹息连连，不知道怎么安慰。

    良久，雷家老祖道：“叶凡那小子气运浓厚，妖孽的惊人，我觉得不会轻易陨落。现阶段，是处理后事，稳住蛇首组织。”

    酒剑仙道：“你们雷家来办吧，我们需要寻找叶凡。”

    雷家老祖道：“两位道友，有空来我雷家祖地做客，有什么需求尽管提。”

    “多谢。”

    酒剑仙和朱雀娘娘离去。

    接下来的是，雷家来操作，稳住蛇首组织很简单。

    甚至可以说，不用通知圣庙那边。

    蛇皇神秘莫测，就算一句话不说没有去圣庙参加清明大祭，也不会有什么怀疑。

    “小雅！”

    雷千秋来到楞然的雷雅身边，叹道：“放宽心，叶凡或许没有死。”

    “的确没死。”

    “哦？”

    雷雅蹙眉道：“我努力回想了一下，当时，一道光华将叶凡包裹，随后叶凡就消失了。”

    雷千秋道：“那看来，是叶凡背后势力强者将叶凡救走。”

    “或许是吧。”

    “不要多想，回去吧，叶凡若是不死，回来找我们的。”

    雷雅点点头。

    扫了一眼，叶凡的十大怨灵护法也消失了。

    那些护法是叶凡的追随者，签订了契约，若是叶凡陨落，契约失效，他们将恢复自由。

    而他们刚才没有异样，这就证明叶凡没死。

    叶凡死了吗？

    当然没有。

    此刻，他在星海云镜。

    “好重的伤啊。”

    青鸾娘娘看着叶凡身体上的血洞，不由的咂舌，“这小子生命力真是顽强，竟然不死，似乎，身体有自愈能力。”

    没错。

    出手带走叶凡的，就是青鸾娘娘。

    此刻。

    星海云镜，只有青鸾娘娘，以及昏迷不醒的叶凡。

    青鸾娘娘来到宝库，拿出了很多资源，随后，开始为叶凡疗伤。

    若是外人看见，定会羡慕的不得了，因为青鸾娘娘亲自疗伤不说，动用的资源也是无比的宝贵。

    无上神药都有一批。

    还有很多天材地宝，都用上了，青鸾娘娘还施展本命神火，来打造修复叶凡身体。

    转眼。

    一个月。

    叶凡身体上的血洞修复了，甚至得到无数宝贵资源的融入，叶凡身体强度增加了不少。

    体内还积攒着很多能量。

    然而，叶凡还没有苏醒，在被涉黄重伤之后，本能的开启了自我保护机制。

    精神意识自我封印。

    青鸾娘娘想要破解，但却有点麻烦，稍不注意，可能毁掉叶凡的精神意识。

    “真麻烦。”

    这一天，青鸾娘娘离开了星海云镜，傍晚归来，带回来一位美艳的女子。

    不过，这女子只是化形成人类形态的妖魔，这是一只梦魇魔兽。

    “娘娘，你要我唤醒这个人类小子吗，他是谁啊，是您什么人呀？”

