    果真如木桃夭所料，两个女孩认识之后就聊得十分起劲。

    那言语之间，熟稔得好像她们本就是相交了多年的老朋友，一点都不带陌生感的。

    木桃夭坐在她们两人中间，没两分钟就感觉自己在这里有点多余了，于是拿了手机到一边去打电话给木婉的爸爸木毅村长。

    虽说他们已经说过这周末不会去冈都城看木婉，可孩子一个人跑那么远怎么也得跟家里人说一声的。

    等她打完电话回过头，这两个女孩都已经紧挨着坐到一起，原来她坐中间的那个位置都没留出一条缝来。

    木桃夭微挑了一下好看的小眉毛，然后又去厨房从冰箱里取了些狼奶果洗了切好端出来让她们边聊边吃。

    “小夭夭，你真好！”木婉抬起一张18岁女孩该有的青涩小脸对木桃夭傻笑道。

    江枫眠一个劲儿点头，她对木婉的话赞同得不能再赞同了！

    夭夭姐姐是真的特别特别特别好！

    木桃夭失笑。

    “小婉，你需要休息一会儿吗？今天早上起那么早赶飞机过来。”

    “不用不用，我一点都不累不困的。”

    刚进入血气方刚的年龄，又是从小习武，也就这么一次早起，怎么可能会承受不住！

    小意思啦！

    “夭夭姐姐，既然小婉姐姐不累，而且是第一次来越都城，那我们陪她出去逛逛吧。”

    “小婉想出去吗？”

    “嗯嗯。”

    “那就去吧。”

    两个女孩欢呼起来，小表情好似幼儿园的小朋友得到老师的同意能出去玩了一样。

    木桃夭眼里也有着浓浓的笑意。

    “小眠，你先坐会儿，我带小婉上去把行李放好，顺便拿小药箱。”

    “好哒好哒。”

    两人都十分清楚木桃夭的习惯，她只要出门就必然要带着小药箱的。

    木婉提起自己装了换洗衣服的背包跟着木桃夭上楼去。

    这幢三层楼的别墅总共只有五间房，所以每间房的面积都超大。

    两间主卧，原野的一间，木桃夭一间，还有两间客房，一间书房。

    原野在越都的时候是住在二楼的主卧的，书房就在他的卧室旁边，客房在书房的对面。

    三个房间的窗外有三种不同的风景，山、水和花圃，如画一样美。

    三楼就两间房，一间主卧一间客卧，还有一个超大的露台。

    因为整栋小别墅都是仿古风格，所以这个超大露台也一样。

    木制的小亭子、木制的桌椅、木制的雕花复古屏风……

    绿植搭着小亭子往上爬，形成一个天然的绿色遮阳伞，在人间四月天的白云之下招摇得很惹眼。

    因为楼梯的旁边就是露台，所以木婉一上来首先看到的就是这个令人惊艳、复古味十分浓郁的大露台。

    木桃夭把木婉带到三楼，她卧室对面的客房里。

    “小夭夭，这里好好看！”

    “喜欢的话高考后过来住一段时间。”

    “好啊好啊。我等你放假了再一起回桃源村。”

    “嗯。把包放好，我们先出去吧，晚上早点回来休息。今天你起太早了。”

    “好。”

    木婉把背包放到小沙发上，拿了手机就挽着木桃夭走出房门。

    到了二楼，去书房拿了小药箱，下一楼。

    江枫眠背了个小背包过来的，木桃夭和木婉一起把手机放到她的包里。

    “出去玩啰！”

    两个女孩一左一右各挽着木桃夭的一只臂弯，木婉还十分姐姐地帮木桃夭拎小药箱。

    被夹在中间，感觉自己像个犯人的木桃夭：“……”

    “小婉姐姐，你想去哪种地方玩？”江枫眠把头伸到木桃夭身前侧着脸问木婉。

    “越都这边都有什么好玩的？”木婉也把脑袋伸到木桃夭身前侧着脸回话。

    木桃夭：“……”

    所以，她们两个为什么要把她夹在中间呢？难道这样说话不别扭吗？

    “小婉姐姐，咱们现在在越都城的北区，这里是学术区；城南则是艺术区，有各种街头艺人表演；城西是富人区，自然风景最好；城东是老城区，有步行街等，人间烟火味最浓。”

    “那我们从这儿去哪里最方便？”

    “城东。城西要远一点儿。”

    “好。那我们先去城东。晚饭就在那儿吃了。”

    “嗯嗯。我知道那里有一家特别好吃的本地菜餐馆！”

    “那我得好好尝尝越味了！”

    “……”

    两人越聊越嗨，而木桃夭则像一只毫无灵魂的破布娃娃，被两个小朋友一人一只手拖着往前走。

    直到出去打了车，她才得已解放，恢复了有灵魂的小样儿。

    虽说还是坐在她们两人中间，但起码有人记起来她并不是个不会说话不会动的布娃娃了。

    “夭夭姐姐，你给我爸打个电话，就说我晚上在你这儿住了。我还有很多话要跟小婉姐姐说呢。”

    若是她打，她爸还得求证，干脆夭夭姐姐打好了。

    木婉点头：“是的是的。晚上我们一个屋，大话到天亮。”

    木桃夭：“……好。”

    原来她只是个工具人。

    江枫眠从小背包里拿出木桃夭的手机递过去给她。

    木桃夭给小师叔打了电话。

    说完了事，还听小师叔唠叨了几分钟才挂。

    “小眠，我跟你说，小夭夭可乖了！她不管是跟三岁的小孩，还是跟三十岁的青年，或是跟八十岁的老人家都能聊得来的……”小迷姐一。

    “对啊，夭夭姐姐可聪明了！什么都懂！什么都会！”小迷妹二。

    出租车司机实在忍不住笑了出来。

    木婉奇怪地问道：“大叔，您笑什么？”无缘无故的！

    这位司机大叔就是上次从机场送她到爱薇园的那个。

    “小姑娘，跟什么人都聊得来我是信的，但你所说的是坐在中间的女孩吗？她看着都不像是健谈的人！况且，哪有人什么都懂什么都会的？”

    就是活了一百岁的人都不敢说自己什么都懂什么都会呢！

    木婉急了。

    “大叔，你不认识我妹妹所以不知道她究竟有多厉害……”巴拉巴拉。

    她巴拉完了，江枫眠再接着巴拉。

    司机大叔：“……”你们所说的是神仙好吧！

    从内视镜里看了一眼中间那个安安静静、清清冷冷的小姑娘，哪一点像她们所说的样子了？

    木桃夭不动如山，眼波都不带转一下的。

    18年了，她早已经非常习惯熟悉的人吹捧她，也习惯了陌生的人不信她。

