    “巨沼怪，热水，跳起来把暴鲤龙拉下来！”

    　　既然暴鲤龙飞在空中，地面系技能无法发挥出效果，那就就稚嫩把他拉下来了。https://

    　　“暴鲤龙，龙之波动！”小椿命令道。

    　　“吼！！”

    　　暴鲤龙怒吼了一声，一道蓝紫色的能量直接从她的口中喷射而出，目标是冲过来的巨沼怪。

    　　但是巨沼怪在龙之波动即将要接触他的一瞬间，双腿用力一蹬，直接跳了起来。

    　　六米多长的暴鲤龙，对于高度只有一米八的巨沼怪来说是，是非常大的。

    　　跳起来的时候，巨沼怪口中吐出了一天滚烫的水流，这种烧开的水有一定概率能够让对手陷入灼烧状态。

    　　但同是水系精灵的暴鲤龙就没有那么容易。

    　　滚烫的热水浇在暴鲤龙的脸上。

    　　让暴鲤龙更加愤怒。

    　　“暴鲤龙，再次龙之波动！”

    　　这次巨沼怪飞在空中，暴鲤龙的龙之波动巨沼怪没有借力的地方，只能承受。

    　　“守住！”青木及时喊道。

    　　巨沼怪唯一的一次守住技能用来抵挡这次攻击。

    　　因为青木知道，巨沼怪一定要把暴鲤龙拉下来，否则没法打，巨沼怪的优势发挥不出来，属性克制加上等级优势，暴鲤龙胜算很高。

    　　守住技能的绿色能量罩成功将这次龙之波动抵消。

    　　巨沼怪跳起来也终于接近到了暴鲤龙。

    　　一把抓在他头上的蓝色龙角上。

    　　“恰莫！！”

    　　巨沼怪双手抓住了暴鲤龙的角，然后借助着下坠的力量还有跑起来的冲力，将暴鲤龙压了下去。

    　　在地上打多好玩，你偏要飞到天上显摆给谁看？

    　　嘭！

    　　两只精灵都落在了地上。

    　　“暴鲤龙，铁尾！”

    　　青木嘴角脸上出现了一个笑容，这样才有点打头。

    　　“巨沼怪，大地爆锤！”

    　　暴鲤龙的尾巴亮起了金属光泽。

    　　作为一只从鲤鱼王进化过来的精灵，当然知道该如何鲤鱼打挺。

    　　身体一用力，尾巴以最快的速度朝着巨沼怪打来。

    　　但是巨沼怪一点都不在意，一只手牢牢的抓住暴鲤龙头上的角，手臂上青筋暴起，可见为了把她按在地上，用了多大的力气。

    　　另一只手拳头紧握，手臂上的肌肉全部隆起，发力到了极限。

    　　轰！！

    　　轰！！

    　　两个技能同时命中！

    　　巨沼怪的拳头狠狠的砸在暴鲤龙的头上，地面出现皲裂，暴鲤龙头所在的位置下降了好几寸。

    　　但是暴鲤龙的攻击也是用尽了全力，尾巴直接拍打在巨沼怪的身上。

    　　尾巴的大小就比巨沼怪的身体小一点点，全部受到打击！

    　　但是巨沼怪抓住暴鲤龙的角就是不送手，一旦松手，让暴鲤龙再飞起来，就不用打了。

    　　“巨沼怪，继续！”青木表情不变，继续说道。

    　　倒是小椿脸色有点难看，暴鲤龙的实力明显比巨沼怪强一点，而且还有着属性优势，但是现在却强行被拉下来打地板流，直接废了一个飞行系的属性。

    　　不过小椿也不会让暴鲤龙束手就擒。

    　　“暴鲤龙，守住！大闹一番！”

    　　小椿使出了绝招。

    　　大闹一番！

    　　威力高达120点的技能，在一定时间内发狂的进行攻击，但是会失去理智，无法接收到训练家的命令。

    　　和龙族的逆鳞技能差不多，但是这个是一般系的技能，暴鲤龙并没有加持。

    　　“那就硬碰硬吧！巨沼怪，继续捶！”

    　　既然对方使用了拼命技能，巨沼怪也不能认输。

    　　第一次大地爆锤被守住技能所阻拦，随后暴鲤龙就带着凶残的表情，使用出了大闹一番技能。

    　　双眼完全通红，彻底失去了理智，狂暴占据了他全部的意识。

    　　但是无论暴鲤龙怎么闹，巨沼怪就是不松手。

    　　让很多人看了都担心巨沼怪会不会直接把暴鲤龙头上的角给抓断了。

    　　拳拳到肉的战斗才是男人的战斗。

    　　额，暴鲤龙是母的。

    　　没关系，对于巨沼怪来说，他可是没有任何性别歧视存在。

    　　两只精灵身上都伤痕累累，但是暴鲤龙已经失去了理智，感觉不到身上的疼痛，而巨沼怪则是强忍了下来。

    　　轰！！轰！！

    　　随着巨沼怪的拳头再次捶在暴鲤龙的头上，暴鲤龙的尾巴也再次拍打在了巨沼怪的身上。

    　　嘭！嘭！

    　　两只精灵同时失去了战斗能力。

    　　同时倒地。

    　　“暴鲤龙和巨沼怪同时失去战斗能力，请双方选手再次召唤精灵。”裁判喊道。

    　　青木对于巨沼怪的表现很满意，本就处于劣势，最后能够完成一对一的消耗，对于巨沼怪来说，已经做得很好了。

    　　小椿和青木都将自己的精灵收了回去，悬挂在背后，然后再次拿下了一枚精灵球。

    　　两只精灵出现在场中。

    　　青木召唤出了龙王蝎，小椿则召唤出了一只喷火龙！

    　　小精灵：喷火龙

    　　性别：雄性

    　　等级：52级

    　　属性：火系+飞行系

    　　特性：猛火

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬住、金属爪、龙之波动、空气利刃

    　　基础技能：翅膀攻击、闪焰冲锋、热风、龙爪、暗影爪、空气斩、抓、叫声、火花、烟幕、龙之怒、烈焰溅射、劈开、喷射火焰、

    　　传授技能：爆炸烈焰、雷电拳、火焰拳、铁尾

    　　技能学习器：守住、羽栖、地震、劈瓦、燕返、钢翼、暗影爪、龙尾

    　　青色资质。

    　　52级，准天王实力的喷火龙。

    　　应该是小椿的初始精灵。

    　　这次龙王蝎就没有等级劣势了。

    　　此时龙王蝎等级已经达到了53级，也是妥妥的准天王级精灵。

    　　而且龙王蝎现在也是毒系加恶系的精灵，虫系属性消失后，面对喷火龙也没有太多的劣势。

    　　可能唯一的劣势就是无法飞行，但是对于龙王蝎来说，问题不算很大。

    　　但是小椿并不这么想。

    　　派出这只喷火龙是她经过深思熟虑之后做出的选择。

    　　以青木现在的情况来看，巨沼怪作为第一只精灵，那么第二只就不会派出蚊香君了，毕竟蚊香君的实力比巨沼怪还要弱上一些。

    　　而从青木公布了花洁夫人的妖精系属性之后，小椿就回去研究了青木的战斗录像。

    　　她发现花洁夫人要么就是妖精系加草系的精灵，要么就是她能够将自己的属性转变成为草系，喷火龙就是小椿用来对付花洁夫人的王牌。

    　　无论是飞行系还是火系，都能够克制花洁夫人，同时喷火龙没有龙系属性，不会被花洁夫人的妖精系技能所针对。

    　　所以她大胆的猜测青木会召唤花洁夫人，但谁知道青木居然召唤出了一只龙王蝎，让小椿的猜测落空了。

    　　现在留给她的只有两个选择，用喷火龙与龙王蝎战斗，要么就是将喷火龙收回来，换一只精灵战斗！

    　　――――――――――――

    　　第四更！求月票！

    　　精灵之黑暗崛起

