    夜幕降临，月朗星稀，

    内宅西厢，小姐香闺。

    紫鹃弯腰在笼着一层云烟纱帐的拔步床上铺着锦被，黛玉则就着烛火坐在月牙窗前，右手支着凝脂如荔般的腮侧，侧着头看着紫鹃, 眼神里带着一抹不满与怪怨。

    紫鹃在床上铺平抚展后，直起身来看林黛玉。

    见林黛玉似怪非怪的眼神，紫鹃没好气地说道：“姑娘，还在恼呢！”

    紫鹃在厅上为林黛玉抱不平，说了许多不该说的话，着实是逾越了，这若是换成计较的人，一个丫鬟随意多嘴, 这不是恼着别人了。

    林黛玉冷哼一声，不满道：“哪个让你多嘴多舌的，凭白让人小瞧了去，难不成你这丫头是瞧着旁人得势了，想着换高枝去。”

    紫鹃闻言气的说不出话来，跺脚嗔道：“我的好姑娘哎...奴婢这是为了哪个？还不是顾着姑娘您，东府的藴大爷好歹也是姑娘的侄儿，奴婢这不是想着他怎么都会帮衬一二，这才多说那么一两句。

    如今事成了，姑娘倒是怪起我了！”

    瞧着紫鹃恼了，林黛玉自觉说错了话，紫鹃为人，林黛玉还是知晓的，是个知冷暖的好丫鬟。

    只是紫鹃把话说明白了，让贾蕴等人晓得林家的这些狗屁倒灶的事着实不好。

    林黛玉心思敏感, 怕是会被人看轻来。

    说到底，还是没个人护持着, 尽受旁人欺负..........

    念及此处，林黛玉内心沧然........

    紫鹃见状便晓得自家姑娘又多想了，忙道：“姑娘也别多想了，那些个讨人嫌的让藴大爷赶走了，家里也能清净些。”

    林黛玉轻笑一声，却又缓缓摇了摇头，无奈道：“哪有这般容易，估摸着过些日子，那些叔祖们便又会来了。”

    紫鹃敛起笑脸，看着黛玉小心道：“那藴大爷不是在家里吗，姑娘说是不是？”

    林黛玉没好气的说道：“胡说甚呢！”

    什么藴大爷在家里，这话说的不是怪吗，那贾蕴等人住得是官署，与内宅隔着呢！....

    紫鹃挠了挠头，笑道：“姑娘别理会这些，反正那些叔祖来了，交给藴大爷去处置，您呢，照料老爷便是。”

    谈及林如海，林黛玉忽地沉默下来，林如海这身子，着实熬不了多久....

    紫鹃忙岔开话题道：“姑娘, 时候不早了，早些睡吧！”

    林黛玉没好气的白了紫鹃一眼，道：“这话倒是奇了，我一夜几时睡，你难道不知？”

    林黛玉素来少觉，常常醒半夜，哭半夜，凌晨时分勉强入睡一会儿。

    直白些就是想的太多，失眠，这也是她身子不大好的原因。

    紫鹃脸色肃穆下来，忙劝道：“姑娘，身子要紧。”

    林黛玉摇了摇头，睡不着便是睡不着，哪里还能强逼......

    “哥儿安排好了？”林黛玉询问道。

    林黛玉口中的哥儿便是苏州老家送来过继的男嗣，对于这事，林黛玉看的很开，毕竟这是常事，正常的很。

    紫鹃回道：“柳嬷嬷在照料呢，姑娘放心便是。”

    柳嬷嬷是林黛玉母亲贾敏陪嫁过来的，是林黛玉“自家人”，自然是放心的很。

    点了点头，林黛玉便未多说什么，反倒是拿起一旁几案上的白皮书看了起来，长夜漫漫，无心睡眠，寻本书打发时间。

    紫鹃瞧见自家姑娘不歇息，那也是没办法，姑娘心思重，睡的也少，看会书也好，省得胡思乱想，...........

    ...............

    盐政衙门二进门官署，不大不小的三间套房，陈设精致。

    各式家俬古董以精美但并不华丽的瓷器为主，如江南水色般看起来赏心悦目，很是舒适。

    房内，忠顺王与贾蕴一同坐在房内。

    忠顺王抿了一口茶水，吩咐道：“贾蕴，盐政衙门内的盐兵明日安排好来，那些盐商如今可都是“贵客”，马虎不得。”

    贾蕴沉声应道：“王爷放心，下官等已然安排妥当，定然不会冷落了“贵客”。”

    忠顺王点了点头，满意地看着贾蕴，这些个盐商们，不给他们一个下马威，那是不晓得利害，捐那么些银子，值当什么顽意，真是打发要饭的。

    沉吟片刻，贾蕴实话道：“王爷，下官估摸着，起不了什么作用，您还是别抱什么期望的为好，省得大失所望。”

    这些盐商先前敢敷衍，说明有着自己的底气，若是吓唬就能就范，也不至于先前的表面工作也做不好。

    忠顺王挑了挑眉，随意道：“总不能逼着他们捐银子吧！若是如此，皇兄御案上就会堆满弹劾咱们的奏章，到时候，咱们落不得好。”

    随即忠顺王抬眼瞧了瞧贾蕴，打趣道：“本王是皇家贵胄，自然是不妨事，倒是贾参领，...呵呵......”

    贾蕴闻言嘴角不由地一抽，忠顺王此言倒是没错，皇家贵胄，这身份鲜少有人敢惹，以忠顺王的身份，若不是犯了什么大罪，一般都是小事，伤不到筋骨，可是贾蕴...........

    不说是国公府旁支的身份，便是国公府正经的嫡系，那也落不到好。

    毕竟整个大乾朝，勋贵可是不少，而那些文官御史们，更是不会客气。

    柿子捡软的捏，贾蕴腰杆不直，自然受人欺负。

    贾蕴回道：“王爷，下官以为，明日还是先瞧瞧那些盐商的态度，说不得他们胆子小，吓唬吓唬，事就办成了。”

    忠顺王不以为意，冷哼道：“这话你也说的出口？”

    贾蕴无奈地撇了撇嘴，银子在别人手中，你又奈何。

    瞧着贾蕴无奈的神情，忠顺王也是感叹道：“若是林如海没出这档子事，凭他的能力，说不得这差事也不需劳心劳力。”

    贾蕴沉默不语，盐政衙门虽说是现管衙门，可若是让别人凭白掏出腰带里的银子，那也不是件容易的事儿……

    认捐认捐，捐这个字才是最为重要的..........

