 这一时片刻的情绪外露，似乎，只有抱着这副有温度的身躯才能心安一些。

    他的脸隔着薄薄的布料，在她的腹部来回的磨蹭着，他能清楚的感觉她皮肤的炙热和她肚子里那个小生命心脏的跳动声，此刻他抱着的不是一个人，而是两个。

    一个是他所爱的女人，一个是他骨血。

    他的人生悲吗？

    身份被隐瞒，亲生母亲在眼前，他却怨恨了二十多年。

    二十多年，太久了，久到他以为那就是破坏父母婚姻的坏女人。

    可是，此刻他又是幸运的，他拥有心爱的女人，拥有可爱的儿女，拥有着和正常家庭一家的家。

    家里有他想要的一切，妻子，孩子……    林辛言的手指在他的发丝里摩挲着，“你怎么了？

告诉我。

我和你一起分担，我们是夫妻。”

    “我很难受。”

他闭着眼睛，脸依旧紧紧的贴着她来回磨蹭，“你生他们的时候是不是很痛？”

    确实很痛，一阵一阵，一次比一次痛，到现在她还能记得当时的那种撕心裂肺。

    但那些都已经过去了。

    “就因为这个心情不好啊？”

林辛言抬起他的下巴，低头借着微弱的光看他，“那你以后对我好一点？”

    “我对你还不好？

就差把命给你了。”

他的手往下滑……    林辛言皱眉，去拍他的手。

    宗景灏轻笑，“下去吃饭，我出去一趟。”

    “你不吃一点？”

她问。

    “我到外面再吃。”

    林辛言还是觉得他有事没和自己说，见他不动，宗景灏站了起来，“要我抱你下去吗？”

    “不用，那我下去了。”

程毓秀和孩子都在下面的呢，她呆久了，免得他们担心。

    宗景灏捏她的鼻子，“去吧。”

    林辛言缓步走下去，宗景灏独自做了一会儿快到八点的时候，起身去换衣服，他脱衣服的时候楼下传来钢琴声，是那首名曲【梦中的婚礼】。

    他第一次听林辛言弹钢琴，竟有些入神。

    琴声悠悠扬扬，一种情韵却令人回肠荡气，虽琴声如诉,所有最静好的时光，最灿烂的风霜，而或最初的模样，都缓缓流淌起来……    他穿着一身黑色的西装，走下楼，两个孩子坐在林辛言的两侧，不知道是否听得懂这首曲子的意境，但却入了神。

    随着曲子的起伏轻轻的摇晃着脑袋，完全没有发现站在楼梯口的男人。

    程毓秀坐在沙发上，眼泪模糊了眼眶。

    这首曲子她听过，曾经听文娴弹过。

    她看着林辛言的样子，一时间恍惚，仿佛回到很多很多年以前……    一曲完毕，林辛言手指的动作停了下来，她像是入了意境，是两个孩子和程毓秀的掌声让她回了神。

    “好久没碰过了，手指都是僵硬的。”

    程毓秀擦了一下眼角，笑着说，“很好，你弹的很好听，我都入迷了。”

    “是啊，太好听了，妈咪好厉害。”

林蕊曦扑进林言的怀里。

    林曦晨已经研究半天的简谱了，很认真的对林辛言说，“妈咪，你教我弹吧。”

    林辛言说好，她伸手摸摸儿子的脑袋，看见宗景灏站在楼梯上，问道，“现在出去？”

    他轻嗯了一声，“早点休息。”

    说完便出了门。

    林蕊曦跑过去问，“爸爸几点回来？”

    他抱起女儿，在她的额头亲了一口，“很快，晚上就住这里，别回去了。”

    林辛言的身体不适合外出，两个孩子在这里，也能陪陪她。

    “好。”

林蕊曦满心欢喜的答应，这里有爸爸和妈咪，她当然愿意在这里了。

    宗景灏放下女儿，“去吧。”

    林辛言站在客厅看着他，“早点回来。”

    他说好，出了门他开车去了芙蓉园。

    抵达后，他停好车子走进去，里面的服务员迎上来，“您是宗宗吧，文先生在里面等您。”

    宗景灏微微颔首，示意他带路。

    包厢种植了一株粉芙蓉，亭亭玉立在一方水池中央，潺潺的清泉流淌斑斓的鹅卵石，很雅致，也很精美。

    宗景灏走进来，绕过中间的芙蓉树看到亭子里的文倾坐在茶桌前，他迈步走过去。

    文倾听到了脚步声，不用回头也知道是谁，“果然，还是你懂我。”

    李战还傻傻的以为自己得逞了。

    如果他不故意让李战知道，李战根本无法打开他的电脑。

    宗景灏沉静的坐到对面。

    “我果然老了。”

他的气色不是很好，心里的执念从未放下过，时间太久早已经生根发芽。

    他不能失去妹妹唯一的儿子。

    他将一个档案袋推到宗景灏的跟前，“警方明天就会宣布案子的结果，是何瑞泽私自逃狱，被警方击毙，和林辛言没有任何关系，这里是当初的所有材料，销毁后，就不会留下一点痕迹。”

    宗景灏并没有去看，只是很淡的表情看着他。

    似乎这个转变来的有些快。

    文倾叹息一声，“我知道，我若真的做了，你我不会再有机会这样坐在一起，毕竟她为你已经生下两个孩子，如果是我，我怕也会拼了命的去保护，自己的孩子妻子。”

    宗景灏沉默的听着，并未作出任何回应。

    “文娴啊，小时候就长的漂亮，很招人喜欢，我就她一个妹妹，自然是疼爱，家里父母感情好，我和她感情也甚厚，或许家庭氛围的关系，所以对于亲情总是比任何感情都要深些。

    记得文娴刚出生不久，那个时候我也才几岁，大概刚记事没多久，父亲就告诉我，这个是你妹妹，你要爱护她，照顾她，因为你们的身上流着同样的血，来自同一个母亲，你们是这个世界上最亲的人。

    我就一直记着，我也是那么做的爱护她，疼爱她。”

    说着他抬起眼眸看着宗景灏，“她年纪轻轻就去世，我当时真的很难接受，对我打击很大，真的想把你爸的脑袋敲个洞看看里面装了什么，为什么不珍惜她，好好照顾她，让她那么年轻就……”    文倾很是伤感，模样很憔悴。

    宗景灏缓慢的抬起头，看着他，最终什么也没说。

    因为里面的往曲折他自己都不清楚，只能等去调查的人给他传来消息。

    文娴他一直以为自己母亲的人，在这件陈年旧事中扮演了什么角色，为什么连文倾都丝毫不知？

    “我知道，我们恐怕是回不到从前了，但是，希望你能原谅我，对于文娴的死，我依旧放不下，恐怕是我这辈子的执念了。”

    他站了起来，即使身体没有以前刚硬，但是依旧站的笔直。

    “我很想知道，当初这个主意是你自己出的还是别人给你出的。”

 