    “你到底是什么东西？”

    “人类。”韩东还不犹豫给出两个字。

    西莱丝特终于还是妥协，与韩东达成临时的合作战斗协议，“行吧……如果我在战斗过程中没有受伤，你就不用出来了。

    就算你不怕污染，以你的身体素质在这样的堕落者面前，一不小心就会肢体分裂。”

    “嗯。”

    突然间，本事一脸严厉的西莱丝特变得偏移眼神，言语变得有些吞吞吐吐，“那个……不管怎么说，治疗伤口的事情还是……谢了。

    如果能杀死这位完全堕落者，有关于你能力的事情，我们再私下讨论。”

    “好。”

    韩东一旦也不担心。

    毕竟在这件事情上，黑白先生给他留了后路。

    一旦解决掉这里的事情，韩东会第一时间展开卷轴，就算泄露出去少许的信息，黑白先生也会私下解决。

    就这样，两人作战计划开始。

    这将是韩东第一次间接接触‘城外生命’，也是韩东第一次与真正的骑士合作战斗。

    …………

    贝克家大宅。

    火焰已在巨型畸变的梧桐树内部点燃。

    在树木被烧尽而倒塌前，卡斯三人由树洞顺利逃离。

    三人的实力加上娴熟的配合，让他们成功深入内部，击杀掉幽灵主体-『一颗缠绕在无数树根间的女性头颅』。

    战斗过程中，负责打头阵的卡斯在肩膀、腋下、腰腹以及大腿内侧均有较深的割痕而且遭到一定的污染入侵。

    当前正由苏菲娅施加治疗性的圣光魔法，配合圣水清洗掉伤口内的污染物。

    “安德瓦兄弟呢？”

    正在接受治疗的卡斯，第一个想起韩东，四处观望而呼喊着他的名字。

    但阴森的大宅内却没有传来任何声音。

    “不可能……安德瓦朋友，加上他那只强大的召唤物，论及综合实力可能比我还要厉害一点。他的召唤物能直接杀死幽灵，一个人待在外面断后，不可能有问题。”

    卡斯发现通讯装置也无法接通。

    在接受好治疗后，卡斯立即对大宅展开搜寻……眼中溢满着担忧神色。

    “卡斯队长，这里有发现！”

    科斯林的探知能力还是很强的。

    在原家主的一楼卧室内，找到了延伸向下的隐秘通道。

    显然，这条通道与外面潭底的通道应该通向同一个地方。

    “安德瓦兄弟，难不成自己选择先下去了？”

    一旁的苏菲娅连忙跟上一句：

    “姐姐说过，再她需要我们帮助时，才会通知我们下去的……我们最好别下去，不然打扰到姐姐可能会惹她生气。如果真的有危险，我们下去也只有拖后腿。”

    卡斯却持着相反意见。

    “安德瓦朋友也清楚这一点，但他却选择了下行……原因可能与时间有关。

    我们在大宅里搜索，加上后续杀死幽灵主体，花费了整整一小时有余。而前往地下区域的西莱丝特骑士却没有任何信息传来。

    如果她一切顺利，应该早就上来了。”

    这么一说，菲娅也开始担心起来，“是的……姐姐她一直以来就很要强，就算遇到危险也不会找人帮忙的，更何况我们只是见习骑士。”

    “下去！提起100%的精神，下去支援他们。”

    卡斯决不允许，与自己有过生死之交的同伴死在这次的悬赏任务中，一定要戴着韩东平安无事地离开大宅。

    …………

    地下区域。

    在燃烧着绿焰火把的祭祀大阵中心，韩东总算见到了家主【贝克.马塞勒斯】的真正形态。确切的说应该是：

    【堕落的贝克】

    “这是……什么东西？”

    贝克当前的‘形态’已超越韩东的想象。

    也立马理解了何为城外生命，为何已经掌握了热武器的人类，会在短时间内全数溃败。

    从重生到现在，韩东已经见过一些污染体。

    「食尸鬼」

    「平移的老太婆」

    「树精幽灵」

    这些东西即便丧失了自我意识，但形态上还基本维持着人形……至少80%以上都还是像个人。

    体型与各项特征上，都属于人类范畴。

    但是。

    这位贝克.马塞勒斯已超出这个限度。

    先说体型与体态特征。

    三米……恐怕有接近四米的高度。

    除开肿胀的头颅还勉强像一个人类外，身体的其它部位已经非人化，绝大部分由一种腥红色的触须缠绕而构成。

    构成他躯体的触须在蠕动时，隐约可见到一颗颗狰狞的人头隐在内部。

    正是被用于祭祀的可怜治安人员及其家人。

    这些触须似乎可由贝克自在控制。

    要软就能软，快速缠绕而侵入目标的肉身。

    要硬就能比钢铁更硬，能化为钻头、撕碎目标的肉身。

    要与这样的东西战斗，就凭韩东现在的能力，恐怕被对方玩玩就会死。

    而且，堕落者贝克还具备着一道可怖的特性。

    在他的背部，生长着一颗半径约有一米的巨型眼睛……这使得根本无法从后面对他进行偷袭。

    普通的见习骑士只要与这颗巨眼正面对视，恐怕会直接化为脓水。

    少数人的肉身或许能抗住这种强烈的污染，但自身也将堕落畸变而化为贝克的奴仆。

    西莱丝特简单分析着当前情况：

    “这家伙似乎打算再次运转邪阵，压制他体内意识还未完全消散的献祭者……一旦等到所有的献祭者意识消亡，他将成为完全独立个体，更难对付。

    我准备上了！

    阿伦小子，你记住！

    一旦看到我遭到‘创伤性的污染’，立即出来帮我治疗……治疗完成就给我乖乖躲起来，我会吸引它的注意力，你不用担心。”

    “好。”

    说罢。

    西莱丝特开始进行战斗前的准备。

    喝下一瓶闪耀着蓝色星光的魔力圣水……这种圣水除了能提升个体的污染抗性外，还能持续补充魔力。

    同时，连续对自身施加BUFF。

    「王者祝福」

    「生命祝福」

    「惩戒祝福」

    「力量祝福」

    施加完毕。

    就在【堕落的贝克】即将再次引动阵法时。

    西莱丝特飞身越出，全力挥动手中的链枷。

    只见在半空中形成一道以一米长短的圣锤，正面撞在贝克的胸膛上，好几根触须都被击碎打断。

    但是，破碎的触须刚一掉落在地，却仿佛有着独立意识，立即爬回主体。

    躲在暗处的韩东注意到一个关键细节……

    【堕落的贝克】

    刚做出了有一个不太显眼的收放动作。

    在受到攻击时，将类似于书本的重要道具快速收入背部区域。

