    “萧叶，你应该知道，这次极道宫即将复苏，所以四大帝域联合发出了召集令，让在中州隐世不出的古老宗派和势力纷纷出现的消息吧？”

    太一圣宫宫主，表情十分的严肃。

    萧叶闻言点了点头。

    这个消息，他当然知道了。

    现在的中州十分混乱，可以称得上是诸雄并起，妖孽横行的时代，以前中州十域之间的格局，纷纷都被打破了。

    那出现一个个强大的盖世强者，以及妖孽天才，都厉害的让人心颤，光是这一个月，就掀起了很大的腥风血雨。

    比如站在他眼前的圣宫宫主，在一个多月之前，就曾经受到了一个隐秘势力的盖世强者的挑战，那场对决打的天崩地裂，惊天地，泣鬼神，最后还是圣宫宫主险胜了。

    这么大的消息，就算是闭关修炼的萧叶都听说了，当时还去观战了，他到现在还记忆犹新呢。

    只是这和圣宫宫主所说的出事，又有什么关系呢？

    “这些隐秘势力，太过无法无天了，才出世就对如今真灵大陆的格局不满意，想要获得很高的地位，就连四大帝域都不放在眼中。”

    “我们刚刚得到消息，前来接引你前往无敌帝域的武者，遭受到了隐秘势力一位盖世强者的攻击，死伤很惨重，具体情况怎样，我们暂时还无法得知。”

    圣宫宫主继续说道。

    轰！

    这句话好似雷电一样劈在了萧叶身上，顿时让他瞠目结舌了起来。

    隐秘势力，连无敌帝域的武者都敢攻击？

    这份胆量，到底是有多大啊！

    要知道，四大帝域在中州屹立在数千年，到现在都还是最巅峰的存在，没有任何人敢惹。

    现在这些隐秘势力，本来就是接受到了四大帝域的联合号召才出世的，要让他们联合起来对付极道宫，现在居然敢对无敌帝域的武者动手？

    恐怕这些隐秘势力中，估计掺杂了极道宫的强者在内，要趁着混乱出手，覆灭中州势力联手的希望。

    最重要的是，这些无敌帝域的武者，都是来接引他前往无敌帝域的啊！

    要是现在死光了，那他前往无敌帝域的时间，也要朝后推移了。

    要知道，四大帝域在中州，都是自成一个空间，就像是太一圣宫一样，如果不是有人接引的话，是很难自己找到地方的。

    “该死的！”

    萧叶握紧了双拳，十分的恼怒。

    不管是谁，遇到了这种事情，总归都是有些不爽的。

    轰隆！

    就在这个时候，太一圣宫的巨大空间突然颤动了起来，西方的天穹之上，被生生撕开了一个口子，一股强大的皇武威压，从中席卷了开来，让整个空间都在剧烈的摇晃着。

    “诸位太一圣宫的朋友，我乃是无敌帝域白衣执事吴修，和众位长老前来接引萧叶前往无敌帝域，侥幸逃过了攻击，现在受到他人的追杀，还请帮忙！”

    与此同时，一道嘹亮的声音回荡开来，让整个太一圣宫都动荡了起来。

    什么！

    无敌帝域还有存活下来的武者？

    萧叶闻言大吃一惊。

    嗖！嗖！嗖！

    只见圣峰之上，太一圣宫宫主和总殿的执法长老们，纷纷直冲天穹，朝着西方飞去，萧叶也连忙跟了上去。

    “那是……”

    萧叶来到天穹之上，朝着西方看去，只见一个身穿白色长袍的中年男子，正朝着他们这边飞来。

    他一边飞行着，还一边朝着后方看去，像是被什么恐怖的事物追杀了一样。

    他身上的白色长袍，都被鲜血给浸染了，到处都是猩红一片，身上还有着狰狞的伤口，正在朝着外面流着鲜血，无比的凄惨。

    如果不是萧叶事情得知，很难想象，这个中年人，居然是无敌帝域的皇武境武者。

    “这个中年人的修为，很一般，只是初入皇武境而已，不知道追杀他的，到底是什么人。”萧叶感受到对方的气息，心中暗道，跟着圣宫宫主一起朝着对方飞了过去。

    轰隆！

    就在这个时候，整个太一圣宫的巨大空间，再次颤动了起来，一股磅礴的气势从那天穹的裂缝之中爆涌而入，好似洪水一般朝着四面八方浩浩荡荡席卷而去。

    整个太一圣宫，都被一股呼啸的狂风所笼罩着，连虚空都在疯狂的颤抖着。

    “啊……”

    “他来了！”

    那无敌帝域的中年武者，身体狠狠一颤，惊恐的看着背后那巨大的裂缝。

    唰！

    萧叶身形停了下来，漆黑的眸子中，爆射出两道犀利的光芒，盯着那天穹的裂缝，精气神达到了巅峰。

    不用多说，肯定是追杀无敌帝域中年武者的人来了！

    他跟着无敌帝域的中年武者，一路杀到了太一圣宫中来了！

    嗖！

    在众人的注视下，一道身影从中飞了出来，两道炽烈的眸光好似神光一般，在太一圣宫之中横扫了开来。

    这一刻，萧叶和圣宫的长老们，以及圣宫宫主全部都愣住了。

    因为来人，实在太年轻了！

    那是一个无敌的青年，他身穿粗布麻衣，背后背着一把造型古朴的石枪，一头长发随意被一根稻草给捆绑着，还赤着脚，就这样踏空在圣宫的天穹之上行走着，如入无人之境。

    比起来人的年轻，让萧叶最为震惊的是，对方的气息！

    这个青年举手投足，都释放出一股澎湃的气势，横空九天，但是其气息强度，却只是真实的王武境啊！

    一个王武境修为的武者，居然把皇武境的强者给吓成这样？

    这一刻，不止是萧叶，就连太一圣宫宫主，都石化了。

    “你这个胆小鬼，我就是找你比试比试而已，你跑什么？还亏你是无敌帝域的武者呢。”这个青年看到无敌帝域那中年武者，满脸不屑的问道。

    “我……我……”

    被这个青年鄙视的询问，无敌帝域的中年武者吴修，面色涨得通红，一句话都说不出来。

    “嗯？”

    “这里难道是在中州赫赫有名的太一圣宫吗？好多强者啊，也许能找到不错的对手呢。”此时，那青年目光突然亮起了起来，身上爆发出磅礴的战意。

