    第75章 好事又被坏了

    “呜呜呜...”

    绛珠的嘴直接被堵上了，让她根本就说不出话来。她本能的想推开戴威，可是一个小辅助，哪里是戴威的对手。

    戴威直接强势将她搂入了怀中。

    感觉腰间那有力的手臂，绛珠明白了，跑是绝对跑不了了。而且，这家伙的攻势太强了，根本就让她无处可躲。

    最终屈服在了他的银威之下。

    “嗯..”

    绛珠轻哼了一声，眉头微皱了一下，可是却没有拍掉戴威的手，因为她已经沦陷了。

    “咳咳..”

    可是，就在这个时候，一声咳嗽在一边响起。吓了两人一大跳，绛珠也在这一声咳嗽声中惊醒，整个人直接从戴威的怀中挣扎了出去。

    并且跃出了老远，就仿佛是一只爱了精的小兔子一般。

    戴威脸皮抽搐了一下，这已经是第二次了。无论是谁，被坏了两次好事，都会忍无可忍。

    戴威也是一样，转头怒吼道：“那个王八...咳咳！”

    可是话到一半，他看清了来人，竟然是柳二龙。所以，话到一半，硬生生的咽了回去，差一点被自己的口水呛死。

    回神之后，戴威摸摸的将还在空中的龙爪手收了回来。心中无比的惋惜，就差一点。对，就差那么一点，他就知道绛珠是苹果，还是雪梨，又或者是菠萝了。

    他真是杀人的心都有了，可是面对的是柳二龙，忍了...

    立马一脸笑容的道：“老师，您来了？”

    柳二龙看了看戴威，看向了绛珠。

    “刷...”

    绛珠的脸一下就红到了脖子，要是地上有一个洞，她保证会毫不犹豫的跳下去。

    天啊！

    刚刚..刚刚她和戴威在干什么呢？

    关键，还被老师逮个正着，简直羞死人了。不过...刚刚那种感觉！

    哎呀！

    绛珠啊绛珠，你在想什么呢？太不知羞耻了。

    她把头低的低低的，努力尝试着，能否看到自己的脚尖。因为她实在是没脸抬起头来，不管是戴威，还是老师。

    她都没脸看。

    “呵呵..”

    柳二龙看着两人暧昧的笑了笑：“看来，我是来的不是时候？”

    “刷..”

    她这话一出，本来就害羞的都不敢抬头看你的绛珠，整个人都要升华了。脸红的都滴血了，而且不仅仅是红了，更是发烫。

    绛珠感觉，现在要是放一只虾在自己的脸上，都能把它烤成虾干。

    而这个时候，柳二龙却是看向了戴威：“跟我去种子班吧！本来那里只有四人，有了你到是有五人了。只要再找两个天赋不错的，或许，我们蓝霸学院也能参加全大陆精英大赛了。”

    柳二龙是一个十分自傲的人，蓝霸学院建立十二年，从初级学院一直做到了高级学院。

    可是到底是一所新的高级学院，再加上皇城之中，还有一所皇家学院。

    所以，所招入的学院，天赋很是一般。所以，蓝霸学院虽然有着参加全大陆精英大赛的姿格，却一直没有去参加。

    因为，在她看来，要是得不到一个好的名次，还不如不参加。

    可是，这一界中却是收到了绛珠、泰隆、黄远、京灵四人，这四人天赋都是先天七级，已经有了和其它高级学院，所一决高下的资格了。

    所以，她才动了心思。

    再在又加上戴威这个逆天级的超级天才，她就有信心，在全大陆精英大赛之中取得一个好的成绩。

    那样一来，就能将她蓝霸学院的名号，彻底打开。到时候，来蓝霸学院的学员就会更多了，其中一些天才，也会考虑来。

    到时候，她就有机会将蓝霸学院发展成能与五无素学院这些，天斗帝国最顶尖的高级学院所比肩的学院了。

    没了爱情，在事业心上，她可是一点也不比千仞雪来的差。

    否则她也不会从无到有，将蓝霸学院发展到现在这个规模。要不是玉小刚那不要脸的，史莱克与蓝霸学院全并。

    也只会叫蓝霸学院，而不是史莱克。

    史莱克跟蓝霸学院，一个是共认的高级学院，一个却是极少人知道的野鸡学院，根本就是一个级别的存在。

    “全大陆精英大赛？”

    戴威一脸惊讶的看向柳二龙，就是害羞中的绛珠都不由抬起头。

    因为全大陆精英大赛对于年轻的魂师，特别是天才魂师，都有着极大的诱惑。毕竟，只要全大陆精英大赛有个亮眼的表现，就能名扬整个大陆。

    甚至会被帝国所看好，或者其它的大势力所看好。到时候，财富、地位、权力紧随而来。

    可以说，有着各种好处。

    你说，哪个人能抵挡的住？何况是年轻气盛的青年魂师？

    所以，即便是绛珠都十分的心动。

    “唉..”

    戴威则是叹了一声，全大陆精英大赛，绝对是他最好的机会！几乎所有的原著女神都会出现，到时候签到不就跟玩似的？

    还用跑来跑去吗？

    根本就不需要，可问题是，那就要等上个四年。四年的时候，而这个四年之内，只能按部就班...成长有限。

    而且奖励什么的还是越早拿到手越好，这样他就能在四年内腾飞。这样他才能，在进入剧情时，他拥有了绝对可以碾压一切的实力。

    他的野心就是在，剧情开始的时候，能拥有堪比唐昊的实力。甚至是，远超唐昊的实力，这样他才能肆无忌惮的去虐唐三。

    否则，你就会像原著中的赵无极一样，刚刚虐完人家儿子。

    当天就被打成了猪头。

    而就在这个时候，柳二龙转头对身后道：“还不出来？”

    “呃？”

    绛珠与戴威转头看去。好麻，只怕泰隆、黄远、京灵三个家伙，躲在一个隐蔽的角落，看着呢！

    “啊这...”

    戴威都有些无奈了。

    绛珠的脸则不由再度红了起来。

    (本章完)

