    范宇也注意到了官家赵祯的表情，心中顿时微微一紧。

    不过，此时赵祯还没开口，自己也不好主动说什么，那就有些欲盖弥彰了。

    赵祯也没有与范宇说什么，而是接着包拯的话道：“包卿是忠直之臣，朝廷委派你去复查王氏一案，就是信得过你的公心。既然你已有了判辞，便逞上来，我会用印明发。”

    “官家圣明。”包拯躬身道。

    赵祯这时目光才转向范宇，微微一笑道：“安乐侯此次巡边，也是辛苦。更难得的是，竟然带领新军大胜西夏，生擒万余西夏兵士，真是让人刮目相看啊。”

    对于赵祯的这些称赞，范宇并没觉得有多少诚意。即使赵祯是个没什么脾气的皇帝，可是在一些涉及到自己权力的谣言面前，似乎也变得危险起来。常言道伴君如伴虎，古人诚不我欺。

    “官家明鉴，若无官家的信重，臣下怎么会立下这等功劳？”范宇不慌不忙的道：“臣闻汉武帝任用亲近的卫青霍去病，提兵数十万北逐匈奴，自此使之西迁，绝了匈奴之害。官家对我一样信重，可惜我却无卫青霍去病之能，未能使得西夏伤了筋骨，实是愧对于官家。”

    “此次边界两战之中，杨文广、狄青、曹傅三人出力甚多，臣不过都是安居于堡寨之中，并未上得战阵。若是将功劳都放在臣的身上，便是对他们的不公了。”范宇微微笑道：“今日归来之时，吕相公竟带众多官员来迎，倒是使臣十分诧异。臣与他本来便有些龃龉之事，没想到他居然丝毫不计前嫌，令臣分外的感动。若是吕相公是心诚的，那便是我大宋的周公了。”

    包拯哑然，心中暗道，吕相公用心自然是不怀好意，不过你将他比作周公，怕是也一样没安好心啊。

    陈琳的眉头也跟着挑起，这位安乐侯看来年纪轻轻，可也不是好相与的。吕相公的出迎，使得安乐侯在官家面前十分尴尬。可是安乐侯这一句话，将吕相公比作古之大贤周公，可也十分要命。

    想当年曹操曹孟德横槊赋诗，一首短歌行脍炙人口，其中便有‘周公吐哺，天下归心’八字。

    现在范宇将吕夷简比作周公，怎么看都是好话，可就是会让官家十分的警惕。

    听到范宇的话，赵祯心中却是说不上什么滋味，只得道：“安乐侯与吕相公，皆为我大宋的栋梁之才。一文一武，于国于民于我皇家，都是有功劳的。”

    范宇急忙摆手道：“官家，我本就是皇亲，此次巡边不过是为了从拔思母部手中买马，可算不得武将。这等战阵之事偶尔为之尚可，若是认定了臣为武将的话，岂不是为难于我。那等兵凶战危的境遇，臣可是不想再试。如今回了汴梁，臣还是多陪陪公主和娘才是正理。无论如何，这次立下的功劳，也配得上我这爵位了，官家可就莫要再为难于我。”

    他这么说，便是表态自己并不贪恋兵权，而且点明了自己皇亲的身份。

    这个态度，使得赵祯十分满意，原本已经有些不豫的态度，立时就变的缓和起来。

    “安乐侯，枉我如此信任于你。能者多劳，你这懒散劲头，可是要改一改了。”赵祯哈哈一笑，摇头道：“这次召你回京，在私事上，便是你这附驸马都尉与公主聚少离多，应使你夫妻早日团聚。在公事上，便是西夏与辽国之间既已发生了这样大的冲突，想必双方彼此之间有态度，都会有个大的转变。我大宋应如何对待，也是要你来与众相公一同参谋的。”

    包拯听到这里，便急忙对赵祯拱手道：“官家，臣不过是权知开封府，这等机密国事并无资格予闻，臣请告退。”

    官家赵祯笑着点头道：“包卿也是劳苦功高，陈琳，你替我送送包卿。回来之时，请政事堂的吕、蔡两位相公和枢密院的王、韩两位相公过来。正可与刚回来的安乐侯一起，将辽夏局面议一议。”

    陈琳侧身对着赵祯施礼道：“是，内臣遵旨。”

    待陈末将包拯送了出去，范宇便与赵祯君臣两人谈起了西夏与辽国的这一场战事。

    不到半个时辰，政事堂与枢密院的四位相公，便在陈琳的带领之下，一同来到了崇政殿里。

    四人见过官家，便都看向范宇。

    范宇对四人拱手道：“见过四位相公。”

    “今日安乐侯回京，歇都不曾歇，便来崇政殿见我，实是于国事非常上心。召几位相公前来，便是一同议一议西夏与辽国之间的冲突，还有我大宋，对于辽夏两国，应该如何应对。”赵祯点点头道：“最重要的，便是如何使我大宋免于卷入两国的战事之中，如何对我大宋更有利。众卿可畅所欲言，莫要藏私。”

    吕夷简最先站出来道：“老臣已经看过安乐侯的捷报，还有枢密院送来的西夏与辽国的消息。依老臣所见，只怕西夏与辽国之间，这场战事还没结束。只是不知道会打成什么样子，到什么时候。”

    “老臣看那辽国吃了大亏，定然不会善罢甘休。”枢密院正使王德用躬身道：“想必正在调兵遣将，出兵教训西夏是势在必行的。我大宋应使边军严守边界，绝不轻易受那西夏挑衅。只要坚守不出，想那西夏派兵来我大宋，也讨不了好处去。”

    枢密副使韩亿也跟着道：“臣觉得，我们不若主动向辽国提出，与之一同出兵攻夏。若是能灭了西夏一国，正可开拓疆土，并取得养马之地，以解我大宋缺马之苦。”

    蔡齐看了范宇一眼，最后开口道：“安乐侯是刚刚从董家寨归来，最是熟悉边地之事，也是亲眼见过西夏军队的。想必安乐侯的建议，有切身的体会。”

    赵祯对范宇点头道：“安乐侯，你便先说一说你觉得我大宋应该如何面对辽夏两国吧。”

    知道自己躲不过，便笑道：“蔡相公抬爱，那我便说说自己的看法。臣回来之前，便得到拔思母部之人传信，听闻辽皇耶律宗真有意对西夏御驾亲征，那辽夏之间定会再起大战。只不过西夏无力与辽国长期大战，必会与之和谈。而西夏国力困顿，哪里能赔得起辽国国损失。我大宋边军，理应紧张备战，以防西夏来攻。”

    众人都露出惊愕之色，赵祯不由问道：“此话怎讲？”

