    人身蛇尾的怪物撕开包裹自身的胎衣，由于沉睡太久，它们尚未恢复力量，只能匍匐在海床上爬行。

    它们生前是混血种，死后成为了尸首，一种失去了生命但尸体被炼金术炼制成了类似木乃伊或丧尸的存在，古龙胎血将它们激活。

    身躯细长，皮肤泛着金属般的光泽，拥有无比狰狞的金色眼眸，一双锋锐利爪足以撕裂钢铁。

    缓了没多久，它们就恢复了太古时代的力量，扭动着修长的尾巴极速向上游去，在掠动的红光照耀下，成千上万的尸首倾巢而出。

    海面上，源稚生站在一艘中型船只的甲板上，绘梨衣在一旁看似百无聊赖地东张西望，实则眼里闪烁着新奇，大海、须弥座、海上的夜幕与星辰，都足以吸引到这个世界观狭小的女孩。

    “声呐显示大群尸首正朝着海面靠近，而罗柯依旧没有进行引爆，或者是实质性进展，”矢吹樱顿了顿，“其实，我们甚至不知道他现在到底在干嘛，定位他还在高天原……一动不动？”

    “还活着吧？”源稚生吞咽口水。

    “生命监测反馈还活着。”樱回答。

    “还活着就好，”源稚生脸上杀气升腾，“所有人不要吝啬弹药，别放过一头尸首，尽管它们是我们的祖先，可如今已经是只知杀戮的怪物！”

    所有人坚定回答，做好了必死的决心。

    “如果高天原没有被毁，我们阻止不了越来越多的尸首。”樱说道。

    “一个武士一把刀一块立足之地，不退半步就是道，这是战场，纵然前面千军万马，我们也要拔刀相向。”源稚生的语气铿锵凛然。

    “而且，我相信罗柯。”

    源稚生也不知道自己为何对那个男人有一种莫名的信任，可能是他曾把自己按在地上摩擦。

    他的愿望是去沙滩卖防晒油，当看见罗柯时，竟然会生出一种奇奇怪怪的错觉，好像罗柯就是小时候期待的圣诞老人。

    罗柯仿佛能替他实现愿望？

    源稚生摇摇头，收起思绪，高呼，“准备战斗！”

    ……

    破冰船之中，古龙胚胎体内。

    外面的一切都在这里隔绝，响彻耳中的只有那巨大沉闷的心跳声，可若是仔细分辨，就能知道这心跳愈发微弱，如同一个青年迅速变成风年残烛的老人。

    丧失太多龙血了，遭受过惨绝人寰的对待后，哪怕是尊贵的初代种也会步入消亡，如今的它是随意吸收的营养液，是沉睡的可怕尸首。

    入目是黏黏糊糊的血肉与经脉，罗柯一直朝着核心走去，当骨刃挥舞时，能感受到胚胎的痛苦颤抖，它没有了意识，只能如此诉说着悲伤。

    气温持续升高，空气变得躁动。

    一口炽焰爆喷出，将周围焚烧殆尽，露出了一颗硕大的心脏，它如上帝亲手捏出的完美雕塑，散发着暗金的星星点点，无数血管与其连接，一股股炽热龙血泵出。

    罗柯当场激动了，嘴角疯狂上扬，立马进入了兽化状态，这样吞噬的效率会更高一些。

    八米身高也堪堪跟心脏持平，密密麻麻的吞噬之爪从腹腔里钻出，这还是他第一次如此倾囊而出。

    蕴含着大量吞噬之力的爪刃扎进了心脏、以及周围的血肉之中，开始疯狂分解炼化。

    轰……轰……

    胚胎的震动陡然上升了好几个层次，外加坍塌的海床，罗柯感觉自己身处十级大地震的中心，脑仁都快要被颠簸出来了。

    于是，他驱使吞噬之爪超负荷吞噬，其实根本无需他控制，吞噬之爪犹如见了血腥的猛兽，不断将胚胎搅碎榨干。

    期间，尸首无数次挣扎，它试图苏醒，试图睁开那双巨大的金色眼眸，但龙王级别的龙血依然被吞噬之力压制，半死的它根本有心无力。

    大概五分钟，一颗心脏彻底消失，而周遭的血肉同样残缺不全，这头半死的龙尸失去了维持的核心，剩下的肉质层以肉眼可见的速度腐烂。

    +300

    进化值【2150/4000】

    “备注：龙族基因已储存，加入宿主下次进化的相貌模组。”

    虽然这是一头初代种，可现在的它只是个焉焉的胚胎，一具半死尸体，不具备丝毫战斗力，甚至都没有醒来，关键它的大部分龙血都被八岐大蛇和海洋生物给吸食了。

    现在说它是龙王都算是侮辱龙族，300这个数值是极限了，要知道活蹦乱跳的尸魔滑头鬼也就这个数。

    嗤——

    滚烫的岩浆渗透了进来，胚胎或是破冰船即将被熔岩吞没，沉入真正的火焰炼狱。

    罗柯脚下一踏，原地跃起，悍然撞穿破冰船，向上直冲了三四百米才停歇下来。

    他看向脚下肃穆恢宏的一幕，这是神之居所的崩塌，象征古老时代的最终落幕。

    古城高天原顺着倾斜的海床滑落进岩浆河流，缓缓消亡在历史的波涛之中。

    岩浆潮汐蔓延翻滚，倾倒的巨塔将正在下滑的破冰船拦腰撞断，金属与血肉混合着没入熔岩，罗柯最后看见的是船头上那枚红色五角星。

    突然，他发现破碎的海床上不知何时多了一个二三十米的超大巨坑，看岩层的痕迹，似乎有什么庞然大物从下面匆忙逃窜。

    砰——

    但是局势不容他再思虑，海底火山爆发了，火山石喷涌而出，毁灭着附近的一切，尸首们一苏醒就四散奔逃，因为它们预感到地下极不稳定的火山。

    这下好了，压根用不上炸弹了，高天原自我毁灭了，那些深藏其中的龙血生物纷纷出逃。

    积蓄多年的火山一次喷出，岩浆流得到处都是，尽情发泄着怒焰。

    但为了保险起见，他还是设置好了爆炸时间，直接把深潜器给扔了下去，剧烈的爆炸让火山更加凶猛，海底地震与海啸即将来临。

    “吼——”

    一声老声老气的吼叫忽然从遥远的地方传来，像鲸鸣又如虎啸，仿佛隔了一个世界，在水中，声音有时候微不足道。

    罗柯抬起头，在很远的上空有一个虚影般的椭圆形生物正在朝着海面快速游去，看来那个深坑应该就是它刨出来的。

    ……

    与此同时，海面。

    蛇岐八家启动了一艘万吨邮轮，倾洒下厚厚的油层再点燃，对尸首群形成了一个阻碍。

    但也仅仅是阻碍，尸首根本无惧水火，它们在火焰中攻击诸多水警船，上面的人做着无谓的反抗。

    救生艇被利爪搅碎，血肉被疯狂地塞进它们的口中。

    半空的直升机放下救生索，但却给了尸首莫大机会，好几头尸首顺着爬了上去，有四五架直升机坠毁。

    大半须弥座平台也被尸首群占据，少数活人还在苦苦坚持，有两座以同归于尽的态度启动自毁，沉入了海洋。

    “撤！这里守不住了，你们带着绘梨衣到船上去！”源稚生大吼道。

    而楚子航等大部分人都还留在这最后一座须弥座上，与爬上来的尸首浴血厮杀。

    哪怕是平日里吊儿郎当的芬格尔也不禁认真了起来，扛着火箭筒一发又一发，很快炮弹耗尽。

    “接着！”十几米外，一个执行局的年轻女孩给他扔来一把步枪。

    “谢咯，”芬格尔接过，下一秒面色大变，撕心裂肺地喊道，“躲开！”

    可惜，晚了。

    在女孩转身的一刹那，一头趴在塔索上的尸首挥舞利爪，将她整个身体斜着砍成了两半。

    芬格尔骤然沉默，脑海中不可抑制地涌现出悲惨回忆，他的瞳孔绽放夺目的金光。

    在楚子航等人惊愕的注视下扛枪冲出，硬生生拿枪把尸首的眼睛轰穿，接下来的战斗，他不再说一句烂话。

    “第七波尸首群上来了！”

    “守住！绝不能让它们突破，一旦进入东京就完了！”

    惨烈厮杀在继续，人类一方节节败退。

    源稚生只好看向绘梨衣，不到迫不得已，他真不想让她出手，因为这对她的身体并不好，而且一旦力量失控，所有人连带这附近海域所有生命都会死亡。

    但没有办法，手中牌出完了，只剩王炸。

    得到命令的绘梨衣走到甲板边缘，她平静地拔出腰间长刀，面向在海面翻涌的无数尸首，随手一刀斩出。

    嗡——

    这一瞬间，必杀的意志笼罩天地！

    无形的刀芒携带着绘梨衣的命令，将数十头尸首隔空切碎。

    她没有一点刀法痕迹，完全就是和罗柯一样的胡乱挥舞，可刀刀如同神技，将周遭的尸首全部秒杀。

    她的速度愈发加快，无形的杀伐指令让海面漂浮着大量的残缺尸骨。

    言灵·审判！

    序列111，极度高危。

    效果：代表天国惩罚世间的使者，审判敌人，对攻击范围内的敌人强制施加死亡命令，具有切割属性。

    在绘梨衣手中，任何东西都能下达死亡命令，可以是刀，也可以一支钢笔。

    她只需对一个人说“你去死”，甚至不需要说，只要想一想，做一个微不足道的动作，那个人就会被死亡的命令切碎。

    此时，她是无情的意识流剑圣，是俯瞰蝼蚁的神，可她一脸的淡然，像是在玩一个重口味游戏。

    “少主，检测到下面有巨物极速靠近，体长超出二十米，距离不足一百米！”通讯器里传出声音。

    “在哪？！”源稚生急促问道。

    “上杉家主他们脚下！”另一头回道。

    源稚生二话不说跑向停靠在须弥座十几米外的船只，纵然一跃。

    下一秒，有什么东西破开水面，笔直地撞在船只的底部，这艘不大的船瞬间四分五裂。

    轰！

    绘梨衣猝不及防地跌落，然后被腾起的巨浪击中，卷入了海底！

    尚在半空的源稚生目眦欲裂，他毫无犹豫地扑进海面。

