    聂锦辰看着沈凝雪的模样，心里有些轻微的异样，他一直以为这个女人对自己狠，现在看来她对谁都挺狠的。

    外面的风有些大，上官擎现在的身体还真的不一定能走回来。

    沈凝雪就站在上面看着挣扎了不知道多少次的上官擎，最终都没有成功站起来，她的拳头死死的攥着，没有人比她更加紧张了，也没有人比她更关心上官擎，要说这个世界上最想让他站起来的人，那绝对是她。

    上官擎此时看着她那孤傲的背影，就那么的直挺挺的站着，他的心里有些难受，她离他明明只有这么一小点距离，可是感觉却如此的遥远。

    他想到了曾经在昏迷的时候，无数次他都听到了她的声音，可是却怎么都靠近不了，那种感觉真的很难受，现在他已经醒了，那就绝对不会再放弃了。

    他深深的吸口气，让自己不要着急，一步一步来，他知道使用蛮力别说走在她面前，站起来都是一个问题。

    此时他的脸上却是汗水，那汗水落在睫毛上，让他的视线有些受影响。

    他却并没有擦，或者说他胳膊都没有力气抬起了，他就这么将胳膊肘垫在地上，肌肉萎缩了，但是骨头还在，他利用骨头的力量这才让他摇摇晃晃的站了起来。

    在那寒风之中的他好像一颗小草一般摇晃着，好像随时都有可能跌倒，沈凝雪那一双眼眸就这么平静的盯着，可是又有谁知道她现在心里的那份喜悦和心疼？

    上官擎就这么尝试着，一步，一步开始往前走，可是没走几步，整个人再次直挺挺的倒在地上。

    那衣服早已经被汗水打湿了，夜色之中的芫荽空气之中带着寒意，那裤子腿上甚至有了结冰的感觉。

    有了第一次的经验，这一次站起来并没有花费太多时间，再次倒下，再次站起来，他一句话都没说，可是那苍白的脸色加上那颤抖的极其厉害的双腿，说明他已经到了极致，可是却硬生生的挺着。

    站在沈凝雪一边的聂锦辰都看不下去了，他就这么转身离开，上官擎曾经是多么高傲的一个人，曾经的他绝对不会让自己如此狼狈，他在想要是上官擎没有遇到沈凝雪，上官擎没有爱上这个女人，他这一次要是出事了，别说能不能走路，恐怕醒来都是一个问题。

    可是他怎么会不知道，要不是沈凝雪的话，他或许永远不会这么狼狈。

    沈凝雪的眼眶早已经红了，那指甲掐在手心之内，早已经是血淋淋的，苏茵瞳不知道什么时候走在了沈凝雪的身边。

    “你这个女人到底还有没有人性？你就这么对他？陌生人都不忍心，你真是蛇蝎心肠！你是想他死吧？”苏茵瞳的声音带着尖锐，直破云霞，那空气被她吓的都变的躁动了起来。

    沈凝雪没有看苏茵瞳，她不会给这个女人解释，因为她没有资格，她的目光一直盯着上官擎身上，看着他每次艰难的走一步，那一步好像活生生的踩在了她的心上一般，疼，刺骨的疼。

    上官擎的视线已经模糊的不成样子了，脑袋也是昏昏沉沉的，可是他不想放弃，他感觉她已经就在眼前。

    苏茵瞳看着上官擎的模样，心里说不出的难受，他什么时候开始如此听这个女人的话了，她不甘心，为什么？

    “沈凝雪，我苏茵瞳的东西绝对没有那么好强的，我们走着瞧！”苏茵瞳眼眶有些微红，就这么恶狠狠的说了一句。

    沈凝雪完全没有放在心上，就这么淡淡的看了她一眼，一句话都没有说。

    上官擎走的实在太累了，双腿已经没有了一点力气，他看着已经就在眼前的她，嘴角咧开，笑了起来，笑的极其的灿烂，她从来没有看过他如此开心的笑过。

    “小雪，我，我到……”他话还没说完，就一头栽倒，沈凝雪眼疾手快的将他抱在怀里，眼泪的泪珠子不受控制的落了下来。

    他真的，真的很了不起，他还是那个上官擎，沈凝雪心里有些心疼，她知道接下来应该做手臂的康复了。

    沈凝雪就这么背着他进了房间，聂锦辰看着沈凝雪，心里有些敬佩，要知道他从来没有如此敬佩过一个女人，能如此的冷静，如此的洒脱，这一份狠心可不是每一个女人都能做到的，尤其是对自己最为心爱的人。

    他能看得出来沈凝雪对上官擎是真的很爱。

    沈凝雪开始给他按摩双腿，那份刺痛让他再次醒了过来。“小雪，疼！”他声音颤抖的厉害，面孔都扭曲了起来。

    沈凝雪轻轻的点了点头，没有说话，就这么低垂着眼帘，她不想他看到自己那红肿的眼眶。

    只是上官擎怎么可能看不到，他就这么轻轻的摸着她的小脸，道：“小雪，不哭！”

    沈凝雪笑了起来，抬起头，那泪水一瞬间模糊了视线，她就这么看着他，道：“你就不怪我，太狠心？”

    上官擎摇着头，他怎么可能怪她，他知道她是想让自己快点站起来。“小雪爱我的。”他得意的说道，那眉宇之间的那份自豪让沈凝雪笑的直不起腰，这家伙什么时候都如此的自恋。

    “好了，我去做饭，聂锦辰你过来帮帮忙。”沈凝雪轻声的说道。

    聂锦辰微微点了点头，很快房间之内只剩下他们两个人。“她真的挺狠的。”聂锦辰轻声的说道。

    上官擎微微点了点头，他有些心疼她，他知道短时间的训练，而且她还能走在最后，他是过来人，知道她付出了多少，他也明白，她要是不对自己狠一点，不对他狠一点，到时候他们就真的连命都有可能丢。

    “她做的对！”上官擎认真的说道。

    聂锦辰嘴角微微抽搐了一下，这两个人都不正常，都是变态。

    这两个人总是对自己够狠，对别人也是。

    等沈凝雪做好饭之后，上官擎匆匆吃了几口就睡了过去。

    沈凝雪知道他肯定累坏了，聂锦辰离开之后，她开始将他身上的衣服脱掉，给他洗了一下身子，这才让再次将干净的衣服洗干净。

    苏茵瞳不甘心，她一定要想办法才行，可是现在上官擎明显对这个沈凝雪动心了，既然她得不到的，哪怕毁掉了她也在所不惜，绝对不能让这个女人如此的耀武扬威。

    只是苏茵瞳没有想到她前脚刚走，上官牧也离开了，他比苏茵瞳晚了没多久，只是他并没有去军区，而是住在了芫荽市区，他虽然去过北方，但是这西北还是第一次来，这里的风沙真的有些大，这风一刮，就满口的沙子，那空气也是干燥的很。

    他看着周围，不少那广场舞的开始随着夜色的到来而变的欢乐起来，上官牧苦笑了一声，还以为这广场舞只是某个地区，现在看来是整个华夏都一样，不过他倒是佩服这些老头老太太，这么冷的天，却还能出来。

    此时一道火辣的身影挡在了他的前面，上官牧看着眼前的人，自己并不认识，只是她明显是向着他走来的。

    “上官牧吧？”对方审视的看着他。

    上官牧看着眼前的女人，显然是不认识她。

    “我知道你的目的，这个是我们老板的意思，要是上官先生想合作的话，可以找我。”那女子将一份文件递给了上官牧，然后再次消失在视线之中。

    上官牧微微皱着眉头，有些搞不懂这到底是怎么回事。

    他轻轻的拆开那文件袋，顿时整个人脸色都白了，这是怎么回事？他以为这件事绝对没有人知道，可是现在……

    该死的，这些人到底是什么来头？上官牧压着心里的慌乱，继续看下去，对方显然也是冲着沈凝雪来的。

    他知道这些东西绝对不能落在别人手里，他深深吸口气，拿出手机打了上面留下的电话。

    “上官先生这么快就想通了？”对方显然是极其有信心，这个男人肯定会打来的。

    “你们想怎么样？这东西为什么会在你们手里？”上官牧声音之中带着寒意。

    “上官先生不是已经看了吗？现在那沈凝雪还在军区，我们没办法，不过我知道过两天就是芫荽最热闹的日子，我们想她出来。”对方的话带着几分漫不经心。

    “至于那东西的来源，你放心好了，只要上官先生做到了，我自然全部连底片全部给你，绝对不会让这件事曝光，不过上官先生要是没做到的话，那我就没办法了。”对方的声音带着无辜，好像做不到就全是上官牧的错。

    上官牧的神情变的狰狞了起来，该死的，这些人到底什么来头。

    挂了电话之后的他心情有些烦躁，现在沈凝雪根本就不相信自己，他怎么可能让沈凝雪出来？

    上官牧第一次意识到原来不知道什么时候自己已经变的孤立无援，他真的不知道自己是不是真的错了？

    天色越来越晚，他在外面站了很久，街道上的人已经很少，那广场舞的大爷大妈们也都已经离开了。

    还有几天时间，他需要好好想想办法，突然那文件里一张照片落在地上，上面是一个小孩子和一个年轻的女子，他并不认识，他再次打开文件，看到上面的提示，很快有了想法。

