    听到叶承的吩咐，李成迅速点头：“是，我马上通知富祥金融的老板。”

    然后他朝那边的保安招了招手，说道：“把这人赶出去，通知安保处，咱们所有场所不允许他进入。”

    “是！”几名强壮的保安迅速走了过来，拖住了陈朴，把他架了起来，直接往外面拉去。

    陈朴早就后悔起刚才的冲动，连忙喊道：“李总！李总……”

    “闭嘴。”保安拍了一下他的后脑勺，鄙夷地说道：“还搞潜规则，垃圾货色。”

    而围观群众们早就是一片哗然，看向陈朴的目光中也多出了鄙夷。

    潜规则这种事情，如果被潜的女下属愿意，那就是各取所需，但只要女下属不愿意，并且敢于说出来，很容易就能得到他人的相信和同情，所以木子莹立马就得到了所有人的声援。

    尤其站在这里的大多数都是普通上班族，对于这种上级仗着权力逼迫下属的事情，更是感同身受，特别的反感。

    一时之间这一楼大厅中骂声一片，甚至有人想上去给陈朴来两脚。

    保安把陈朴拖到了门口，开了门后，就直接将他丢了出去，顺便也没忘了把他口袋里面的门禁卡给拿走。

    而一个人就这么像是垃圾一样被扔出去，也引起许多路人围观，猜测他做了什么事情，反正看里面人们的鼓掌叫好声，肯定没有做好事。

    陈朴愤怒地看着里面的叶承，但想到对方的身份，他心中又涌现出无力感，感受到周围传来的目光，他饶是脸皮再厚也待不下去了，便亦步亦趋地离开了这里。

    “谢谢你！”木子莹看着叶承，郑重地道了声谢。

    叶承摆摆手，笑道：“没事儿，你帮我进了门，我帮你教训那个人，扯平了。”

    忽然他想起什么来，对李成嘱咐道：“哦，对了，李成，顺便告诉一下富祥金融的人，不能因为这件事情追究木小姐的过错。”

    “好。”李成点点头。

    木子莹目光中更加感动了，叶承居然还照顾到了这一点。

    她激动地朝叶承鞠了一躬，再次说道：“真的非常谢谢你。”

    叶承摆摆手，“不客气，以后有机会再见面吧。”

    然后他对三位下属说道：“好了，咱们赶快走吧，不要让员工们等久了。”

    李成几人点点头，迅速跟上，向着门口走去。

    木子莹犹豫了一下，追上了叶承，问道：“我可以问下你叫什么吗？”

    “叶承。”叶承向她温和一笑，随后继续向外面走去。

    木子莹看着叶承走出了门，而那位叫李成的人也和颜悦色地对她说道：“你待会儿等着你们董事长的电话就好。”

    “谢谢。”木子莹再次感激道，又不由将目光看向了出去的叶承，不知道想到了什么，脸蛋都变得红了起来。

    最后她又叹了一口气。

    只是知道人家的名字，却不知道人家的联系方式，又有什么意义呢？

    不过叶承的名字，她大概很久都不会忘记了。

    ……

    离开了金西大厦，叶承开着他的，哦，颜月凝的劳斯莱斯魅影，来到了聚餐的地点。

    这一顿饭主要就是他这个老板和自己的员工们见面认识的过程。

    途中那位法务部总监王央也过来了，魔都政法大学法学院的教授，来头算是挺大，毕竟这个教授的名头，意味着他在国内法律界有一大把的人脉。

    所以公司给他开的工资也很高，年薪一百万，要是打赢了官司，还有额外的奖金。

    而且他还是相当于挂职的那种，每周或者每月来那么一次公司就行了。

    这顿饭吃到了晚上九点之后才结束，叶承也不知道自己喝了多少杯酒，本来身体经过强化，他对酒精的耐受力已经够强了，但还是架不住人太多，最后已经不省人事，第二天醒来，他已经躺在了酒店房间中。

    “呼，幸好没有给我安排个什么特殊服务。”

    揉着脑袋，叶承从床上醒来后，感慨了一句，洗了个澡，和李成打了个电话，便开车回了学校。

    ……

    今日无事。

    除了颜月凝打电话让他去公司签一下合同什么的，他已经通过面试了。

    只不过颜月凝这个总裁请了假，还是一个周，叶承左思右想，自己刚入职老板就不在，上个屁的班啊！

    于是他也请假了，总裁啥时候上班他啥时候上。

    人事部当然不高兴了，你特么第一天就请假？谁惯你？

    一个举报电话打给了女总裁，结果女总裁惯他。

    好吧，人事部忍气吞声了，同时也认识到，这位总助是惹不起的那种。

    当然，女总裁惯了叶承的结果就是，叶承要去给她再做一顿饭。

    ……

    玉龙苑景，一号别墅。

    厨房中，叶承正在忙来忙去。

    女人惯了他一下，怎么说他也得惯回去吧？

    不然的话女人生气了，那可不好搞。

    厨房外，传来阵阵钢琴声，倒是让这厨房中多了一点艺术气息。

    只不过，这钢琴声断断续续的，显然演奏者十分的生熟。

    叶承实在忍不住，暂时停下了手头的工作，来到了客厅。

    客厅中摆着一架斯坦威三角钢琴，根据当初那位刘经理的介绍，这架钢琴价值两百万，算是全别墅中最贵的几样家具之一了。

    他对着坐在琴凳上演奏的颜月凝挥挥手：“你，别弹了，莫扎特的棺材板快压不住了。”

    颜月凝回头瞪了他一眼：“我只是几年没弹了而已，当初我可是去英伦参加过比赛的。”

    叶承翻了个白眼：“几年没弹？而已？一首土耳其进行曲你还能忘了不成？”

    颜月凝气的咬牙：“那你来弹啊？”

    “我来就我来。”叶承挑眉，正好试试他得到的大师级器乐精通。

    颜月凝一愣，狐疑道：“你真会？”

    叶承没好气道：“感情你还不相信我会弹啊？”

    颜月凝白了他一眼：“你又没说，我咋知道？”

    叶承：“我没说我不会，你咋就以为我不会？”

    颜月凝：“可是你没说你会，我确实不知道啊。”

    看着她那副认真的表情，叶承一时分不出她是在装糊涂还是真糊涂。

