    苏破满发动超级视力向那名苍狼殿弟子看去，在他的视野之中，方向山的肉身结构一览无余的呈现在他的面前，每一根肌肉筋骨都看得一清二楚，就像X光片子一样。

    苏破满注意到，房向山丹田处的有一团淡红色气流，这气流的规模已经十分接近六品后期，比李纯罡要强出一筹。

    “还是太冲动了呀！”苏破满摇了摇头，似乎已经预见了结果，不过具体情况还要待会儿看看再说，内气强度只代表实力的一部分，李纯罡若是武技足够精湛，也有获胜之机。

    场中，两人继续气势，互相寻找破绽，脚下不停的移动，切换着步伐的方向。

    四目相对之时，李纯罡锁定对方的眼睛，率先出手，他身材虽然高瘦，但双臂的肌肉却高高的鼓涨而起，身子如同虾子一样弓起，然后像弹簧一般高高跃起来，气血一激，体型瞬间变大了一圈，双臂的肌肉更是将衣服爆碎，手中长刀化作一道银芒从高处下劈。

    “银河落日！”

    刀法注重气势，擅长以势压人，这一刀的力量奇大无比，还加上了李纯罡自身的下坠之势，空气中传来阵阵刀啸声。

    “好刀法！”

    “没想到李纯罡这家伙已经将刀法琢磨到了这一步，很不错啊！”

    “砍死他！”

    “李师兄加油！”

    ……

    青龙堂中爆发出阵阵喝彩声。

    一旁的几位长老也暗自点头，认为这一刀确实有些水准，下了不少功夫。

    房向山没有硬抗，他将手中长枪往上一送，刀枪相接之时突然一个撤步，将那一刀的力量卸去了不少，整个人身体步伐一变，用长枪带着刀刃往身侧而去。

    李纯罡哪能如他意，长刀一转，大力横扫而出，将那股柔劲打散后，双臂用力一斩。

    “铛！”

    金属交击的声响传来。

    然后李纯罡如同陷入狂暴模式一般，手中的大刀急速砍出，银色的刀影在其身周如同水流一般缠绵不断。

    铛铛铛……

    刀枪不断碰撞，火花四溅，刀锋上因为撞击太多都有些发红。

    房向山一开始有些手忙脚乱，不断后撤着接招，手中的长枪也被他挥舞得密不透风，远远看去就像一个大风扇一样不断旋转着出现了一个圆形黑影。他面色有些沉凝，没想到竟然被眼前这个小子掌握了节奏，随即身形一闪，往后跳出了战圈，内气从丹田之中涌出，附着在长枪上面，身子一蹲然后往前一跃，身体伸展开来，单手抓着长枪的末端往前猛然一刺。

    “飞狼猎头枪！”

    枪尖直指李纯罡的脑袋而去。

    李纯罡心中一紧，看着那枪尖在面前逐渐放大，马上移开目光，转而看向了房向山的步伐。

    面对长枪的猛刺，越看枪尖，越容易被那种威胁感所慑住心神，从而失去方寸，观其步伐来做出应对才是最明智的选择。

    李纯罡后撤一步，大刀高举身前，做出了格挡的姿势。

    长枪破空刺来，李纯罡的眼睛从刀面旁边露出，看了一眼那长枪刺来的方向，嘴角浮现出自信的笑容。

    “叮铛！”

    枪尖被刀面精准的格挡住，李纯罡一只手持刀柄，另一只手扶着大刀的刀背，努力抵抗着，这时两个人的内气互相抵挡着，陷入了拉锯战。

    时间一分一秒的流逝，两人就这样对峙着，不断消耗着体力与内气。

    内气对拼是一种极其危险的事情，这种关头谁先撤掉内气，谁就会受伤，所以两人都在咬牙坚持着。

    对于房向山而言，这种结果正是他想要的，自己处于六品中期巅峰，距离六品后期只有一步之遥，因此内气的雄厚程度在六品中期的武者中算是佼佼者，同时他修炼的混元魔劲也是一门增益内气量的功法，自打一开始，他就打算与李纯罡比拼内气。

    李纯罡此时并不知道自己落入对方的算计之中，因此只能苦苦坚持着，体力与内气都在急速消耗着。

    没过多久，李纯罡感觉自己有些支撑不住了，强装镇定的出声道：“我们两个实力相当，不如这局就算打平吧，咱们在这里太浪费时间了！”

    “呵呵呵，打平？那可不行，今天必须要分出个胜负来！”房向山冷冷一笑，直接看穿了李纯罡的想法。

    李纯罡一听，心里有些怒了，目中喷火似的道：“好，今天劳资非得把你给打服了！”

    说着话，李纯罡猛然加大内气输出，然后趁其不备将刀枪分开，这个过程中他脸色突然一白，似乎在撤回内气的过程中受了些伤。

    “破军一刀斩！”

    李纯罡嘴角流出鲜血，怒吼出声，不顾伤势直接出手，目中露出充满杀气的红芒。

    青龙堂的弟子就这样，拼起狠劲来，连魔门都不得不服。

    不光是对自己狠，青龙堂弟子对他人更狠！

    只见李纯罡往前一个滑步，根本不管不顾那向他胸口刺来的长枪，拿出了一副要一命换命的姿态，双目通红的朝房向山斩去。

    银色刀光闪动间，刀气肆虐，擂台上的玄武石岩都被刀气割出了一寸寸的小口子，石屑纷飞。

    房向山被李纯罡这种疯魔的状态吓到了，连忙停住刺去的长枪回防，口中怒斥一声：“你特么疯了么？”

    “对，哈哈哈，不疯魔不成活，你爷爷我就是疯了，来，今天不是要分出个胜负么，来吧！”

    李纯罡张狂大笑着，那笑容如同出笼的恶鬼一般，青龙堂除了为数不多的真正天才之外，其他人想留在青龙堂只能通过各种磨练，因此他们是一群从尸山血海里爬出来的狠人，谁要敢把他们逼急了，天王老子来了都要扑上去咬上一口！

    龙开霁见到李纯罡这幅亡命之徒的样子，嘴角露出微笑，忍不住赞叹一声道：“真不愧是我巨鲸帮的好儿郎啊！”

    青龙堂的其余人都没有什么意外之色，显得很是平静，因为他们连比这更疯狂的拼杀都见过，有几次试炼去追杀通缉榜上的恶人，那种为了生存困兽犹斗的狠劲可比这个更吓人。

    场中。

    李纯罡再次挥刀追击，完全不在乎防御，只要有机会，他就蛮横的冲上去，反观苍狼殿的房向山却脸色阴鸷的连连躲避。

