    “上杉同学的实力有那么强？”

    菅井英义对此发出疑问，因为他知道上杉櫂是刚入弓道部的新成员。

    “冒昧的问一句，上杉同学的段位是几段？”

    他自己是三段，虽然段位不代表射手的真正实力，但它能让人了解射手的真实下限。

    “无段。”上杉櫂很平常地说。

    “修习弓道的时间......？”

    “一个月。”

    闻言，菅井英义脸上露出震惊且诧异的表情。

    他看向其余三人。

    平田政信无奈的耸耸肩：“很遗憾，上杉确实比我厉害。”

    “也比我厉害。”青佑雅也说。

    杉田漱平则是语气从容：“讨论这些意义不大，实力如何，行射一轮便知晓。”

    ——————

    第一轮，五人在入场口站成一排，双手上的弓与箭置于腰部束带处。

    走向射位时，就遇到了他们的第一个问题——步调不一致。

    “怎么办？”平田政信问。

    “谁的问题？”

    “我，”菅井英义举起手来，“慢了一拍。”

    “没事，重新来。”

    重新站在入场口，在向空气作揖后，大前位的上杉櫂以均匀的步伐走正前方的射位。

    他的入场礼最近进步不少。

    “停！”

    落位的杉田漱平突然叫停了众人的动作。

    上杉櫂回过头，发现平田政信不好意思地挠了挠脑袋。

    “抱歉，抱歉，跟错拍子了。”

    “没事，下次注意。”杉田漱平依旧是那句话。

    第三次尝试，五人的拍子没有走错，行径到各自的射位上，开始渐入佳境。

    站定转向，平视前方，五人保持笔挺的身躯向后小退半步。

    同时落膝放箭，紧接着将竹弓立在身旁。

    射法八节——「备弓」。

    抓起地面上其中两只箭，甲箭放于弓弦之上，无名指与小指夹住乙箭。

    ‘接下来是起身。’

    上杉櫂心中对自己默念一句，搭箭完毕后举弓起身。

    然后两脚分开，将弓置于腰部束带的正中。

    以此为信号，身后的二位的菅井英义重复他的动作，以此类推。

    众人转头，五人齐齐面向靶场。

    大前位——上杉櫂，率先发箭。

    左手持弓，右手拉弦，将一直放于胸前的竹弓高高举起。

    后肘与手臂同时发力。

    大三——拉弦的时候，以三分之一的力推动竹弓，达到左右均等拉开的稳固效果。

    此时稍作停顿。

    上杉櫂呼吸平稳双目入神，箭簇，对准了靶心。

    瞬间，

    拉弓、会、离——

    喀...！

    只听高昂的弦音在耳畔奏演而出，伴随着一声锐鸣的呼啸。

    砰......

    干脆的的（di）音

    28米开外，碧绿色箭羽的矢，正中靶心。

    上杉櫂神情平淡地将竹弓重新置于腰部的中间，回身，准备重新搭箭。

    “好厉害！”

    见到他干净利落的行射，菅井英义不由在心中赞叹一声。

    同时，紧随上杉櫂鲜明的弦音，他也拉开自己的弦。

    双眼平视，用弓的矢摺籐遮住一半的靶子，以“半月瞄准”，放出一箭。

    咻...！

    箭矢飞过草坪，与远处的靶子，擦肩而过。

    菅井英义瞳孔一缩，心中惊道：‘为什么...没中？’

    但没中就是没中，行射之中他必须保持接下来的动作，没有时间给他发怔发愣。

    与个人赛无限制时间不同，团队赛需要在8分钟内每人射出4箭。

    大前位弦音的响起，便是信号。

    从开始，到最后，都需要保持一定的节奏。

    紧随菅井英义落空的一箭，两声弦音接连响起。

    但它们在呼啸过青草之后，却没有出现与之相映照的的音。

    ——青佑雅也与平田政信两人，也脱靶了。

    身处落位的杉田漱平表情平淡依旧，在落前位弦音消失的片刻后，射出了自己手中的一箭。

    毫无意外，正中靶心。

    而后，又轮到了准备就绪的上杉櫂。

    放箭。

    喀...！

    高昂的弦音再次传入弓道部每个人的鼓膜之中，他手中的乙箭，飞窜而出。

    砰。

    的音再度响起，以旁人的视角定睛一看，竟又是正中靶心，并于刚才的箭矢紧紧相邻。

    厉害！

    菅井英义不由发出赞叹，同时心中不断产生疑问。

    这...会是修习一个月的新手？

    于此，他怀揣着忐忑的心，高举弓，射出了手中的乙箭。

    ——————

    第一轮行射结束，大家都不由从紧绷的状态放松下来。

    “咳咳，”杉田漱平咳嗽两声，以吸引众人的注意力，“刚才每人四箭，共二十次行射，中靶十三箭。”

    “前两箭，大前皆中，二的残念，三的中半数，落前中半数，落位皆中。”

    残念是指——全无命中。

    “后两箭，大前皆中，二的中半数，三的中半数，落前中半数，落位皆中。”

    杉田漱平环视面前手拿弓的四人：“也就是说这一轮下来，除了我和上杉全中外，大家都还需要努力一把。”

    “这个成绩从预选赛入围是没有问题，但第一的话，就非常困难了。”

    “唉，”菅井英义叹了口气，看了眼手中的竹弓，“最近实力下滑的厉害，太久没有摸过弓了。”

    “我这个部长还没刚入部一个月的上杉同学厉害，说来也惭愧。”青佑雅也轻摇头，4箭他只射中了2箭。

    “哈哈，我都不知道我应该说什么好了，嗯...加油吧。”平田政信很开朗地给了自己一个鼓励。

    杉田漱平也没有责备大家的意思：“加油是肯定要加油的，但你们也要注意一下别被身旁的人给过多的影响了。”

    弓道有时候就很微妙，被旁人轻微影响，很有可能导致当前这一箭准头出现偏差，从而脱靶。

    “以前比赛上就有过记录，一只高校队伍的决赛中，第一轮行射全员皆中，状态良好。

    “但从第二轮开始，他们的大前位出现了偏差，脱箭了一只，大前位出现问题，后面的二位、中位、落前位、落位皆有所影响，开始出现不同程度的歪靶、脱靶。”

    杉田漱平伸出食指和中指，比出一个“二”。

    “第二箭，大前位本不应该再出错，但队友的连连失利也让他迫切的好胜心愈发烦躁，因此他的第二只箭也脱靶了。”

    “大前位连续两次脱靶，让他的队友也愈发慌乱，接下来射出的箭，全然落空。”

