    乔希希觉得总算是遇到了一个讲道理的人，脸上的神色总算缓和，比起刚刚好转了太多。

    “阿衍，还是你明事理，不像某个人，冷冰冰的，只会用武力来解决问题！”

    秦亦寒气顿，胸腔内弥漫着浓郁愤怒的情绪，不停翻涌发酵着，几乎快要吞噬他的理智。

    他的眉宇布满阴鸷，语气冷厉，“你要是管好你自己，我也不会动用武力。”

    乔希希的火气又一下子上来了，瞪大了眼睛，“你——”

    秦景衍只感觉突然一阵头疼，呵斥说道：“阿寒，你少说两句。”

    秦亦寒的脸色阴沉，抿紧了薄唇，直接转身朝着楼上的方向走去。

    看着他的背影，乔希希更是气不打一处来。

    “他什么态度！”

    秦景衍的面孔上露出了一抹无奈，哄道：“希希，别生气了，阿寒他是无心的，你就大人有大量，不要和他计较了，权当是给我一个面子，好吗？”

    乔希希顿时愣了一下，感觉自己好像被秦景衍当成了小孩子一般，脸上颇有几分挂不住。

    “嗯，知道了，我不会和他计较，但我还是不会原谅他的！”

    这次，秦亦寒实在是太过分了，居然对盛天爵动手。

    秦景衍笑了笑，眼中满是宠溺，“好，希希说不原谅，那就不原谅！”

    秦景衍很会聊天，情商也很高，和他聊天，总是可以简单将所有的怒意抚平。

    乔希希的情绪好转，恢复如常，看了眼时间才发现已经不早了。

    她像是突然想起了什么，诧异的看了面前的男人一眼。

    “阿衍，都这个时间点了，你怎么还没有睡觉？”

    闻言，秦景衍的眸间微暗，勾唇笑着说道：“我看了会儿书，一不留神错过时间了。”

    原来是这样……

    乔希希随口说道：“书再好看也要注意时间，都这么晚了，不要看坏了眼睛。”

    秦景衍听到她关心自己，心中一暖，薄唇弯起的弧度更深。

    “好，听希希的，我不看了。”

    乔希希看着秦景衍，不禁感慨，要是秦亦寒的脾气也有这么温柔就好了。

    她愣了一下，才意识过来自己在想什么，脸上的神色微变。

    “那我先上楼回房间了。”

    秦景衍应允下来。

    他坐在轮椅上，想到了两个人刚刚的相处，心情大好。

    回到了房间后。

    乔希希想到今天晚上发生的事，辗转反侧。

    整个人躺在床上像是在摊煎饼一般，翻来覆去的怎么都睡不着，犹豫了几秒钟后，最终还是抱着手机从床上坐了起来。

    她掏出手机，编辑了一条短信试探性的发送了过去。

    【乔希希：天爵，你睡了吗？】

    那端没过几秒钟，就很快回复了过来。

    【盛天爵：还没有。】

    乔希希一愣，立即将电话拨出。

    盛天爵着急关心的声音响了起来，询问道：“希希？你还好吗？秦亦寒没有对你怎么样吧？”

    乔希希微愣，心底里升起了浓浓的感动和愧疚。

    都到这个时候了，他还在关心自己。

    “天爵，你放心，我没事。”

    “那就好。”

    盛天爵这才总算是放下了心来。

    那会儿秦亦寒下手特别狠，还直接打中了他的脑袋，让他一时间有些头晕眼花，等缓和过来的时候，哪里还有乔希希的身影……

    他自责不已，痛恨自己的无力，无法保护乔希希。

    乔希希的脸色难看，沉默了良久之后，这才开口，“天爵，对不起。”

    要不是因为她的话，他也不会经历这样的事。

    闻言，盛天爵一愣，因为着急而扯动了面部上的伤口，但又怕乔希希担心，硬生生的强忍了下来，说道。

    “希希，你用不着向我道歉的，我真没事，小伤而已，休息几天就好了。”

    乔希希心中的愧疚却并没有因此而消除多少。

    她顿了一下，又在后面继续说道：“天爵，要是有什么需要帮忙的地方，你尽管开口，医药费我也会全包，并且负责到底的。”

    盛天爵的眼眸中黯淡，总觉得乔希希和她太过生疏见外了。

    他的内心苦涩，想到了今天在餐厅发生的事，以及秦亦寒明显的敌意，脸上的神色不禁微变。

    他是男人，最能够明白秦亦寒这反应是代表着什么。

    盛天爵的心底里突然产生了一股浓浓的危机感。

    他知道自己的份量。

    要是秦亦寒真的和他争，自己真的能够争过吗？

    盛天爵的心中慌张，但却强压了下来，声音中没有任何异常。

    他小心翼翼的开口道，“希希，你觉得秦亦寒是个怎么样的人？”

    乔希希一顿，脑海中下意识想起了两个人昔日甜蜜的时光，但全部都随着今日的事变成了愤怒。

    她还是有些生气，没好气说道：“莫名其妙，阴晴不定，不讲理的男人！”

    盛天爵又问：“那你喜欢他吗？”

    此话一出，卧室内的空气，都仿佛在这一瞬间变得安静了下来。

    乔希希微愣，胸腔内的心跳莫名加速跳动了起来，脑海中浮现出了秦亦寒的面容。

    她的脸色一沉，不愿意去承认这个事实，口是心非的说道：“不喜欢！”

    听到她这样说，盛天爵总算是松了一口气。

    还好，乔希希不喜欢秦亦寒……

    这至少证明，他还是有机会的！

    盛天爵像是重新找到了目标，眼睛都不由跟着亮了起来，闪烁着炯炯有神的光芒。

    他一定要抢在秦亦寒之前，让乔希希喜欢上自己。

    到时候，秦亦寒就算再厉害，也无可奈何。

    时间也不早了，两个人就简单聊了几句后，就挂断了电话。

    乔希希心事解决，也真的是有些累了，躺在床上没过一会儿，就闭上眼睛沉沉睡了过去。

    另一端。

    秦景衍刚准备休息，就在这个时候，手机突然震动，提示收到了一条消息。

    正是助理许泽发送过来的。

    【许泽：景少，您和团子小少爷的亲子鉴定结果出来了，我发您邮箱里了。】

    秦景衍的脸色微变，顿时困意全无，立即打开了邮箱。

    里面果然躺着一份文件……

    秦景衍的心口一窒，犹豫了几秒钟后，这才点击了下载。

