    所以上官云岳的来意就有点奇怪，他真想当这个和事佬应该先去找四海帮的扛把子谈才对，先找自己那就犯了常识性的错误。

    以上官云岳的智商怎么可能犯下这样的错误？所以这里面有问题，或许是直接四海帮的扛把子要付出的代价太大，或许有什么阴谋等着自己。

    想到此，王勤心中了然，笑道：“七哥什么意思？”

    对于这个事七哥肯定做不了主，但是王勤目前还跟着他混，所以自然点他的名字，这等于在问四海帮什么意思了。

    这话也无疑在告诉上官云岳，如果没有四海帮先点头，什么谈判都不做数。

    “这个我当然明白，如果你只是一个内气高手，我根本不会来找你，直接找七哥就谈就可以，但是你已经是天人交感的高手，因为没有在四海帮入籍，现在就算自立门户，道义上是没有任何问题的，所以你的意见才重要，当然了，如果你觉得一切都让七哥做主，我们也没必要谈。”上官云岳道。

    只是简简单单的一句话，王勤知道上官云岳阴险至极，因为这句话无疑在说自己现在是自由身，没有任何约束，所以可以为所欲为，四海帮也可以不放在眼里。

    如果王勤真信了这句，开始乱来，四海帮比任何帮派都想杀王勤。

    因为乱来的做法和叛徒无异，在所有仇恨当中叛徒最遭人恨，比杀父夺妻还严重，所以这是在离间王勤和四海帮的关系。

    “那这个事情我们不用谈了，你去找七哥谈吧！”王勤知道以自己目前的处境，还不合适和上官云岳翻脸。

    更不能越俎代庖和上官云岳谈判，同时也知道现在如果没有四海帮这个名义罩着，那一定寸步难行。

    而且脱离了四海帮还当个屁的卧底？都混成黑老大了，那不是特防局也不相信自己了？

    天大地大那还有容身之处？

    别看政府那边表面上好像什么都没做，其实王勤知道这暗中肯定做了不少事情的，不然的话早就有各种部门找上门来了。

    他还能安稳在岭江这一亩三分地混的风生水起？想的美。

    也正是从来不担心官场的力量来压制自己，王勤才有恃无恐的在黑道和他们周旋，要是王勤不是个卧底，不被各种明枪暗箭搞死，至少也被搞残。

    上官云岳没想到王勤会说的这么干脆，也没想到他的实力都比七哥高出一大截，完全有取而代之的实力了，竟然还把自己的命运交给七哥？

    世界上那有不想当将军的士兵？那有混社会的不想做大哥？

    上官云岳看了王勤好一会儿，然后笑道：“那行，那就不打扰了，我们一见如故，我是真心想交鬼兄这个朋友的，以后遇到任何解决不了的事情都可以来找我，你混了这么久，也应该知道上官家族调解过不少江湖纷争，基本上没有失败过。”

    “有岳兄这句话我就放心了。”王勤马上笑道，心中却把上官云岳骂了几百遍。

    上官家族要真有这个实力，天下早就太平了，怎么还会有这么多事？这是把自己当傻子糊弄，当然、或许说大话早已成为他的习惯，而且说多了他自己都相信了。

    上官云岳走后，王勤仔细的思考了一下，心中有一个判断，华南帮目前不会找自己算账。

    原因倒是能想出那么几点，其一、因为华南帮在损失了两员大将的情况下，实力已经不如四海帮，更别提现在也是风雨飘摇的时刻了。

    其二，如果想除掉王勤，为了避免和四海帮发生面交战的风险，肯定要交涉，为了让四海帮不插手，肯定要付出巨大代价。

    其三，就是没把握，或者说即使能做到，要是再损失一两个高手，那就有大厦将倾的风险，所以得不偿失。

    其四，已经过去三天，如果真是不死不休，早就果断采取行动，同时也不会先叫陆赤媚过来试探，又叫上官云岳过来当和事佬了。

    而且这个和事佬四似乎准备采取挑拨离间的策略，就是想让王勤和四海帮发生矛盾。

    所以华南帮不会再轻易犯错的。

    当然，王勤感觉这些原因虽然充足，但是觉得还有一个更大的原因，仔细一想，觉得和红莲教有关，只是这里面到底存在什么博弈就不知道了。

    另外，如今的局势是三口组准备坐山观虎斗，洪门似乎也没有任何动静，随着也能确定华南帮也不准备采取行动，局面似乎越来越有利。

    但是处理起来反而棘手了，那就是如何面对四海帮，到底是假装没发生什么大事，继续像以前那样和七哥相处，还是应该膨胀一点开始对七哥要好处？

    这个问题让王勤头疼上了，因为第一次面对这样的问题，没有经验可以借鉴。

    如同一个包工头，平时都是搞着几十万的项目，突然要接手一个千万级别的大项目，一下子肯定有点慌了手脚。

    这倒不是能力不足以管理一个千万级别的大项目的问题，而是因为第一次接触，人生在面临新的挑战总是会有点忐忑的。

    没有人天生就是领袖，都是一步一步练出来的。

    此刻，此刻对王勤来说就是一个新的挑战，处理各种关系的挑战。

    就在聚精会神思考事情的时候，突然手机铃声响了起来，一看来电显示，是韩浪打过来的。

    王勤直接挂断，然后发了一条信息过去：“什么事？”

    “鬼哥，货已经到了，拉到哪里去交割比较合适？”韩浪马上回了消息。

    王勤一看信息，马上知道这里的货指的自然是那三吨黄金，突然感觉这家伙还蛮讲信用的，真的把三吨黄金给拉来了，倒是一个实诚的人。

    三吨黄金足以盖成一间房子了，王勤突然有点好奇这家伙是怎么把金子拉过来而避开所有的人耳目的，于是随手回了信息：“就拉到不夜城来。”

    大概十五分钟后，王勤在不夜城门口看到开着大货车来的韩浪，看到货车上的东西，没想到这家伙用这么土的办法。

    黄金是用崭新的纸箱包装，纸箱外面写着工艺品，还画有金钻的图案。

