    第446章第446：先解开薄总的扣子

    这个怀抱，强而温暖。

    初窈记得在过去那77个世界里，她都是一个人。

    就算温暖，也是她去温暖别人。

    好不容易等到退休的日子，可以过得任性随意，悠闲自在，却被坑进这本书里。

    她心中有怨气,所以她想破罐子破摔，她不想再按照要求去执行。

    这段时间里，她其实都是在做自己。

    很开心，但总感觉少了点什么。

    原来，是人间最真实的温暖。

    初窈试图伸出手搂住男人的腰，将脑袋靠在他宽厚的胸膛上。

    这里，可以听见他心脏跳动的声音。

    强而有力的心跳声,这一刻,初窈才忽然间反应过来,即便是虚拟人物，在这个世界里，他也拥有着鲜花的生命。

    他身体的温度正透过薄薄的衣服传递到她身上。

    鲜活的，温热的。

    是一个活生生的人。

    初窈想从男人的怀里出来，想跟他说说话，但脑海里却多了一个意识，在不断告诉她——该睡觉了。

    眼皮子忽然间变得无力，一点点耷拉下来，她缓缓闭上双眸，呼吸绵长平稳，坠入甜甜的梦乡。

    梦里，她如愿以偿过上期待已久的养老生活。

    她讨厌昏沉的傍晚，却喜欢看漫天红霞的黄昏。

    那天天气很好，初窈坐在湖边的摇椅上看日落，白鸽掠过湖面,栖息于芦苇边。

    计划里的养老生活只有她，可梦里却多了一个人。

    男人穿着柔软的白色羊毛衫,卡其色休闲裤，脚下是一双居家的白色棉拖。

    他来到她身后，稍稍俯身，一双手轻轻地环抱住她的脖子，脸颊贴着她，带来一股好闻的薄荷清香。

    温热的呼吸落在她耳畔，男人的声音低沉而温柔：“窈窈，该吃饭了。”

    窗外雨停了，初窈的梦醒了。

    她眼皮子微动，睫毛轻颤几下，缓缓睁开双眸。

    映入眼帘的是一张极为俊美的五官，浓眉，眼睫毛长而浓密，鼻梁高挺，薄唇形状好看，唇色殷红，衬得他脸色愈发白。

    这是初窈第一次看见睡着的薄南弦。

    看起来比平日里清醒时少了几分不近人情的疏离冷漠，多了些亲切和真实感。

    初窈打量着男人的五官许久，才忽然反应过来不对劲。

    她环顾四周一圈，桃花眼蓦地瞪大。

    这这这……

    她昨晚竟然是在狗男人的怀里睡着的？

    这他妈也太刺激了！

    初窈回忆起昨晚的情况，又觉得好像也不是太刺激。

    不该发生的事情，才发生一件而已。

    穿书系统：【宿主你好像很失望？】

    初窈：【哪有？别胡说。】

    穿书系统：【宿主别失望，机会就在眼前，只要你把握住，刺激的事情很快就发生。】

    初窈：【你这个系统真是有毒，还有，要是真发生了什么刺激的事情，你该不会要在旁边看吧？】

    穿书系统：【可以看，也可以屏蔽，宿主放心，系统无性别，对人类不会有不该有的想法。】

    初窈这才稍稍松了一口气。

    穿书系统：【宿主还等什么？可以开始了，先解开薄总的扣子——真可惜，他的睡衣不是衬衫款。】

    (本章完)

