    “让你们下车，没听到吗？”

    对方已经把他们的车给围住了，有人已经来拉江筱的车门。

    江筱的手紧抓着，在对方猛力来拉的时候猛地推开去，力道之大，把那人给一下子就撞倒在地上。

    她立即冲了出去，一脚踩在对方的手上，快速地把对方的枪给抢了过来。

    另一把枪已经抵到了她的头上。

    “看来，江大小姐一身功夫的传言，不是假的。”那人低沉地说道。“只不过，江大小姐怕是没有看清局势吧？”

    江筱本来就没想着要自己一招制敌。

    她缓缓地站直了，看向了拿枪指着自己的男人，正是她认出来的那个男人，鼻翼上有一小颗黑痣的。

    “把枪交出来吧。”那男人又说道。

    江筱看着他，半晌，缓缓一笑，然后就一扬手，把那把枪给远远地掷了出去。

    “自己去捡啊。”她说道。

    要不是情势的确是不容乐观，否则关铁柱都要笑出来了。

    她这是逗狗呢？

    那男人脸一沉，另一手就扬起要朝她脸上扇了过来。

    江筱虽然是想要知道他们的目的，所以才会故意引着他们到这里来，但是可没有打算挨打。

    “你打她一下试试。”丁海景也已经下了车，看到了他的动作顿时脸色一沉，眼里也露出杀意来。

    那人的动作一顿，瞥了丁海景一眼，突然一笑。

    “丁海景，你可真是江大小姐的最好狗腿子，何必呢？你怕是不知道你自己的价值吧？只要你跟我们走，以后想要几个人跟着你都行。”

    所以，他们果然是来自研究所的吧。

    丁海景可也一直是他们的目标。

    不过，明明就是想要把人带去研究当小白鼠，说得好像是要带着人家去吃香喝辣似的。要是真的相信了他们的话那就真的是脑子被门夹了。

    丁海景听了男人的这一句话之后也是相信了江筱刚才的推断，果真，这些人就是研究所来的，而不是钉子的人。

    他有些不明白江筱之前是从哪里看出来的。

    但是现在这个问题不重要。

    江筱要干什么他也算是明白了几分。

    现在自然是暂时不能够动手。

    所以听到这个男人说的话之后，他也只是冷冷一笑，反问道：“是不是就跟你现在这样，带着几个狗腿子出来干些偷鸡摸狗的事情？怎么，这就是你说的价值？”

    那个男人的脸色顿时就有些不好看了。

    “哼，你现在不过是井底之蛙，等你到了我们那里就会明白了。”

    那男人又看向了关铁柱，“这一位也该下车了吧？”

    关铁柱看了丁海景一眼，见他微微点头，他也便推门下了车。

    他们都被枪口对准着。

    之前被江筱用车门撞倒的那个男人已经爬了起来，钻进了驾驶座，便准备发动车子。

    江筱的神情一凛，立即就一箭步冲到了车头去。

    “你们想干什么？”

    这车要是让他开走了，就等于石小清落到了他们手上。

    石小清可是还在车上的。

    “我们要干什么，现在不是江大小姐能管的事吧？”那男人笑了一声。

    