    周辰的脸上没有任何同情，甚至还有几分快意。

    这么多年受到的屈辱，今天尽数发泄。

    雨渐渐的小了，院子当中横着尸体，鲜血顺着雨水，将整个院子染红。

    周辰带着士兵，把这些尸体装进麻袋中, 往城外运送。

    城外的荒地里有几个稻草搭的小亭子，里面搭建着土灶台。

    尸体送进土灶台后，一把火烧掉。

    噼啪声响，烧着的可不止士绅们的尸体，还有这个吃人的社会。

    恶臭的烟从烟囱中冒出，在这雨天里传出去很远。

    骨灰会和生石灰混合，加上雨水搅拌。

    咕噜咕噜的冒着泡，最后再被深埋。

    就像是从来没出现过一样，从这个世界上消失的一干二净。

    长江上的官船和画舫少了很多，几乎没了踪影。

    换来的是一些残破的渔船，他们在这雨天中，翻滚在长江上。

    废除贱籍的号令，传遍了整个金陵。

    那些奴仆、乐工、工匠们纷纷起了心思。

    没有人愿意将自己的生命和前路交给别人，尤其还是这种没有任何保证的方式。

    也没有人天生就喜欢压迫。

    时间一天一天的过去，六天时间如期而至。

    尽管周辰并没有把金陵的所有贱籍全部弄出来，但也完成了十之七八。

    做事恭谨，除了对士绅们狠了一些之外，也没有什么其他的问题。

    金陵城这边的事情，速度飞快的朝四周蔓延。

    扬州自古烟花地，有“腰缠十万贯，骑鹤下扬州”的说法。

    明朝之后，尽管这里比不上秦淮河，可也是江南数一数二的地方。

    这几日，扬州府城中的官绅们几乎天天都会聚在一起，商讨着该如何对付孙杰。

    他们那一副如临大敌的模样, 实在可笑。

    和他们反应完全不同的便是那些贱籍们。

    明末的江南, 矛盾已经彻底激化。

    弘光年前后发生的江南奴变便说明了这一切。

    没有人不渴望自由, 生活在暗无天日的世道中的奴仆，也有权利仰望太阳。

    扬州府的这些老爷们，竭尽全力阻止孙杰的“废除贱籍”政策传进城中，到头来只是一场空。

    就像是凄森的黑夜中亮起的火把一样，照亮了他们的前路，为他们带来了希望。

    ......

    扬州府城外有一大片工坊聚居区，这里主要生产丝绸等丝织品。

    里面居住了大量的劳工。

    一个拥挤了二十多人的矮**仄的房间中，汗臭味、脚臭味以及各种各样的臭味铺面而来。

    若不是在这里生活的久，恐怕刚进去，就会被这臭味熏晕。

    一个二十来岁的精瘦年轻人站在房间中央，在黑暗中说着话。

    “你们听说了吗？金陵那边的贱籍被尽数废除，所有人都成了自由民。听说，那些地主老爷们全都被扔进了长江，跟着孙大人的人，以后都能过上好日子！”

    这年轻人叫齐狗子，本是扬州府下面一个州县的自耕农。

    有一年遭了灾，老爹得了大病, 没办法, 只能卖地看病。

    可惜, 还是没救回来，人没了不说，地也没了。

    走投无路之下，进了城，后来被人牙子卖到了这里。

    一干就是五六年，说是有工钱，可还要杂七杂八的扣除住宿费用饮食费用，一年到头，几乎剩不下来。

    每天要工作很久，要是干的慢了，还会遭受殴打。

    齐狗子的脸上满是羡慕，只恨自己没在金陵，不然的话，自己以后也是自由民了，想干啥就干啥。

    “真有这样的人？我是不信，你这话是从哪里听来的？”

    一个四十多岁的佝偻中年人摸着黑，问道。

    一张口，便是无边无尽的腐朽和逆来顺受。

    “今天我听杨哥说的，他在金陵那边有亲戚，现在早就传开了！”齐狗子不服气的道。

    “唉！”

    中年人长长的叹息一声，转了一个身。

    那破烂的床板嘎吱嘎吱的乱响。

    “咱们这些人，只是地里的泥鳅，是死是活，还不是老爷们的一句话？

    早些睡吧，明日还要做工。只盼着早些时日死，投个好胎，哪怕是投个狗胎，也比这里强。

    天大地大，何处去不得！”

    说完话，中年人悠悠的睡去。

    鼾声接踵而至。

    房间中的人大多都是这幅样子。

    麻木，无神。

    长年的苦工劳作，已经让他们的精神出了问题。

    也就是齐狗子还年轻，一腔热血还没有凉。

    除了几个和齐狗子关系不错的人之外，也没什么人搭话了。

    黑夜之中，劳工们也缓缓睡去。

    见众人不说话，齐狗子也不知道说什么。

    意兴阑珊的躺在了黑色稻草作铺盖的床板上。

    闭上眼睛，梦到了自己恢复自由的那一刻。

    梦到了自己在扬州城肆意闲逛，而不害怕差役的时刻。

    这一觉睡得很沉，很沉。

    直到一只大手扇在他的脸上发出巨大的声音时，他才醒来。

    几个膀大腰圆，手持铁链和铁尺的壮汉怒视着齐狗子。

    为首的那人一把将齐狗子从床上掫起，冷声道：“你就是齐狗子吧？听说你昨天晚上妖言惑众，想要造反？！”

    齐狗子的脸上满是慌张，他连连否认。

    “没有，我没有！”

    “呵呵，没有？！”为首的壮汉冷笑一声，手中的铁尺劈在了齐狗子的脑门上。

    伴随着一声惨叫，一道数公分长的口子赫然显现。

    齐狗子的伙伴们想要帮忙，可哪里是这些壮汉的对手？

    三下五除二便被打翻在地。

    壮汉哪里会在乎齐狗子的惨叫？

    右手捏着齐狗子的胳膊，就往外面拽。

    经常吃不饱，身材瘦小的齐狗子如何是这壮汉的对手？

    惨叫着被拽到了外面。

    外面已经聚集满了人。

    一个高台，搭在人群前方。

    一个穿着圆领，头戴四方平定巾的儒雅中年人坐在高台上。

    片刻后，齐狗子被绑在了高台上面的柱子上。

    中年人只是轻轻地看了他一眼，便让手下把齐狗子的脑袋砍了下来。

    齐狗子临死前，看见了人群中的中年人。

    他知道，自己昨晚说的那些话，肯定是有人告密了。

    还没有细想，脑袋飞了起来。

    从高台上飞起，落在了地上，眼睛未闭，死不瞑目。

    中年儒士站了起来，看着眼前的这些劳工，大喊道：“你们要知道，是我给了你们一条活路。

    要不是我的话，你们早就饿死在街头了，你们这些人还不知道感恩，真是该死，今天这就是下场，要是还有此事，定杀不饶！”

    儒士的声音拍在这些劳工的心头，让他们惊惧无比。

    他们这些人死了也就死了，没有任何人会管。

    他们只是这些士绅手中的奴隶，他们只是“牲口”，算不得人，死了也就死了。

    即便报官，也没有什么用处。

    人群渐渐的散了，一个管家模样的人走到了中年人的面前，从怀中摸出几两银子，笑呵呵的说道：“你这老小子，倒是做了一件好事，记住，以后，要是还有这种事情，那就及时禀报，给你的好处，永远都在！”

    中年人把这带血的银子揣进了怀中，笑嘻嘻的讨好着：“老爷放心，以后，老奴肯定会及时禀报，老奴也是为了老爷着想，不能让这些人糟蹋了老爷的生意！”

    为奴数十载，一个做奴隶的，竟然还关心起主子的死活。

    天大的笑话！

    管家说了几句劝慰的话，便离开了这里。

    刚刚回过头，看到了几个愤愤不平的年轻小伙。

    这几人平日里和齐狗子交好，现在被自己人出卖从而失去了性命，如何能忍？

    “钱大串，你还真落进了钱眼里，你还是人吗？

    齐狗子平时是怎么对你的？你现在为了几两银子，就害死他，你真不是个东西！”

    一个叫做陈三娃的年轻小伙指着钱大串咒骂。

    钱大串哪里会内疚？

    他甚至都没有回答陈三娃他们，直接向师爷离去的方向大喊：“师爷，有人造反了，是齐狗子的同伙！”

    陈三娃他们实在没想到，天地下竟然会有这种无耻的人。

    ......

    夜色笼罩，陈三娃他们捂着被打烂的屁股走进了房间。

    迎面便看到了钱大串那张丑陋的脸。

    钱大串似乎没看清事实，甚至还在不断的冷嘲热讽。

    陈三娃这几人的眼光中闪烁着凶光，只是没有爆发出来。

    月上树梢头，天地一片寂静，阵阵鼾声传入黑夜。

    陈三娃几人摸上了钱大串的床铺，裤腰带套在了他们的脖子上。

    夜色像潮水一样向四周涌去，钱大串安详的躺在床上。

    死人了，掩盖不住。

    老爷们便派人来查。

    来人不是好东西，吃拿卡要，随意痛殴劳工。

    积攒多年的怨气，在这一刻爆发。

    陈三娃集合数十名志同道合的年轻人，对来人发起了袭击。

    来者尽数被杀，尸体挂在工坊的旗杆上。

    这一事情无法掩盖，儒士纠集知府、当地卫所兵以及团练乡勇，浩浩荡荡的朝着工坊出发。

    ......

    熊熊烈火映红了半边天，陈三娃看着陷入火焰的工坊，心中没来由的轻松。

    “咱们现在该怎么办？这些人肯定不会善罢甘休，官军进剿，咱们肯定活不下来。”

    一个年轻人走到陈三娃的身后，一脸惶恐。

    陈三娃心中已经有了计策。

    那通红的火焰，映红了他的半张脸。

    他转过身子，看向这个年轻人，道：“升起孙字大旗，咱们去金陵，不如从军去，跟着孙大人走，跟着孙大人北上。”

    “他会接受咱们吗？咱们只是，只是劳工啊！”年轻人满是担忧。

    “我相信孙大人，他会接受咱们的！”陈三娃一脸坚定的看向金陵方向。

    他从来没见过孙杰，关于孙杰的那些消息，全都是通过道听途说来的。

    可不知为何，他总觉得，孙杰会接纳他，会接纳他们这些出身低微的劳工。

    夜色浓郁，陈三娃来到了齐狗子的坟墓前。

    “狗子啊，你放心吧，我会找到孙大人的。

    到时候，我会带着你看看这天下！”

    絮絮叨叨的说了很多。

    又从坟头挖了几捧土，用破布包起来，揣进了怀中。

    天还蒙蒙亮，一杆“孙”字大旗竖在一根高大的旗杆上。

    这个“孙”字歪歪斜斜，没有任何美感可言。

    在这杆旗帜下面，聚集着衣衫褴褛的劳工。

    或瘦骨嶙峋、或排骨纵横、或颓丧枯瘦。

    就像是一根又一根的木杆子一样，朝着金陵出发。

    但眼睛中都有希望的光。

    队伍稀稀拉拉，只是临时聚集起来的劳工奴仆，怎么会有纪律可言？

    那些士绅地主官吏们如何会放过他们？

    一支兵马，横在了他们面前。

    没有多余的话语，也没有任何同情，朝着劳工们冲来。

    两者差距太大，死伤惨重。

    即便如此，劳工们仍然没有放弃希望。

    心中总在想着，只要去了金陵，就有好日子了。

    跟着孙大人，就能有好日子过。

    怀揣着这样的信念，他们爆发出强大的力量。

    只是，差距太大。

    尸体，横在官道上。

    鲜血流进了旁边的田地中。

    陈三娃左手拿着削尖的木棒，右手扶着旗杆，不让其倾倒。

    怒视着前方的官军，大骂：“有能耐就杀了我！”

    “呵呵，一群劳工，一群奴隶，还想学人家造反？还打着孙字旗，孙杰那个废物自己都自身难保，还能管你们这些泥腿子？真是笑话！”

    官军将领大笑着，领着士兵朝着陈三娃冲去。

    陈三娃死死的捏着手中的刀，没有一点害怕。

    “噔噔噔！”

    忽有马蹄声传来，尖锐铿锵。

    冲锋的官军停了下来，往后面看去。

    只见一支黑铁队伍，从远方本来。

    高大的身形，宛若天兵下凡。

    官军不敢耽搁，急忙掉头应敌。

    一个照面，官军丢盔卸甲，几近溃散。

    陈三娃看着向自己走过来的高大猛士，心中有几分忐忑。

    “敢问将军，可是孙大人部下？！”陈三娃颤颤巍巍的问道。

    这将领看着陈三娃，点了点头，手中沾满鲜血的腰刀重新插回了刀鞘。

    “孙大人亲卫营第十七百户所百户，孙尚！”

    “敢问，孙大人废除贱籍可是真的？我等这些奴仆们，真的能成为自由民？！”

    陈三娃一脸渴望。

    孙尚喊道：“我家大人命令，治下所有生民，不分三六九等，废除贱籍、乐工、工匠、教坊司等卑贱户籍，尽数归为自由民。

    禁绝逼良为娼，贩卖人口，打黑工之事。

    在我家大人治下，除不法事之外，可行任何事。从商、从文、从武、甚至从官亦不受限，子孙后辈，也可随意选择行业。”

    陈三娃仰天长啸，滚滚热泪从眼眶中流出。

    天下，竟然真的有这样的圣人！

    远处又有官军冲来，还有数量不少的团练乡勇，甚至还能看到小型火炮。

    孙尚看着前方的官军，对陈三娃他们道：“你们且先避开，待我宰了来人！”

    带血的腰刀再次抽出，马蹄扬起。

