
　　“毛熊当年也是借的汉斯的便宜，否则也不会有那些科技，更不会有上个世纪的争霸。

　　说到底还是工业实力落后，这次也是，大毛制造业远不如当年，造出来的火箭炸掉也不算很意外。”

　　不愧是彭飞，虽然事故原因还没有查清楚，但本质上还是制造业能力的问题。

　　否则新生事物在刚开始发展的时候，又怎么不会遇到失败呢。

　　也就只有赵玄这样的，掌握初级制造台纳米级别的制造水平技术，才让神舟星际飞船保持无重大故障飞行至今。

　　“对了，彭总工，咱们与月球的联系恢复了没有？”

　　虽然地球轨道上受影响的范围不算大，但也是相对于地球轨道而言的，有些赤道上的小国家通讯还是当年的2G，直接全部瘫痪。

　　国内与月球广寒宫基地的联系也出现短暂失联的情况，还是让人很着急的。

　　“通讯网络已经恢复了，启用备份通信卫星之后，他们已经把在月球观测到的画面传回了地面。

　　哦对了，你们实验室不是也打算在月球建造一座实验室嘛，现在生产的怎么样了？”

　　大毛家的事再热闹，只要不影响国内，就没什么热度，因此彭飞更关心火种实验室的项目，谁都清楚赵玄这个人不打无把握之战，谁知道赵玄又在搞什么新技术。

　　“快搞定了，设计寿命在10年左右，自然要费些时间。”

　　…………

　　“王董，这是计划参加完全潜行技术联盟的106家公司名单，您先看一下。

　　还有，这是国家气象局发来的招标书，国家打算建设全国灾难预警警报系统，在技术上需要咱们公司提供AI方面的支持。

　　人工智能开发部表示这套系统非常值得做，非常有利于公司AI的技术成长。”23sk.Com

　　李晓手里端着平板电脑站在王文菱身旁，淡淡的说道。

　　“全国灾难预警警报网络系统吗？”

　　“没错，用来向国内所有人通报特大灾害预警的系统，像地震、台风、海啸、森林大火、暴雨、洪涝灾害等。

　　除了我们竞标，还有阿里云、企鹅云、百度云等几家公司同期竞标。

　　我们的优势是伏羲超级计算机的超强算力，不说别的，国家气象局开始使用咱们的超级计算机模拟计算气象之后。

　　现在全国每小时天气变化的精准度直接提升了50%以上，对于农作物耕种、收获有非常重大的意义，还有捕鱼业的发展。”

　　李晓对于伏羲超级计算机可以说是非常敬仰，天气预报变得精准之后，她出门下雨不带伞的情况再也没有遇到过。

　　这次可以说国家下了大决心，准备在未来5年的时间里拿出300亿RMB用来构建这套系统，王文菱看了以后也觉得很是心动。

　　但保护伞科技公司竞标可以，技术上的事，还是得火种实验室来完成。

　　“联系一下孙怡，替我约个时间，我要见赵董。”

　　“好的，我现在就约。”

　　现在的赵玄可是大忙人，之前大毛联盟一号爆炸的事，最终还是CNSA出面特意找的赵玄做的解释，否则不可能这么快这个话题在国内就成为过去式。

　　那天晚上闪亮的星星，很多普通人直到现在都不清楚怎么一回事，还以为是外星人呢。

　　因此，现在想找时间见赵玄，抱歉得提前2天约才行。

　　如果遇到突发情况，行程还必须得中止。

　　………………

　　现在的赵玄，处理完CNSA的事情之后，便一脑袋钻进自己实验室，整整2天时间都没有出来。

　　原因呢，就在于他整整两天时间，都待着头盔在虚拟世界中度过，当然，除了吃饭上厕所以外。

　　“结衣，替我调节一下数据，最舒服的温度、阳光，还要来点植被、微风、还要有土地夹渣青草的味道。”

　　虚拟世界中的赵玄，体型与现实世界一模一样，第一人称视角下，赵玄看到了脚下的世界。

　　如果不是自己身边飘着的结衣，想分清楚是现实世界还是虚拟世界还需要一定时间。

　　这么长时间的努力，终于让赵玄搞定了在虚拟世界模拟嗅觉的能力，赵玄可以在虚拟世界中闻到青草的甜味，这种感觉自打赵玄上学之后就再也没有体验过。

　　来到钢铁城市之后，更不用说。

　　微风徐来，赵玄直接坐倒在脚下的土地上，闭着眼睛沉思，直到越来越困。

　　身旁的结衣非常认真的看护着，同时还监测着赵玄的脑电波数据，直至赵玄陷入深度睡眠。

　　这对现在的人来说可是很难得的。

　　一般人成年之后，晚上睡觉都以浅睡眠为主，一受影响非常容易醒，更不用提失眠症患者了。

　　那种闹钟都听不到的深睡眠，也就只有儿时才能享受。

　　每个人觉得最舒服的环境不一样，并且很难复原，因此极强的深度睡眠可遇不可求，时间还很短。

　　但现在赵玄有种回归母亲怀抱的感觉，好像自己不存在一般，大脑一片空白，意识也不存在。

　　“嗯，好舒服啊，现在是什么时候了？”

　　赵玄一骨碌从床上坐起，有些迷茫的看着自己面前的东西，不清楚是什么。

　　“爸爸现在是晚上6点，你已经睡了5个小时，再睡会影响正常休息。”

　　一阵恍惚之后，赵玄才想起自己现在在做什么，手里拿着从头上摘下来的头盔，还是有些迷迷糊糊的。

　　这种深度睡眠办别提睡晚有多舒服了，好在结衣叫的及时，否则再睡下去就该头疼了。

　　不过今天拿自己做测试之后，赵玄也拿到了想要的数据。

　　现在的完全潜行技术，就像一张白纸，只要赵玄有时间，就可以在上面汇出七彩斑斓的图画。

　　就像《刀剑神域》中的“艾恩葛朗特”，使用数字加编程语言建造一座城市。

　　只要地球上有的，都可以在里面复原。

　　所以赵玄才叫它“第二世界”。

　　“爸爸，孙怡姐姐发来消息说王董事长约好了时间，是不是要见她。”

　　“明天吧，不差这一天，今天我什么都不想干。”

　　完全潜行技术发展到现在，赵玄已经准备好面对市场的考验，第二世界也要正式面对世界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三一八章全国灾害预警警报网络系统免费阅读。https://xs.23sk.com 