    神界九十八重天。

    云雾稀薄，浩瀚神秘。

    这一层的天空是深蓝色的，星辰璀璨，汇聚成了一条银河带，蜿蜒曲折绵延向远方，没有尽头，一座巨大悬浮在空中的日晷正在运作，传说它能测算天地祸福，能够预测出祸乱和劫难，由命运之神掌控；和八十八重天一样，深蓝色璀璨星空下的九十八重天，同样漂浮着无数座仙灵奇景的空中岛屿。

    这里没有风，静谧的神圣而祥和。

    在一座扶摇直上一千多层的天阶脚下，灵诡和宫司屿、流云稳稳落地。

    “封神天碑就在这天阶的尽头，只是，到这里，就不能再用灵力飞上去了，必须虔诚的用双脚，一步步走上去，这里是距离九十九重天最近的地方，头顶三尺有神明，上面的创世神们，都会看着我们。”

    说完，灵诡操纵黑莲座变成了一朵巨大无比的莲花，看向灵殇，“防止他们再抓你，先躲进去，等我们回了家，再让你出来。”

    灵殇没得选，也很配合，“嗯”了一声，二话没说，就钻入了黑莲的花蕊中，消失不见。

    于是，在灵殇躲入灭世黑莲中之后，灵诡、宫司屿和流云三个并肩齐行，仰望没有尽头的天阶，一步一步，走了上去。

    “帝司，你不是要跟我结共生契约吗？”

    通往封神天碑的天阶，仿佛没有尽头，灵诡气定神闲，和宫司屿手拉着手，忽然问道。

    “所以你是想说，我们要去这上面结契？”

    宫司屿牢牢牵着灵诡的小手，侧眸询问时，无意间发觉灵诡的小脸万分凝重，就像即将要去做一件危险万分的事，惹得宫司屿凤眸眯起，眉头紧蹙。

    “你怎么了？”

    这时，就听“电灯泡”流云一步跨三阶，抢先灵诡一步道：“上面除了封神天碑，还有一个地方，叫堕神崖，自古被抹去神籍封号的神族，都是犯下重罪，被神界抛弃之人，在抹去封号后，那些人都会被扔下堕神崖，遭受天罚，轻则变成废人，重则灰飞烟灭，而阿诡不想做诡计之神，就必须抹去天神封号之后，跳下堕神崖，只有真正跳下去，忍受住天罚，才能彻底磨灭印刻在她灵魂中的天神印记。”

    流云顿了顿，继而又给宫司屿解释道。

    “这堕神崖还有个用处，就是共生咒中最玄奥神秘的刻骨咒的指定结契之地，换而言之，只有坠落堕神崖时，才能催动这个共生咒，意在将生死置之度外，用行动证明你们之间无法撼动的感情。”

    “你怎么什么都知道？”宫司屿不乐意了。

    “我和阿诡认识的可比你久，又经常闯入神界和阿诡玩，自然是她告诉我的，你那会儿虽然贵为三界三巨头之一，和神帝、冥帝并列三帝皇，可是你又没来过神界，肯定不知道了。”

    原来诡儿口中所说的特殊的共生咒，是必须在堕神崖下才能完成的咒术。

    而什么跳下堕神崖，遭受天罚，让心口一紧，“不做神，还要遭受天罚？这天罚是什么？”

    流云没吭声，犹豫的瞥了一眼灵诡，“你自己问她。”

    “是什么？”宫司屿晃了晃灵诡的小手，“不许瞒我。”不然生气。

    “天罚就是毒五雷、烈焰焚、冰寒冻，天道之罚，不做神，就得承受住天罚，又能从堕神崖中毫发无损，否则，轻则废，重则死。”

    灵诡微微一笑，见宫司屿脸色都变了，赶紧安慰，“没事的，我没你想的这么弱，最多损失点灵力，不会有事。”

    而同时，调皮顽劣的黑莲座，又像只“嗡嗡嗡”的大头苍蝇，绕在灵诡的眼前团团转，不断发出只有灵诡才听得懂的声音。

    “它在唧唧歪歪什么呢？”流云嫌弃的看了一眼，问道。

    “莲莲说，一丝丝灵力都不能少，少一根头发丝儿的灵力，都得从别人身上给我补回来。”

    “它倒是忠心。”宫司屿一颗悬着的心，始终未落，他下意识和灵诡十指紧扣，心里有着自己的打算，“趁着还没到顶，和我说说那刻骨咒具体如何操纵？我该怎么做？”

    “如果这个共生咒，要你自断一根肋骨，取你三滴心头血，先尝尽钻心之痛，再在肋骨上刻上我们彼此的名字，将彼此的生命，托付对方，共享生命，共享所拥有的灵力和天赋，在堕神崖下立下誓言不离不弃，若背叛对方，将万劫不复，永远遭受垂心刺痛之苦，若一方死于非命，另一方也将随之共赴黄泉，你还跟我结契吗？”

    这就是灵诡口中，比血契更狠毒的共生咒。

    这恐怕就是真正的刻骨铭心了吧？

    这种共生咒，只有真正的强者，且深爱彼此，才敢有这个胆量去用。

    不知为什么，在听到刻骨咒的真正含义之后，宫司屿内心沸腾，凤眸晶亮，闪着莫名的激动之色，他依旧坚定不移，依旧毫不迟疑，勾唇邪笑，义无反顾。

    “我听你这么一说，倒是有些迫不及待了，还等什么？走！”

    说着，他拉这灵诡，一步三阶，快速朝着绵延千级的天阶尽头，封神天碑神坛快步走去。

    “……”灵诡目瞪口呆，倒有些无措了，回眸瞅着流云，“他怎么比我还急？”

    “你心里没点逼数吗？”流云不答反问。

    这个男人有多爱你，他现在就会有多迫不及待。

    虽然脸上没表现出来，可莫名的，灵诡心底深处，甜滋滋的。

    -

    一步一步走上了千级阶梯，抵达尽头。

    漫天星辰璀璨熠熠，浩瀚无垠的星河汇聚成了一条银河，在深蓝色的天空中，在极光的衬托下，美如仙境，神秘幽远。

    天阶顶端，屹立三块巨大无字天碑的神坛之上，风很大，风声猎猎作响，呼啸在耳边，吹乱了发丝，吹得衣袂飘扬。

    封神天碑，就在他们眼前。

    而站在这三块巨大的无字天碑前，灵诡觉得，他们是那么的渺小，就像沧海一粟，微不足道。

    自古神界就是令人仰望，神圣不可触及的神秘地带。

    而这三块无字天碑，就记录着神界亘古至今的历代上神、天神的名讳封号，以及他们的丰功伟绩！

    