    看着手术室门口的手术中的牌子，卓越突然就紧张了起来，本来这不过是一个小手术而已，只要是把溃疡给切除了就可以了，以后卓越的父亲就可以很健康的生活了，可是卓越想到自己的父亲毕竟年纪已经很大了，可是现在这么大的年纪还要承受那样的手术，想到这里，卓越就更担心了。

    这时候，卓越的姑姑也来了，毕竟是自己的亲哥哥手术，自然是要来了，随后看到了苏慕婉，就问是谁，卓越就说是自己的朋友，卓越的姑姑一听顿时就把苏慕婉个当成了卓越的女朋友了，说道：“卓越，这就是你的不对了，你的对象大老远的跑过来，你怎么也不带到家里去，让人家在这里受苦？”

    卓越想要解释一下，苏慕婉不是自己的女朋友，可是苏慕婉却是说道：“姑姑，你不要怪卓越了，我过来主要是为了照顾叔叔的，可不是来做客的，再说了，现在叔叔生病了，我也得在这里照顾着啊，就是在家里也不会安心的。”

    卓越的姑姑一听，顿时就对苏慕婉的好感大增，本来呢，她看到苏慕婉穿着打扮，一看就不是普通人家里的女生，是一个大户人家的千金，这样的人还担心很娇气，可是一听苏慕婉说话，顿时就喜欢上了。

    卓越自然是知道苏慕婉是怎么想的，就是想要和自己扯上关系，只要是把卓越的家人都给哄好了，那么以后和卓越之间就走的更近了，现在卓越也没有心思想这个，不停的为自己的父亲担心。

    虽然是一个小手术，可是毕竟也是手术啊，之前卓越就问过医生，要多久的时间，医生说了要两三个小时，结果比预计的时间还要长，从早上八点进去之后，一直到了中午十二点的时候才推出来。

    卓越马上就迎了上去，看到自己的父亲双目紧闭，嘴唇发干，脸色苍白，顿时就很着急的说道：“医生，我爸怎么样了？”

    医生说道：“你放心吧，这手术很成功，溃疡的部分已经切除了，现在你的父亲只要是麻药过了，就可以醒过来了，然后就是后续的恢复治疗了，不过恢复治疗一定要好好的照顾好了，尤其是饮食方面，一定要好，不然的话，这个病是最容易复发的。”

    卓越连忙说是，卓越看着自己父亲脸色苍白的样子，心里也是如同刀叫一样，想着，这次自己的父亲病好了之后，自己一定要把自己的父亲接到北京去住。毕竟只有在自己的身边才能好好的照顾他。

    随后，苏慕婉就仔细的照顾卓越的父亲，卓越的姑姑看到苏慕婉这么照顾卓越的父亲就对卓越说道：“卓越，你打算什么时候和你女朋友结婚啊？”

    卓越说道：“姑姑，那不是我女朋友，我和她只是普通的朋友。”

    姑姑说道：“普通的朋友会帮你做这些事情么？一看就是喜欢你。”

    卓越现在也不知道该说什么了，也就不再和自己的姑姑说了就让她去猜吧。

    随后卓越就给燕姿打了一个电话，燕姿马上就把公司里的事情给卓越说了一下，让卓越知道公司的所有情况都发展的很好，这样的话，卓越也就放心了，然后卓越就兴师问罪的说才：“你是怎么回事啊，我不是告诉你不要把我爸生病的事情说出来么，你怎么还是说出来了，苏慕婉现在都已经到了我这里了。”

    燕姿很是震惊说道：“我也没想到会这样啊，这也不怪我，只能怪苏慕婉太喜欢你了。”

    卓越拿燕姿没辙，只能是让燕姿帮着自己找房子。

    燕姿说道：“之前让你买你不买，现在已经没有现成的了，就算是买新房，也只能是等到明年了。”

    燕姿无奈的说道：“卓越啊，你要知道，你想要买房的地方可是北京的中心地带啊，这里可是魔都，基本是除了首都，全中国都是这里的房价最高，也是最抢手的，一直都是一房难求的，现在没有现成的房子那不是很正常的么，如果你想要现成的房子的话，那只能是去郊区那种地方了，可是真的去了郊区的话，回头你上班的话，每天只是在路上花费的时间就需要三四个小时，这还是不堵车的情况下，如果是堵车的话，那么你就是五六个小时都有可能，这一天的时间一下就去了五六个小时，你还工作什么啊，所以，只能是在这里买房，距离你工作的地方近，这样才行。”

    卓越听了燕姿的话，非常的郁闷说道：“怎么会这么麻烦啊。”

    燕姿说道：“所以我之前才让你赶紧买房啊，那个时候还有一些闲置的房子，可是现在根本就没有现成的房子了，你总不能让其他的人给你把房子给腾出来吧。”

    卓越说道：“那现在怎么办啊？”

    现在卓越的父亲生了病，所以卓越是非常希望现在就马上能有房子，这样一来的话，卓越就可以把自己的父亲给接到北京来，到了北京，这里的医疗条件和生活水平都是非常好的，自己也在自己的父亲身边照顾，这样的话，自己父亲的身体也能更好。

    可是现在卓越想要买房可是却是根本就没有闲置的房产，就是想买也没有卖的，这么抢手，怪不得北京的房子价格一天比一天高，就算是国家管控，也没有控制住价格。

    燕姿说道：“我也不知道怎么办啊，关键是卓越还有一个问题。”

    卓越说道：“还有什么问题啊？”

    燕姿说道：“自然是钱了。原本呢你的账户里还有三百万的现金，可是我们公司这不是要进军网络么，所以现在这三百万现金现在就只剩下了一百万了，而这一百万想要在北京买房，还是市中心买房，基本是不可能的，就是一个厕所也买不下，甚至是首付都不行，所以呢，你如果要买房的话，还得想办法弄到一些钱才行呢。”

    卓越听了，更郁闷了。自己怎么把这个事情给忘记了。

    卓越想了想说道：“这个你放心吧，大不了我就去找一些朋友借一些就可以了，这个你就放心好了。”

    卓越现在已经是一个公司的老板了，而且他的家佳现在也是成了规模，卓越远是已经认识了很多大老板，如果卓越要跟他们借钱的话，估计这些人会很乐意借给卓越钱的，毕竟卓越的家佳的发展前景非常的好，任何人都希望在卓越的这个蛋糕里切下来一块，所以，只要卓越开口，马上就会有很多的钱，可是卓越自己知道，自己的公司只要是在网络上打开了销路之后，那自己公司的市值将会是急速膨胀，现在的一点股份，将来都是一大笔钱，所以，卓越如果不是到了万不得已的情况，是不会去和其他的人借钱的，可是如果是牵扯到了自己的父亲的话，那么卓越就想不了那么多了，只能是走一步算一步了，就算是自己的公司股份被其他的人给买走了一部分那也是在所不惜的。

    卓越说道：“你现在呢，就一直给我盯着房子，只要是有合适的房子之后，你马上就付了定金，然后如果钱实在是不够的话，那么大不了我回去一次，把这个钱给你补上，你看可以吧。”

    燕姿说道：“现在也只能是这样了。”

    卓越说道：“好了，你还有什么事情么？》”

    燕姿说道：“没有了，对了，你到了老家，要照顾好叔叔，还有苏慕婉，人家跟着你大老远的去你们家，不容易，你可不要欺负人家啊。”

    卓越说道：“我知道了，真是一个事妈。”

    卓越说完之后就把电话给挂了。

    “你还是照顾好三腿吧。"卓越郁闷的说着，居然连燕姿也管起自己来了。

    这时候苏慕婉从厨房里出来了，听到了卓越的话之后就说道：“怎么了卓越？”

    卓越说道：“没事，大人的事情，小孩子不要多问。”

    苏慕婉听了之后，顿时就佯装生气的说道：“你说谁是小孩子呢？有我这么大的小孩子么？”

    说完之后，苏慕婉就掐着腰怒视着卓越，这么一掐腰，顿时就把苏慕婉玲珑的身材给衬托了出来，尤其是胸口的波涛无比的汹涌，顿时卓越的眼睛就看的直了。

    “还真是有够大的。”

    卓越几乎是本能的说着。

    “恩？”苏慕婉顺着卓越的目光看了一下，发现卓越居然在盯着自己的胸部，顿时就恼怒的说道：“好啊你卓越，我之前怎么没有发现你居然会这么色啊？”

    卓越被骂了一句，这才尴尬的咳嗽了一声说道：“呵呵，口误口误。”

    苏慕婉幽怨的说道：“如果你真的想看的话，你就直接把我娶回家么，到时候，给你看的够。”说完之后，苏慕婉自己的脸都红了起来。

    卓越也不敢说话了，现在苏慕婉的父母都看不起卓越，卓越现在的公司也是刚刚起步，和亚美比起来的话，只能是一个小公司而已，苏慕婉的父母根本就不看好卓越的公司，所以，别说是去苏慕婉的家里提亲了，苏慕婉的父母甚至都不让卓越进他们家的门，这样的话，卓越还怎么娶苏慕婉啊，更何况，卓越现在的感情还有很多没有放下，比如说王霞的事情，卓越必须要把自己的所有的其他的感情全部放下之后，才能干干净净的接受苏慕婉这一份爱，在这之前，卓越是不会和苏慕婉发生关系的。也就是平时过一下眼瘾，或者是过一下嘴瘾而已，如果让卓越来真的话，卓越还真的是下不去嘴的。

    就在这时，卓越的电话响了起来，卓越看了一下，是戴伊的电话。

