    不过这几件价格适中的衣服，商绾绾也是比较喜欢的。

    况且这些时日也快入秋了，新买些加厚的衣服也正好是时候。

    季商尧觉得商绾绾的眼光尚且可以，就同意了。

    将购物袋放进车子的后备箱，季商尧又带着商绾绾来到一家珠宝店。

    “这些首饰我不需要，平时也用不着的。”

    商绾绾对季商尧说道，她可不想再花季商尧的钱了。

    平时没事就待在家里，带这么多好看的首饰有何用？

    “戒指总是需要的。”季商尧淡淡地说道。

    来这里，就是为了给商绾绾补一枚结婚钻戒。

    事情来得突然，季商尧没准备玫瑰花，也没准备戒指……

    但只要手续到位了，后面这些都是可以尽快补上的。

    商绾绾无话可说，跟着季商尧一起进了珠宝店。

    在橱窗里，她还看到了自己设计得项链和手链，刹那间心里有点美滋滋的。

    看到自己的作品能够推出，受到大家的关注和青睐，成就感还是满满的。

    “挑一款戒指。”季商尧说道。

    商绾绾点了点头，看戒指的时候，最先注意到的是价格的小标码。

    季商尧可真是会挑地方，商绾绾就没见过四位数的戒指。

    挑来挑去，商绾绾指向橱窗中的一款钻戒。

    那枚小钻戒也算精美，更重要的是，它的价格也算这里便宜的。

    今天她都花了季商尧这么多钱了，实在不好意思再继续破费季商尧了。

    导购小姐正准备替商绾绾包起来，季商尧就打断了。

    “我们要这款。”

    季商尧看上的这枚水晶钻戒，是在橱窗的最中心的一款。

    这款钻戒，叫做星夜之吻，算得上是全球最贵的一枚钻戒。

    也是限量版的钻戒，据说全世界仅此一枚。

    因为它价格实在高昂，很多有钱人看了之后，也只是望而生畏。

    一般的老百姓，可能用尽家里所有的财产，都买不起这款钻戒。

    这款钻戒正如其名，钻石有八克拉大，里面像是装下了浩瀚的星空一般。

    普通人买不起，富豪又不舍得，所以这枚钻戒，只能当做展览品一般，供人观赏。

    可是今天，季商尧却提出要买下它。

    导购小姐都惊讶了一下，觉得有些不可思议。

    “先生，您要买下这款？”导购小姐又确认了一遍。

    星夜之吻，全世界仅此一枚的钻戒，价格也定然是天文数字。

    很多人在询问过价格之后，都只是观赏了几眼罢了。

    季商尧真的要买下来吗？

    “买下来。”说罢，季商尧直接将银行卡递给了导购小姐。

    “喂，你疯了吗？这……这太贵了，用不着的……”

    商绾绾有点抓狂，这么贵的钻戒，季商尧这是要干嘛啊？

    可季商尧早就付了钱了，拦也拦不住，

    导购小姐将星河之吻放进了一个精致的礼盒中，递给了季商尧。

    在场的销售人员，包括顾客，看到这一场景瞬间都惊呆了。

    星河之吻，居然被人买走了。

    全世界仅此一款的限量版，如今绝版了……

    在众人惊异的目光之下，季商尧拉着商绾绾的手，走出了珠宝店。

    这是怎样的神仙爱情？

    男主人公为了女主人公，愿意买全世界的仅此一款的星夜之吻？

    商绾绾心里说不出是什么滋味，按理说季商尧为她做的这些事，她应该很高兴才是。

    但是商绾绾又怕亏欠他太多，这一辈子，她好像一再欠季商尧一些东西。

    之后，季商尧又带着商绾绾来到了一家婴儿店。

    这里全都是买婴儿的用品，季商尧想为他们未来的宝宝做一些准备。

    婴儿车、宝宝服、奶嘴、尿不湿……应有尽有。

    季商尧带着商绾绾进去。

    “现在买这些，是不是有点太早了？”

    商绾绾对季商尧说着，现在他们的孩子才两个月左右。

    十月怀胎，这还需要八个月的时间，现在就买岂不是太早了？

    “不早，这些都是可以送货上门的。”

    说罢，季商尧把现在能买的东西，统统都预定了。

    商绾绾缺乏的那些安全感，季商尧都愿意倾尽全力送给她。

    这一切，还不够证明，他很在意她，很在意这个孩子吗？

    商绾绾心里也逐渐暖了起来，幸好她听了王妈的话，没有直接离开。

    不然，事情真的不知道会发展成什么样子。

    购物了一下午，中午都还没来得及吃饭，天都慢慢地暗下来了。

    “我们去吃饭吧。”季商尧说道。

    “好。”商绾绾答应着，玩了一天，的确也很累了。

    是时候该好好吃顿饭了，而且吃饭的话，总不至于花太多钱。

    商绾绾简直不敢想，季商尧今天花了几位数的人民币。

    大概六七位数？商绾绾越加越害怕，所幸选择不去想这件事。

    而季商尧早就预定了一家高档西餐的包间，这家餐厅的氛围极好。

    柔暖的灯光氛围，浪漫的玫瑰花毯，处处都是爱情的粉红泡泡……

    服务员将他们带到了包间，就离开了。

    餐具已经齐全，温暖的烛光微闪着，还有一地板的玫瑰花瓣，清香四溢……

    灯光不是很亮，还有些微弱，但氛围，却是恰到好处。

    商绾绾的少女心简直都要炸了，没想到，季商尧还有这么浪漫的一面。

    “喜欢这个地方吗？”季商尧轻轻地问了一句。

    “喜欢，太喜欢了！”商绾绾甚是满意，和季商尧一同坐了下来。

    季商尧为商绾绾倒了一杯红酒，贴心地为她切了一块牛排。

    “这家的牛排配红酒，味道吃起来极好。”季商尧将高脚杯递给商绾绾。

    商绾绾接过，咬了一口牛排，再喝一口红酒。

    七分熟的牛排可口有加，肉质松嫩，再配上一口红酒，此刻口中更是香醇四溢。

    将红酒一饮而尽，商绾绾放下酒杯，似有一抹闪耀的光芒映入眼帘。

    不知何时，季商尧打开了礼盒，那抹光，是钻戒发出的。

    季商尧拿着礼盒，深情地问道：“商绾绾，你愿意嫁给我吗？”

    听到这话，商绾绾都快要哭出来了，这一晚上，浪漫又幸福。

