    “怎么会这样？分明我离开的时候还好好的？”

    “离开？”那人闻声笑了笑，看着我灰心丧气地解释道：“没人能离开的，小伙子，看你的样子是新来的，你也算是倒霉了啊……”

    说着人群里便是一群乱七八糟的疯言疯语。

    我无心理会，看着跪在身前的人方才说道：“怎么，看你的样子这是想好了？”

    老刘笃定地点了点头，要说昨天还有点犹豫，这么看来，倒是心甘情愿了。

    “想好了，请先生帮我铸棺！！！”

    周围的人闻声登时了然，纷纷看向我视线都发生了改变。

    “铸棺？你会造棺材？”

    “不会吧，看着年纪也不大啊，怎么就懂得制造棺材？”

    “老刘你可不要被骗了，省的到时候不好办事！”

    ……

    我亦是看向这家伙嘱咐道：“是啊，他们的话说得也不错，我年纪不大，阅历不深，想让我铸棺，你可想好了？”

    老刘顿时开始犹豫起来，仿佛刚才的笃定又是一阵错愕似的？

    看着人这般迟疑的模样我心下不免跟着烦躁。

    整个米罗小镇里乌烟瘴气，简直不像是活人会来的地方。

    这里，硬要给个名号的话，我甚至觉得，该称为——澧都！！

    澧都俗称鬼城！但其实城内也不只是鬼，还有人。

    是已经身死，但又完全不知道自己已经死了的人。

    这些人，称为——未亡人。

    灵魂已死，肉体不化，只能在澧都里徘徊。

    我缓缓叹了口气，望着周围的一群人，这些人与那些人又有何异样？

    米罗小镇里，单是我从来那日到现在，死了约莫数十人。

    但镇上的居民，也只当作见怪不怪了。

    这里的人，要是不去理会，迟早，都会死亡。

    “砰——”

    老刘脑袋在地上使劲磕了磕，这才闷声道：“劳烦先生了，此次先生要在做什么，我绝不阻拦！”

    闻声我方才颔首，看着老刘说道：“我还是要上红，你接受得了吗？”

    老刘闻言浑身一颤，脑袋磕在地上却是霎时沉默。

    周围的人跟着叽叽喳喳地议论。

    “上红？这老刘他娘也不过六十出头，这就上红了？”

    “是啊这不大吉利吧？要是冒犯了阎王爷，怕是到了下面人家不收啊！”

    一人更是看着我指示道：“小伙子啊，你可别仗着年轻乱来啊，这上红可是要上了八九十岁的老人家才可以上红，那是喜丧！老刘他娘早逝，可不敢喜丧啊。”

    ……

    我自然没去理会这些人的看法，而是望着眼前之人问道：“刘先生，他人的说法我并不在乎，我只坚持我的想法，看你是否能接受，可接受，我可以帮你母亲铸棺迁坟，不可以的话，刘先生就请自便。”

    “还要迁坟？”老刘抬起脑袋吃惊道。

    我看着这家伙满眼天真的模样属实是无可奈何。

    “当然要迁坟，你也知道你母亲葬在哪里，将人挖出来之后，老坟就不能再用了。”

    老坟葬老人，新坟洗灵魂……

    也就是这么一个简单的道理。

    人总是会死，但若是走了偏差，那死后，可就是另外一回事了。

    “老天爷啊，这小年轻还要迁坟呢？”

    一人戳着老刘脊梁骨闷声训斥道：“老刘啊你可不敢听信谣言，现下米罗小镇算是疯了，你可要清醒点啊，那可是你老娘啊！”

    “是啊老刘，翠姨虽然走了，但你也要让她走的安详点吧，这说句不好听的，你这挖出来又埋进去的，你以为是玩呢？”

    人群里左一句有一句，我看着老刘仍是在迟疑。

    这才看着人说道：“既然没有考虑清楚的话，那就暂时不用来找我，你自己的事情，自己去想办法！”

    说罢我转身就要离开，背后的人仍是在议论纷纷。

    仿佛是在我身上找到了所有的不堪！

    “这年头啊人心叵测，老刘你可不能随随便便就听别人的话。”

    ……

    我朝前漫无目的的往前走，想到这两天发生的事情，荒谬之余，我也觉得无力。

    尽管我一人懂得该做些什么？但眼下，范围太大，死亡总是发声。

    要是所有人没这个意思，那我就算是做得再多，也无关紧要。

    “怎么？失望了？”

    司雯清雅在我身侧幽声笑道。

    我闻声抬头看向前方，大风卷起浪淘沙，一切都仿佛被蒙上了一层纱。

    “失望谈不上，这些事情本就与我无关，我再怎么失望，死的，也不是我的亲人！”

    “对啦！”司雯清雅双手一拍满眼赞成。

    “你就该这样想，我们总是会离开，但离开之后呢？你现在帮他们处理，日后是不是会更加的忙碌？”

    司雯清雅难得说了些人话，虽然我无法苟同，但眼下，事实如此！

    走了一段路，路过一个小巷子，我还没走出去，背后再度传来一道闷声。

    转身就看到老刘跪倒在地上很是懊悔。

    他抬起脑袋，看着我脸色煞白，但仍是强撑着说道：“有劳先生了……”

    我接着问道：“红棺！”

    老刘这次没在犹豫，像是终于承认了我的看法！

    见人这般，我方才上前将人搀扶起来。

    “你不用跪下求我的，只要你按照我的要求办事，我自然不会不帮你。”

    老刘这才垂着脑袋眼里一副欲言又止。

    我见状松开这家伙幽声问道：“怎么了？这是还有其他的事情？”

    司雯清雅像是觉得烦躁极了，方才闷声说道：“你就说现在是要怎么样？好好个大男人看那拉不展的样子，有什么话不好说的？”

    老刘被训斥一番后双膝酸软又要下跪，见人这般我方才出手拦住。

    “刘树你比我年岁大，要这样一直给我磕头，岂不是要折煞我了？”

    见我这样说，老刘才没有在跪下。

    而是看着我嘟嘟囔囔说道：“我埋下我母亲的地方，竟是有了被刨开的痕迹！！”

    “刨开？”闻声我再度惊讶。

    不过思绪散乱一番过后，方才平复心思。

    转身望着老刘问道：“你有没有查看尸体还在吗？”

    “在地在的，当时我担心出什么意外，立刻就查看了！”

    老刘这才回答得顺畅，但眼里的着急仍是没有减下。

    看着我很是懊恼地埋头自责。

    “当时真不该不听你的，我知道这是我的问题，但没法子啊，身为人子，你说我这也是，唉……”

    一番长叹唏嘘过后，我亦是跟着颔首。

    “你的心情我理解，不过你到了这个年纪，也该清楚，人死如灯灭，就算是你放不下，也该让离开的人安心离开！”

    老刘这才点了点头朝我躬身说道：“那这一趟，就劳烦先生助我母亲安歇了。”

    双方达成一致之后，我摆了摆手低声轻笑。

    “你不用这样拘谨，我也不是死脑筋，人情世故多少我还是明白的。”

    老刘一听这才挠了挠后脑勺就带着我们朝前走去。

    司雯清雅跟在我身后，忽然出声问道：“你们死氏的人都像是你这样吗？”

    我闻声疑惑道：“什么样子？”

    “给人干活不提报酬吗？”司雯清雅像是觉得很奇怪地看着我。

    我无奈地笑了笑，望着前方走得着急的老刘，心里只觉得踏实了不少。

    “我也说不出钱财是身外之物这样的话，没意思，我也喜欢钱，但是，世间少不了疾苦，有了苦难，自然想要的，就该少一些。”

    “比如呢？你这样为爱发电，得到什么了？”

    司雯清雅看着我的眼神里尽是鄙夷。

    像是十分瞧不起我这样的帮人……

    我笑道：“比如，一声，先生？”

