
　　mma个人竞标赛上，et以全体之资，一个不落的进入了晋级赛。

　　一轮轮比赛打下来，后又以绝对的实力，半数人冲进半决赛。

　　半决赛里晋级者总共八人，加上宫九喑共四人在其中，et在半决上人数就已经令人眼红。

　　网上舆论发酵，而与此同时，mma赛道也格外受人关注。

　　“我去，et这次又是大头啊！四个人冲进半决赛，这个数量还有谁？”

　　“我没记错的话，et这次综合格斗个人赛的参赛选手总共也就推出了六个人来，四个都进了半决赛，这个战队是什么恶魔鬼实力？”

　　“我靠，et血洗赛道了呀！”

　　“666666~”

　　“有一说一，上次兴奋剂事件调查这么久官方也还没给出回答，实锤什么的都给出了，他们居然还有心情在这里打比赛？不该关心一下自己战队的未来吗？心还真的是大啊！”

　　“四个人进了半决赛？怕不是又有什么暗箱操作吧？例如上次的兴奋剂？”

　　“说实话，et的确实力很强悍，可是武者最不耻的就是服用兴奋剂，请恕我难以为他们打call。”

　　“希望在官方调查结果出来之前，可以先罢黜他们的参赛资格！”

　　“我也觉得因该这样做，毕竟这东西有变数，最好是把他们全队的人都先拉去做提测检查！”

　　“服用兴奋剂，这个是底线！”

　　“别的可以忍，涉及兴奋剂绝对不能忍！我们不能忘了那些因为兴奋剂失去后半辈子荣耀的人！”

　　“严谨兴奋剂出现在赛场！”

　　“…………”

　　人们惊讶讨论是有的，可是评论区内不知道从什么地方开始，有人说起还没得到解决的兴奋剂事件来。

　　于是，讨论主题便渐渐偏离了对mma个人赛实力选手的分析和观测。

　　最后面，甚至有人开始带头抵制et参赛，压力隐隐崛起给到mma个人赛官方，不少人跑到mma官方下面去请愿暂且撤销et一队人员参赛资格。

　　事态的发展有些让人应接不暇。

　　et在这之前有多受人敬仰，此刻就有多少人背弃抵制,那仅有的应援者门此刻也被炮弹大军攻击得找不到地方发声，只能着急的盯着那疯涨的舆论。

　　人们被勾起对兴奋剂的厌恶，从一开始的不敢置信到后面没人出来解释的愤愤不平，情绪已经发生变化。

　　不过其中半数以上的攻击都落在了宫九喑的名字上。

　　因为当时比分清零是她提出来的,而她本人也作为比赛的天降来兵，出战赛场。

　　有人猜测她是因为掩盖战队内人员服用兴奋剂而出的赛场，也有人认为这可能是她又一次出圈的炒作手段。

　　毕竟之前的多次热点,都被她个人黑料所霸占。

　　当然,也有实力出圈的事迹,只不过在负面情绪面前,人们都选择了忽视。

　　人们闹得一片火热,主人公们却悠悠晃晃到了比赛现场,专心致志的准备着上场。

　　望着对战表,宫九喑垂着眼,幽幽想着什么。

　　她的比赛场次都总要靠后些，来现场,不过是作为教练带人。

　　很不巧的是，这一局队内成员对上的，是叶贺。

　　这一场比赛打完后，便轮到et对叶贺的场次了。

　　原本她想着,et大几率上会和自己人对上打比赛,却不料先撞来了个叶贺。

　　半决赛里八个人,加上她四个人是et的,另外四个人里有两张熟脸,一个叶贺，一个姜维。

　　还有两个人,实力也不俗,来自京城内举足轻重的拳馆和格斗馆，都是圈内跺一跺脚地上便得颤上一颤的实力代表。

　　苏煜正在套着拳套，旁边文耀给他拿了牙套，递上去给人戴上,见宫九喑看过来，呲牙咧嘴的笑了笑。

　　因为带了牙套，他说话时口齿不清，不过模糊能听出“教练”两个字来。

　　君顾今日有事，没跟着过来比赛现场，宫九喑一个人呆着参赛的苏煜和文耀过来。

　　擂台上的打斗落下帷幕，观众席间一片火热。

　　她垂着眼剥了糖片扔进嘴中，将银白色的锡纸揉成了一团，捏在手中：“叶贺的实力和你没有太大悬殊，保存实力走就行。”

　　苏煜和叶贺她都有所交过手，两人给她的感觉都不是相差太大，但深究起来到底还是苏煜要更胜一筹些。

　　毕竟这段时间里，苏煜在她的训练下，已经可以闭着眼睛和机械发射器‘对打’了。

　　速度和力量上都有所提升，对上叶贺，他并不会吃力。

　　“知道了教练！”

　　苏煜点点脑袋，眉毛扬着，脸上全是漫不经心的笑意。

　　比赛到了跟前，他倒是一脸淡然，全无紧张感。

　　这种状态很不错，难得宫九喑多和他说了两句话。

　　不过都是让他下手别太狠之类的，毕竟这两天，校间赛也该开始了，揍狠了人又得缺一个。

　　到时候，上哪儿再找一个补去？

　　双方上台的时候，文耀站在宫九喑的旁边，望着台上,歪着脑袋看正有一搭没一搭嚼着糖片的宫九喑：

　　“教练，你怎么看上去,心不在焉的？”

　　掀起眼皮瞥了他一眼,宫九喑又耷下眼帘去：“有吗？”

　　文耀点点头：“有！”

　　还挺明显的。

　　一早上起来，整个人都显得颓唐恹恹的，惊得他们都没敢多去招惹。

　　相比之下，他们顾神精气神则好的出奇，整个人气色那叫一个红润，气质都比平时贵气和煦不少。

　　一眼看去就是昨晚睡得贼拉好那种。

　　不过他疑惑，分明君顾房间昨天拆了个差不多，那环境就算睡得下那也睡得没这么清爽吧？

　　“哦，是有点。”宫九喑直接懒得掀眼皮，喉间声音浅浅。

　　她心情是不太美妙。

　　因为昨晚刚得知一个很不幸的消息——君顾在他的房间修好之前，都会住在她那里。

　　与她同床共枕。

　　这他妈太可怕了。

　　她忍着燥意闭眼揉了揉发疼的太阳穴，耳边传来擂台上裁判的口哨声。

　　偏生那人还油盐不进，无论她怎么劝，用尽各种方法，人偏就在她那儿扎了根。

　　说是其他人要么睡相不雅，要么不爱干净，要么他介意，总之翻来覆去就是对队里各个成员的房间环境各种嫌弃。

　　到最后，她硬是找不出来一个合适的房间和人时，只能开始试图在自己身上找问题。

　　她说：“我睡相其实也不太雅观，梦到深处会打人。”

　　君顾沉吟片刻，接道：“可是昨晚我看你睡的雷打不动。”

　　当然，除了偶尔惊醒会打扰到旁边的他之外，一切都是好的。

　　就算真的会打人，他也并不介意。

　　她沉默片刻：“我会抢被子。”

　　君顾不慌不忙：“我们昨晚也是各盖一床，似乎并不影响。”

　　她扣着脑袋瓜子想了想，一本正经：“我偶尔梦游，说不定会咬人。”

　　谁料君顾清秀好看的眉梢微微挑了个弧度，透着几分好奇：“是吗，没见过，正好可以见识一下。”

　　见着少年缄默不言垂着的脑袋，君顾想到什么，口吻打着两分商量，余下的全是不达眼底的浅笑：

　　“或许，你如果把你女朋友踹了，我会考虑考虑，不在这里打扰你。”

　　这不最是好办？

　　宫九喑懒懒的掀了眼帘，“我记得我有和顾神说过，娜娜算不上我女朋友。”

　　落在君顾耳里，却像极了和他打太极，避重就轻不愿踹人。

　　好了，这下彻底没谈的了。

　　喉间轻轻哼了一声，顾神收了笑，神情漠然：“不知悔改，没得商量。”

　　前面半句听的宫九喑莫名其妙，后面半句她却听懂了。

　　最终，依旧是宫九喑败下阵来。

　　一晚上的斗争，最终以她的失败而告终。

　　长长吐了口气，她啧了一声，眼眸深处的殷色溅起几分，却透着极浅的无奈来。

　　算了，随他去，反正俱乐部的主人终归是他，人家想睡哪一间房，想睡多久，全在人家乐意。

　　计较太多，可能反而会更招怀疑。

　　只是以后，她私人空间不会太自由就是。天籁小说网

　　“哔——”

　　台上哨声再起，宫九喑抬眼望去，双方一局结束，暂做休息。

　　苏煜活动着脑袋胳膊走过来，脖颈间出了不少细汗。

　　接过文耀递过来的水，他吐了口浑浊的气，遥遥望着对面同样在做调整的叶贺砸了咂嘴：

　　“这个叶贺有点意思！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第316章 考虑考虑把女朋友踹了免费阅读。https://xs.23sk.com 