    蔡云烟瞪着苏婉的眸子里喷着火，而苏婉则气呼呼地瞪着狗皇帝。

    不管蔡云烟使了什么妖法，皇帝短短半天功夫就翻脸不认人，这让苏婉如何不气？

    要不是自己馋他的龙气，苏婉分分钟想撂摊子不干了。

    接下来的路程，车厢里的气氛似结了冰。

    好不容易挨到了进宫，马车还没停稳，苏婉就最先下车离开了。

    所以，蔡云烟后来挽着皇帝的胳膊在宫道上招摇过市的事情，她是一点都不知情。

    蔡云烟本来住在长乐宫里，但之前陛下已将宫殿赐给张贵人住了。

    蔡云烟自个心里也打着小算盘呢，她拉着皇帝将几所宫殿瞧了又瞧，最后皇帝问她想住哪，蔡云烟咬着唇瓣，支支吾吾道：“哪所宫殿离陛下最近，臣妾就住那儿。”

    这倒是好办，走了大半个时辰的皇帝早就累了，听了蔡云烟的话也没多想就应下了。

    于是乎，皇帝带着哑巴太监回寝宫处理政务。

    蔡尼姑则趾高气扬地踏进了惜花宫的大门。

    她的身后跟着一名传旨的小太监，小李子和小桂子只能把人放进来，毕竟见圣旨如见皇帝本尊。

    “快把你们苏昭仪叫出来，接圣旨吧。”

    蔡云烟俨然一副女主人的高姿态，进了花厅对着璃芸和璃落就下了吩咐，语气傲慢。

    里屋红莲和冯美人她们正围着苏婉询问呢，苏婉的神情很不好，焉巴巴的。

    “娘娘，蔡庶人来了，还带着圣旨。”

    璃芸的一句话成功叫苏婉开启了斗鸡模式，其他人还没反应过来的时候，苏昭仪已经如离弦的箭一般冲了出去。

    小太监要诵读圣旨，所有人都跪了下来。

    “奉天承运，皇帝昭曰，今迎蔡氏女云烟入宫，赐住惜花宫，钦此。”

    圣旨读完，众人都愣住了。

    苏婉是万万没想到啊，狗皇帝能失忆成这样。

    而蔡云烟本人也没想到皇帝能将圣旨写得如此言简意赅，自己的身份呢，品阶呢，三个字蔡氏女就将自己打发了吗？

    这圣旨就是写给蔡云烟的，和苏婉关系不大。

    小太监给蔡云烟使了个眼色，蔡云烟心有不甘也只能双手接过圣旨，口中还需说道：“臣妾叩谢圣恩。”

    心里堵了一大口气的苏婉从地上弹起身，冷冷地瞥了一眼蔡云烟，“陛下只说你是蔡氏女，连小小答应都不是，你何来的臣妾一说？”

    皇帝的圣旨写得不清不楚，蔡云烟如今的身份就成了最大的诟病。

    单单从蔡氏女下手，大家就完全可以认定她是陛下收进来的宫女，而不是什么妃嫔小主，毕竟内务府里早就没有蔡云烟的腰牌了。

    “陛下特意去尼姑庵接我回宫，又赐住惜花宫，那些虚名有什么打紧的，苏昭仪，我劝你还是识相一些，早点打包好行李滚出惜花宫去，免得一会闹起来你脸上无光。”

    蔡云烟回宫的消息不胫而走，想必很多人的目光都追来了惜花宫里。

    “陛下只说让你住惜花宫，可没说让本宫搬出去！”苏婉是动了真怒，回想起从昨儿到今天的一切，她瞧了瞧形单影只的蔡尼姑，“红莲，惜花宫里是不是还有间柴房空着，快去收拾一下，给蔡氏女住。”

    “你敢！”

    “惜花宫里本宫说了算，既然你想进来，那就让本宫好好招待你。”

    不得不说，惜花宫的宫人们一向团结，苏婉话音刚落，璃染她们就高声应下，忙活开了。

    惜花宫作为宫殿中最是精巧绝伦的住所，柴房也不比外头的一般厢房差多少。

    但是，璃染见不得气势嚣张的蔡尼姑欺负到自家主子头上，她特意选了主殿后离茅厕最近的废弃柴房。

    几位心灵手巧的宫女一通收拾，不一会就将柴房归整好了。

    蔡云烟之前的大宫女和蔡府一块定了罪，长乐宫以前的宫人们也被贬去了其他地方当差。

    她的回归，猝不及防。

    只有谢容华带着宫女，头一个上了惜花宫的门来探个虚实。

    一身尼姑服的蔡云烟灰扑扑的，和往日的富贵样子判若两人。

    谢容华见到了真人，不禁眼眶都红了，“云烟姐姐～”

    “容华妹妹～”

    一别如隔三秋，两位女子都生出了无限慨叹。

    苏婉冷眼瞧着姐妹情深的一幕，觉得无趣，“蔡氏女的房间已收拾妥当，快带着你的容华妹妹去屋里叙旧吧，这花厅以后无事莫要出现。”

    甩下这句话，苏婉就离开了，徒留气得冒烟的蔡云烟咬牙切齿，而她自己，还有更重要的事要做。

    苏婉重新回到屋里，换了一身高调奢华的绯红色宫装。

    这套衣裙是她围猎盛会回宫后，皇帝亲自命内务府连夜赶制的。

    不仅如此，苏婉打开皇帝曾经赠给她的首饰匣子，挑了一支镶嵌了数十颗红宝的步摇插在了发髻间。

    妆扮隆重的昭仪娘娘，坐上了步辇，带着一众宫女太监浩浩荡荡地前往陛下寝宫求见皇帝。

    离了蔡云烟的皇帝仿佛还是以前的他，批阅折子，商议政事，挑不出一点错来。

    哑巴太监心下存疑，但又不好明着问皇帝这些私事。

    现在，宫里头八成又闹翻天了，蔡婕妤本来都被贬成了庶人在尼姑庵吃斋念佛，人才出去几天，皇帝转身就接回了宫，似乎忘记了蔡庶人做过的事，更加忘记了苏昭仪娘娘这号人。

    就在哑巴太监思绪万千的时候，昭仪娘娘来了。

    在大家心里，昭仪娘娘还是深受皇帝宠爱的第一人，是以，她的求见，宫人们甚至没有等到皇帝的通传就单独放行了。

    苏婉推开屋门的时候，皇帝正微微蹙着眉说：“姑……她来做什么？”

    “呵呵。”艳光四射的苏婉一踏进屋子，似是带来无数生机，她盯着皇帝不自在的脸，巧笑倩兮，“我有些私密话要和陛下说，不知陛下可否让宫人们先退下？”

    皇帝顿了好一会，在苏婉的盯视中败下阵来，“你们都退下吧。”

    终于，屋里头只剩下皇帝和苏婉两个人。

    苏婉也不废话，直接熟门熟路地走到龙床那边，撅着屁股在暗格中一通翻找，最后拎着两本小册子，甩到了皇帝跟前，眼含热泪质问道：“陛下难道一点都不记得当初和臣妾在一起的点点滴滴了吗？”

