    轰隆隆！

    马踏大地，声威震天！

    铁浮屠大军分成了一个个千人大队，游走在狼族大军军营对战场切割、冲杀。

    “屠杀，不留活口！”

    铁浮屠大将一声令下，手中长枪直指狼族大军。

    成千上万铁浮屠大军顿时列阵，挺着长枪杀入四处逃窜的狼族大军之中

    噗嗤！

    噗嗤！

    长枪穿透狼族士卒血肉之躯，将其碾压在大地之上，随着战马踏过，化作了血泥。

    一排排铁浮屠骑兵之间，距七丈有余，一波接着一波，层出不穷的冲击着狼族。

    当前排铁浮屠骑兵冲杀而过，其后迅速朝着两边散开，调转方向，于左右两侧游走，伺机而动。

    龙战于野，其血玄黄！

    铁浮屠大军犹如远古巨凶，赤龙凶猛！

    身上盔甲，包括战马，此时沐浴着狼族大军鲜血，宛若地狱里爬出的恶鬼，血腥狰狞！

    “弱者！”

    铁浮屠大将俯瞰着被屠杀的狼族，眼中流露出不屑。

    双腿一夹胯下战马，如若雷霆闪电般冲杀向狼族军营。

    噌！

    长刀嗡鸣，倏然出现在手中。

    “斩！”

    长刀破空，寒光照铁衣，映照着月色。

    一道银白色割裂空间，横扫狼族大军。

    瞬间掀起漫天血雨，上百个狼族铁骑瞬间被腰间斩断，哀嚎不止。

    短短不过一个时辰！

    狼族军营，火光冲天！

    哀嚎遍野！

    于火光、军营间，数之不尽的狼族铁骑尸身散落各处。

    血流成河！

    ……

    九原边疆长城之上！

    守卫着的铁娘子军发现远处的火光，当即禀报了上去。

    白影闻讯赶来，望着狼族大军方向，眉宇间露出疑惑之色。

    “狼族大军难道发生了什么事？”

    “快！即刻派出一支斥候，前去查探狼族大营情况！”

    “喏！”

    副将领命，当即点拨了数十名斥候，迅速朝着狼族军营赶去。

    但！当斥候看到狼族军营外的惨状之时，脸色瞬间变得苍白。

    纵是她们跟随白影征战沙场多年，却也未曾见过如此恐怖的一幕！

    尸体遍野，却无一具完尸！

    红光冲天，鲜血汇聚成河！

    宛若人间炼狱！

    “这里……到底遭遇了什么！！！”

    斥候畏惧震惊之余，亦不敢有半刻迟疑，当即分出一人火速赶往长城之地回禀。

    待白影听闻狼族军营中发生之事，面露惊色！

    “这！怎么可能！”

    “长城之地，除却我们以外，怎会有其他秦军？”

    “难道说是其他部落袭击了狼族？”

    白影分析着诸多可能，但又很快一一被她否定。

    眼下！为今之计，便是亲自前往狼族军营，查明情况！

    “来人，速速点派三千兵马，随我一同前往狼族军营之地！”

    “喏！”

    铁娘子军迅速集结，不到片刻，冲出城门，杀向狼族军营。

    轰隆隆！

    铁娘子军阵容整齐，穿梭在夜色之中，手持长枪，英姿飒爽。

    当白影亲率铁娘子军三千兵马赶至之时，看到眼前这一幕，皆震惊当场。

    这里的情况，要比斥候奏禀时的惨状更加直接！

    即使白影心中已做好准备，但亲眼看到这一幕时，依旧忍不住心中的悸动！

    “狼族大军究竟遭遇到了什么？”

    “将军！”

    “发现狼族余部，正向北方之地逃窜！”

    铁娘子军迅速冲至身前，躬身奏禀道。

    白影闻言，目光向着一地横尸看了一眼，眼神坚韧道：“传令，全速追击狼族余部！”

    “或许，也只有从他们的口中，才能知晓发生的一切！”

    “喏！”

    随着兵士退下，白影当即率领着三千兵马，向狼族余部冲杀而去。

    只是此刻狼族铁骑早已被铁浮屠大军杀破了胆。

    哪怕是此刻面对铁娘子军，也提不起一丝战意。

    面对气势汹汹奔杀而至的铁娘子军，纷纷抱头鼠窜。

    然而白影一声令下。

    万箭齐发，再次给予了狼族大军重创。

    噗噗噗！

    夜空之下，箭矢寒光明亮，闪烁若星辰！

    利箭尖头刺入了狼族铁骑血肉之中，发出一声声闷响。

    赤红鲜血飞溅，血染长空。

    ……

    距离此地十数里远处！

    铁浮屠大军一员将领看着被追击中的狼族，不由感慨道：“大将军，此番杀得好不尽兴！”

    “我们铁浮屠好不容易出动一次，却是将那些蛮夷全部让给长城军。”

    “可惜，可惜……”

    铁浮屠大将军无奈道：“本是想屠灭狼族大军，却不料白影率领铁娘子军赶至。”

    “看来，长城守卫军倒也有几分实力，这一份警觉性，怕是远超于不少异族！”

    “罢了！”

    “公子吩咐，让我们暂且不要显现于人前。”

    “忍着点吧！”

    他虽然同样有些憋屈，但是公子之令，必须遵从……

    是时！

    曰头初升！

    一夜追击而战，此番进犯狼族敌军，悉数被斩、或被擒！

    而白影也从残活的狼族兵士口中，得闻了事情的详细经过！

    “一支被重甲所覆盖的神秘军队！！！”

    “虽不过万人，却杀的十万狼族兵士溃不成军！！！”

    嘶！！！

    白影不禁倒吸一口凉气，背脊生寒！

    本能的联想到麾下铁娘子军若是遭遇到这样的一支大军，是否能有抵抗之力？

    但很快！现实将她惊醒。

    “面对这样的对手，怕是帝国王牌百战穿甲兵也不能比拟吧？”

    白影收起心中的思绪，眉头紧蹙道：“传令，即刻将草原之地发生的事，悉数奏禀于始皇陛下！”

    “另外，加派斥候，严密查探长城周边情况。”

    “一旦发现可疑军队，或是狼族口中所说的重甲骑兵，不要与之纠缠，迅速回禀！”

    “喏！”?

