    资质乃是天生的，后天想要改变显然极其困难，不过困难归困难，正所谓天无绝人之路，这世间恰恰就有改变资质的办法。

    少林有易筋洗髓二经，黄裳自道藏之中悟出易筋锻骨篇，道家更有秘传护骨补髓丹经，这些均是先贤开创的后天改善先天资质的无上玄功。

    易筋洗髓二经就连皇史宬之中都没有，至于说道家秘传的护骨补髓丹经一样没有，但是黄裳自道藏之中所悟出的易筋锻骨篇却是再适合不过了。

    楚毅天份资质一般，却可以通过修炼易筋洗髓篇来后天弥补，再加上偶尔开一开金手指，未必就比那些天生的妖孽差。

    修炼易筋锻骨篇绝非是一朝一夕之事，也不可能短短几天见效，不过楚毅在宝典入门之后，第一时间便想到了修炼易筋锻骨篇。

    九阴真经虽然残缺，但是易筋锻骨篇乃至九阴总纲却是没有缺失。

    只不过其中道家术语实在是太多了，看着那经文，楚毅一脸的苦笑。

    这道家功法要是没有一点道家的常识，还真的修炼不了。就好比佛门功法，想要修炼至高深处，必须要精通佛法，道门虽然没佛门那么绝对，至少也要了解一下道门术语啊。

    譬如道门之中，一阳、一侯这些都是最基本的术语。

    一阳就是说修炼者经过收心入静，调节身心，使体身产生新的生炁，此生炁为阳炁，称为一阳。

    一侯乃是真气在体内运转一周天，所以说一侯就是一周天的意思。

    可想而知，若是不懂道家术语的话，哪怕是将九阴真经丢给你，怕是也只能空对秘籍寻不得入门之法。

    最简单的例子就是将九阴神爪练成九阴白骨爪的那一对倒霉夫妇，还不是因为不懂道家术语，生生的将一门堂堂正正的道门神功练的阴风邪气。

    看着那短短千余字的易筋锻骨篇，其中单单是楚毅看不懂的道家术语就有数十个之多，楚毅轻叹一声，伸手一撮，易筋锻骨篇化作灰烬。

    出了住处，楚毅直奔皇史宬藏书之地而去。

    站在密密麻麻摆放着道门经典的书架前，楚毅将宋版道德经、易经取下，最后又将道藏其中几卷取下，捧了一摞书卷在两名小太监愕然的目光当中回转住处。

    倒是正在值守的韩朝见了之后若所有思。

    楚毅先前取了葵花宝典以及九阴真经残卷的事情皇史宬内几名大小太监都是知晓的，甚至今天陈度亲自教导楚毅修行，大家也都知道。

    如今见楚毅前来取了那么多的道家经典，韩朝要是猜不出楚毅想要辅修易筋锻骨篇，那他也枉自活了那么大岁数了。

    如果韩朝愿意的话，大可以指点楚毅修炼易筋锻骨篇，不过韩朝显然是没有这个想法。

    楚毅能够去钻研道家经典这对于楚毅来说自然是大有好处，研读佛道儒这几家的经典，对于武道修行还是有着极大的好处的。

    至少葵花宝典这一门大内神功其根基便是道家，昔日宫廷内一位老太监，遍读道家经典，开创出了这独属于大内的神功。

    想要将葵花宝典修炼至高深境界，必须要对道家文化有所了解。

    葵花宝典的开创者，那位被称之为葵花老祖的存在曾在宝典最后畅想过葵花宝典至高境界，阴阳转换，天人化生。

    这不用说，显然便是道家的思想内核的凸显。

    接下来的日子，楚毅过的再简单不过了，皇史宬之中根本就没有什么事情，维护藏书也轮不到楚毅来做。

    所以说楚毅的日子相当清闲，当然楚毅不是过来享福的，这些时日从早到晚被他安排的满满的。

    除了每日坚持修炼葵花宝典之外，剩下的时间就是静下心来读书，读大量的书。

    书中自有颜如玉，书中自有千钟粟，这话或许夸张了些，但是这些被他选出的各家经典却是无数先贤智慧精华的凝聚。

    读书使人明智这话一点都不假，花费了半年时间，楚毅以莫大的毅力愣是将皇史宬之中所有道家经典通读了一遍。

    当然这可不是泛泛而读，而是带着思考去读，否则的话只是翻书绝对不至于要花费半年之久。

    虽然不敢说掌握了道家精髓，却也可比那些进入道门数年的道门弟子了，至少再去翻阅九阴真经的时候，先前那些懵懂之处，一切豁然开朗，再上手修炼，自然就是水到渠成。

    在请教了陈度、韩朝两位大太监之后，楚毅果断辅修易筋锻骨篇，这等能够改善自身资质的功法，自然是越早修炼越好。

    一年时间过去，楚毅已经十四岁了，这会儿手中一柄木剑在手，下一刻整个庭院之中到处都是其恍如鬼魅一般的身影。

    葵花宝典不愧是速成功法的代表，只是一年时间，楚毅便已经登堂入室，按照韩朝、陈度他们所言，楚毅放在江湖之上，也差不多可以媲美三流高手了。

    这一日，楚毅正在捧着一本徐达兵书深思，忽然就见小太监杜谦快步而来。

    放下手中兵书，楚毅端坐，因为读书的缘故，楚毅浑身散发着一股书生意气，若非是一身太监服的话，只怕会被当做一清秀书生。

    “杜谦，何事？”

    杜谦停下脚步，恭敬的向着楚毅道：“回大人话，方才总管派人传话，等下会有几名陛下御赐的进士前来誊抄永乐大典医道一卷。”

    楚毅微微一愣，因为皇史宬性质不同于文渊阁，所以平日里皇史宬来人不多，甚至这一年当中楚毅都没见外人前来。

    没想到现在竟然有人被天子派来誊抄永乐大典其中一卷，楚毅做为皇史宬掌事，自然要亲自前往监督。

    缓缓起身，楚毅道：“人可到了皇史宬了吗？”

    杜谦上前自楚毅手中接过徐达兵书，立在一旁道：“人在皇史宬门口，因为没有大人许可，韩大监他们并没有放行。”

    楚毅微微点头道：“我们且去看一看。”

    远远的就见几名看上去三十许，一身青色袍服，气质儒雅的男子立在皇史宬前，其中恰有一人，神色淡然，犹如鹤立鸡群，极为不凡。

    不用说这几人便是天子派来誊抄永乐大典医部的官员。

    浩瀚无比，字数多达三亿多字的永乐大典自编成也只有这么一套，所以若是哪位天子对永乐大典其中某些内容有兴趣就会派官员前来誊抄。

