    第286章倒打一耙

    “所以……”苏叶望着她：“……你是锦尘的妹妹，锦汐？”

    “……”夜锦汐。

    要不要这么无趣？

    一下子就猜出来了！

    瞧着自家小姐吃瘪的模样，芸儿没义气的笑出声来。

    夜锦汐白了她一眼，随即，眸光落与苏叶身上：“你怎么知道？”

    “锦尘在我面前，最常提起的女子只有一人，那就是他的妹妹锦汐！”苏叶道。

    “……”夜锦汐：“……好吧！大哥实在是太无聊了，小时候也就我这个亲妹妹愿意陪他玩，别的女孩子见到他，早就跑十万八千里去了！”

    “……”芸儿。

    小姐！

    你确定不是你缠着大少爷，不许大少爷跟那些主动送上门的女孩子玩？

    苏叶轻笑：“想必是锦尘不想让别的女孩，分走他对你的注目！”

    “所以啊，现在我想逗逗人，都逗不成！”夜锦汐略显惋惜道。

    苏叶轻笑出声：“你这性子，可比锦尘说的，还要好玩！”

    “那说明大哥，还未完全透彻的了解我！”夜锦汐眉眼弯弯道：“我叫夜锦汐，夜锦尘的亲妹妹！你呢？”

    “我叫吕苏叶，你可以叫我苏叶！”苏叶自我介绍道。

    “名字真好听！当然……”说至此，夜锦汐话音微顿，随即又道：“……人也一样好看！”

    “与你的样貌相比，我顶多算是小家碧玉！”苏叶自谦道。

    “才不是呢！小家碧玉哪有你长得好看！”夜锦汐缓步，行至她的面前。

    苏叶眼底划过一丝笑意。

    她可比她大哥，要风趣的多！

    “苏叶姐姐！这府衙内的菜，都是你一个人种的？”夜锦汐好奇询问。

    苏叶颔首：“平日里我一个人在府衙内，也没什么事，就种些菜打发时间！”

    “那你真是太厉害了！”夜锦汐道。

    “比起你的事迹，我这些根本就拿不上台面！”苏叶意有所指道。

    夜锦汐有些意外：“大哥跟你说什么了？”

    “嗯！”苏叶轻轻点头：“锦尘曾私下与我说过，你成婚之事，说你这么多年的愿望终于实现，如愿以偿的嫁给了祇王！”

    “……”夜锦汐。

    这好像也不是在夸她啊？

    “知道锦尘出去，是做什么的吗？”苏叶突然问道。

    夜锦汐摇头。

    她刚到此处，人生地不熟，让她猜，她还真猜不出！

    “上面下令，让各州各县的大人，亲自去选几处店铺，用于开设‘恩赐农资’，不日，上面便会将农产品运到！”苏叶含笑望着她：“这‘恩赐农资’是出自何人之手？怕如今翼国百姓，已是无人不知；而你又没有半丝犹豫，将如此利国利民的农产品，如数上交给皇家的义举，更是令百姓们连连称赞！”

    “……”夜锦汐。

    她已经……

    这么有名了吗？

    还有……

    皇上做事，真是够雷厉风行的！

    这前前后后才多少时日，就已快要步上正轨！

    若是指望她个人，将店铺开设到翼国的每一个州县，怕是要等到猴年马月！

    果然……

    将‘恩赐农资’全权交由皇上，是最明智的选择！

    (本章完)

