    包厢里酒过三巡，气氛还算好。

    叶如歌一直埋头吃自己的，她现在参加任何饭局都是只管填饱肚子。

    叶悠然喝了一杯酒后视线转到叶如歌那，她眼中有什么一闪，对叶如歌露出笑容：“姐姐，你怎么不敬霍总一杯酒？大家都敬了。”

    叶如歌懒得看她一眼，吃一口菜后才不紧不慢道：“我不喝酒。”

    上一次吃饭也是这样，左烨要她敬酒，她不愿意，闹得有点僵。

    这次叶悠然要她敬酒更是不可能。

    有了上次的事，左烨不希望现在又闹出什么，他连忙笑道：“如歌她的胃不好，不能喝酒，这杯酒我替她敬。”

    叶悠然却拦下他：“我怎么不知道她胃不好？”言下之意是不相信左烨的话。

    她目光逼人的直视叶如歌，嘴边的笑有点冷意：“姐姐，不过是一杯酒，你都不愿意吗？要不是霍总，你的设计方案还选不上呢。”

    叶如歌对她后半句话起了疑惑，看一眼霍彦西，最后看向她：“你什么意思？”

    叶悠然要说什么，霍彦西冷不丁开声：“行了，她不想喝不要逼她。”

    “霍总……”叶悠然喊这一声很是娇俏，撇着嘴，不明白他为什么纵容叶如歌那么不敬？

    叶如歌瞧他们像是打情骂俏，刚才的疑惑也问不出来了，只感觉心里堵了一块。

    她低头吃一口饭，没注意到服务员端着一锅汤进来，正好站在她身边上菜。

    那是热腾腾的一锅甲鱼汤，服务员把汤端上餐桌的时候，甲鱼汤的气味飘过来，她顿时一阵反胃。

    叶如歌没忍住干呕了一声，胃里开始翻江倒海了，她捂住嘴巴冲出去。

    左烨不是第一次见她这样了，无奈的对叶悠然道：“你看我刚才没骗你吧，她的胃确实不好。”

    叶悠然皱着眉，一脸不相信，嗤一声：“谁知道她是不是胃不好？搞不好是怀孕了呢？”

    她话落感觉到霍彦西投来冷锐的目光，她看他一眼，扯唇干笑：“我不是乱说，她肯定和哪个男人好上了。”不然怎么着急离婚？

    叶悠然这么说无非是想，让霍彦西认为叶如歌为了男人背叛他。

    孰料他听了她的话后，脸上划过一抹若有所思，紧接着豁然起身，大步走出包厢。

    “霍总？”叶悠然不明所以的望着他，他是去找叶如歌算账吗？

    叶如歌跑进洗手间吐了出来，这段时间她孕吐越来越厉害了，几乎是吃不了什么东西，吃进去就吐出来。

    加上工作压力不小，她现在消瘦了很多。

    她刚吐完，洗手间的镜子里出现男人的身影，她怔了怔。

    回头看到霍彦西神色不明的走进来，一双锋锐的眸子盯着她。

    莫名的，她看到他那眼神竟有一刻的心虚，他好像发现了什么。

    “你……你怎么能进来？这是女士洗手间！”

    他像是没听到她的话，高大身躯走到她面前，直接把她逼在洗手台前。

    他一言不发的样子越发让她感到神经紧绷：“你还不出去？”她提高了音调，声音有些颤。

    “怎么又吐了？”他眸光灼灼的俯视她，要把她看穿。

    “我……我胃不好。”她想到左烨刚才的说辞。

    男人的眸子浅浅一眯：“是么？难道不是孕吐？”

    孕吐这个两个字从他嘴里说出来，她心弦收紧，眼中分明有慌乱一闪。

    她的手抓紧了身后的洗手台，表面还维持冷静，呵笑两声：“你真会开玩笑！”

    “我没开玩笑，你不是因为怀孕才吐了吗？”他依旧一瞬不瞬的直视她。

    “当然不是！”她想都不想就脱口否认。

    她那么急反而让人越加起疑。

    霍彦西注视她的黑眸变深，倏然扣住她的手腕强势带她走。

    叶如歌心里一震，不肯走：“你要干什么？”

    “不是胃不舒服吗？吐得那么厉害不会得什么病吧？带你去医院检查看看。”

    叶如歌知道他已经起疑，去医院检查的结果无非是确定她怀孕而已。

    “够了！你放开我，我没什么病，如你所愿，我就是怀孕了，就是孕吐！”

    既然他已经怀疑，不如直接坦白了，他迟早会知道她怀孕。

    霍彦西闻言蓦地回头看着她，那目光有些骇人：“你真的怀孕了？”他咬着牙沉声问道。

    “是。”她抬头迎上他的视线，已经没什么好躲闪。

    “不过你千万不要误会，我怀孕才一个月，和你无关。”她紧接着说道。

    他们离婚快要三个月了，孩子才一个月，这么说真不是他的。

    孩子与他无关，他应该高兴才对，可他心里莫名涌起一股冷怒。

    他讥讽的勾勾唇：“不是我的，那是纪远的？”

    她感觉他抓住她手的力气加重，把她抓痛了，她秀眉一拧：“是谁的和你有什么关系？反正孩子不需要你抚养，不喊你爸！”

    她用力抽回手，垂下眼眸遮去眼底的无措：“这事你知道就算了，我想霍总不是爱管闲事的人，你不会和我的同事说的，对不对？”

    她现在还不能让公司的人知道她怀孕，她怕被劝退。

    霍彦西抿着薄唇一言不发的注视她，眼中是什么情绪，她不想了解，只想尽快离开他的视线。

    他不言，她故作轻松道：“回去吧，我们出来太久不好。”

    她径直从他身旁走过，走出洗手间，一直往前走，不敢回头。

    直到在转角转了弯，确定他看不到她了，她长舒一口气，感觉自己就要垮了。

    她不敢让他知道这是他的孩子，她怕他逼她把孩子打掉。

    她没听到后面有追过来的脚步声，她这一关是不是过了？

    他应该相信这孩子与他无关吧？

    这一次和霍彦西吃饭后，接下来她的工作已经和他没有接触，所以他们也不再碰面。

    这天，叶如歌按照约定到医院孕检。

    同一家医院，叶逸海老毛病又犯法了，正在医院治疗。

    叶悠然今天来医院看他，顺便帮他缴清医药费。

    叶悠然经过了妇产科的时候看到叶如歌刚检查完出来，她一瞬怔愣，以为看错了。

    她再看一眼叶如歌刚出来的科室，是B超室。

    叶如歌来孕检？！

