
　　五天后，办完周子言的满月酒以后，老爸老妈再也待不住了，心里一直惦记着老家的那些家当。

　　事实上，周文很想把家里的店面转出去，但奈何老爸老妈不同意。

　　辛辛苦苦半辈子，好不容易攒下的营生,哪能说丢就丢的。

　　况且，也是一个打发闲暇时间的事情。

　　要是没了店面生意，非得急出病来。

　　要是让他们来中海带周子言，倒是非常有可能留下来。

　　只是顾佳不太愿意，还是想自己照顾儿子，甚至还想好好培养儿子一番。

　　没奈何,老爸老妈没了子言的陪伴,甭管周文怎么劝,就是想回去了。

　　和顾佳一起推着小不点从楼上下来，看着远去的老爸老妈。

　　老妈有点忍不住，走几步就回头看看小不点，心里总感觉空落落的，像是落下了一样珍贵的东西，牵扯着心里那根线。

　　周文看得出来，老爸老妈还是放不下周子言。

　　只是大人的事情，从来都不是单线条的。就是再惦念小不点，该回家还是要回的。

　　更不要说旁边还有五婶和五叔呢！

　　或许是小不点也感受到了爷爷奶奶的心情，扯着嗓子哭嚎了起来，惹得顾佳心情也有点低沉。

　　在一起时间久了，总会培养出感情的。

　　老妈忍不住又过来哄了哄哭闹的周子言，直到周凯过来催促，才不得不放下心中的惦念，跟着周凯离开了小区。

　　周子言的满月酒是前天办的，没有请太多的人，只有两边家人在一起吃了个饭，喝了点酒，算是小不点的一个满月礼仪式。

　　一切从简,没有过多的繁琐，两边家人吃的开心，闹的也顺心。

　　老爸老妈赶往机场后，周文才推着小不点回家了，

　　由于中海的天气已经降温，周文还是不放心小不点在外面待太久，免得发烧感冒了。将顾佳和小不点送回家里，周文才匆匆赶往机场。

　　今天老爸老妈和五叔五婶要一起回老家，周文还是要过去送一送的。

　　周凯和周雪晴也趁机回家一趟，帮老爸老妈拿点东西，顺带着感受下老家的风土人情。

　　开车赶到机场的时候，周凯正在办理行李托运手续，周雪晴陪着老妈聊着一些小不点的话题，五婶也搭着腔，说着周子言的好话：“三嫂，小子言太像周文了，那眼睛、那嘴唇，就跟一个模子里刻出来似的。”

　　老妈听的心里美美的,掩不住的微笑从嘴角溢出来，说道：“就是子言太小了,不能带回老家，有点想他。”

　　五婶也感觉可惜，这要是能带回家，她指定能天天带着小不点玩的。

　　主要还是周子言太好玩了，逗弄他的时候，也会笑，也会哭，圆溜溜的黑眼珠子在几个耍着鬼脸的人之间来回滚动，可爱极了。

　　老爸一直没插上话，就跟旁边的五叔聊着周文的一些琐事。

　　儿子有出息了，心里还是得意的，只是习惯了藏着掖着，有点不太想让老家的亲戚知道周文的情况，慢吞吞的说道：“老五，跟你媳妇说一下，回去了别跟家里亲戚说周文开公司的事情。”

　　五叔这点事情还是懂的，就是五婶有点大嘴巴，喜欢聊天，容易说漏嘴，老爸不得不叮嘱一番。

　　但到底能藏多久，老爸心理也是没底的。

　　要不是跟五叔一家走得近，老爸都不太想让五叔五婶两口子过来的。

　　不仅麻烦儿子，还花钱。

　　不过，想到两家的关系，有些钱花的也就没那么心疼了。

　　正在低头翻看着周子言照片的老妈，猛然间抬头看到了周文，有点惊讶。连忙将手机收了起来，说道：“你怎么过来了，在家陪着顾佳就好了。”

　　老妈能够如此通情达理，周文还是蛮欣慰的。

　　起码不用二选一了。

　　顾佳能体贴入微的想到公公婆婆，老妈也能感同身受的理解顾佳。两个最亲近的女人，在彼此问题上都能做到互相理解。23sk.Com

　　这对周文来说，那就是最好的答案。

　　周雪晴听到老妈的言语，回头看到站在背后的周文，打趣道：“老哥，还以为你有了老婆，就忘了三叔三婶呢！”

　　对于周雪晴的打趣，周文是不想解释的，上前拍了几下周雪晴的肩膀，对着老妈说道：“她现在也没啥事，就过来送送你们。”

　　听闻是这样的答案，老妈心里也美滋滋的，感受着儿子的体贴，说不出的喜悦之情。

　　而后又问道：“我们走后，子言没再哭吧！”

　　这……

　　老妈终究还是放不下小不点，心里的惦记那是能说没就没的。

　　周文无奈的叹了口气，说道：“又哭闹了一阵，不过我过来的时候已经睡了。”

　　“吃了点饭，佳佳哄了一会儿就睡着了。”

　　老妈激动的眼泪忍不住掉了下来，旁边的五婶连忙从包里拿出一张纸巾递给老妈，安抚着老妈的情绪，说道：“三嫂，等小子言周岁的时候，就可以带回家玩了。”

　　“你要是太想小子言的话，也可以多聊聊视频。”

　　五婶的这个建议还是不错的，微信视频聊天还没有出来，也只能通过电脑端视频了。只要买一台电脑，就能远距离的满足老妈的愿望。

　　周文连忙将话头接过来，说道：“五婶说的是，到时候我让周凯帮你忙买一台电脑。”

　　“你们要是想子言了，就打个视频电话。”

　　听到有这样的好东西，老妈情绪才稳定了许多。擦干了眼角的泪水，将周凯递过来的登机牌拿在手里，说道：“我知道了，那你回去吧！”

　　“有空了，多给家里打个电话。”

　　“你爸虽然嘴上没说，但我知道他心里也想子言。”

　　有了孙子就忘了儿子，老爸老妈你们风向变的好快呀！

　　周文很想再打趣几句，但又怕老母亲那情绪，实在不能有太多的刺激了。

　　都说女人是水做的，老妈也不例外。

　　在周文的目光下，周凯和周雪晴陪同两家父母涌向了安检口。

　　周文收拾了一番，将老妈影响的情绪稍稍平复之后，才离开了机场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从三十而已顾佳开始更新，第九十一章 老爸老妈想小不点免费阅读。https://xs.23sk.com 