    趁着花岩怪无法展开行动的瞬间，王皓指挥起沙奈朵再次施展起生命水滴的技能，让其生命值恢复到全盛状态的五分之三。这样做的目的是为了防备花岩怪的第二记黑夜魔影，波导防御壁垒对这招没有任何防御的作用，其他防御招式就更不用说了，王皓也只能通过恢复沙奈朵的生命值来代替防御的重任了。

    对于王皓的做法，竹兰是早就已经预想到了。可她并没有阻止王皓，因为现在花岩怪的状态还没从刚刚那记黑夜魔影中恢复过来。那招黑夜魔影其实应该叫魂影冲击，是竹兰在充分了解花岩怪碶石中所封印的一百零八个魂魄的过往之后，与他们建立了深厚的情感才形成的全新的攻势。利用黑夜魔影技能的能量将一百零八个魂魄暂时从碶石之中解放出来，让他们形成可怕的冲击去进攻对手。这就是魂影冲击的真正效果。

    能够做到将一百零八个魂魄暂时释放出来，其所需的能量是非常庞大的。恰巧黑夜魔影这个技能是会随着宝可梦的等级提升而逐渐强大的招式，所以才能在不断的成长后彻底释放出一百零八个魂魄。不过这个招式的释放也有一定的副作用，那就是因为能量的剧烈消耗，会让花岩怪陷入一段时间的僵直。并且，每一次施展魂影冲击都会对这一百零八个魂魄造成生命上的消耗，需要经过一段时间的恢复才能再次施展。

    原本竹兰是打算利用这招魂影冲击彻底结果了王皓的沙奈朵，可万万没想到沙奈朵那个时候所散发出来的魔法光芒对魂影们有着一定的扼制作用，这才导致一百零八魂影的全部威力没有彻底发挥出来，沙奈朵也侥幸的存活了下来。竹兰很清楚现在花岩怪的状态十分的尴尬，僵直的状态还会维持一段时间，沙奈朵又在不断的恢复中，如果继续这样下去的话，那么势必之前所形成的优势一下子就没有了。权衡之下，竹兰将花岩怪给收回了精灵球中，随即替换上新的宝可梦。

    那是一只人形，头上长着白色玫瑰花物质的宝可梦，其双手各为蓝色和红色的花束，脸带着深绿色假面，身披着深绿色披风，宛如假面舞会的一名绅士一般。这是一只具备有草属性和毒属性的宝可梦，罗丝雷朵。王皓并不是第一次见到罗丝雷朵，但竹兰的这只总给他一种锋芒外露，酷劲十足的感觉。

    罗丝雷朵的出现必然是为了针对沙奈朵，其所具备的毒属性能够给沙奈朵造成双倍克制的伤害。不过，沙奈朵的超能属性也同样能对罗丝雷朵造成双倍克制效果。所以，这将是一场彼此相互克制的对决。这个状况和之前花岩怪对沙奈朵有点类似，只不过罗丝雷朵没有花岩怪在其他属性上的优势而已。

    当罗丝雷朵出场的时候，沙奈朵的生命值已经差不多彻底恢复了。三次生命水滴的恢复效果可不是白施展的。竹兰立即就指挥罗丝雷朵施展起技能，甜甜香气。这是一招一般属性的变化类招式，通过甜甜的香味让对方宝可梦被这气味吸引，从而降低其闪避率。被甜甜香气命中的沙奈朵此时正大口大口的喘息着，似乎想要将这甜甜的味道都留在自己的体内一般。

    看着沙奈朵痴迷香气的模样，竹兰立即就指挥罗丝雷朵施展起技能，污泥炸弹。巨大的炮弹从罗丝雷朵的手中轰出，瞬间就袭向了沙奈朵。王皓通过波导的力量去强制指挥沙奈朵躲避，但她好像还沉醉在甜甜香气之中。无奈之下，王皓只能利用波导的力量在其身前筑起波导防御壁垒，以此来抵挡污泥炸弹的攻击。当污泥炸弹如同一块臭泥巴一样轰击粘黏在沙奈朵身前的波导防御壁垒上时，沙奈朵才被那污秽的画面惊扰，从甜甜香气中彻底挣脱出来。

    王皓的沙奈朵是雌性，而且还是一直保持着高冷姿态的雌性。她非常的爱干净，平日里洁白的裙摆更是一点灰尘都不愿沾染，是个极度爱美的女孩子。甜甜香气之所以能够将她的注意力高度吸引，那是因为甜甜的气味是她喜爱的气味。可当她发现这股气味竟然是罗丝雷朵用来迷惑她的存在时，她就立即变得愤怒了起来。让沙奈朵更加愤怒的还有一点，那就是罗丝雷朵刚刚竟然打算用如同臭泥巴一样的攻击来对付她，这是一种玷污。

    感受到沙奈朵愤怒的情绪，王皓不由的汗毛竖立。他可是很久都没有见过沙奈朵如此生气了，接下来的战斗可能没有他插手的余地了。愤怒的沙奈朵女王只有将激怒她的一切摧毁才能平息怒意。竹兰也感受到了沙奈朵身上所迸发出来的气场，但她只是以为沙奈朵要全力攻击而已，并没有将问题与她之前的指挥联系到一起。

    愤怒的沙奈朵瞬间消失在了空中，然后就看到罗丝雷朵的右手边位置出现了一个不自然的空间扭曲。竹兰立马指挥罗丝雷朵向左边横跳，企图躲避沙奈朵的攻击。但她万万没想到那个不自然的空间扭曲是沙奈朵的陷阱。当罗丝雷朵向左横跳的时候，左边的位置也出现了空间的扭曲。罗丝雷朵的横跳就好像羊入虎口一般，瞬间就被空间扭曲给吞噬了。

    罗丝雷朵消失的瞬间，竹兰便急了。她连忙向王皓询问到：“你的沙奈朵还能将其他宝可梦拖入异空间之中吗？我的罗丝雷朵不会就这么被流放在异空间之中吧？必要的时候，还请你将我的罗丝雷朵给放回来，就算这场我输了！行不行？”。

    之前竹兰就听说王皓的沙奈朵曾在帕路奇亚那修行过空间的能力，可她没想到沙奈朵还掌握了将其他宝可梦拖入异空间的能力。自己能够穿越空间和带着其他宝可梦穿越空间，这是两回事，完全不可以相提并论。王皓从竹兰的话中听出了她的焦急，所以也只能宽慰她到：“你不要太担心！沙奈朵所掌握的空间之力足以将数只宝可梦带入异空间当中，她也比较有分寸，不会将罗丝雷朵丢在那边不管的！我们就耐心的等待一会吧！”。

    王皓的话让竹兰稍微安心了一些，不过这个等待的过程却是漫长的。大约过了十分钟之后，失去战斗能力的罗丝雷朵被沙奈朵提着走出了空间通道。当竹兰看到罗丝雷朵仅仅只是失去了战斗能力，并没有其他生命安全上的问题时，她才彻底的安心。而王皓则十分诧异沙奈朵竟然会花费这么长的时间才解决掉罗丝雷朵，他好奇的向沙奈朵询问异空间之中所发生的一切，而沙奈朵也详细的给出了解释。

    罗丝雷朵被拖入异空间之后，第一反应是立即从自己的双手花束中伸出具有剧毒的藤鞭，并企图利用毒藤鞭击打沙奈朵。沙奈朵为了避开毒鞭的攻击只能放开罗丝雷朵，但她的超能之力并没有离开罗丝雷朵的周围，而是形成强大的念力团冲击着罗丝雷朵。精神强念的攻击眼看就要彻底结果了罗丝雷朵，却被一道透明的能量罩给抵挡了下来。

    守住技能替罗丝雷朵挡下了致命的一击，但却无法提供持续的防御。沙奈朵立即就对罗丝雷朵施展起幻象光线，准备先削弱罗丝雷朵再施展强力的攻击。可幻象光线还没落到罗丝雷朵的身上，罗丝雷朵的周围就开始飞绕着一圈落花。落英缤纷的技能被罗丝雷朵当作是防御技能施展在自己的周围，抵挡住了幻象光线的攻击，也形成了防御圈。这种高速旋转着的落花防御圈沙奈朵已经见识过了，她直接利用瞬间移动进入防御圈当中，准备再次施展精神强念给罗丝雷朵造成致命伤害。

    可就在沙奈朵进入落花防御圈当中的时候，一根带着剧毒的藤鞭骤然出现在她的眼前，吓得她再次瞬移逃开。罗丝雷朵不可能精准的掌控到沙奈朵的位置，这点沙奈朵非常清楚，所以毒藤鞭的攻击肯定是恰巧碰上的。沙奈朵再次利用瞬间移动进入落花防御圈当中，但结果还是一样，被毒藤鞭给吓退了。接连两次之后，沙奈朵彻底的怒了，她将自身的超能之力爆发出来，然后围绕在罗丝雷朵所施展的落花防御圈周围，硬是将不断旋转的落花给停止了下来。

    也就在这个时候，沙奈朵发现躲藏在落花防御圈当中的罗丝雷朵竟然一直在挥舞着双手花束上的毒藤鞭，形成一道藤鞭防御。这就是为什么沙奈朵每次瞬移进去都会受到毒藤鞭的精准打击的原因。沙奈朵用念力停止了罗丝雷朵的毒藤鞭挥舞动作，然后才对罗丝雷朵进行攻击。

    精神强念对罗丝雷朵的双倍克制效果非常的明显，一下子就让其生命值削减了大半。就在沙奈朵准备给罗丝雷朵最后一击的时候，一颗种子从罗丝雷朵的口中射出，企图袭击沙奈朵。沙奈朵直接用超能之力将种子控制住，并反弹回罗丝雷朵的身上。当种子没入罗丝雷朵的身体时，大量枝叶长出，并不断的吸收着罗丝雷朵的生命值。沙奈朵立即就意识到那是寄生种子的攻击，赶紧以幻象光线结果了被枝叶缠上的罗丝雷朵。

