    第四代源天师，从千古龙穴中出来了！

    他所过之处，鲜血染红了大地，火焰雄雄燃烧，不详的气息蔓延至四面八方。

    一万年前，也曾出现过这个场景，红毛生物走出秦岭，百万里秦岭不知道多少生灵死去。

    再往前推，每前进一两万年，都会出现红毛生物的身影，会惊鸿一现。

    “吼……”

    人形红毛生物眼中闪动血光，泯灭人世间的一切的感情，像两口血色的深渊一样，可以活活吓死人。

    没有人能挡住他的脚步，所经之地皇主伏尸，山川崩塌。

    万余年前的灾祸要重演了，大地将深陷于血与火！

    “咚！”

    远处的虚空裂开了，有金钟在鸣奏，一个又一个黑色的门户被打开。

    这是超级大教特有的域门，横渡虚空时可以显化出来。

    无上大教和不朽皇朝的人到了！

    黑色的门户中，钟鼓齐鸣，每一道门都有一行人走出，皆雄姿英武，带着上位者的威严。

    秦岭大龙变故，干系到了太多太多，大贤曾有过预言，代表了中州的大气运。

    “当！”

    钟声悠悠，一口金色的大钟鸣动九天，如一个星辰一样沉坠下来。

    “轰！”

    天火汹涌，一个八卦炉闪烁，巨大无比，以青金铸成，垂落下大道本源法则。

    “隆隆隆……”

    一个黑色的大磨盘转动，如乌黑的神金铸成，碾压而下，像是要磨灭世间的一切生灵。

    各大教主第一时间出手了，以性命交修的兵器攻杀，不让人形红毛生物走出秦岭。

    “吼……”

    红毛人形生物大吼，震碎了一地尸块，不少人死于非命。

    姬雪月浑身欲裂，仿佛一个人分成了两半，一边化仙池，一边在秦门。

    秦门的蔡族人一脸痛苦，浑身长出了红毛，这一次所有人都没有逃过。

    这是一个缩影，五大域尚存的蔡族遗脉此时几乎都在被不详所侵蚀。

    一半的人当场死去了，另一半的化身成了厉鬼，走出了坐关之地，掀起了血雨腥风。

    “秦门……秦门的人物还有希望，并没有被完全侵蚀！”

    姬雪月通过吞天魔盖，察觉到了秦门的不同，那些高手还在艰难的抵抗，虽然很痛苦，但并没有完全失去理智。

    “度神诀，他们的血脉是蔡族之血，本源却归度神诀管。”

    他恍然大悟，感叹狠人的才学惊艳，这门秘术远远没有表现出来的那么简单，竟可以抵御不详的侵蚀。

    他们的归属是吞天魔盖，而不是红毛不详！

    “嗡！”

    吞天魔盖轻轻震动，虚空破碎，一缕霸道的气机来到了秦门上空，而后化作一道长河垂落。

    “呼啦！”

    长河奔腾，携带度神伟力，将蔡族遗脉身上的红毛冲刷了个干净。

    秦门，平！

    远处，第四代源天师似乎是察觉到了这一变化，血红的双眼，闪过一抹惊色，然而很快又充斥着疯狂。

    “杀！”

    不知什么时候，一片厚重的乌云笼罩了整片天空，沉闷而压抑，黑色的暴雨倾盆而下。

    一个飞得很高的风筝，在半空断了线，孤单的越来越远。

    地面，哭喊声与咆哮声此起彼伏，成为了唯一的语言。

    暴雨中，人形的红毛怪物凶悍而疯狂，硬撼各种兵器，只在一息间就听到了兵器折断与大人物的惨叫声。

    鸣动九天的金色大钟碎成数十片，熊熊大火燃烧得八卦炉裂成几大块，黑色的大磨盘被攥成一堆废铁，全都被毁！

    中州的大气运，夺天地造化，却滋润出了一尊千古奇尸。

    一根草放进千古龙穴，七万年之后都会通灵了，又何况一代源天师的肉身。

    “啊……”

    惨叫此起彼伏，第三代源天师连续出手，见人就杀，根本无人能抗。

    “哧！”

    人形红毛生物一转身，五指齐张，在另一位大能的头盖骨上留下五个指洞。

    “喀嚓！”

    它撞入了一个大教的队伍之中，用力一扯，一人半边身子差点被扯下来，另一人胸骨粉碎，脏腑都成为了肉泥。

    顷刻之间，一个大教近乎全灭，到处都是破碎的尸块，鲜血汇聚成小河。

    “啊……”

    第四代源天师所至的地域，地动山摇，龙脉抬头，一座又一座古城崩塌，这是亘古罕见的大难。

    秦城，百万秦岭间的一座古都，为中州最古十城之一。

    恢宏的巨城，延绵百里，充满了岁月的斑驳，如苍龙横卧，又像是铜水浇铸而成，闪烁着金属的光泽。

    秦城，横亘在前方，像是一条粗大的山岭，城外株株参天老树扎根土层中，生机旺盛。

    “轰！”

    千里内所有巨山都如稻草般拔地而起，撞向了宏伟的巨城。

    刻满了刀痕剑印的古城墙，道纹密布，却大片大片的在消散，在一声剧烈的轰鸣声中倒塌了。

    中州铸龙气为仙城，点化龙脉，创造修士的净土，在这一刻遭到了强烈的反噬。

    这个世间的源术最强之人，冲破了牢笼，走出来了深渊，是中州所有古城的最大克星。

    他是源术之祖！

    “轰！”

    一座如山岭般的巨城被整个砸毁了，一道灿烂的龙形气流从中心喷薄而出，成为通天光柱。

    地下神髓、龙气、源气等全部沸腾了起来，被他招引，与之共鸣。

    海量的源气，一片炫目，可以看到无尽的光焰，大地隆隆摇动，半烂的城墙在废墟中剧烈燃烧。

    第四代源天师，亲手修建了这座巍峨的古城，打造了修士的净土，而后又亲手毁掉了。

    然而，就在这时，众多修士发出惊呼，源天师也发出“咦”的声音，场中发出了不可思议的一幕。

    一条巨龙从地下腾起，脱离了祖师的掌控，反倒向他冲了过来。

    “砰！”

    第四代源天师伸手一按，一头可以轰杀大能的源气大龙被轻而易举的镇压，但他却蹙起了眉头。

    古城外，一支寻龙地师的队伍出现骚乱，领头的寻龙地师出现了不详。

    很多人都闭上了眼睛，心中默数死亡的倒计时。

    一个漆黑的陶盖掠过，那位寻龙地师身上的红毛尽数掉落。

    “这是……发生了什么。”众人心中震撼。

