
　　这个司徒飞文的手下原本对其还是比较忠心的。

　　大学三年都是司徒飞文的狗腿子，本来就想着等大学毕业了，进司徒飞文的家族企业上班，有司徒飞文的照顾，以后的小日子必然舒服。

　　因而司徒飞文第一次离开校园的时候，这手下就跟着去了，结果看到的是司徒飞文在关键时候抛弃跟着自己的学生,只顾着自己逃命，甚至于将一些人当成诱饵去吸引怪物，破开怪物的包围圈。

　　这就让不少人心里不太舒服了。

　　毕竟这年头，都是当狗腿子，大家还是希望能够到一个宽厚仁慈的老板手下当狗腿子的。

　　因而司徒飞文这次听闻有海洋大怪物前来，直接吓尿,转身就张罗着再度逃走，就让这个手下很不满了。

　　于是乎就跑来告知了张学斌等人。

　　听到司徒飞文准备临阵逃脱，还准备拉走大部分的异能者,张学斌等人自然是愤怒无比，前去找司徒飞文算账。

　　可司徒飞文已经是逃跑的老手了，听闻张学斌等人过来，自己拉着几个亲信就直接跑路。

　　因而等张学斌等人抵达司徒飞文的据点，某宿舍楼的时候，只看到被司徒飞文丢下的追随者和后宫。

　　嗯，由于太过于紧急，司徒飞文等人没能带走多少食物，这是个好消息。

　　不过，其后宫被丢下了，就让张学斌等人感觉有些头痛。

　　这些女孩之所以愿意当司徒飞文的后宫，基本上都是不想干活，好吃懒做的缘故。

　　张学斌等人自然不好意思有样学样，将这些女孩瓜分，为了避嫌疑,他们也就只能让自家女友出面，给这些女孩做思想工作，反倒就一点，想要吃饭就得出力干活。

　　但最让张学斌等人惊愕的是，经过一番人数清点，他们发现成小敏不见了。

　　好吧，这个情况，方小悦知道得最清楚，因为校园里到处都布置着他点化的生命体。

　　谁想要偷偷摸摸的离开校园都不可能。

　　成小敏的确是跟着司徒飞文跑了。

　　这就让人感觉很奇怪了。

　　毕竟以前司徒飞文和成小敏闹翻的时候，成小敏连杀了司徒飞文的心都有，现在居然愿意跟着司徒飞文走？

　　这着实古怪无比。

　　张学斌等人倒是感觉不奇怪，在他们看来，司徒飞文和成小敏都不是什么好东西，臭味相投，一起跑掉不奇怪。

　　方小悦也没有太过于关注，只是派了几头巴掌大小的金属老鼠跟上去，以方便之后，来个借刀杀人，提升主线任务完成度。

　　在大海星抵达龙头金融大学之前，一群逃难的学生来到了龙头金融大学。

　　他们是从海魔艺术学院逃来的学生,总人数有五百多人。

　　他们不得不逃，因为大海星过来了。

　　第一仗就将海艺的五十多名异能者给全吞了下去，吓得剩下的学生压根就不敢停留,拼命的跑。

　　但大多数学生还是被海星追上给吞了下去，只不过到了后面，海星可能是吃饱了，趴在那里睡了起来，这才给了他们逃命的机会。23sK.com

　　嗯，海魔艺术学院在国内算是排行前几的重点艺术学院，里面出过很多知名演员，明星，导演什么的。

　　因而这些逃难而来的学生颜值都比较高，以女生居多。

　　不过等这群学生被接纳下来之后，方小悦就看到了她们的领队，是一个男生。

　　看到对方的第一眼，方小悦脑海里的记忆就翻了出来。

　　吴星月，海魔艺术学院导演系大四学生，拥有夺取异能。

　　这个异能说白了就是在一定的条件下，他可以夺取别人的部分异能！

　　而他自己平时显现出来的异能是夺取而来的治疗异能，给人很大的安全感。

　　这个吴星月在方小悦的仇人排行榜上排行第二位。

　　方小悦身受重伤，这家伙假装给方小悦治疗，然后夺取了方小悦的异能。

　　要知道，当时的方小悦虽说异能无法使用出来，但只要修养一些时间，异能恢复还是没有问题的。

　　可这吴星月直接就掐断了方小悦的所有可能。

　　实际上，这个时候就能够看出吴星月的狡狯之处了。

　　刚到龙头金融大学没多久，他就和张学斌等人打得火热了，一口一个大哥，一口一个小弟，忽悠得张学斌等人几乎都快要拉他直接去杀公鸡喝血酒，桃园结义，拜把子了。

　　不得不说，光情商人情世故这一点，吴星月捏拿得的确到位。

　　如果不是这场进化狂潮的话，等到其毕业进入社会，恐怕会混得如鱼得水，顺风顺水。

　　不过这场进化狂潮的出现，也让吴星月内心深处的阴暗面彻底暴露了出来。

　　进入龙头金融大学之前，这吴星月就暗中夺取了两人的异能，其一是治疗异能，其二则是敏捷异能。

　　至于被他夺取异能的两人，自己都还不知道是怎么回事，还以为对他们关心得无微不至的吴星月是个好人，以至于被吴星月想办法送入怪兽口中的时候，还以为是自己不小心。

　　这吴星月将治疗异能显露在外，让人误会是他本身的异能，而敏捷异能原本就隐晦，因而直到现在，他都没有暴露。

　　当然，这也与他没有大肆频频夺取别人的异能有关。

　　如果他在之前就疯狂夺取别人的异能，不管怎么样，都会被人怀疑的。

　　毕竟，我异能好好的，遇上你之后，异能就不见了，不是你的问题？

　　原来那个方小悦的异能乃是沙化，能够将自己化为沙子，这个异能发展到后面还是很厉害的，能够化为沙尘暴，飞沙飞石，甚至于将敌人包裹抽干对方的体液。

　　简单来说，这个异能聚攻击，物理躲闪于一体，发展起来用处很多。

　　吴星月见到这样厉害的异能自然就想着念着了，最后趁着方小悦重伤的时候，夺取了他的异能。

　　不过这一次嘛，方小悦很低调，压根就没在吴星月面前出现，因而吴星月似乎将目光对准了王鹏，看上了他的雷电异能。

　　仔细想想这也不奇怪。

　　王鹏的雷电异能，攻击速度暴快，杀伤力巨大，在众多攻击类型异能里可谓是首屈一指，实际上除了攻击范围比不上张学斌的火焰异能之外，这雷电异能的发展前景是相当巨大的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1323章、夺取异能免费阅读。https://xs.23sk.com 