    霍君誉看的云里雾里，露骨的对话，粗鄙的语言，让他觉得辣眼睛。

    “什么东西！”他轻嗤一声。

    闻杰如实告诉他：“这是顾紫晗跟某个男公关的聊天记录。”

    霍君誉一愣，脸色变了变，“男……公关？”

    “对，”闻杰轻笑，“就是那种夜场里的男人，长得帅身材好，专门逗富婆开心的！”

    霍君誉只觉得一阵恶心。

    “顾紫晗还有这种癖好？”

    “一开始我也不相信。”闻杰耸耸肩，“虽然顾紫晗在这个圈子里名声不怎么样，但我也不敢相信她空虚到找男公关的地步。后来，我……”

    “你亲自实践了一下？”霍君誉眼毒，一下子就看出来。

    闻杰怔住，表情复杂的点了点头。

    然后他就把整个过程告诉他：

    “我听说她喜欢去找男公关，就注册了一个账号，装作男公关跟她聊天，没想到她还真上钩了！这几天急着约我见面呢！”

    霍君誉傻了眼，嘴角绷不住了。

    “然后我还利用这个账号，接近了几个真正的男公关。”闻杰继续说，“那几个人都是伺候过顾大小姐的。呵，他们这种人做事都会留一手，所以手里有大量关于顾大小姐的黑料……这张聊天记录截图，只是冰山一角而已！”

    “所以，”霍君誉看他一眼，“实际上顾紫晗并不是个富家乖乖女，她在网络上装的懂事纯情，可她的粉丝都被她骗了！”

    闻杰点头，“正是这样。”

    霍君誉冷哼一声。

    这顾紫晗不光嚣张傲慢，而且愚蠢，这种人一点都不难对付。

    先毁了她的人设，给姜绵绵出口气再说。

    “这件事你帮个忙。”霍君誉低声道，“一定要办的漂亮，富家乖乖女的假面具是时候摘下来了！”

    “我知道。”闻杰笑了笑，“该怎么做我心里有数，保证让你的小兔子开心就是！”

    霍君誉没想到这么快就被人看出了心思，脸色更加深沉。

    “哎，老大……”闻杰又逗他，“这次我牺牲可是很大啊！我都把自己弄成男公关了，你说，你怎么感谢我？”

    霍君誉刚要回一个“滚”，结果还没开口，身后传来一个细细的声音：“霍誉，这是你朋友？”

    “啊？”闻杰被她吓了一跳。

    霍君誉倒是很淡定，看着姜绵绵，轻轻点头。

    闻杰皮笑肉不笑的，上前想跟姜绵绵握个手，被霍君誉一眼瞪回去。

    “你好你好……”闻杰把手收回来却不知道该放哪，“我叫闻杰，是……”

    “闻先生，”姜绵绵表情严肃却又不失礼貌，“闻先生真是一表人才，不过这份工作毕竟不是长久之计，闻先生还得为自己将来打算才是。”

    “嗯？”闻杰听不懂她说什么。

    却看到姜绵绵挽住霍君誉的胳膊，娇娇弱弱的她往他身旁一站，有种小鸟依人的柔弱感。

    “闻先生，我们家阿誉忠厚老实，也只适合干一些老实人干的活儿……呵，跟闻先生应该是道不同不相为谋吧……”

    “而且我们家阿誉以后也会以家庭为重，绝对不会出去干一些抛头露面的事！”姜绵绵喉咙发干，抬头看了一眼霍君誉，像在寻求统一战线似的轻声问他：“对吧，阿誉？”

    霍君誉一时间怔住。

    不过很快他和闻杰就都反应过来了——他俩刚才那句“男公关”，被姜绵绵听见了！

    不仅听见，很显然她也误会了，从她看闻杰的眼神就能看出来！

    霍君誉忽然忍不住，噗嗤一声笑出来。

    闻杰慌了，正要解释，霍君誉却给他打断：“是啊闻杰，以后别来找我了！你说的那种事儿，我真干不了！”

    “……”我靠！

    闻杰瞪大了眼睛，心里一万只草什么马奔腾而过！

    姜绵绵心头一暖，挽着他胳膊的小手又紧了些。

    霍君誉看着她笑了笑，然后一脸严肃的看向闻杰：“我知道，以前咱俩在里面的时候你就想让我跟你干这一行……但是闻杰，我们家绵绵说的对，男公关这种职业真不是长久之计啊！”

    “霍……”

    “或许，你也该考虑一下自己的将来了！”

    闻杰鼻孔张大，呼哧呼哧的喘。

    霍君誉憋笑憋的肚子疼，大摇大摆带着姜绵绵去海边散步，留下闻杰一个人风中凌乱……

    两人刚走了没多久，霍君誉手机就嗡嗡的震起来。

    信息一条接一条的发来：

    “姓霍的，你赔我名誉损失费！”

    “大哥，求你了，跟姜绵绵解释解释，我他妈哪是男公关？！”

    “我一辈子的清白，都让你一晚上毁的干干净净啊！”

    霍君誉轻笑一下，回他一条：“顾紫晗的事儿办漂亮了，我考虑给你正名！”

    然后他把手机关掉，专心陪姜绵绵看海。

    深蓝色大海跟夜空相连，满天繁星跟远处点点灯光相互辉映。

    霍君誉低头看看，这小丫头的手还挽在他胳膊上，不知道是忘了，还是有意为之。

    他更愿意相信是后一种。

    他低声笑了笑，这一笑倒提醒了身旁的姜绵绵。

    姜绵绵顿住几秒钟，红着脸把手松开，然后轻声对他说：“真对不起啊，我忘了。”

    霍君誉顷刻间觉得空气没有刚才甜。

    “嗯……还有，”姜绵绵看着他的眼睛，“刚才我对你朋友的态度是不是，不好？”

    “没有，为什么这样说？”

    “我不该因为他是男公关就限制你俩交往。其实每个人都有自己的生存方式，他做男公关，说不定是他有苦衷！”

    “也说不定，是他自甘堕落。”霍君誉一直笑着。以前在学校里闻杰就伶牙俐齿，他说不过他。

    却没想到有朝一日，他竟然可以这样调侃他！

    “好了，不说他了。”霍君誉低声道，“我看时间也挺晚的，早点回去休息吧。”

    姜绵绵点头。

    这一次她走在前面，他在后面看着她。

    此时手机又是一震。

    还是闻杰发来的消息：“老大，今晚快被你弄晕了，有件重要事情没说……我前两天去过央城，伯父伯母希望你能回去一趟！”

