    两组人分配完毕。

    在王毕的一声令下之后，两组人开始耕地。

    王毕卡着时间。

    在十个呼吸后。

    王毕猛然喊道：“停！”

    直到此刻，众人才清晰的看到了两组比较的差别。

    直辕犁耕地两丈，而曲辕犁已经耕地了五丈。

    看到这个结果，在场的所有人都倒吸了一口冷气。

    这是什么原理，仅仅修改了几个零件和构建形状，效率就提高了一倍多。

    穆奇迈双目睁大。

    王毕沉默不语。

    浦后不停摇头。

    所有学徒，不停的倒吸冷气，相互交流。

    李儒，目光深沉。

    忽然，王毕，激动道：“孙奕，你赶紧讲讲，这到底是怎么做到的。

    你是怎么设计出来的。”

    一下子，所有人都把目光投向了孙奕。

    孙奕想了想，要不要讲讲力矩什么的。

    可转念，孙奕又一想，没必要，这是修仙世界。

    咱们又不是要构建工业文明。

    何必费那力气。

    于是孙奕解释道：“这个很简单啊，就向拿东西一样，距离远的话，费的力气就大。

    距离近的话，只要用很小的力气就行了。

    所以，把牵引的拉索，靠近地上，用的力气就很少了啊。

    这个很简单啊。

    其他的调整，只不过更合理一点啊。

    这不是有眼就能看懂的吗。”

    听完这话，所有人都代理当场。

    浦后甚至疑惑的摸了摸自己大眼睛。

    怎么人家做起来这么简单，自己想了半天都没懂呢。

    难道自己这双眼睛是假的。

    什么叫有眼睛就行。

    孙奕一句话，一下子就让在场的人全都沉默了。

    这还怎么办。

    不问吧，好奇，不懂。

    问吧，那就是没眼睛。

    尴尬。

    静默。

    一下子，整个场地，都陷入了一种微妙的氛围。

    看到这一幕，孙奕搓了搓手道：“这个，，，那个，，，李师，您看看，能不能帮我出个推荐信了。”

    孙奕话音刚落，李儒的目光就如刀剑般看了过来。

    直把孙奕看的心惊肉跳。

    李儒现在真的有劈了孙奕的冲动。

    这叫什么事，自己几人，花了几天时间，一点进展没有。

    他来了，一炷香不到。

    然后直接效率提升了一倍。

    要不是犁地的痕迹还在，李儒都要怀疑刚刚的是不是幻阵了。

    但，这就是现实。

    孙奕给的现实。

    然后孙奕还说，有眼睛就行。

    这就有点打脸了啊。

    李儒看着孙奕，正在想要不要真的砍上一剑试试。

    大不了为了协会，养他一辈子也行。

    然而，就在这时，有个学徒，年纪大约二十多岁。

    他刚刚走进，就发现整个试验场微妙的气氛。

    一下子不知道到底是进是退了。

    看到来人，估计是有事要说。

    李儒只能压下情绪，让他走进，说有什么事情。

    然后就见那学徒在李儒旁边，耳语了几句。

    一开始，李儒还面色如常。

    可慢慢的，李儒脸上就绽放起了笑容。

    然后目光诡异的看向孙奕。

    把孙奕看的直哆嗦。

    孙奕忽然有了一种不好的感觉。

    李儒听完学徒说的全部内容，点点头，道：“你把刚刚说的，跟这些人再说一遍。”

    那学徒也没想到，李儒会这么干。

    一下子在这么夺人面前说话，他还觉得有点害羞。

    但还是开口说了下，刚刚得到的消息。

    原来他今天去采购原料，忽然听到几个帮派的打手说，青龙帮开了盘口。

    青龙帮的德林府档口，大掌柜魏有才刚刚宣布一个事情。

    明天，将会有人挑战心理师考试。

    对方是一个二十岁左右的机械师，这次准备一次性通过一二三星的心理师考试。

    因此，青龙帮，德林分会，档口开出了盘口。

    现在的行情是。

    赌孙奕赢，一赔五。

    赌孙奕输，一赔二。

    现在，几乎都下注，赌孙奕输了。

    毕竟，如果只是考一星，那很正常。

    一二星连考，好吧，那也有可能。

    但一日三星，这就很有趣了。

    不可能，绝对不可能过。

    一时间，这个消息在德林府甚喧尘上。

    一下子就成为了热门新闻。

    一听到，机械师协会有这猛人。

    这个学徒，赶紧回来，像李儒汇报了这个事情。

    众人一听这个消息，全都目光怪异的看向了孙奕。

    刚刚他们虽然也听过了这个故事，但从孙奕口中说出，那个故事其实并不动人心魄。

    但现在有了盘口，那就不一样了。

    这个孙奕，有点作啊。

    众人一下子想到了另一个方向，对啊，孙奕不一定能通过啊。

    人家心理师，也是一种古职啊。

    人家也是有法坛。

    哪里那么容易就一下子通过考试。

    孙奕刚刚说了，自己要参加考试，但没说自己是一天要连过三星考试啊。

    一瞬间，整个场地的氛围又是一变。

    很多人，甚至有了幸灾乐祸的心理。

    李儒也一下子反应过来了。

    自己着急个什么劲啊，且不说这小子能不能一次通过，单就他一次性问协会借这么多钱，就要念着协会的好啊。

    而且他将来还要还钱的啊。

    自己怎么光想着他会被人抢走，没想到心理师协会的特殊了。

    人家的考试，难度可是很大的。

    任何职业的三星算是高级了。

    难度很大的，自己怎么一开始竟然就默认孙奕一定过了。

    果然，看问题的角度不同，眼光也就不同了。

    李儒忽然对孙奕道：“刚刚你是不是说了事儿，就是你如果有一个心理师考试不过，不管是一星还是二星，考试费都不会退给你了？”

    孙奕脸色涨红，点头道：“是的。”

    他也没想到，自己考个试，竟然都能直接出盘口了。

    竟然还有人拿这个赌博。

    见孙奕点头，李儒也点了点头。

    面色缓和道：“好，既然如此。那老夫就助你一臂之力。”

    孙奕听到这话，又是一脑袋黑线。

    这李老头不对啊，他刚刚的画风不是这样的啊。

    然而李儒却好像想明白了什么心事一般。

    直接抽出了一张纸，刷刷的开始写了起来。

    然后拿着自己的名章，盖了下去。

    看到这一幕，在场所有的机械师和学徒，都有了一种幸灾乐祸的样子。

    然后，只见李儒一挥手，这张纸就稳稳地飘向了孙奕。

    就听李儒道：“这是给你的推荐信。老夫已经盖章了。甘仙子不会为难你的。”

