    第141章丧心病狂

    催永书自然也是在县学上学，不过和催永旺不一样，他是住在县学的。

    而催永旺他们直接在县里买了房子。

    “催兄，你那个族兄还真是有两把刷子。

    竟然将齐修仁给笼络住了，不知道他在哪里找的古籍，那上面的对子甚是精妙的。

    哎，那个齐修仁最是喜欢对对子,这样一来可不就是投了他的胃口。

    我本来打算，想要让齐修远来挫一下他，不曾想反倒是成全他。

    如今他们二人还成了好友，我这不是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵么！”

    催永书听他这番话，嘴角微不可见的抽了下，随即笑着道：

    “是吗,那就算了,原本我们之间也没什么深仇大恨,咱们只管好好做学问，到时候将他给比下去就是！”

    朱荣光一想也只能这样，

    “唉！考秀才好难，对了，你不是认识京城那承恩伯府的公子么？回头介绍给我认识认识呗？”

    “好，自是没有问题。”

    催佳云听到小麻雀传回来的话，啧啧两声。

    这个催永书，竟然还学会扯虎皮拉大旗了。

    将手中碎米扔出去，喂给回来汇报消息的鸟儿们，就见冷霜从外面进来

    “二公子回来了，还带着一个同窗！”

    二哥带同窗回来了，她作为女眷，应该是不用出去招呼的吧？

    随口“哦”了声就打算继续喂鸟。

    冷霜见她这个样子，也随意的坐在她身边，抓起一把米帮她喂那些正在吃米粒的麻雀。

    一只乌鸦从天上飞来，来到她面前的桌子上嘎嘎两声

    “嘎嘎~周瑾玉那小子来了,这会儿已经在你家门口了。”

    催佳云无语的从空间里拿出一块猪肉喂给小乌。

    “来就来呗,有什么大不了的，他又不是不认识路，每个月总有那么两天会过来。”

    催佳云都已经习惯了，小乌反正是通知到了，有肉就什么都不管了，自己去一旁吃肉去。

    拿起一旁的竹筒喝一口蜂蜜水，催佳云看看另外绣篮子里放着的绣绷子，正打算拿起来继续绣。

    忽然手一顿，眼神动了动，空间里少了一瓶药！

    还是一瓶能够让人局部水肿的药，这种整人的药不用说，自然是周瑾玉配制的无疑。

    为了这个，葛郎中差点要将他给逐出师门！

    转念一想，这么个祸害放他出去可不知道要害了多少人，还是自己慢慢调教吧！

    如果小乌的话没错，那周瑾玉这个时候就应该在前院才对。

    那他拿整人的药做什么？

    前院可就只有二哥和二哥的那位同窗齐修仁。

    “嘶！我去前院一趟！”

    催佳云站起身就往前院去，心里想着，周瑾玉这家伙不会丧心病狂的，对二哥的同窗下手吧？

    一边自己否认，不能。

    一边脚步飞快的往前院去。

    到了前院就见二哥,周瑾玉,还有齐修仁，三人坐在院中的一棵芙蓉树下聊天。

    刚好她看到周瑾玉的手要碰到齐修仁的手，催佳云赶紧轻咳一声。

    “咳！二哥，你有同窗来啊！

    金玉，你今天也过来了，怎么都没提前给我打声招呼。”

    周瑾玉斜眼看她一眼，将瓷瓶放回空间里。

    催佳云见空间里那瓷瓶又回来了，瞪他一眼，这人就是这么的不省心。

    催永旺朝着她招手

    “妹妹你来，上次你不是说还记得那残卷上几个对子？”

    “是啊！”

    说着走过去，见齐修仁站起来给她行礼，她也客气有礼的回礼。

    然后就被周瑾玉这小子伸手，给拉到他和催永旺中间坐着。

    刚坐下，催佳云见对面齐修仁要给自己倒茶，周瑾玉伸手拦下

    “不劳烦这位齐兄了，我媳妇不爱喝茶，她喜欢喝蜂蜜水，是吧媳妇儿？”

    催佳云无语，扯扯唇角笑着点头。

    “是！”

    在石桌下抬脚踢了下周瑾玉，他这是在闹哪样？

    自己才十一岁，还是个孩子好么？

    人家齐修仁不过是客气一下，他就喜欢个对子，过来也不过是为了新的对子。

    这人要不要这么大惊小怪？

    齐修仁看他们两人的样子不由好笑。

    “金小兄弟和催家妹子，当真如同一对金童玉女一般，你们两个在一起，还真是般配的紧，这缘分可当真奇妙啊！”

    这话周瑾玉就爱听了。

    脸上的笑容就真诚了几分。

    “多谢齐兄夸奖，我也是运气好能够觅得佳人。

    平时我不在这里，就担心有人趁我不在挖墙脚，这不一得了空闲就过来看看我家媳妇儿。”

    催佳云磨磨后槽牙，这人都不会羞耻的么？

    自己连个花苞都不是，谁挖啊？

    “咳！齐公子别听他胡说八道，这是之前我想起来的两个对子，你拿去跟我二哥研究，我和他还有点事就不在这里耽误你们研究学问了。”

    说着将一旁的周瑾玉拎起来就往外走。

    周瑾玉跟在她身边求饶

    “媳妇儿你别生气我错了，我以后一定多多过来看你！”

    还贫呢！

    将人给拎到后院，催佳云双手环胸歪头看他

    “没有外人的时候你怎么贫都行，以后有外人的时候你给我悠着点！听到没有！”

    周瑾玉撇撇嘴往刚才催佳云离开的凳子上一坐，抬脚翘个二郎腿，伸手拿过她的绣绷

    “不是我说，那个齐公子真不像什么好人，你以后离他远着些。

    唉，有的人还答应给我绣荷包扇面儿的，到现在也没绣好，这不是来催催你么！”

    催佳云没好气的拿过他手里的绣绷，指着上门的紫竹道：

    “这不是正在给你绣么，着什么急？”

    周瑾玉比她还无语

    “媳妇儿啊！你这一根紫竹都绣了两个月了还没绣好，怎么，它还得按照真竹子的成长时间算啊？”

    这话将催佳云给逗笑了。

    “这不是想着要给你绣的细致些，你等着吧，就快好了。

    今天没到时间葛郎中就放你出来了？”

    说起这个，周瑾玉得意一笑

    “当然是因为我提前完成任务，葛老头总不能说话不算话，这可不就给我放了三天的假！

    我这次来可以在这里住上三天呢，你高兴不？”

    (本章完)

