    黄菲？！

    天后黄菲！

    于光光愣了一下。

    “黄菲来上节目了？《欢乐大本营》这么有面子啊”

    “倒也不全是因为《欢乐大本营》的原因，主要是亲戚关系请过来“

    主任一脸八卦的说道。

    于光光瞪大了眼睛。

    “《欢乐大本营》有人是黄菲的亲戚？这么厉害的吗？”

    “可不是嘛，我听到的时候都惊呆了，是那个《欢乐大本营》那个新来的导演章小琴，他们家的表姑的叔叔的弟弟的女朋友的哥哥是黄菲的经纪人，利用这层关系才请到了黄菲来”

    主任啧啧称奇。

    于光光：......

    “但是《欢乐大本营》的总导演周斯曼居然没有把黄菲请上节目，而是为黄菲单独录制一档《欢乐大本营》的衍生节目，就放在《欢乐大本营》后面播出，这才要往后推迟10分钟的播放时间，不过你放心，也就这一次了哈，后面都恢复正常了。”

    主任安慰着于光光。

    于光光冷笑一声。

    “周斯曼真的是好魄力！黄菲不妨到自己的节目里面，反而是弄一个什么衍生节目出来，啧啧啧，她这是要和我别苗头吗？行！大不了，我就舍弃这一周的收视不要了，我就不信了他能够一直请动黄菲！”

    说完，于光光怒气冲冲的离开了主任办公室。

    魔都

    酒店里面

    徐文刚到酒店，正在办理入住的功夫就从于光光那里接到了这个电话，知道了事情的原委。

    “我说为什么章小琴还特地跑到我的面前还耀武扬威一番呢，原来是请到了黄菲”

    徐文笑了笑。

    于光光一听，脸色微变。

    “她已经来找过你了？”

    “嗯嗯，就是说些了不着边际的话”

    徐文笑了笑。

    于光光心中暗骂了章小琴一句。

    “你放心，如果她真做出了什么有损我们纪录片有损你作品的事情，我一定不会放过她的，她的这个衍生节目目前只有这一期要延长，等过了这一周就可以了”

    “组长，我知道了，不过其实你也不用这么没有信心的”

    徐文笑了笑。

    于光光听见徐文的话，苦笑一声。

    他知道徐文有些不肯服输，所以劝慰道。

    “徐文，我知道你拿了收视第5的成绩，但是你要明白，收视的上下跌涨是很正常的，再者说黄菲这是第一次上我们江浙卫视的节目，想都不用想收视肯定会高的”

    “是嘛，那好吧”

    徐文笑着点了点头，于光光又说了一些勉励的话语，随后才挂断了电话。

    挂断电话的徐文，匆匆一瞥，刚好看到了团队的人聚在一起窃窃私语。

    徐文觉得有些奇怪，走了过去。

    “怎么啦，不拿着行李去房间，都在这里说什么呢？”

    “徐导，我听我朋友说，《欢乐大本营》新的一档衍生节目，导致我们这一周的节目要往后推迟10分钟播放啊”

    这时一个策划斟酌着说道。

    徐文愣了一下，笑着说道。

    “你们的消息还挺灵通的嘛”

    “徐导啊，推迟倒也没什么，我们担心是黄菲来上《欢乐大本营》的衍生节目，到时候我们就在他们的后面，我们的收视会不会.....”

    策划接着说道。

    团队里面的人一听，纷纷点头。

    好不容易看到收视上去了，现在又来了变数，这让他们感到很不爽。

    一旁的胡晓晴听着，虽然也知道徐文他们是遇到了点麻烦，但是毕竟不是电视台的人，所以也插不上什么话。

    想着找个时间问问电视台里面的姐妹。

    徐文看着叽叽喳喳的团队的人，压了压手说道。

    “哎哎，诸位，你们在《人生一串》播出之前，想到过自己能够拿到收视前5吗？”

    团队的人一听这话，都有些沉默。

    他们自己都知道《人生一串》是牺牲品了，怎么可能会幻想自己收视前5。

    “看你们的表情就知道你们自己都没有想到《人生一串》的成绩，既然我们的收视第5是意外得来的惊喜，那就不要对后面的收视强求在收视前几了，能够有现在的成绩已经很好了”

    徐文又笑着说道。

    团队的人面面相觑。

    “徐导，你这安慰人的话，也太起不到安慰作用了”

    “不过徐导的话是话糙理不糙”

    “嗯嗯，我们有过收视第5已经很好了”

    .....

    看着这一幕，徐文笑了笑。

    “既然如此，你们快去房间收拾东西吧，不要被这些影响了心情。”

    团队的人点了点头，纷纷拿着行李箱朝着各自的房间内走去。

    胡晓晴眉头一皱走了过来。

    “不对啊，徐文，我怎么感觉你一点也不担心的样子”

    “是嘛，我很担心啊”

    徐文哈哈大笑。

    胡晓晴狐疑的看了徐文一点。

    “不对劲！《欢乐大本营》请了黄菲来上节目，收视肯定高的，我都想不到你为什么不担心，说！你是不是有什么杀手锏！”

    “嘿嘿，这个嘛，你知道下一周是什么日子吗”

    徐文笑了笑，买了个关子。

    胡晓晴点了点头。

    “我知道啊，是节日放假啊”

    “对啊，周二节日放假，所以周六要调休”

    徐文嘿嘿一笑。

    胡晓晴眉头一皱，有些不理解。

    “周六调休跟你的节目收视有什么关联吗？”

    “如果是在别日的日期播出，那我的《人生一串》收视低迷我也就认了，但是调休嘛，你觉得对于上了一天班的打工人来说是香喷喷能够下饭的纪录片强还是黄菲的节目要强？”

    徐文神秘一笑。

    这可是徐文在前世总结了很久的一个经验。

    周五的时候，综艺节目的收视普遍没有在周六的时候高。

    这就是为什么后世这么多综艺节目都在周六晚上播出的原因。

    章小琴的节目阵容固然不错，但是偏偏撞上了调休，周六的优势一下变成了周五了刚放假的状态了。

    大家都想着出去玩，谁会窝在家里看电视？

    胡晓晴有些狐疑。

    “真的假的？你就不怕啊？”

    “真假如何试一试就知道了，再者说我也不吃亏，反正都觉得我的节目在收视上面肯定没有章小琴的好不是”

    徐文无所谓的耸了耸肩。

