    “这就是盛海啊？”在地铁里，方既明有点感慨。

    好吧，方既明其实没到过盛海，上辈子也只是在电视里看到过。繁华的十里外滩，东方明珠电视塔，金茂大厦……那都是电视里看到的景象。由于地理位置十分优越，地处长江出海口，有天然的港口，不管在哪个时空，盛海都必然是繁华的大都市。

    但是呢，盛海有个不好的地方，就是由于历史的原因，金融风气很重，所以很难有互联网等新科技的公司存在。方既明记得很清楚，上辈子盛海就没有一家能成气候的互联网大公司。可能是因为盛海的互联网公司都缺乏太大的远见吧，比如盛大，比如易趣，嗯，都是因为战略性失误，最后也就慢慢滑落第一梯队了。

    可这并不影响盛海的地位，看看香江，哪怕拥有先发的优势，不一样没有弄成任何互联网公司？

    这是怎么回事？

    上辈子，香江想要打造一个数码港，想要让香江成为全球的科技之城，要是弄成的话，其实香江的产业就能彻底升级，撇开金融中心的称号不敢说，但起码能有另一个支柱产业了。这个计划可以说是非常有前瞻性，可以决定香江命运的。在这个计划提出之后，IBM、甲骨文、惠普、雅虎等等米国互联网的大公司都想入驻，还有爱立信、诺基亚等等通讯大佬也想加入其中，甚至跟香江签署了合作协议。

    后来呢，怎么破灭的呢？

    很简单，因为金融危机，香江撑不住财政缺口了，只能借助私人财团来启动这项计划。当时没有一个财团敢接手，而李超人的儿子李泽凯挺身而出，顺利拿到一大块地皮，把这个科技项目，做成了一个地产项目。

    按道理来说，做一个地产项目也不错嘛，开发好了梧桐树，自然能引来金凤凰的。只要把配套设施完善了，各国的互联网公司都想攫取香江，乃至整个中国的互联网蛋糕。但是，李超人是地产商起家的，李泽凯这厮，也继承了他爸的光荣传统，做了一个黑心地产商人。

    这也是现实版本的买椟还珠的故事，其实早在20多年之前，香江的有识之士就发现了香江经济的问题，过度依赖房地产跟金融，工业跟科技产业几乎为零。香江有很好的教育基础，每年也有很大的科研成果，但是这些成果都无法在香江转化成产品最终走向市场。香江经济的问题，说白了就几个字，脱实向虚，产业空心化。

    当时数码港是规划是一座拥有最先进科技实施的花园式科技园。这个规划即使在20年后都不过时。

    那时候香江几乎是把数码港当成复兴的重要一步，是一个长期经营的项目。不过李泽凯只把它当成一个赚快钱的工具。李泽凯运营这个项目的思路，就是利用科技来包装地产。说白了这是一个披着科技外衣的房地产项目。

    最终项目建成，房地产的面积高达7成，这大大违背了最初的设计，而且项目的层高跟容积率都跟设计不一样，一切都朝着赚钱的目的去了。说好的大公司都没来了，来的都是一些不知名的小公司。数码港最终名不副实，亚洲硅谷计划最终流产。

    不过李泽凯却赚得盆满钵满。不说这个项目房地产项目给他赚到的回报。他利用这个项目在股市中纵横捭阖，竟然几乎以空手套白狼的姿态，打造成了一个市值5千亿的帝国。李泽凯花3亿买下了一家上市公司，随后实现了借壳上市，并且把数码港的计划注入上市公司。后来的事情，大家都知道了，两年后互联网经济泡沫破裂，数码港被打回原形，而香江也彻底失去了产业升级的机会，慢慢沉沦了。

    李泽凯是赚到钱了，因为只要上市，他就能圈钱。至于后来股价跌了，也只是割股民的韭菜而已。但金融和房地产，损害的却是互联网经济的发展。盛海没有那么厉害，却也多多少少有这方面的原因。没办法，资本在盛海的沉淀，也是有很久远历史的。

    出了地铁，方既明才发现，这盛海其实也没多大变化。十里洋场，灯红酒绿。

    方既明他们下车的时候，也快到晚上了。

    “你到姑姑家，记得要叫人。”

    胡燕兰不止一次嘱咐了，还在路上买了点水果，再加上燕京的特产，准备登门了。

    方既明的姑姑，住在浦西。

    这也是历史决定的，因为前些年确实是浦西发展得比较好，而浦东还是荒郊野外。只是这些年，浦东的发展让人瞠目结舌，都不知道怎么形容好。

    “咚咚”……

    敲开门后，一个扎着马尾辫的女生开门了。

    “啊，明表哥你来了？”

    方既明笑了笑，他记得这是他的表妹，宁舒媛。

    别看这小姑娘看似热情，其实透露着生分。因为大家都知道，其实盛海人挺看不起其他地方的人，哪怕是燕京，羊城，深城的人也是如此。因为很多盛海人觉得，盛海是最富裕的地方，其他地方的人不都是穷亲戚吗？

    所以，方既明只是笑了笑。

    胡燕兰连忙说道：“媛媛，你爸妈呢？”

    “他们都在家，快进来！”宁舒媛给他们拿了拖鞋，其实是怕他们踩脏了家里的地板。

    好吧，这浦西的房子啊，都是八十年代，九十年代的楼房，不算高，房子也不大，也就七十多平那样子吧。而在盛海寸土寸金的地方来说，这房子已经算是很好的了，甚至可以说是豪宅也不为过。因为同时代的盛海人，可能家里也就五十平那样子，甚至还有四十平的。

    方既明装出一副没见过市面的样子，看着这小三居，露出了农村人进城的神色。

    “这装修也太好了吧，这吊灯，还有空调……”

    胡燕兰也有点眼热了，因为在金华那边的家，虽然也有六十多平，可装修来说，就差了天和地。

