    确定了要去参加轨道空降机甲战士的测试，但骥星河却没有在第一时间离开五号基地。不是他又后悔犹豫了，骥荣欣月对他的‘教育’，非常成功，暂时没去只是因为相关的装备需要制造时间。

    “骥星河中尉，您的相关身体数据我们已经了解清楚了，预计需要十天的时间，我们就能够为您定制好您的轨道空降机甲套件。请再次确认，您要继续驾驶联邦第十六代制式机甲吗？”

    “是的，我要驾驶联邦第十六代制式机甲。”

    骥星河做出了确认，如果可行的话他甚至想要驾驶联邦第一代制式机甲，那是他最早接触也是使用时间最多的一代机甲。但能够在星际荣耀这款游戏之中继续使用的初代机型，早已在异星战场被淘汰了，所以他选择了他第二熟悉的十六代制式机甲。

    真实的驾驶经验方面，第十六代制式机甲才是他最熟悉的，其它所有型号机甲的真实操作经验，仅限于在六号基地、五号基地的机修区进行的实机测试。

    “好的，我们会修复沈木中尉之前给您改造过的那一架第十六代制式机甲，并以那架机甲为原型，设计和制造属于您的轨道空降机甲套件。”

    骥星河在峡谷第二战时使用的机甲出现了破损，已经修复但却没有成为这一次的改装机甲，因为相比于已经晋升为中尉的沈木亲自改造的机甲，这架机甲的型号虽然相同，但性能却有一些差距。

    已经拥有了三十六颗金星的骥星河，在确定加入轨道空降机甲兵团的时候，就值得相关方面将那一架机甲运送到相应的位置。

    “谢谢。”

    完成了测试和相关的数据记录之后，剩下的却不是安静等待，十天的时间对于骥星河来说可以做很多事情，除了回到五号基地之后已经正常开展的机修工作、训练区教官职能之外，他还有了一个新的任务。

    或者说，他有了一批新的学生。

    包括骥荣欣月在内的二十四个，年龄在五岁到七岁之间的孩子，学着大人们的样子整齐列队在了骥星河的身前，他们的眼神充满了好奇，但这种好奇却不是针对骥星河。

    他们在悄悄的偏转小脑袋瓜子，视线聚焦在了不远处正在训练的机甲战士、士兵们, 特别是那些正在进行相应训练的机甲, 让他们都有一种冲上去围观、触摸的冲动。

    然而就像是骥荣欣月懂事的让骥星河心疼一样, 这些在异星上出生、成长的孩子们，每一个都比蔚蓝星上的同龄人们懂事。那些生活在安逸环境中的孩子们，根本无法想象这些异星上的孩子们每天的生活。

    他们内心充满了好奇, 却因为大人们的话而坚持列队站在这里，双手背负在身后的他们昂首挺胸, 尽可能的模仿着大人们的样子。

    二十四个。

    看到这个数字的骥星河心里面很难受, 五号基地、六号基地、三号基地, 三个基地加起来只剩下这二十四个孩子，而在之前异星上的六个生活基地之中, 生活了一百多个这样的孩子。

    有一部分完成了治疗乘坐宇宙飞船回到了蔚蓝星，但从骥星河来到异星上的时间来看，不是所有没能出现在这里的孩子, 都能够回到蔚蓝星。

    他没能看到他认识的那个孩子, 在六号基地的食堂里, 有一位女士为了感谢骥星河从三号基地取回了特效药, 带着那个孩子过来亲自表示感谢，送了一些小礼物, 并对骥星河说过一些话。

    可是现在，那个和骥荣欣月同龄的孩子并不在这里。

    深吸了一口气，骥星河的表情和眼神都变的冷漠了起来, 他扫视这些孩子们包括了站在队列中的骥荣欣月，用骥荣欣月之前从未听过的冷漠语气出声。

    “你们, 想要成为机甲战士吗？”

    “想。”“我想我想。”“我可以成为机甲战士吗？”

    训练区的一角瞬间嘈杂了起来，吸引了很多心疼的目光, 那些目光看了几眼之后就赶紧收回，像是他们不忍心看这些孩子们一样。

    “闭嘴。”

    骥星河继续冷漠出声, 让骥荣欣月的表情有些惊讶，但她突然想到了什么，站的笔直默不作声像是在给其他孩子做榜样。

    孩子们被骥星河吓到了，身材高大是一方面原因，另一方面原因就是绝大多数孩子们，都会对老年人有天生的恐惧。

    他们并没有见过骥星河战斗的画面，除了骥星河特级机甲战士的身份之外，他们知道的很少很少。如果他们看过骥星河将帝国猩猩斩首示众的视频，那他们之中的很多孩子应该会当场哭出来。

    突然安静的训练区一角，骥星河再次深呼吸，他必须要让自己的态度强硬起来，内心的柔软如果不能在这个时候收起来，那就会害了这些孩子们。

    “以后，我问你们任何问题，你们都只需要回答是或者不是。只有我允许你们说，你们才能够说出你们自己的想法，明白吗？”

    骥荣欣月第一个高声呼喊：“是。”

    本想回答明白，或者是因为害怕而不敢出声的孩子们，因为骥荣欣月的声音开始回答骥星河的问题。

    “是。”“是。”……

    此起彼伏，并不整齐，但已经很好了。

    骥星河没有和骥荣欣月对视，他知道骥荣欣月会明白他的冷漠，会支持他帮助他，因为骥荣欣月是他的孙女。

    不知不觉间，骥星河的说话方式和语气，都开始像是他在教官这个职位上最熟悉的李教官，如果李教官能够看到的话一定很欣慰。野路子出身, 多次倚老卖老像是军中瘤子一样的骥星河, 终于有了一些职业军人的样子了。

    但……没有但是, 李教官一定能够看得到，那些人都能够看的到。

    “现在, 告诉我, 你们想要成为机甲战士吗？”

    “是。”

    又是骥荣欣月第一个回答出声，其他孩子们跟在骥荣欣月的声音之后回答，他们的声音逐渐整齐，他们的回答真心实意。

    无论是男孩子还是女孩子，身处于异星上的每一个孩子，包括了像是沈木这样的大孩子，全都希望自己能够成为机甲战士。他们的这种愿望在很多时候，听起来和蔚蓝星上的那些孩子们一模一样，但其中的情感却更加真挚。

    蔚蓝星上的孩子们大多数只是觉得机甲战士很酷，而异星上的孩子们却都知道，成为机甲战士之后的战斗有多么残酷。他们不想装酷，他们是想要战斗。

    “那就要认真学习，刻苦训练……”

    骥星河终于开始了他的教学，暂时看起来和机甲无关，但如果这些孩子们能够依靠他教的这些东西，顺利的长大成人并依然记得儿时的梦想，就像是骥辰星一样，那他们现在学到的东西，一定能够帮助他们成为优秀的机甲战士。

    教学的过程中，骥荣欣月的作用远超骥星河的想象。当他前所未有的严厉时，他的孙女展现出了前所未有的坚毅，就像是那些职业军人们一样。

    榜样的力量是无穷的，这群孩子里面的榜样并不止骥荣欣月一个，之前就生活在五号基地，并已经在骥星河的教导下学习了一个月时间的孩子们，虽然不习惯骥星河突然间的严厉，可他们的表现同样坚毅。

    教学的进度比骥星河预想中的要快很多，基础的练功方法在很短的时间里被这些孩子们掌握，剩下的就是每天的坚持。不宜练多，但必须要每天都练。

    在这方面，生活在异星上的孩子们有着明显的优势，他们不会吵着要看电视，不会闹着要出去玩，不会在该吃饭的时候要吃零食，生活基地里的零食很贵很贵，饭点不能错过，一顿不吃就会饿的心发慌……

    他们接触的所有人，都在全心全意的为这场战争服务者，每个人都在力所能及的做自己能够做到的事情。近朱者赤、近墨者黑，生活在这样的环境之下，这些孩子们不仅性格坚韧，能够吃苦耐劳，还都拥有类似于骥荣欣月一样的爱国之心。

    或许他们暂时还不懂为什么要爱国，为什么要为联邦奉献一切，但他们却比蔚蓝星上很多口口声声说爱国的成年人更爱联邦，更愿意为了联邦而付出。

    “爷爷。”

    骥荣欣月在骥星河要离开之前，终于下定了决心提议道：“能不能，让我和他们打一场？就像是爷爷您曾经在训练区做的那样，只要我把他们打服气了，以后就算是爷爷不在基地里的时候，他们也会听我的话每天按时按量的练功。”

    骥星河愣了一下，他看着骥荣欣月的双眼，认真的问道：“欣欣，除了你说的原因之外，你还有其它原因要这样做吗？”

    “有。”

    骥荣欣月仰着头看着骥星河，眼神坦诚的回答。

    “林殊、夏早、马二狗、王俊彤，他们以前说过我没有爸爸，妈妈说不让我打架，但现在我是正在训练的机甲战士了，我可以打架了，以训练的名义。爷爷，我想揍他们一顿。”

    都是六号基地的孩子，骥星河有些于心不忍，但这是他的孙女啊。

    更何况，是以训练的名义呢？

    “好，爷爷答应你，但你要认真学爷爷接下来要教给你的这两招。而且你要答应爷爷，以训练的名义揍他们，就要以训练的方式来揍他们，你明白爷爷的意思吗？”

    “欣欣明白，欣欣不会打爆他们的头，因为以后他们会成为欣欣的队员。等欣欣长大了成为星河小队的队长时，欣欣就带着长大了的他们保护爷爷，保护很多很多爷爷和爸爸还有妈妈保护、照顾的人。爷爷，您相信我吗？”

    “相信，爷爷相信。”

