    第20章 特殊任务的出现

    “为什么，为什么我才第三名！！！”

    吴仁直接跨出一步，双眸紧盯着面前的面试官，神色有些冷。

    之前，吴仁没开口是因为不想因为一个无关重要的人，得罪面试官。

    但现在，自己的利益被触动了，那就不能再继续无动于衷了。

    第一的奖励，起码比起自己第三的奖励，要好上数倍不止。

    而且，他也确实很不满意，自己怎么就排到第三名去了。

    这个黑幕，有点太大了一点。

    “吴仁，你的天赋确实不错，甚至你都坚持到第三轮，足足十根麻痹针的程度。”

    “不过，沈善与叶东两个人，可是足足完整通关了三十根麻痹针的流程。”

    “你能明白，你们两个人之间的差距吗？”

    对于有着A-级别的吴仁，面试官的神色倒也有些柔和的对着他解释说道。

    “不，不可能！”

    “他们区区一个D级天赋和E级天赋，怎么可能会比我更强？”

    但随即，吴仁望着周边那众人的目光，尤其是那三大领导冷冽的目光，他也知晓自己说错话了。

    只得硬咬着牙，憋屈的退了回去。

    反正，不管怎么样，他不相信有着D级和E级天赋的那两个人，会比起自己要更强。

    “好了，带他们去介绍一下守夜人的职责与福利吧！”

    后勤部王天挥挥手，示意让他们退去。

    “刘芊，你作为吴仁的举荐人，你陪着他一同去宝库一层随意挑一件奖励吧。”

    “心离，你作为沈善的举荐人，就跟着我们，一起去那个房间去看看吧。”

    总指挥宋青，轻声的开口说道。

    说罢，他们便动身，准备前往那座房间之中，与福老汇合，并顺便看看福老会怎么测试沈善这个宝贝。

    ......

    另一边，沈善在一拳，干脆了当的解决了沸血巨猿后，也是重新回到了叶东的身旁。

    “怎么样，现在信不信，我比你更强了？”

    沈善笑眯眯的问道。

    叶东重重吞咽了一口唾沫，神情还有点呆滞。

    之前霸王色的余波，还未彻底的消散。

    还有一些作用在叶东的精神意志上。

    在缓了好几息的时间，叶东才用满脸震撼的表情问道：

    “沈...沈兄，你这D级的能力，究竟是什么？”

    “怎么会如此的离谱。”

    沈善轻轻拍了拍叶东的肩膀，

    “精神系的注视者，只不过我稍微开发了一点，所以稍微强了那么一点点。”

    关于穿越模拟系统，沈善要保密。

    “注视者....”

    叶东的嘴中喃喃自语道。

    他知晓序列号911的注视者，这是记载在精神系上，最为弱小的一个超凡之力。

    这个超凡之力，最多不过就是能够来用自己的目光，来让对手一个心烦气躁的表现。

    但，这怎么可能会开发得如此强大呢？

    叶东不理解，他很不理解啊。

    就在这个时候，一阵澎湃的威压，从不远处传来。

    一阵明显的威胁感，赫然就从沈善的心底油然而生。

    沈善微微皱眉，眯起眼睛，来者不简单。

    彭！！！

    在沈善对面的一道金属加固的墙壁，骤然的变黑发黄后，被人一脚踹了开来。

    从破损的墙壁中，走出的是一位体型健硕无比的老头。

    之所以洪锦福不从大门走，相反从墙壁走，就是因为这样有逼格。

    “福老！！！”

    “你来做什么？！”

    叶东望着走出的这位健硕的老头，直接大呼道。

    然而，福老只是瞥了一眼叶东，并未回答，反而目光灼灼的望向沈善。

    “我叫洪锦福，是夏都来的，实力超凡四境巅峰，你可以叫我福老。”

    “沈善，现在这是你的最终测试，只要你能让我后退一步，那么我就将给予你一步登天的机会。”

    沈善微微皱眉，他听着洪锦福的话语，有些一头雾水。

    相反，背后的叶东，却是一幅意料之外又在情理之中的表情。

    “沈兄，答应福老，那可是无数超凡者都梦寐以求的机会，我也在那个选拔的机会之中。”

    叶东在楞了一瞬后，连忙开口对着沈善说道。

    沈善在听着叶东的话语，眉头愈发皱紧。

    一步登天的机会？

    如果他没有穿越模拟系统，对于这等机会，他必然要把握住。

    但既然他有系统，这一步登天的机会，那还是算了吧！

    他相信，靠着系统，必然要比这个什么所谓一步登天的机会，要靠谱的许多。

    而且，这个所谓一步登天的机会，说不得要很危险。

    一般来说，这种不都是要置之死地而后生吗？

    太恐怖了！

    “我有一个问题，我现在算是面试第一吗？”

    沈善先试探性的开口提问道。

    福老眼角微微抽了抽，这个算是什么问题。

    “你现在当然是面试第一。”

    “那我志向短小，要个面试第一就可以了。”

    “至于，那个一飞冲天的机会，就算了吧。”

    沈善脸上挂着浅浅的笑容答道。

    “沈兄，你先别着急拒绝，你一定要先了解一下这个机会，再做决定啊！”

    一听沈善拒绝了那么好的机会，叶东急了，连忙开始劝慰道。

    而对面的福老也急了，这个绝世天才，怎么可以让他从自己的手中溜走。

    “沈善，这个机会中，如果脱颖而出了，可以让你一飞冲天，也可真正的了解这个世界的秘密。”

    “同样的，你参与了这个机会，国家会保护你的父母，如果你愿意，你的父母也会平步青云。”

    沈善听着这些话语犹豫了。

    对于前半部分的话语，他是一点兴趣都没有，但对于后半部分，他不得不做一个考虑。

    前世他是孤儿，这一世穿越而来，却是有一个极其温暖的家庭。

    他不得不为自己的父母考虑。

    【叮，特殊任务，探寻这个世界的秘密，完成将给予一次特定世界的穿越，以及一颗世界种子。】

    一道系统冰冷的声音响起。

    ？！

    本就有些犹豫不决的沈善，立马就坚定了自己的决心。

    一个指定世界的穿越，一颗不知什么用途的世界种子，足够让沈善去冲一波这个机会。

    系统只是让他了解这个秘密，也没说让他解决这个秘密。

    大不了，了解了以后，就立马抽身而退嘛。

    ?  ?感谢常惠之天山老哥一百书币的打赏，感谢点娘这边的克星之人一百点的打赏，感谢书友160522202620819的一百点的打赏，感谢白云6085的一百点打赏，感谢克星之人投的一张月票，感谢白云6085的一张月票

    ?  

    ????  

    (本章完)

