    州府。

    吴家一直被刻意遗忘的四小姐吴舒在九月初的时候，被接回了主宅中。

    而广宁县也传来消息，吴修明因为指示恶仆伤人，被打了五十大板后徒两年。现在已经被押送去服劳役。明眼人都看得出来，吴修明这辈子可以说是完蛋了。

    陈姨娘在收到消息的时候便晕了过去，等醒来后便在吴世林耳边怂恿他将吴舒接回来。

    吴舒的装扮不若吴家其他几位小姐那般富贵，她身上是一件没有半点纹路的青衣，发髻简单地挽起，除了一朵绢花以外没有多余的饰品，素雅到了极点。可以说那些小姐身边的丫鬟都打扮得比她更体面。

    然而她只是静静地坐在那边，那如清水芙蓉般的面容便牢牢吸引住了所有人的目光，更是当场将那几位小姐衬托成庸脂俗粉，看得她们心中妒火连连。

    只是想到吴舒这样的品貌，最后还不是只能送给穷酸秀才做贵妾，她们这才心平气和，能用怜悯同情的眼神看着吴舒。这就是生母早逝的坏处了，都没生母吹枕边风。

    被众人如此注视着，吴舒却没有半点局促不安，依旧淡然到极点。

    吴世林在见到这个许多年不见的女儿时，神色不由变得恍惚。太像了，简直就像是跟云娘一个模子里印出来的。

    吴舒盈盈一拜，“见过爹爹。”

    他压下心中泛起的波澜，淡淡道：“你跟我到书房。”

    等到了书房时，吴世林已经能够摒除那些额外的情绪，露出慈爱的表情，“不知不觉中，我的舒儿已经成为一个大姑娘了，也到了相看亲事的年纪了。”

    吴舒垂下头，露出纤细白皙的脖颈，姿态颇有楚楚动人的风韵。

    吴世林看在眼中，对这事越发有了把握。这样一个绝代佳人，又有哪些男人能拒绝呢？用舒儿来对付元随君这么一个秀才，他都有些不舍了。若是送去跟达官贵族当小妾的话，凭着这脸和身段，不愁不受宠。

    吴舒声音如黄鹂般悦耳，“女儿作为吴家的女儿，受吴家的恩惠，我愿意为吴家献出自己。”她停顿了一下，露出羞怯的表情，白皙的脸上染上了云霞般的粉。

    “我听说那元秀才貌若潘安，才高八斗，女儿愿意侍奉他。”

    吴世林原本以为得多花点时间说服她，毕竟哪个富家小姐愿意嫁给人当小妾呢。尤其否管元随君未来会多出息，现在的他再有才名，也就是一届秀才。没想到吴舒却马上答应了下来，毫无勉强之意。

    她终究只是相貌像云娘，性情却不像，全然没有她生母的倔强和高洁。

    吴世林对云娘的感情十分复杂，一边恼火于她的冷淡，另一方面又觉得她这样才是不慕富贵的表现，如同莲花一般，让他想要亵渎。

    如今看到吴舒只是空有这脸，对她的父女之情便淡去了一些。

    “既然你没意见的话，我们会尽快将你送去元家。好好表现，若是做得好了，我会吩咐将你娘的灵位摆在祠堂中，让她也能接受后代的供奉。”

    “只是你也知道，为了避免元随君提防你，只能隐瞒你吴家小姐的身份，隐姓埋名出现在他身边。”

    吴舒抬起头，眸子水光点点，“多谢爹爹，我会努力的。”

    吴世林见她如此懂事，神色温和了许多。

    “为了避免打草惊蛇，咱们吴家还是别派遣太多人手过去，我到了广宁县以后，会布置好一切的。”她停顿了一下，一副期期艾艾的样子，“只是要布置这些的话，需要人脉和银子疏通……”

    吴世林说道：“这些我都会给你备好的。”

    如果她做得好的话，吴家在广宁县经营的一些人手也可以交到她手中。

    前提是她别让他失望。

    吴世林耐着性子和吴舒这个刚回来的女儿联络感情，还吩咐人备好她的房间，给她送去了一些首饰和银票。他还找了青楼老鸨给吴舒进行一些魅术的训练，务必要将元随君迷得神魂颠倒，连命都愿意豁出去。

    吴舒在家中一贯表现得乖巧听话，对他唯命是从，让吴世林越发有了把握。

    且让元随君再过几个月安生日子，到时候一定连本带利讨要回来。

    ……

    元家。

    苏悦灵望着手臂上一片红色疙瘩，娇美的面容写满了不开心。

    “以后别买这种绸缎了。”

    这绸缎是上个月底买的新料子，入手十分透气轻便，是这些年才出的一款纱。色泽更是鲜亮明媚，苏悦灵拿到手后便让元宝姝给她做了一套。

    结果今天才刚上身没多久，就发现她过敏了。

    即使苏悦灵第一时间将衣服给换了下来，但那红色疙瘩却没那么容易消下去。

    这时代又没有什么过敏药。

    她这过敏症状，换做其他人也就忍了，毕竟也就偶尔痒一下。

    但从小养尊处优的苏悦灵鲜少吃过这样的苦头，整个人都显得恹恹的，像是被风雨打过的花一样。

    元宝姝特地进城去找大夫开了止痒的药膏。

    苏悦灵将冰凉的药膏涂抹下去，瘙痒的感觉的确缓解了，但浓郁挥之不去的药味又让她皱起了眉头。

    “应该是衣服染料的问题。”毕竟另一种颜色的纱她穿了就没过敏。

    元宝姝说道：“可惜我们不会染色，不然可以自己买了布料回来染色。”

    像这种染色技术，每个染坊都是作为秘方小心翼翼地珍藏，不可能对外泄露。

    苏悦灵直接被元宝姝给提醒了。

    对哦，还可以自己挑选她喜欢的布料回来染成自己喜欢的颜色。

    以前她在现代的时候，还有专门一个给她量身缝制衣服的团队呢。

    “染料和印花的技术，我知道啊！我教你啊！”

    她每个月都会花450贤惠点抽奖十次（每次抽奖50点，第一次是免费的），抽奖之前都会蹭一下元随君的欧气。虽然大部分都是要被丢一旁的垃圾，但偶尔也有抽出不错的东西。

    她记得上个月和这个月就抽到了《植物染料的染色技术》和《古代印花工艺》。完全可以把这些写出来，让元宝姝好好研究一下。

    元宝姝呆住了，所以还有嫂子不懂的东西吗？

