    第214章自食恶果

    “娘……！您好好说话！动什么手！您这是要干什么啊……我要不说实话，我和衍之哥哥怎么有以后……往后我嫁进去了不就……”

    柳仙儿百般暗示想跟亲娘讲道理，可惜对方压根儿听不进去。

    柳夫人冷笑：“滚开，嘴上说着给我们一家养老，临了临了又变卦！我告诉你柳仙儿，别说宋衍之，你往后就是嫁鸡嫁狗，每月一百两银子必须拿家里！不然老娘弄死你！”

    柳仙儿跟她说不通。

    但周围这圈人在柳夫人和柳仙儿的几句话中，算是看明白了，听明白了。

    宋窈一拍小手，“嗨呀呀，这狗咬狗一嘴毛！原来你们一家都不是好货色啊！一个卖女儿，一个仗着有几分姿色真把自己当天仙，不仅颠倒黑白抹黑我哥的名声，还想让我哥吃哑巴亏娶你个品行不端的！心里想找养你全家的冤种哥哥，你去找傻子啊！但凡是个脑子正常的，谁娶你这种黑心肝摆在家里败坏家门！”

    这话但凡换成宋衍之这个男人来说，就十分刻薄，但若是宋窈，她一副侃侃而谈的样子，言谈举止十分得体，大家便很向着她。

    此刻她捏着小帕子，伸着兰花指，小拇指微微翘着，根本不给柳仙儿装柔弱的机会叭叭道：“也不照照镜子看看自己是个什么条件，我三哥出门不看黄历跑山海经里遇见你们这一家子牛马！全家好吃懒做想要让人家养你，咋滴，觉得自己长的好看，配吃软饭呐！吃软饭的还有点一技之长呢，你们有啥？有厚脸皮呗！成天惦记我三哥兜里那点银子，也不怕吞进去撑死你们！”

    宋衍之殷切地给宋窈捶着肩膀：“好妹妹，会说话你就多说点！”

    “反正今天我把话放在这里，”宋窈高高在上道：“你们昧着良心污蔑我哥哥行为不端，我心软不计较，但要是传出去，影响了我们青竹书院百年声誉,连累了读书人的声誉！你便是全天下的罪人！”

    这对母女不是说她哥欺辱柳仙儿吗？那她就说这对母女贪得无厌,人品败坏,一个从根儿上就烂了的人，她们说的话能信吗？

    “你胡说！我不是我没有！”柳仙儿嘤嘤的哭着，一副天下人都在逼她,误会她的模样道，“衍之哥哥,我真的没你不行的！我离不开你的！你就娶了我吧,我一定给你生儿子！”

    她试图扑向宋衍之,却被宋窈眼疾手快的拦下来，一把推开。

    正欲让她知点礼数,却听见苏迎蓉在远处喊道，“柳夫人！你们这是干什么！”

    呦呵，亲娘来了。

    众人自觉的给苏迎蓉让了一条路出来。

    宋窈捏不准苏迎蓉会不会犯蠢,瞥了眼宋阮。

    宋阮抢先道,“三婶,你这话说的就有意思了！要不是你非要让三哥去相看姑娘,我三哥能遇上这么个极品吗？你这么老大个人了，做事怎么和我似的,都不打探清楚对方的人品，搞得大伙儿差点误以为三哥欺辱了柳家姑娘！”

    苏迎蓉被一通批评，十分尴尬。

    她在来的路上就已经打探清楚了,说真的，她没想到娘家嫂子给她介绍了个这么不靠谱的东西！

    不过苏迎蓉的嫂子若在,多半也得叫屈！

    柳仙儿会装啊，十里八乡哪个不夸她懂事会做人,娶了她有福气！谁知道……

    心肠这么坏！想逼着她儿子娶她！

    不过嘛……这股坏的劲儿，倒是足够让宋窈喝上一壶！

    电光火石之间,苏迎蓉已经想好了应对的法子,“是是是！我是没给你三哥找个有手腕，有能力的孩子！可这夫妻间过日子,不就是父母之命媒妁之言吗？我当娘的，想给儿子找个十全十美的,我也找不到啊！”

    宋阮隐约有点不祥的预感,“那这事……？”

    她想让宋衍之清清白白的脱身，苏迎蓉当然也是这个意思。

    毕竟儿子名声不好，就会连累府里的其他孩子,老太太不得打死她？

    况且她这么大岁数了,总不好，让人家戳着脊梁骨说她教子无方吧？

    一码归一码,没得向着外人,让儿子和她离心的道理，“当时两个孩子相看，不仅我在场，我娘家嫂子也在，你们颠倒黑白说俩孩子孤男寡女泛舟湖上，这是什么意思？”

    院外看热闹的学子越来越多。

    柳仙儿怂成一团，不敢再撒谎。

    柳夫人就不一样了，她理直气壮道，“我们柳家讲规矩，我女儿脸都被他看了，话都和他说了，你说不娶，这不是欺负我们老百姓吗？”

    宋窈噗呲笑出声来,“合着你女儿从小到大没和外男见过面说过话啊？”

    “照你这逻辑，在场这些人，都得对你女儿负责吧！”

    围观的男弟子纷纷摆手，“别，这福气给我们，我们可不要！”

    宋窈干脆道，“我哥绝不可能娶你女儿，人证在这，你们必须给我哥道歉！并且保证再不会乱说话！否则，你们今天就别想离开！”

    为了杜绝往后的风言风语，当着大家的面儿道歉，众人知道怎么回事，便不会有那么多人再乱传。

    苏迎蓉也不乐意自己儿子被莫须有的事情影响，“对！你们得道歉！”

    柳仙儿急了，“我道歉那不就证实我爱财吗？往后传出去，教我怎么做人？除非衍之哥哥娶我，不然我不答应！”

    “轮得到你答应不答应！大雍律法，滋事造谣恶劣者，罚处十两银子以上，你不服气，咱们就去官府！届时不光是道歉，你还得赔钱！”宋窈不客气道。

    “死丫头！你敢报官，老娘打死你！”柳夫人冲向宋窈。

    都怪这个死丫头！故意挑拨她和她女儿！

    就是她，坏了她们的好事！不然她女儿肯定能嫁给宋衍之！她也能天天去美容院滋补！花着数不完的银子！

    “窈窈！小心——”宋衍之和宋阮大惊，只见宋窈动也不动，小脚往前一探，原本气势汹汹的柳夫人瞬间一个踉跄，头朝着地上狠狠磕去。

    兄妹二人改口，“小心……别把人打死。”

    (本章完)

