    第19章 我和官方说等下这边会有狂欢节

    林凡说完话后，他的直播间内有人蠢蠢欲动了。

    林凡拥有众多粉丝，女主播也有一大堆。

    他们看到小黄仁之前的表现让她的热度暴涨时，一个个都按耐不住自己了。

    谁不想和大哥连麦，谁就是对人民币不感兴趣！

    “提示：小旺仔想与你进行连麦交流。”

    “提示：老可可想与你进行连麦交流。”

    “提示：蓝胡萝卜想与你进行连麦交流。”

    网友们看着一群女主播各自打广告，各自想争光辉。

    但是，真在观众们都很在大笑的时候，有几个天堂雇佣团的成员走了进来。

    他们对着林凡说：“团长，发现疑似敌人。”

    林凡瞬间警惕：“疑似敌人？”

    “对的。”珀莱雅说道：“外面有一辆武装越野车，上面下来了五六个人，全部都是全副武装。”

    林凡快速思考了一下，对方可能是先头部队来到这里。

    他们随后肯定会来更多的人，为接下来的进攻做出战斗部署。

    林凡看了眼手机的时间。

    已经过了这边下午五点半了，夜幕即将降临。

    忽然，西牙班人发了条信息。

    “报告团长，在西边马路上又来了两辆车，都是武装越野车。”

    林凡看罢，拿着手机对准自己。

    他看向电脑屏幕。

    电脑上面有周边一百米内的八个监控。

    他很快看到了西边离这里不远的一条马路上，有两辆防弹越野车停在那里。

    除此之外，还有几名身穿与塔拉军阀士兵一样服装的人走到街上。

    现在出现的人已经有十几个人了。

    据林凡所得到的消息，会有由三十五人组成的小队来围攻自己。

    与此同时，马路旁边有两个人蹲在电线杆下。

    他们马上吸引了林凡的注意。

    这两人把无人机放飞，监控显示无人机正往自己所在的位置飞来。

    “我要出事了。”林凡对着手机说道。

    弹幕那边。

    “我焯！什么情况啊大哥，出什么事了？”

    “大哥，你是不是被包围了啊，不要哇大哥！”

    “大哥，你没事吧，到底出什么事了？”

    “这次，大哥你能打得过他们吗？”

    “有多少人要来干你？你能不能坚持住？”

    林凡看着这些弹幕，轻松地笑了笑。

    众人看着他那副神神秘秘的样子，皆是发懵。

    特别是某音总部正在盯着林凡一举一动的直播管理员，忍不住地联想。

    “我去，这个林凡又要干什么？”

    “他该不会又要突突突吧。”

    “希望这次他能稳一点，千万不要过线了。”

    老大看到后，对着管理员们说：“你们再一次提醒他，让他稳一点。上边已经注意到他了，要是出了什么事情我们都难对外交代。”

    “是，老大。”

    看林凡直播，就像过山车一样大起大落。

    给人的感觉是大哥的直播是最精彩的剧本，但是偏偏剧本都不敢这么写。

    那种直播效果让众人欲罢不能，也就只有大哥一人能做得到了。

    林凡看着那些好奇以及关切他的弹幕，有点无奈。

    他只能安慰一下这些人：“没事的，我没事，我手下都很厉害，我只要坐在这里看他们打仗就行了。”

    忽然，林凡发现电脑的监控屏幕有一块是移动的。

    他点开看，发现是西牙班男在用无人机拍摄。

    “这样，我带你们去到一个绝佳的地盘吧。”林凡笑着说。

    弹幕。

    “好啊好啊。”

    “大哥，你不要把打仗的现场拍摄进去哇，千万不要让直播间封了。”

    “大哥，你稳一点直播，最好是问问管理员你应该注意什么。”

    经过多次直播间被封禁的经历，林凡阅览过一些直播注意事项。

    他大概摸清楚了如何稳一点地直播。

    于是他走到阳台，躺到睡椅上，把手机架好放在窗台上，对准他胸口上方有一个极小的麦克风。

    林凡让珀莱雅送来了一瓶红酒，他打开红酒，准备解说一下现场。

    “接下来，就是这边的狂欢节，我拍现场的话会被官方误以为是打仗，所以就拍天上好了。”林凡说。

    他继续说道：“官方，你们听好了，接下来的响声是这边狂欢节放鞭炮的声音，真的不是你们以为的那种打仗炮火声。所以你们不要误封了我的直播间哇。”

    弹幕听到林凡这样说，纷纷绷不住了。

    “听到了吧，大哥都说是在放鞭炮了，弹幕也不要再乱刷了哦。（狗头）（狗头）。”

    “弹幕最好懂事一点，不用大哥再多说什么了，接下来懂得都懂。”

    “你们不要乱刷什么机关枪之类的话啊，直播间被封了我就找你算账。”

    “官方听到了吧，这可是正能量直播间，才不会宣传什么暴力呢。（狗头）（狗头）。”

    此时，某音总部。

    直播管理室内，一众管理员听到林凡那样说，也差点绷不住了。

    “鬼才信你呢。”

    “你个糟老头子坏得很，真的是。”

    “小伙子够精的，嘿嘿。”

    大家都心知肚明，但都不会封禁直播间。

    谁不想看大哥直播呢？既然大哥都给出那段话的解释了。

    那自己就可以“将计就计”了。

    反正网友们也不会举报这个直播间，正好自己也很想看林凡的直播。

    林凡考虑了下，自己刚刚找女主播连线听歌的行动还没做呢。

    “兄弟们，我们在连线女主播唱歌的同时再听听现场的鞭炮声，这感觉肯定很有趣吧。”林凡说道。

    此语一出，全场懵逼。

    “号外号外，大哥又要整出一个全网最火爆的名场面了。”

    “大哥把直播效果这一块搞得杠杠的！”

    “会不会他们还放烟花啊，就是那种窜天猴一样的烟花，到时候我们就能一边欣赏烟花一边听歌了，嘿嘿。”

    “大哥，看你这么认真的样子，我差点就真的以为事情就按照你说的一样了。”

    “女主播呢！女主播还不出来，我要听歌！”

    林凡看着这些弹幕，忍俊不禁，不得不佩服网友们的脑洞。

    不过，也有一些一本正经的网友发起了弹幕……

    (本章完)

