    知行合一）

    城西一隅，原本的贫民窟。

    工部的小吏监督着民居改造的进度，百姓们干劲也比之前好上一点，毕竟这是自己的房子。

    那汉子醒来之后，便又开始勤勤恳恳的做着工部“赐”下来的差事，柴薪桐见过他两次，他悄悄的打听了一下，原来那汉子醒来之后，发现自己睡在巷子里，维持生活的车和那好不容易存下来的铜板都不见了，心里大急，差点儿没哭出来，可后来却在自己的内裤里摸到了一张银票，虽然他不识字，可银票还是见到过，那上面的五十也知道，便做贼似的收好银票，在巷子了躲到半夜，这才回到了家里。

    他回来的时候，发现车已经在自家的门口，思来想去，看在那银票的份上，第二天一早装作没事人的样子，照常早起赶工。只是经过工部的“大人”面前时，禀告牌子丢了，这牌子只是为了便于记录，也没啥实际的权力，小吏也没有为难他，便给他补了一个“十五号”的牌子。

    柴薪桐看到那汉子没有异样，便也放下心来。

    这本就是贫民窟，而且还在修缮改造的过程中，多一个少一个人大家都不见怪，只是那些贫苦的百姓们偶尔会问问柴薪桐来自于何方。

    柴薪桐随意的答了几句，支吾了过去。

    这两天，他一直在这贫民窟里转悠，想打探一下消息。

    可这地方虽也属于长安城，可仿佛又被长安城隔离了一般，两天过去了，百姓这才知道什么忠义侯和一个哪儿来的教书先生一起被通缉了，不过后来不知道什么原因，通缉忠义侯的榜文被撤回了，这些成了穷苦百姓们茶余饭后的谈资。

    有人说是因为忠义侯死了，所以便撤了抓捕的榜文；也有人说，忠义侯是被那什么教书先生陷害的，圣皇不上当；更有人说，忠义侯和教书先生是朋友，教书先生做错了事，忠义侯要抓他去见官，所以那教书先生把忠义侯杀了。

    柴薪桐听到这些话，苦笑不得，不过这也说明了朝堂之上的形势有了变化，不然不可能把通缉徐长安的榜文给撤下来。

    长安城的城防越发的严格，虽然为了百姓的正常生活，城门早已打开，可打开的各城门都有重兵把守。

    他这两天便是在这贫民窟内游荡，本想出去探探情况，可老太师也不阻挠，只是留下一句“想去就去，只是徐长安还没好，这几百人的性命全在你身上了。”此话一出，虽然没说不同意，可一句话却把柴薪桐压得死死的，他只能乖乖的在这城西一隅的贫民窟里当个游手好闲的闲人。

    这些百姓们大多疲懒，只有少数人能够像那“十五号”汉子一般勤勤恳恳的干活。

    在如今这个世道，只是不是太懒，运气不是太差，总不会连饱肚都难以做到。

    这里大多穷苦的且上了年纪的老人，每天只喜欢躺在树底下，抠着脚，说着道听途说得来的“长安大事”。其实，柴薪桐知道，他们连这个小小的贫民窟都没有出去过，每天便是吃吃睡睡，就满足了。

    他本想同这些讲讲道理，劝解一下他们。可发现这些人的道理比他还多，甚至有些方面还隐隐的劝服了他。

    ……

    傅太师帮他取出了箭头，又在屋子里摸索了一阵，摸出了一些散发着霉味的药材，内服外敷之下，配合上徐长安比其它人好一点的体质，两三天下来，伤口已经结痂，没什么大碍了。

    只是傅子凌还是不许他下床走动，徐长安全身上下被允许能动的便只有眼睛和嘴巴。

    “柴薪桐去哪了？”这是这几天徐长安问得最多的话。

    傅子凌低着头，往小小的炉子里塞着木头，火烧得很旺，炉子上方的豁了一个口的破砂锅冒着热气，传来阵阵难闻的草药味。

    最近因为修缮的缘故，很多木头的边角料便被拿来当成了柴。

    有些木头还有点儿潮湿，便直接被舍弃了，放在火力，滋滋冒响，烟子也很大，把傅太师熏得直咳嗽。

    “那小子啊，估计在村里到处学习呢！”

    傅子凌说完便又咳嗽了几声，拍了拍自己的胸脯，长长的出了一口气。

    “以前啊，我只知道怎么生火，当自己做的时候，才发现窍门多着呢！”

    傅子凌说完之后，有些笨拙的把草药倒在了碗里。

    徐长安看着浓稠且黝黑的草药，闻着那散发出来的苦味，下意识的在床上缩了缩脖子，打了一个冷颤。

    “臭小子，你应该不用我灌了吧，赶紧起来自己喝了！”

    徐长安的脸苦了起来。

    “你还想不想知道外面怎么样了？”

    徐长安一听这话，便立马翻身坐了起来，这个动作扯到了一些伤口，疼得他直龇牙。

    徐长安吹着冒着热气的药，最终如同面临生死关头一般，紧紧的皱着眉，闭上了眼，一口喝完了。

    “这么大的人了，还和个孩子一样！喝个药，怎么感觉比你却劫法场还痛苦！”

    傅子凌冷哼一声，语气中略带责备，可这话却让徐长安心里一暖。

    这是除了时叔之外，让自己有“家”的感觉的长辈。

    他放下了碗，脸色稍稍恢复了些，笑着回道。

    “我还没弱冠呐！”

    傅子凌突然一愣，是啊，这臭小子弱冠之年都没到。可经历的却是不少，蜀山的变化，还去打了一场仗，甚至还闹得长安满城风雨。

    他想了想，自己像徐长安一般大的时候，还不知世间疾苦，方刚刚和先生从蜀山下来，一路的游山玩水。

    他看着徐长安，笑了笑，摸了摸徐长安的头。

    也许是因为先生在他的体内待了十几年，所以傅子凌对徐长安有一种莫名的亲切感。

    “这个年纪，这些经历，除了比不过姜明那个小子，也着实不易。”傅子凌叹了一口气，缓缓说道。

    话音刚落，徐长安脸上仿佛被度上了一层光，带着些许自得。

    “你也别得意，先生你这个年纪已经成为有名的剑仙；你父亲这个年纪，已经开始和圣皇起兵了；就是先生的小弟子，到你这个年纪的时候，便已经在小宗师的武评榜上有名了。”

    听到这话，徐长安嫌弃看了一眼傅子凌。

    长辈们总是会在你得意的时候，给你浇上一盆冷水。

    徐长安看着傅子凌盯着自己，心里一凛，立马转移了话题。

    “村里的那些人怎么能教柴薪桐，他啊，可厉害啦！”徐长安想起了之前傅子凌所说的话，便问道。

    傅子凌看了他一眼。

    “看你那得意的小表情，就像你有那么多学问一般。”傅子凌收回了目光，同时收起了碗。

    徐长安正想回敬他几句，只见柴薪桐回来了。

    他穿着粗布衣服，头发也脏兮兮的，眉头紧凑，脸上还有一点儿伤痕，满脸的疑惑，这身装扮和这个状态倒是和这里的环境听搭配。

    他走到了正在洗碗的傅子凌面前，蹲了下来。

    “前辈，您说，何老头的狗死了，他要吃，我不过劝了他几句，为什么他就要打我？”

    傅子凌看了他一眼，继续低着头洗着碗。

    当他把碗放好的时候，突然问道：“你小子有没有饿过肚子？”

    柴薪桐摇了摇头。

    傅子凌坐在了徐长安身侧，擦了擦手，指了指一个空着的凳子，示意柴薪桐坐下。

    三人围着那张小小的桌子坐了下来，傅子凌给两人倒了一杯算不得好的茶，这才开口。

    “我见过那位老前辈，也见过你，你当时还小吧，估计想不起来了。我当时陪着先生一起去见那位老前辈，算起辈分来，我恐怕都得朝你一拜。”

    柴薪桐急忙说道：“达者为师，前辈不可。”

    傅子凌笑笑，用手比划着。

    “你当时就这么高吧？很小，可前辈对你赞不绝口。”

    “其它人读书都是为了出人头地，而你当时小小年纪，说的是什么，你记得吗？”

    柴薪桐低下了头，声音也压得很低。

    “立言立德，成贤成圣。”

    傅子凌长舒一口气，接着说道：“对啊，你从小与众不同，可知道现在为什么甚至连孔家的孔德维都快比不上了么？”

    徐长安正想帮柴薪桐辩驳两句，看到傅子凌瞪大的眼睛，便不敢言语了。

    “请前辈明示。”柴薪桐很是恭敬。

    傅子凌看着他，微微一叹。

    “当时啊，老前辈为你向天机阁求了几句批语。”

    柴薪桐头埋得很低，有些惭愧。

    傅子凌没有管他，淡淡的说道：“须拂颈，其时入圣境；须至上丹台，其时结圣胎；须至下丹田，其时圣果圆。”

    “就连天机阁都批的圣人之姿呐！”

    “可你这些年做了什么，前辈远游，你认真读书，道理懂得不少，可你真正的体会过的有几许？”

    柴薪桐如醍醐灌顶，耳边犹如洪钟大吕敲响，眼睛明亮了一些。

    “圣贤不是高高在云端之上讲学的人。小夫子劝服盗匪，他不是靠书上的大道理，而且切实的深入强盗的住处，了解他们，同甘共苦，这才能够劝人从善。”

    “你衣食无忧，圣贤书读了不少，可你真的领悟了么！”

    傅子凌一甩衣袖。

    “徐长安为了救你，你却对着一堵城墙倔强，你做给谁看。忠于君，那是执政者的把戏，人，该忠的是这里！”

    傅子凌语气越发的重，指了指自己的胸膛。

    徐长安知道傅子凌这是在教柴薪桐，也没插话，自己也低着头细细的思索着。

    “谢前辈！”柴薪桐突然说道。

    “谢我什么？”傅子凌对柴薪桐板着脸，冷冷的问道。

    “纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行。以前是晚辈太过于理想化了，认为事间的事都是一板一眼的，所有的世间事都能用道理讲尽。”

    “忠于君，为君死，死而无愧是大义。现在想来，实在是可笑。”

    傅子凌脸色逐渐好转，看了他一眼。

    “若此番晚辈能够侥幸活下来，一定去世间各处看看，感受一下。”

    傅子凌叹了一口气。

    “你知道为什么大部分德行极高的人，都有游学经历么？”

    柴薪桐笑道：“以前不知道，现在知道了。”

    “立言，是在前贤的基础上，找到自己观遍世间的道理；立行，不是夸夸其谈。死念书，蒙着头思考，绝对思考不出一个圣贤来；立德，你应该懂！”

    柴薪桐看着傅子凌往下一拜。

    “学生懂了！”

    “道理讲不通的世间事多了呐！”傅子凌叹了一句。

    徐长安在一旁听着，突然想起了在蜀山的虚云大师，还有自己的李知一师傅。

    他想起当时自己所说的混账话。

    “没经历红尘，怎么谈看破红尘；没去过窑子，怎么能说自己不喜温柔乡。”

    他本想把这话再说一遍，可想到刚才傅子凌的脸色，便沉吟道：“阅尽千山，方知世间雄伟；受过疾苦，方能大仁大德。”

    傅子凌和柴薪桐听到这话，都呆呆的看着徐长安。

    良久，傅子凌这才笑道：“看来你这个混小子才有成圣之姿啊！”

    徐长安闻言，笑着冲柴薪桐挤了挤眼。

    柴薪桐也笑着，憨厚的挠了挠脑袋。

    （s：须拂颈，其时入圣境；须至上丹台，其时结圣胎；须至下丹田，其时圣果圆。这是相士对小时候的王阳明先生的批言。这章只是说的知行合一。）

    <!--over-->

