    第九百九十六章 发育路的优势   

    这一波团战杨凡几人的配合可以说是衔接的十分完美的，所以也是才能够达到如此完美的效果。

    

    可以说要不是因为自身的蓝量根本就并不允许的话，杨凡甚至是绝对会有意的选择再继续去打的。

    

    但是没办法，他刚刚击杀的是时七的一个司马懿，而时七也就仅仅是拿了自家蓝区的两个小野怪而已，并没有拿到蓝buff，所以还剩下一个大乔以及镜的血量本身就还是比较健康的。

    

    他仅仅只是剩下那一点蓝量，要想对两人继续造成击杀根本就并不现实，而露娜的蓝一旦空了的话，那么其实就和一只行走的超级兵没有什么区别。

    

    正是十分清楚这一点，所以说在成功的拿到了优势之后，他倒是也并没有贪多，而是十分果断的选择了撤退。

    

    不过不管怎么样，这波团战当中，他不仅拿下了时七的第1滴血，而且还抢夺下了第1条暴君，对于前期野区失手的这点劣势也总算是稍微挽回了一点。

    

    原本杨凡对于这一波团战其实心里面也是感觉到多少有些没数的，但是却怎么也没有想到对方的公孙离居然会没有过来支援。

    

    少了一个输出点的话，杨凡他们这边不仅在团战当中的胜率更高，而且最重要的就是打完了之后甚至是还能够拥有撤退的空间。

    

    正是因为对方的公孙离没有赶过来支援的缘故，所以也就意味着其实只有时七和王野两个人是主要的输出节奏点而已。

    

    而时七的司马懿虽然说二级的确就算是一个小强势期也好，但是自身却根本就并不是很灵活，再加上刚刚被控制住了，所以说也是直接就被先手一套给秒了。

    

    而也就在杨凡刚刚拿下了第1滴血和暴君没多久之后，另外一边的欧阳纳兰也是顺利的成功拿下了对面公孙离的人头。

    

    之所以公孙离并没有能够赶过来龙坑，这边做资源其实不是没有原因的。

    

    虽然说公孙离所携带的召唤师技能是狂暴，在前期的确是可以打凶一点的也好，但奈何自身水平实在有限，就算江海大学的整体平均实力的确是要强过郁金香高中的这边的组合也好，但是那只是平均实力而已，随便单独一个人拿出来的话，其实根本就无法和杨凡和欧阳纳兰相比。

    

    正是因为欧阳纳兰的水平是要甩对面射手不止一个档次的，所以说她拿出来了百里守约，也就意味着对方肯定是被她压在线上没什么线权的。

    

    公孙离没有赶过去支援也正是因为这个原因，不过即使是公孙离并没有赶过去支援也好，但是因为已经有了队友在那边打龙作为主要的火力吸引，再加上欧阳纳兰的百里守约也并没有暴露出自己的视野，所以对方的射手也就以为她应该是赶过去支援了的缘故才没有顾得上这波兵线。

    

    有了这些想法之后的公孙离刚刚一出来清理兵线就直接被欧阳纳兰一发精准的二技能给打在了身上。

    

    公孙离之所以会被压在线上，没有任何的线权，就是因为在之前的处理兵线当中就已经被欧阳纳兰给消耗掉了不少的状态，所以说这一发精准的二技能也是成功的将公孙离的状态给打到了半血。

    

    虽然公孙离第一时间反应过来也的确是十分果断的就选择了撤退也好，但是他的这个血量其实还算不上是太差，更何况兵线现在还并没有运过去，如果说直接选择回城去恢复状态的话那么肯定是会错过这一波兵线的。

    

    所以即使是公孙离撤退了也好，但是那也不过是在隐藏自己的视野，打算后手清兵线而已。

    

    正是算准了对方的这个心思，欧阳纳兰十分精准的两发无视野盲狙就将其给击杀在了防御塔之下。

    

    原本时七被击杀然后暴君被对方给抢了就已经让自家的节奏给丢失了，现在发育路那边也被单杀，王野的心情也是开始郁闷了起来。

    

    现在玩的是一个强势的镜，按照正常道理来说的话，他们这第2场的对局应该是要打到第1局还要更加顺利的多了才对呀！   

    可是结果这才不过开局两分多钟就已经被对方给率先拿下了优势，这就多少给他整的有些不太自信了……   

    而这个时候观战的众人看到欧阳纳兰这一边的两枪无视野盲狙精准的把对方的公孙离给带走了的时候，全场都是直接被震惊到了。

    

    尽管刚刚在龙坑的那一波团战当中，杨凡几个人的配合的确是很好打出了优势，但是那不过是队友之间的配合默契而已，真正要说操作的亮点的话，其实并没有多少，而欧阳纳兰这一波无视野超远击杀就多少是真的有些极具震撼力的。

    

    “我觉得这一局你应该不用再来我的发育路了！”

    

    把兵线给处理完毕了之后欧阳纳兰也是十分自信的弯了弯嘴角。

    

    在这之前即使是公孙离并没有被她给击杀也好，但是在线上因为都是被压制着的缘故，所以说双方其实是存在有经济差的，现在不仅把公孙离给击杀掉了，而且还让对方漏掉了一波兵线，这样一来双方的经济将会彻底的拉开，而且并不仅仅只是经济而已，等级上也同样如此。

    

    百里守约的压制力本就是很强的，现在彻底的拿下了优势之后两发二技能无论是谁基本上都是要回家的，如果不回家那么就是刚刚公孙离的那种下场。

    

    “不不不，我不要你觉得，我要我觉得！”

    

    听到欧阳纳兰的这一句话，杨凡也是笑了笑直接就回应道。

    

    虽然说他知道欧阳纳兰自己在线上建立优势不过就是个时间问题而已，但既然欧阳纳兰是队伍里面的实力仅次于自己的，那么杨凡肯定是要迅速的帮她给解放出来才行。

    

    否则的话作为第二大战力点要是一直被赖在线上的话就算是实力再强那也根本就并没有任何发挥的地方。

    

    对于杨凡的这个回应欧阳纳兰也是不置可否地耸了耸肩膀。

    

    原本这波兵线的状态是很好的，她把公孙离给击杀了之后，应该是可以直接把一塔也给拿下的，不过就算是对方的中单和射手都被先后击杀了也好，但王野现在因为没事情做的缘故，所以说当看到公孙离被击杀了之后，也是第一时间就转到了发育路这边。

    

    无奈之下，她也是只能够选择打消了这个想法，反正现在优势有了，拿下一塔也不过就是时间问题罢了……   

    

    

