    就在仙灵为神奇的缘分感到震惊的时候，她的脑海里再次传来小黑龙嗷嗷的痛呼声。

    “你这娘们怎么回事？发呆发了这么久，赶紧来帮劳资啊！劳资都被这头破龙的龙息给喷熟了。c它奶奶的，它都快要死了，怎么龙息还这么多我#@！！……”

    嗐，一兴奋，把这家伙忘记了。

    仙灵赶紧煽动着翅膀朝冰龙飞了过去。

    不得不说, 龙放还是很给力的，冰龙被它磨着磨着居然磨去了不少血，原本的半管血还剩下三分之一，就是龙放自己也很凄惨就对了。

    浊气好像，就剩一丢丢了……

    看到这种情况，仙灵连忙把龙放收进了识海。龙放一回到识海又开始逼逼赖赖的吐槽她。

    仙灵不理他，而是迅速的掏出了她的新法杖（灵狐簪）。

    这簪子是她在小木屋的残骸里找到的。

    被一同找到的还有女尸身上的衣服, 以及佞族的玉牌。

    衣服是紫色卓越级别的防装, 因为她已经拥有了逆鳞铠甲，所以就把衣服给了桑韭。

    至于女尸本人，她已经死了。

    很明显，在十万火急的情况下，太乙选择放弃荣华富贵和一飞冲天的机会，亲手将他们氏族的族长给诛杀了。

    说实话，说不感动那是假的。

    佞族是太乙的根基，甚至他的亲人朋友还生活在佞族。而且，神器息壤这种能令世人疯狂的东西，他居然眼睛都不眨一下的就扔给了她。

    甚至还差点付出了自己的生命。

    她没想到，她真心待他，却能获得如此超越生死的回报。这不是一场交易，而是世间最真挚的感情。

    虽然百感交集，但是仙灵手中的动作可不慢，在掏出了灵狐簪的一瞬间，她就激活了灵狐簪的技能（召唤灵狐）。

    这是仙灵第一次使用这个技能，怎么说呢……

    好像有点强差人意，但是想到这个技能是成长技能, 是根据使用者的灵力强度来决定技能强度的, 仙灵也就释怀了。她现在就一27级的灵者，灵力能有多强？

    唯一的好处就是，惟妙惟肖的灵狐可以吸引仇恨。

    已经被暴虐给支配大脑的冰龙，根本就不会去思考擒贼先擒王这种复杂的事，什么东西在它眼前最活跃，它就去攻击什么。

    眼看冰龙追着灵狐不放，仙灵想了想，又施展了小昭进化后给她提供的（血影）技能。

    看到仙灵像个菜鸡似的磨磨蹭蹭良久，龙放这急性子又忍不住开始哔哔起来：“我说姐啊，你在这干啥子呢？你冲上去揍它啊，它都快被劳资打死了，你……”

    他突然说不下去了。

    因为仙灵的身体非常诡异的化为了一团血雾。

    “卧槽……这是什么玩意？？？卧槽卧槽，你怎么会使用小昭的天赋神通？？？”龙放像个没见过世面的土包子一样，在仙灵的识海里大呼小叫着。

    ·

    就在仙灵变成一道血影冲入冰龙体内的时候，远在百里之外的半兽人村庄，再次迎来了第二个造访者。

    这个造访者背着一把御剑，脸上戴着个面具，光天化日的出现在村长的家里，他自称为‘无名’。

    他是来寻找粟杳大师的。

    看到他不请自来，村长觉得他不像个好人。于是他不想说，但是无奈，这男子却把薄如蝉翼的御剑架在了他的脖子上。

    不说就是死，你自己选！

    惜命的村长立刻双腿发软的将粟杳的踪迹告诉了他。

    听闻粟杳要去采集龙骨草，男子冰冷的声音终于染上诧异：“你确定她去采集龙骨草？”

    村长哆哆嗦嗦道：“是……是的，大师还特意来咱们村，聘请了一个采灵师。”

    村长真的快要吓死了，他想不明白，最近到底发生了什么？向来寂静的云间雪，随处可以看到冒险的异族也就罢了，天空还时不时能看到搜查的人类。

    现在倒好，人都摸上门了。

    看来，他们村应该再次更换栖息地。

    ‘无名’没有去管半兽人到底在想什么。他喃喃自语着：“龙骨草要明年才能成熟，她现在去采集……难道……”

    想到银楼前段时间莫名出现又被迅速撤销的悬赏，男子预感到不好，佞族一定是注意到‘粟杳’了，她有危险！

    男子的眼神渐渐变得冷漠，他一脸歉意的看着半兽人村长，“多谢你的信息，不过很遗憾的是，所有见过我的人都要死，我只能说，抱歉。”

    话语刚落，半兽人村长的头颅就飞了出去。

    看着倒在地上还在不断抽搐的尸体，男子眼中闪过不忍。他本不应该是一个手染鲜血的刽子手的，可是，他想活到报仇雪恨的那一天，只能忍辱负重的杀掉一切潜在的破绽。

    对半兽人村长的尸体鞠了一躬，男人背上染血的御剑，消失在冰屋里。

    半个时辰后，外面传来嘈杂的声音。

    一帮神色冰冷的不速之客，骑着不断喷着白气的坐骑，长驱直入的进入了半兽人村庄。

    为首的人类脸上戴着一个青铜面具，他环视着周围简陋的冰屋，一身凛冽的杀气给人心惊肉跳的感觉。

    他的侍从手里拿着一个女人的画像，一脸粗暴的问着众人，认不认识这个叫做‘凌霜’的女人？

    诚惶诚恐的年轻半兽人很认真的看了看，纷纷摇头。这女人的肤色这么黑，一看就不是粟杳大师，他们这辈子唯一见过的女人，只有粟杳。

    然而下一秒，他的身体就被一刀劈成了两半。血花伴随着内脏坠落在雪地里，男人的神色冰冷异常：“给你们三秒钟的考虑时间，到底见过这女人没？”

    “没……没有。”剩下的半兽人都快哭了。

    没有得到满意的回答，在为首之人的首肯之下，人类开始残暴的诛杀半兽人，然后不顾他们的诅咒和谩骂，强行进入每家每户搜查。

    隐身在附近的‘无名’看到这一幕，漆黑的瞳孔渐渐变红。那畜生果然还不死心！

    连佞风都出动了，看来，传言是真的，族长真的很有可能是在雪域深处的罪罚大陆。绝对不能让那畜生拿到息壤！

    想到这里，无名深深的看了一眼佞风就离开了半兽人村庄。

    佞风心有所感的回头，然而却什么都没有看到。

    ·

    仙灵没想到血影居然这么牛批，她能清楚的感觉到冰龙体内的精华已经被自己给抽取干净了。听着系统叮叮咚咚的播报着她升级的信息，她想停下来，然而却根本控制不了自己。

    龙放快要气死了：“卧槽啊，兽魂都快要被你吸走了，你留点给劳资啊！”

    仙灵血红着眼：“我控制不住我自己。”

    “劳资之前都跟你说了，小昭疯了，你还说劳资编排她，疯子的天赋神通能随便用？你快停下，你再不停你也要疯了！”

    “快砍我！”仙灵开始急病乱投医。

    “但凡劳资能砍你，早就砍死你了，你怕不是忘了我是你的魂兽，不能伤害你。你这简直神经病，非要搞人心态，我！#！@￥……”

    龙放气得不停在仙灵的识海里骂骂咧咧。

    不过好在，就在仙灵即将失去理智的时候，灵魂深处突然出现了一道清新自然的气息，将血影技能给终止了。

    很明显，是息壤出手了。

    仙灵从血影的状态恢复成了人形。她后怕的抹了一把额头的冷汗：“没想到这个技能这么狂暴，以后不能再随便使用了。”

    龙放难得说了一回人话：“你还想再用？这么逆天的能力，是会越用越疯的，如果不想死的话，我劝你，还有小昭，以后都别再用了。”

    “知道了，你快看看兽魂还有吗？”

    龙放从仙灵的识海里钻出来，他认真的看了一眼冰龙只剩下骨架的身体，然后凶巴巴道：“幸好还有一点，如果一点都没有，你就等着劳资虚弱给你看吧！”

    仙灵黑着脸：“信不信，你再用这种语气跟我说话，我会让你一辈子虚弱下去。”

    龙放：“……”

