    请输入正文茂密的山林沟壑间，不断有潺潺血红色的液体流淌而下，滋养着大荒的土地，浓郁的血腥之气，更是弥漫了整个山林间，

    浴血而狂，萧晨身上所展露出那无穷无尽的杀机，宛若从幽冥地域之间走出的魔王那般，山间林间凡是身着战甲，手拿兵刃的两族战兵尽皆没有逃出他的视线。

    对于这些战兵的们的哀求，早已经杀红双眸的萧晨视而不见，正所谓上梁不正下梁歪，这玄蛇奎水两个部落早已经是烂到了骨子里，更何况如今他们的部落已经是名存实亡，他不介意出手将这些泯灭人性的畜生送入轮回之中。

    手中的长枪不断在山林间闪烁，每一次跳动，都会溅起一抹猩红，阵阵惨叫不绝于耳，就连此刻龟缩在山林间的那些奴仆，也不禁慑慑发抖起来，唯恐萧晨也将他们斩杀在此地。

    眨眼间，此刻的山林丘峦之间，已经看不到能够站立的两族士兵，在萧晨炼血境中期的的实力之下，这些实力不过淬骨境界的族兵，不过是杂鱼，翻手可灭。

    不过在这数千奴仆之中，有着数十人却没有像众人那般慑慑发抖，而是挺起了身躯，原本暗淡的双眸间更是闪烁出一抹光彩，那是一种劫后余生的喜悦，其中更是夹杂着一抹骄傲，却怎么也掩饰不住。

    这正是原本在古元部落之外，被玄蛇奎水两部落抓来作为矿奴的原古元部落族人。此刻见到自己的族长打杀四方，不由得喜极而泣，见到萧晨收手立在一块巨大的岩石之上。这些幸运而留的性命的族人纷纷向着他靠拢过来。

    这些被玄蛇奎水两部落抓来的族人几乎都是中年老幼，长时间的繁重劳作，让他们的身体变得疲惫不堪，甚至其中几人更是手脚带伤，就这样互相搀扶着来到了萧晨的面前。

    “族长！我等......”

    望着这群历经众多磨难的族人，萧晨制止了他们的拜服，身形瞬间来到众人跟前。

    “是萧晨来晚了。让族人们遭受如此大的折磨，萧晨这个族长受不得大家一拜！”

    “族长大人万万不可如此，是这玄蛇奎水两部落太过残忍。同为大荒人族同胞，竟然为了一己私欲，残害同族！”

    只有历经生死的磨难才会支明白生命的真谛，这数十日的时间。这些族人就像是经历了一场梦魔。每天都活在提心吊胆的之中，更让人绝望的是，几乎每天都会有早夕相处的族人被残杀，而他们却无能为力，这种痛宛若刀割，一刀一刀刺入心房。

    看着萧晨怀中的那被柔软的兽皮包裹着的幼身影，此刻早已经没有了一丝生气，往日间在众人跟前奔跑调皮的孩童就这样远离了他们

    “啊啊啊!可恨！这群畜生妄为人族！”

    每一个人的眼眸中都赤红一片。纵然是大荒儿女，面对这危机四伏的大地。见多了生死别离，但是此刻的心中依然是怒火填胸，劫后余生的喜悦早已经消失的无影无踪，心中恨不得将那些早已经死去的畜生挫骨扬灰。

    “多谢古元萧族长大恩大德，活我等性命”。

    “多谢古元萧族长大恩大德，活我等性命”。

    ......

    不仅如此，就在古元族人围在萧晨面前之时，原本此地被抓来的众多奴隶，见到古元部落残存的族人如此举动，纷纷跪地大呼起来。

    “诸位人族同胞快快轻起，萧晨愧不敢当，相信每一个有侠骨有能力的大荒人族，见到这些畜生的所作所为，都会忍不住出手的！”。

    萧晨双手虚浮一礼，示意众人起身不必如此介怀，放眼望去此地被玄蛇奎水两部落抓来作为矿奴的人族数量不下四五千人，此刻所有人都匍匐在地，密密麻麻的布满了周围数个矮山丘陵。

    面对萧如天神般降临此地，为了替惨死的族人报仇，不惜打开杀戒，将此地玄蛇奎水两部落看护的族兵尽皆斩杀，一个不留，心中对于古元部落的族人充满了无比的羡慕，不是每一个部落都会有如此热血的族长，也并不是每一个族长都有这种屠戮苍生，只求族人血不白流。

    “诸位人族同胞，如今在这玄蛇奎水部落的族兵已经被本族长斩杀殆尽，大家自由了！”

    尽管如此道，但是数千人族同胞只有了了几人露出兴奋之情，其余诸人依旧是哀声叹气，眼眸间那一抹恐惧依旧凝而不散。

    “唉，萧族长功力盖世，我等对于古元部落的族人十分的羡慕，但是萧族长有所不知，我等在此地的诸多同胞，皆是散部之人，玄蛇奎水两个部落威震方圆万里地域数百载岁月，就算今日幸得萧族长救得我等性命，但是此地荒芜偏远，古元部落的族人有着大人的护持，自然不会再有意外安稳回到部落之中！”

    “不错，玄蛇奎水两个部落对于我等散部之人，就如同两座大山一般，纵然今日幸得萧大人救得性命，我等在这大荒之地，也根本逃不出多远，更何况这些时日以来，我等众人身心疲敝，兵器护甲短缺，想要跨越这茫茫大荒，谈何容易！”。

    “哈哈哈......”

    听到这些人的述，萧晨立刻知晓了他们的心中的担忧，这也是人之常情一朝被蛇咬十年怕井绳，按照常理来推断，众人的担忧并没有错，对于这些散部之人来，大荒充满着无尽的危机，稍不留意就会殒命其中。

    萧晨的笑声可谓是震烁山林，众人纷纷赶到疑惑，不知道是哪个地方惹得这名年轻的族长发笑。

    “诸位可是担忧，今日离去日后会得到玄蛇奎水两部落的报复！”

    不待众人回答，萧晨随即开口再次道“诸位不必担忧，本族长保证日后这两部落不会再将尔等抓回来，因为！”

    到这萧晨的声音再次停顿了下来，他目光如电，瞳孔深处闪烁着一抹淡青色的厉芒，将周围的山林尽收眼底。

    “因为！两日前，本族长亲自率领我古元部落数千精锐敢战之士与玄蛇奎水两部落，大战于数百里之外的黑云山脉，赖我古元部落祖宗先烈庇佑，族中勇士用命，大破两族联军，斩杀奎水部落族长奎荣等五位炼血境强者，此刻这玄蛇奎水两部落早已经是名存实亡，尔等何惧之有！”

    “什么！”

    “不可能！”

    萧晨的话语如晴空一声炸雷响彻山林间，滚滚雷音字字铿锵，传入了每一名人族同胞的双耳中，顿时一片哗然，人生百态顿时浮现在众人的面容之上。

    这消息实在是太过于震撼，玄蛇部落，奎水部落两个部落的威名可不是一朝一夕而形成的，这是两个部落一代代长盛不衰的炼血境武者，用手中大刀长枪拼杀而出，如今这两面旗帜竟然被人斩落，怎能不让人惊讶！

    “萧族长此话当真！”终于还是有一名中年男子站了出来，弱弱低声的开口试探道。

    对于站出来的中年男子的质问，萧晨并不感到恼怒，目光平和的再次道“不错！”

    简简单单的两个字，铿锵有力。

    “好好好！苍天有眼我虞山散部死去的族人，你们可以瞑目了！

    对于这数千人族的同胞的哀怨，萧晨并不在意，他所在意的仅仅是自己的族人而已。

    “族长大人，我等两百一十三名族人如今就剩下我等四十几人，其他的亲人，他们，他们都死了尸骨早已化为了灰烬！”

    深吸了一口气，萧晨目光看向了远方，道“将这里的沾染过族人鲜血的泥土带回部落，葬入族地!我萧晨的族人，我古元的子民，那怕是死也要落叶归根！岂能流落大荒化为孤魂野鬼！”。

    落叶归根！这是萧晨作为族长此刻对于自己逝去族人的承诺！(未完待续。)