
　　夏天毫不怀疑。

　　若这支队伍里没有自己的话，遇到这样的至罡高手，绝对是分分钟被团灭的节奏。

　　如果这位至罡高手愿意的话，可以让这些特战队员来一场各种姿势的花样死法。

　　所以察觉到对方真实战力之后，第一时间做出了最为正确的行动。

　　一腿甩出，空气噼啪直响。

　　右腿穿梭在扭曲的湍流之中，传出呜呜闷雷滚音。

　　听到这噼啪空气爆鸣，中年神色凝重到了极点。

　　可是当噼啪声变成呜呜诡异声音时，他的脸色刹那惊变。

　　作为天庭的一员，他怎能不知道这种声音代表着什么

　　虎豹雷音！

　　虎豹雷音不是实力境界，而是一种状态。

　　传闻这种状态会将速度与力量运用到极致，可以大幅度增强自身战斗力。

　　他原以为这只是一次无聊的任务，可没想到竟然会遇见一个超级高手。

　　军队中什么时候出了这样一个变态？

　　来不及思索，危险的本能让他竭力避闪。

　　“喀嚓！”

　　“轰！”

　　中年身侧一颗足有碗口粗的大树被一腿扫断，且力道不减，折断的树杆重重砸在中年身上。

　　中年口中发出一声闷哼，整个人横飞出去十多米远，狠狠跌落在残枝败叶间。

　　他的脸色苍白，呼吸沉重，刚刚站起来，夏天便已到了近前。

　　来不及躲避，甚至没看清对方是怎么出手的，他的身上已经结结实实挨了三拳。

　　“至罡境界，不错，但也只是不错而已。”

　　噼啪声中，夏天一脚甩在对方肩头。

　　砰！

　　中年再次横飞，身体撞在一颗树杆上，整棵树都是一阵剧烈摇颤。

　　哇的一声。

　　中年只感觉五脏移位，血液沸腾，耳鸣目眩，再也强压不住，口吐鲜血。

　　“嗖。”

　　残影闪动。

　　夏天犹如一颗炮弹直窜而出，随后双脚重重跺在地上。

　　轰！

　　地面泥土犹如炸弹般炸裂，伴随着枯叶与土石八方迸溅。

　　“呼！”

　　中年面部肌肉随之扭曲，头发向后倒竖，身上衣服都在猎猎作响。

　　一只脚停在他面部寸许。

　　“你已经死了。”

　　夏天收腿，站直了身体，打量对方。

　　噗通。

　　中年顺着树杆一屁股坐在地上，呼哧呼哧喘着粗气，脸色煞白没有一丝血色。

　　方才那一瞬，他真的感觉自己快要死了。

　　他还是第一次有这种感觉，而且是在演习之中。

　　这一刻，中年有一种抓狂和骂娘的冲动。

　　当初接到任务时，他们九个人要出手对付九个特战队。

　　他记得当时分配的时候，轮到自己时，元始和西皇两个人看向自己的目光带着一丝异样。

　　尤其是西皇那个女人，眼中隐隐还透出一丝幸灾乐祸的笑意。

　　当时他并未在意。

　　现在想起来……特码的老子被坑了啊。

　　显然，他们知道这支特战队中有高手，但是并没有通知自己。

　　这件事不算完。

　　中年龇牙咧嘴站起身，深深凝视夏天一眼，随后摇摇晃晃向外走去，同时道，“放心，我知道规则，不会泄漏任何消息。”

　　……

　　训练基地作战室中，军方一众大佬看着屏幕，已经震惊的说不出话来。ŴŴŴ.23sk.com

　　画面中，尘土依旧在飞扬着弥漫，犹似冲击波般四周扩散。

　　不远处，一颗碗口粗的大树倒在那里，切口却犹如钢锯锯过的一般平整。

　　这画面。

　　这情景。

　　这身影。

　　不仅让那些原本忙来忙去的技术兵停止了手中动作，也让十二位军方高层目瞪口呆。

　　刚才两人交手的时间虽然短暂，可是带给他们的视觉冲击力，简直比一颗炸弹在面前爆炸还要震惊。

　　这还是人吗？

　　这个叫夏天的少校很厉害，很强。

　　诸位大佬在昨天已经有目共睹。

　　可是，这也强的太过离谱了吧。

　　一脚踢断碗口粗的大树，三拳两脚把那个部门的人打成了死狗……

　　不知有意还是无意，一名技术人员快速测算出了夏天踢断树的那一脚。

　　然后一个骇人的数据出现在大屏幕上。

　　每秒400米。

　　超越了音速。

　　哪怕是见多识广，经过过大风大浪的诸位大佬，此刻也是一阵失神。

　　好半晌，其中一人终于忍不住询问。

　　“老魏，这个叫夏天的少校究竟什么来历？”

　　唰。

　　一道道目光集中望来，大家都生出了极大的兴趣。

　　燕京军区大佬苦笑一声，知道没法隐瞒了，只好说道，“他是老首长的亲孙子。”

　　闻言。

　　在场诸人尽皆一愣，继而流露出恍然之色。

　　……

　　山林中。

　　夏天返了回来，将自己遭遇高手的事情和李明等人简单述说一遍，旋即再三叮嘱大家小心。

　　众人自然不敢怠慢，打起了十二分精神，小心翼翼推进。

　　夏天同样如此。

　　作为斥候的他，绝对不允许自己出现一丝纰漏……一些本能，早已经印刻在他的骨子里。

　　只是——

　　接下来的行程，相当的诡异。

　　他们走的很慢，却是再也没有遇见一个敌人。

　　可越是如此，众人的压力越大，越发小心。

　　直至他们行进了十八公里，依旧没有看到敌人的身形。

　　眼看就要完成任务，众人皆面面向觑，感觉有些不真实。

　　“好了，大家不用这么紧张。”

　　夏天望着众人，笑道，“如果我猜测不错的话，已经没有敌人了，那个被击毙的家伙，就是此次唯一的敌人。”

　　嗯？

　　众人一呆，都有些不可置信的望着夏天。

　　“一个人？”李明犹似不相信的问道。

　　夏天苦笑着点了点头，“那个人其实很强……如果……呃算了不说了，我们走吧。”

　　他并不想彰显自己。

　　而且只是自身推断，说出真相的话，只会让大家难堪。

　　就这样，众人稍微加快了速度。

　　果然如夏天推测的那般，眼看出口在望，依旧没有见到任何敌人。

　　这让李明等人有一种活见鬼的表情，一时竟有些难以接受这个结果。

　　但他们不是傻瓜。

　　尤其这些人都曾经在模拟对战中，亲眼见到过夏天以一己之力力挽狂澜，干翻王小龙等王牌特种兵的经历。

　　既然夏天说那个人很强，那就是真的强。

　　换言之，那个人有能力以一个人灭掉他们所有人。

　　只是对方运气不好，遇到了夏天。

　　想到这里，队员们相互对视一眼，眼神之间多多少少都有些复杂。

　　似能察觉到众人心中所想，夏天再次止住了脚步，转过身，面对众人，“各位，我们是一个团队，我虽然击毙了那个人，但一路上，我们仍然严正以待，丝毫不敢大意，所以大家才一路走来。”

　　停顿了一下，又道，“所以，这是一次集体的胜利，而非我个人，我希望大家都能明白这个道理。”

　　愕然听到他的话，李明等人将目光投来。

　　望着夏天真挚的脸庞，大家不自禁挺直了脊梁，两只眼睛亮晶晶。

　　“教官说的对，我们是一个集体，一个团队，那些人托大，被教官灭掉，那也合该我们胜利，大家说对不对。”

　　“不错。”胡振华也附和，“队长本来就是我们其中的一员，大家没什么可纠结的。”

　　“对，我本来就没纠结。”

　　“说的没错。”

　　众人纷纷附和，暂时不去深想，而是跟随着夏天迈大步走向出口。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第1085章 被坑了免费阅读。https://xs.23sk.com 