    赵大生准备去将老头子赶走。

    可是。

    刚走两步。

    他再次看到了一望无际的大棚。

    赵大生突然改变了主意。

    来都来了，既然要干活就让他干吧。

    反正也没啥影响。

    ……

    秦凡挂了电话。

    又沉思了一会儿。

    完全没想起自己还认识什么莫名其妙的老头。

    看来真的是认错了吧？

    他摇了摇头。

    转身往宝宝们身边走去。

    此时。

    四宝憋着一口气倔强的和她对峙。

    她小小的脑袋里，满是疑惑。

    原来疼是这种感觉吗？

    柳紫柒知道自己快要坚持不下去了。

    小四宝的眼泪似乎流进了她的心里。

    一直在看热闹的大宝二宝三宝也意识到妹妹不开心了。

    三小只都使劲儿凑过来，伸着小胳膊，想将柳紫柒的手推开。

    可是。

    即便三小只合力，也不是柳紫柒的对手。

    柳紫柒无视了他们，依旧捏着小四宝的头发。

    终于。

    小四宝“哇”的一声哭了。

    哭的同时。

    她的手也跟着松开了。

    眼见小四宝一哭，柳紫柒感觉心痛的无法呼吸。

    原来“恶人”这么难当。

    可是。

    不这么做，她不知道要如何来改掉小四宝的毛病。

    许国威心疼的抱起了小四宝。

    一个劲儿的哄着……

    柳紫柒见四宝哭的凶，赶紧凑过去，想抱起她。

    可是四宝看见她。

    害怕的往后躲了躲。

    一转头，埋入了许国威的怀中。

    柳紫柒愣了愣。

    心中忽然一疼。

    四宝这是不要她了吗？

    四宝……

    不要她了吗？

    意识到这一点，她整个人跌坐在地上，

    无力又难受。

    三小只也看着哭泣的妹妹，想过去哄。

    可大宝看见了难过的麻麻。

    大宝更是使出了吃奶的力气凑向柳紫柒。

    咦~~

    麻麻怎么哭了呢？

    大宝紧张的伸出手。

    试图拉住柳紫柒。

    柳紫柒见状，往大宝身边挪了两步，握住了大宝的手。

    大宝用另一只手，拂在柳紫柒的手上。

    小心的拍着。

    他想哄麻麻开心呢……

    柳紫柒看到大宝这个动作，心里更加难受了。

    她想起四宝经常喜欢粘着自己的样子。

    她也是这么可爱的哄着她开心。

    可现在……

    四宝的眼里没有了她。

    柳紫柒更加自责了。

    明明宝宝们那么可爱，她怎么能凶宝宝呢？

    听到宝宝哭声的秦凡也赶紧过来了。

    “四宝怎么了？”

    见许国威哄不住四宝，柳紫柒的情况也有些不对。

    秦凡赶紧走到许国威的身边接过四宝。

    四宝入了秦凡的怀里，才勉强止住了哭泣。

    整颗小脑袋埋入秦凡的怀中。

    也不管鼻涕和眼泪，使劲儿往秦凡身上蹭。

    秦凡一边哄一边问：“怎么了？四宝不哭，乖。”

    见柳紫柒情绪也很不对，秦凡又转头问柳紫柒：

    “紫柒，你怎么也哭了？”

    他发现，柳紫柒的眼角红红的。

    虽然眼泪没掉下来，但那副样子，已经快哭了。

    秦凡有些慌。

    柳紫柒看着秦凡，没说话。

    许国威叹了口气。

    将刚刚的情况说了一遍。

    柳紫柒咬了咬牙，站了起来，心里空落落的。

    孩子是她的孩子没错，可是也是秦凡的。

    秦凡平时比谁都心疼宝宝们。

    从未让宝宝们吃过任何苦。

    这么久了，秦凡都没骂过一次宝宝们。

    她这个不怎么带娃的，居然将四宝宝惹哭了。

    秦凡一定会生气的吧？

    柳紫柒低了低头。

    紧张的说：“对不起，我不是一个好妈妈。”

    “是我把四宝弄哭了，都是我不好。”

    “你要怪就怪我吧？”

    柳紫柒一边说，一边觉得心里十分难受。

    她是麻麻啊！

    可是。

    四宝宝已经完全不看她了，她一定恨透了麻麻吧？

    秦凡看到柳紫柒满眼心疼的样子，又看看四宝。

    不由的笑了起来。

    这一大一小，在各自闹别扭呢。

    他这一笑，让柳紫柒懵了懵。

    秦凡抱着四宝朝着柳紫柒走来。

    大宝一看见粑粑和妹妹，不知怎么的。

    伸出小小的胳膊想挡住柳紫柒。

    可是。

    他太小了。

    他的举动只会显得可爱又暖心。

    但柳紫柒看见了。

    她小心的握住大宝的手道：“大宝，没事，是麻麻的错，麻麻应该承担。”

    大宝眨眨眼睛。

    小小的脑海里，不知道在想些什么。

    秦凡走到柳紫柒身边，微微弯下腰。

    站在和柳紫柒平齐的高度。

    他一只手抱着四宝，一只手轻轻的，刮了一下柳紫柒的鼻子。

    看见柳紫柒下意识的眨了下眼睛。

    秦凡才道：“傻瓜，我为什么要责备你？”

    “你做的很对啊，四宝做错了，就要惩罚。”

    “要让她知道她错在哪里，不然以后就是个不讲理的女霸王了。”

    柳紫柒瞪大眼睛。

    委屈的眼泪终于还是没忍住流了下来。

    “可是四宝她……她不要我了啊！”

    想起刚刚自己要去哄四宝。

    结果四宝直接躲开了她，柳紫柒就觉得无比难过。

    四宝平日里最亲她了。

    可是那一刻，她居然要一个外人，而不要麻麻。

    想到这里，柳紫柒就觉得心在滴血。

    秦凡擦了擦柳紫柒眼角的眼泪，叹了口气道：

    “怎么会？四宝最爱麻麻了。”

    “紫柒，人家都说打在孩子身，疼在娘心，其实刚刚你才是最难过的吧？”

    “但为了四宝，你强迫着自己这么做。”

    “你已经很厉害啦！不要自责。”

    “你看，四宝慢慢大了，她总要有一些自己的小脾气，她以为你生气了，才会哭，才会难过，才会不敢让你抱。”

    “她平时那么粘着麻麻，怎么会不要麻麻呢？”

    说完。

    秦凡换了个姿势，

    让小四宝面对柳紫柒。

    小四宝一看见柳紫柒，眼角就含着一滴泪。

    想伸手求抱抱，

    可是又不敢。

    秦凡道：“你看，她想要你抱抱呢，你再试试。”

    柳紫柒也看见了四宝的变化。

    那小心翼翼又可爱的模样，让她的心又疼了疼。

    她终于忍不住凑了上去。

    “四宝，来麻麻抱抱好不好？”

    小四宝眨眨眼睛，想起刚刚严厉的麻麻。

    心里有些发憷。

    麻麻会不会又嫌弃她？

    她刚刚好像做错了呢。

    四宝宝伸了伸手，可是手伸到一半，又重新抱住了秦凡。

    捕捉到柳紫柒失落的眼神。

    秦凡轻轻的拍了拍四宝的背。

    叹息道：“四宝，让麻麻抱抱。”

    “你看，麻麻心疼四宝宝都哭了呢。”

    “四宝宝是不是要哄哄麻麻啊？”

    听到“哭”字，四宝宝赶紧转过头，看向了柳紫柒。

