    这场发生在终南山太乙峰的地震来的快，去的也快，还没有等大部分的长安人反应过来的时候，地震就已经停止了。

    在漆黑的夜色中，一帮花容惨淡的女子正在五只元气满满的小狐狸的帮助下，从终南山太乙峰跌跌撞撞朝着山下爬去。

    虽然孔清刚才与太乙神战斗的时间不长，但也给这座山留下了不可磨灭的痕迹。

    山峰动摇，巨石崩塌，散落的碎石几乎遍布了整个太乙山，而且在山体上还多出来不少漆黑的洞穴，山风吹过，发出呜呜的响声。

    原先太乙山的山路也被巨石埋没，随处可以看到碎裂的砾石，根本找不到下山的路。

    不过好在这帮女子们的身体还算是健壮，加上还有五个小狐狸在帮忙探路，所以一帮人虽然向下爬的很慢，但最起码到现在为止还没有发生什么其他的事故。

    在他们身后的空中，一个须发皆白的老道士正负着双手，跟一个年轻英俊的小道士聊着天。

    “清微你这个事情做的有些冒失了……”

    老道士说话的语气有些恼怒。

    “你才刚刚筑基没多久，此时首先要做的事情不是逞强斗狠，而是纯化真气，性命相合，真的想要打架的话，难道不能等你成就了真人之后再打吗？”

    “是！”

    孔清恭敬的答应了一声。

    不管他跟青霞子之间的关系是什么情况，但青霞子说的这些话其实是对的。

    如果自己不是一个有外挂的男人的话，那自己肯定也会呆在安全的地方努力修炼，而不是出来刷经验。

    “我也想要好好修炼的，但有些事情实在是看不下去……”

    “看不下去？要是你连太乙神的这点破事都看不下去的话，那什么事情都不要看了。”

    苏元朗哼了一声。

    “知道前不久在幽州一代发生的瘟疫吗？”

    “嗯！”

    孔清很老实的点了点头。“听局里的同僚们说过……”

    苏元朗负手望天，语气缥缈。

    “知道怎么发生的吗？”

    孔清老老实实的摇了摇头。

    “局里的同事没有谈起过……”

    “前不久的时候，泰山神那边要征五千民夫……”

    苏元朗说话的语气无悲无喜，十分平静。“老道让他的人去这次突厥入寇的地方去征，结果没征够数，然后瘟疫就发生了。”

    “怎么会……”

    孔清感觉到自己说话的声音都变得有些干涩了起来。“这次因为瘟疫而死的人，早就不止五千了吧？”

    “凡俗界的王朝征民夫都要选身强力壮的，”青霞子淡淡的说到。“泰山神那边更加是要选魂力旺盛的，又不是每一个感染瘟疫致死的人都能达到这个要求。”

    “这个太过了吧……”

    听到苏元朗的话之后，本来因为弄死太乙神，还有些心绪高昂的孔清，感觉到自己瞬间就被泼了一盆凉水下来。

    “泰山神可是正神啊！”

    “正神，呵呵……”

    苏元朗呵呵的笑了起来。

    “被你弄死的这个太乙神也是正神，十个犯事的神，八个都是正神。现在这个世界什么都缺，就是不缺这些妖魔鬼怪和正神。”

    孔清轻轻地摇了摇头，不知道自己该说什么好。

    “不过虽然清微你这个事情做的虽然有些冒失……”

    苏元朗似乎看出了孔清的情绪有些低落，于是伸出手拍了拍他的肩膀。

    “但老道还是要跟你说一句，做的好！”

    孔清眨了眨眼，有些疑惑的看着苏元朗。

    “清微你那是什么眼神，难道你觉得老道还会跟那些神站在一起的吗？”

    苏元朗看着孔清，面带笑容。

    “老道之所以不打算去动太乙神，只是担心他临死前狗急跳墙，崩塌太乙峰，最后死伤无数，然后这些罪孽也要算在老道的头上而已。

    同样的，这京兆府的神灵们之所以不敢明目张胆的行事，怕的也是把老道我逼急了，干脆不管罪孽不罪孽，成不成仙之类的事情，索性放开手打死他们。

    两边都有顾忌，也就维持住了平衡，这就是阴阳之道。”

    孔清想到太乙神为了弄个美女，还得专门找替死鬼带着竹杖下山，找到美女之后还要伪造对方突发疾病死亡的现场的这个事情，默默的点了点头。

    的确，要不是有苏元朗的话，想必太乙神的行事肯定不会这么小心翼翼的。

    可惜的是，自己现在实力太弱，拿着打神鞭这样的大杀器也只能握在手里砸，要是实力再进一步的话，碰到这些把自己跟权柄融合的家伙，只需要一抖手，祭起打神鞭，然后啪的一声。

    “但问题是明面上大家平衡了，但总有一些不知死活的东西在不停的试探老道的底线……”

    青霞子哼了一声。

    “对此老道也很心烦，直接打死他们吧，会连累更多无辜的人，不管他们吧，他们就跟老鼠一样在哪里吱吱吱吱的没完没了。”

    “不过现在好了……”

    苏元朗用手抚须，开心的笑了起来。

    “不管你是怎么杀掉太乙神的，但太乙神死了，太乙山却没有塌下来的这个事情绝对会好好的震慑一下京兆的这帮混蛋，让他们知道底牌也不是那么有效的。所以接下来他们肯定会老实一段时间，而老道也可以有几天的安生日子过了。”

    孔清默默地用手摸了摸自己的炼妖壶，试探的问了一句。

    “青霞真人，那我们就不能先发制人，把这些神明都铲除掉吗，我是说，我有办法可以让这些神明的底牌无效的情况下……”

    “难啊！”

    青霞子摇了摇头。

    “数量太多了，就算是我们可以突如其来的干掉三四个，剩余的那些神明在自知不会幸免的情况下，说不定索性心一横，到时候地震，水灾，旱灾一并都给你上来的话，倒霉的还是普通的百姓。”

    “我明白了！”

    孔清默默地点了点头，看来还是需要考虑的更加仔细一些。

    “况且跟大部分的妖魔鬼怪比起来，就算是最坏的正神也都称得上是有底线的东西了。”

    青霞子一声长叹。

    “没有什么更好的办法之下，只能两害相权取其轻了。”

    随着青霞子的这句话说出口，两个人不约而同的陷入了一阵沉默之中。

    在他们的下方，二十娘她们那些搜索狐还在元气满满的一边探路，一边连拉带拽的带着那些从太乙仙境里解救出来的美女们朝着山下走。

    “罢了，不说这些了！”

    苏元朗忽然转过头朝后看了看，对着孔清说到。

    “清微你还是带着这些狐狸，继续送这些可怜的人回长安，老道在这终南山里转一圈，散散步，顺带活动一下身体。”

    说着，青霞子一转身，朝着太乙山的右侧就飞了过去。

    几秒钟以后，就听到从青霞子离开的方向传来了一声轰然巨响，还有一个惊慌失措的声音。

    “青霞子你要做什么……啊……你这是想要跟本神开战吗……啊……青霞真人，本神就是听到声音，过来随便看看，绝对没什么其他的……啊……”

    又是一声巨响之后，声音就消失了！

    接着，孔清就看到青霞子的身影嗖的一下，再次纵身而起，向着终南山的深处飞了过去。

    孔清的嘴角抽动了一下。

    所以说青霞子这是干掉了一个神灵的法身？就这么两句话的时间？

    他手里也有打神鞭吗……

    可能是因为青霞子悍然动手，直接干掉了一个看热闹的神祇法身的关系，接下来孔清和搜索狐们的行动堪称非常顺利，五只小狐狸分工合作，一路拉扯着那些美女们离开了太乙峰。

    但因为下山的时候走的不是当时上山的那条路，所以搜索狐们也只能穿越终南山的密林，朝着长安的方向前进。

    “嘿！哈！”

    小狐狸二十九娘手中挥舞着提布，在前面给大家开路，二十四娘和其余的两只小狐狸在左右照顾那些美女，二十娘恭恭敬敬的抱着睡的一脸惺忪的小奶猫，利用龙子的威势驱赶沿路的虫蛇。

    就在他们刚刚绕过终南山的一个山坡之后，在他们的前方居然又出现了一个茅屋，而且样式都跟太乙神用来掩护神域的那个茅屋差不多。

    “郎君……”

    队伍停了下来，二十娘小心翼翼的抱着小奶猫，回头看着孔清。

    ‘那个茅屋会不会也是某个山神的神域？’

    “应该不会吧……”

    孔清飘了起来，朝着左右看了看，有些不确定的说道。

    “这样吧，贫道过去看看，你先带着你的姐妹们在这里等一等。”

    说着，孔清直接摸出了打神鞭拎在手中，在空中划过一条弧线，静悄悄的飞到了点着灯火的茅屋窗户边上，闭上一只眼睛，从窗棂里看了进去。

    接着茅屋内昏黄的灯光，孔清看到一个穿着道袍的人正被五花大绑，捆在了一个好像是丹炉一样的东西前面，一个身材瘦削，枣核脸的人正手里拿着一把匕首，抵在了穿道袍的人身上。

    “王师，某再问你一句，你炼制的那些黄金丹砂都藏在哪里？”

    枣核脸的人恶狠狠地把手中的匕首在那个穿着道袍的男人身上比划了两下。

    “你要是再不说的话，就不要怪某手下无情了，你看到你的这两只手了吗？我数到十，你不说的话就跟它们再见吧！

    一……二……三……”

    “成弼，”

    穿着道袍的人虽然被捆了起来，但是脸色平静，面不改色。

    “你要动手就动手，今日你对我下手，他日你也会遭到同样的遭遇的。”

    站在窗外的孔清默默地眨了眨眼。

    成弼……

    这个名字怎么这么熟悉？贫道听着这么耳熟……

