    锡城的花园小区，始建于灾变之初，迄今为止，已近百年。

    即便近年来修缮过几次，但每栋楼里的电梯，却始终未曾更换过。这要放在灾变前，那妥妥的是良心工程！

    可这些电梯质量好归好，内部老旧的环境却屡遭人诟病。

    刚刚进来的急，所以江阳根本没有察觉到，挂在电梯斜角的内置泛黄灯光照耀下，他的脚下竟分出了多道影子。

    不知为何，在电梯缓缓上升的过程中，江阳总能闻到一股若有若无的臭味，就好似肉类放久之后馊了的味道，简直让人一言难尽。

    四周望了一圈，也没找到臭味的来源，江阳下意识的抬头看去。

    电梯顶部，居然没有盖顶！

    可是，自己分明记得，上次来时，这座电梯明明是有盖顶的啊！

    顺着昏暗的灯光看去，电梯的上方一片漆黑，就好似一只张开的巨口，几欲择人而噬！

    端的是骇人无比。

    锡城作为人类大后方的城市，几十年没有爆出一起鬼怪伤人事件，自己刚刚摆脱两只，应该不会倒霉到转角遇见爱吧？

    江阳如是想到。

    随着电梯的缓缓上升，电梯内的温度逐渐开始降低，但那股难以言明的臭味，却愈发浓郁起来。

    抬头看了半天，也没看出个所以然来。江阳觉得，自己这回应该是杞人忧天了。毕竟，这世上哪有那么多鬼怪啊。

    倒是自己的脚底，因为跑了半天的缘故，所以有些发麻。

    刚想稍稍抬抬脚，缓解一下酸麻，江阳却突然发现，自己的脚貌似特别沉重，怎么抬都抬不起来，就好似有什么东西压在自己脚上……

    面色疑惑的江阳，当即俯身看去。

    奇怪了……明明自己脚上什么都没有，可为什么死活抬不起来呢……

    不对！此刻电梯里明明只有自己一个人，可为什么会有这么多道影子！？

    卧槽！

    意识到问题严重性的江阳，瞬间头皮发麻，他知道，自己这是刚出狼窝，又入虎口了！

    他万万没想到，来抓自己的，并不止那两只鬼怪！

    心中惊惧之际，江阳察觉到头顶有东西滴落，凝神一看，竟是新鲜的血珠！

    下意识顺着血迹仰头看去，一颗面无血色的脑袋，不知何时被挂在了自己头顶上方，从面容来看，正是……张叔！

    江阳一时间心乱如麻，连张叔都惨遭鬼怪们的毒手，看来，自己今日是绝对无法幸免了……

    电梯来到九楼时，诡异的停了下来，紧接着打开了门，在无数影子的压迫下，江阳只能眼睁睁的看着电梯门打开又闭合！

    在电梯门合拢的刹那，电梯突然响起了超载警报，江阳知道，它们怕是要动手了！

    因为在上升的途中突然超载，电梯开始极速滑落，强烈的失重感让江阳忍不住发出了尖叫。

    而电梯显示屏上的数字，几乎眨眼间便从9变为了1，接着，便开始往负数层而去。

    -9…-99…-999……

    死亡的恐惧压迫下，江阳连耳畔突然出现的呢喃声都顾不上了，只是下意识的将双手死死把在了护手上。

    不过九层的高度下落，可江阳却觉得时间过了许久，久到他意识开始恍惚，眼前的景色亦是飞速变换着。

    “叮！”

    不知过了多久，电梯门突兀的打开了，而压在江阳身上的影子，也不见了踪迹。

    回过神来的江阳，看着电梯层数显示屏上的-999数字，心里一片茫然。

    正要伸手去按电梯，可令他惊恐的事情却发生了。

    他伸出的手，居然从自己的身体中穿了出来，而他的身体却留在原地，一动不动！

    ！！！

    自己这究竟属于灵魂出窍，还是……死了？

    不待他思考，电梯内突然涌现出一股强大的排斥力量，让江阳的魂魄不得不离开身体，若不是自己胸前突然有微光绽放，江阳的意识，很可能会被这股巨大的力量湮灭。

    江阳连忙走出电梯，而他的身躯，却随着闭合的电梯缓缓上升，直到彻底消失在他眼前。

    看着眼前这片毫无生气的空间，江阳眼中尽显茫然。

    空间内黑白色泾渭分明，给人空洞单调感，灰蒙蒙的天空中，偶有几道鬼影飘过。

    不过，这些神情麻木的鬼影，并未因为看到江阳的存在，而做出丝毫停留，反而被本能驱使着向某处涌去。

    顺着鬼影奔赴的方向，江阳看到了一座庞大的关隘，关隘之上，挂着一副牌匾，上书：幽门地府鬼门关！

    七个鎏金大字熠熠生辉，与整片黑白空间格格不入。

    关隘之后，充斥着浓郁的生者气息，仿似只要越过这座关隘，便能重新回到人世间。

    关隘大门敞开，每当有鬼魂意欲冲入关卡时，便有漆黑的雾气涌现，并将其覆于其中。直到鬼魂的额头被烙上一枚骷髅印记，这些雾气方才消散。

    江阳敏锐的察觉到，被打上印记的鬼魂，似乎对此无动于衷。

    甚至，连那些紧随其后，急切想要进入鬼门关的倒霉鬼们，都对黑色雾气和烙印毫无所觉？

    ……只有我一个人保留着生前的记忆，所以才能看透这一切！？

    意识到事有蹊跷，江阳按捺住心中对生气的极度渴望，仔细打量着，那些被打上印记后，神情略显恍惚的鬼魂。

    观察了大半日，江阳面色愈发铁青。

    绝大多数的鬼魂，被打上骷髅印记后，会下意识的走进鬼门关，并停留在生气最为浓郁之处。

    每当鬼魂的数量达到九时，漆黑的雾气便会再次出现，并化作一座囚笼，将这九道鬼魂囚禁其中。

    被囚于牢笼中的鬼魂们，似乎恢复了过去的记忆，不再显得浑浑噩噩。

    那只离江阳最近的鬼魂，其面色精彩至极，活脱脱就是一副刚大保健完的模样……

    随着时间的推移，九只鬼魂的魂体开始在虚实之间不停转变。

    或凝实，或黯淡。

    离江阳最近的那只鬼魂，在享受完大保健后，浑然一副无欲无求的贤者模样。

    猛然间，他的面色微变，并在短时间内快速扭曲，似是碰上了什么恐怖的东西？

    江阳百思不得其解，都已经是鬼了……还有什么东西能吓到他？

    江阳思忖之际，其余八只鬼魂也纷纷面色大变，他们究竟遭遇了什么？

