    护城河对岸，阴影中。

    ‘往生教’五人看着突然出现的杰森，都是一惊。

    他们没想到会有人出现在身后。

    不过，那位被称之为师兄的‘往生教’教徒马上的一挥手，立刻，之前位于后排，此刻变为前排的两个‘往生教’教徒就对着杰森催马发动了冲锋。

    能够跟着这次‘夺城’的师兄而来，两人当然不是什么普通教徒。

    肌肉虬结，气息沉稳，即使是在夜晚时，双眼也是精光四射。

    武者！

    两人都是完成了‘筋肉’的武者！

    而且，练习了相当的马上技巧。

    此刻，两人催马冲锋，手中的长枪斜指地面，红色的枪樱子，在夜色中暗红一片，随风而舞，但是，下一刻，散开的枪樱子骤然收紧——

    呜！

    长枪一抬。

    劲风呼啸。

    明明是两人的冲锋，却有了一种战阵的嘶吼声。

    尤其是，当两人同一时间完成这个动作时，嘶吼声更加的响亮了。

    且！

    封死了杰森的退路。

    不论杰森左躲还是右闪，都会被那锋锐的枪刃刺穿。

    至于后退？

    长枪直刺后，死得更快。

    所以，杰森选择了冲锋。

    看到这一幕，被称之为师兄的‘往生教’教徒立刻笑了。

    他到哪都带着，这两个沉默寡言的信众，不单单是因为两人实力出众，还因为两人精通合击之术。

    就好似现在。

    左右、后都被封堵了，看似只剩下向前了。

    实际上，向前也是‘陷阱’。

    一个不是陷阱的陷阱。

    骑兵冲锋，长枪虽利。

    但远远比不上战马的冲击。

    被战马撞到，普通人是直接内脏破碎，一命呜呼，即使是‘筋肉’大成的武者，也难免骨断筋折。

    而眼前的武者，虽然身披铁甲，但是被战马撞击的话，也绝对要重伤。

    哒哒哒！

    密集的马蹄声中，本来就极快的战马，陡然间再次的加速。

    每一名骑士，都是熟知自己战马的。

    他们知道自己战马的马力。

    也知道该如何积蓄马力。

    然后，再在关键的时刻爆发出来。

    两个手持长枪的骑士齐声发出了狞笑。

    “去死！”

    战马的胸膛直对奔来的杰森。

    手中的长枪再次举高，枪尖冲下，遥指杰森，宛如是随时出击的毒蛇般。

    战马撞击，随后长枪刺出。

    两个骑士已经想好了这样熟悉的画面。

    毕竟，他们从小配合，一切早已再熟悉不过了。

    但是，下一刻，他们却是大惊失色。

    不是战马没有撞到杰森。

    战马确实是撞到了杰森。

    砰！

    这一声闷响，远比之前猛烈，夹杂在其中的骨头碎裂声，也是无比的明显。

    但！

    骨头碎裂的不是杰森。

    而是……战马！

    唏律律！

    两匹与骑士培养多年，宛如心意相通的战马在这个时候发出了惨烈的嘶鸣，而两个骑士还来不及查看战马，更来不及将手中的长枪刺出，整个人的身躯就齐齐的向后扬起。

    因为，战马被掀起了。

    噗通、噗通。

    战马倒地，骑士倒地。

    在后面的三位‘往生教’教徒惊骇的看着这一幕。

    来人高大、魁梧，他们是在之前就能够看到的。

    自然的，这样的人力量也是极大的，这一点也是无可否认的。

    但是，掀翻两匹战马，还是冲锋的、带着骑士的战马，这依旧是让他们无法接受的，是超出他们想象的。

    “天生神力？！”

    被称之为师兄的‘往生教’教徒惊呼出声。

    阴影中，面容直直抽搐。

    有关所谓‘天生神力’的传说，他是知道的，那是一群极为特殊、罕见的存在，天生就与众不同，哪怕是没有习武，也能够轻易的战胜‘筋肉’，乃至是‘锻骨’的武者。

    而如果掌握了习武的秘术，完全就会成为碾压同级别、越级挑战和战场上的大杀器。

    这样的人，冲锋陷阵时，身披双甲，手持锤锏，在战场上横冲直撞，完全就是没有敌手的。

    这位师兄曾经听闻总坛的长者讲述这些，就带着极大的向往。

    他希望自己成为这样的人。

    但是，他绝对不希望遇到这样的人。

    他知道遇到这样的人后会有多麻烦。

    “杀了他！”

    被称之为师兄的‘往生教’教徒大喝道。

    身边的两个教徒，立刻与这位师兄一同掏出了法杖。

    但就在三人准备念出咒语的时候——

    咚、咚咚！

    战鼓声。

    战场上，发动冲锋时的战鼓声陡然响起。

    一股血煞之气，莫名的笼罩周围。

    三人的身躯顿时僵直。

    等到恢复行动时，杰森已经冲到了面前。

    而且，三人确定了那战鼓声、那血煞之气就是来自眼前的男人。

    立刻的，三人心底都忍不住的升起了恐惧。

    “这、这是杀了多少人？”

    三人同时想道。

    他们三人见识过绝世凶人。

    至少，在刚刚之前，他们自认为那屠戮了百人的存在就是绝世凶人了。

    可是当面对杰森时，他们突然发现那所谓的绝世凶人，就是个笑话，宛如是咿呀学语的孩童般。

    我们怎么会惹上这样的凶徒？

    三人的心底升起了绝望。

    砰、砰砰！

    连续的撞击声中，三人落马倒地不起。

    两个教徒被战马压得连连吐血，那位被称之为师兄的教徒，还想要奋起反抗，只是在抬起法杖的时候，就径直被杰森扭断了脖子。

    嘎吧。

    清脆的响声中，那位师兄顿时脖颈一歪。

    但，并不是死亡。

    “圣母降临，往生极乐！”

    “圣母降临，往生极乐！”

    “圣母降临，往生极乐！”

    被称之为师兄的教徒嘴里不住的喃喃自语着。

    那两个被战马压得吐血的教徒也是如此。

    之前的两个骑士也是一样。

    五个人不停的念诵，声音嗡嗡，仿佛是带着回音。

    本就深邃的夜，越发的黑暗了。

    一股莫名的气息出现在了那位被称之为师兄的教徒身上，他嘎吱、嘎吱的抬起了本该被扭断的脖子，双眼中闪烁着一种异样的惨绿色光辉。

    “杀！”

    “杀！”

    口中连连喊着杀，两个骑士、两个教徒无视着自身的伤势，就这么的靠拢在这位师兄的身旁，五个人用惨绿色的目光盯着杰森，不停的喊着。

    莫名的气息越发的浓郁了。

    早已因为战斗而远远逃开的动物们再次惊慌失措的奔逃着。

    就好像身后出现了什么天敌一般。

    而一些被惊吓过度的动物，甚至开始了自相残杀。

    极远的动物受到了惊吓。

    近在咫尺的杰森却是微风拂面。

    他能够察觉到这种气息所带来的异样，但是对于他这个曾经‘直视’某些诡秘存在的人来说，这样的气息真的是不够看。

    而且，杰森更在意一点。

    几乎是下意识的，他抽动了一下鼻翼，细细的嗅着。

    然后，杰森的脸上出现了失望。

    接着，就是抬手一挥。

    Yi！

    “杀……额！”

    银色的斩击一闪而逝。

    五人齐刷刷的倒地，再也没有了一点气息。

    那莫名的气息立刻消散一空，只剩下了淡淡的血腥味弥漫开来。

    “某种秘术吗？”

    杰森默默的想道。

    ‘往生教’能够发展到这种‘夺城’的地步，自热而然应该有着一些秘术，如同之前的‘火球术法杖’一样，眼前这种无视疼痛，且影响他人精神的秘术，也应该是其中一种。

    一边想着，杰森一边打扫战场。

    战利品是必须要的。

    三根‘火球术法杖’入手。

    除此之外，就是药物。

    不是‘虎血壮元散’那类的秘药，应该是普通的伤药。

    值得一提的是，杰森在那位被称之为师兄的身上，发现了一张金票。

    金票上写着这样的字样：天合通宝。

    下面是一个数字：壹仟整。

    没有客气，杰森将其揣入了怀中。

    然后再细细检查，确认了没有任何值得在意的东西后，这才站起身看向了山城。

    城下护城河内，尸体密密麻麻。

    城墙上箭矢声、火枪声稀稀拉拉。

    战斗已经进入了尾声。

    无法进入到山城内，只能在城墙外的战斗，一开始就是注定的。

    或许依靠一些秘术，还有翻盘的机会。

    但是当掌握秘术的三人被杰森干掉后，一切就已经注定了。

    李德尚显然是知道这一点的。

    当这位山城的主事官之一再次见到杰森的时候，一揖到底。

    “沐兄弟，大恩不言谢。”

    “我答应的一定会做到。”

    这位山城的主事官保证着。

    “嗯。”

    杰森点了点头，就要脱下已经因为连番战斗而破碎的铁甲。

    “快，拿帐篷给沐兄弟围起来，千万不要中了卸甲风。”

    李德尚连连指挥着。

    贾有才速度飞快的扛着帐篷出现。

    片刻后，一个帐篷出现在了护城河对岸。

    李德尚亲自帮着杰森卸甲。

    一旁的贾有才则是端着一碗参汤——这是来自李德尚的府衙，每晚睡觉前，李德尚都要喝参汤入睡。

    “这铁甲已经破损了，完了我找工匠修补好了，再给沐兄弟你送过去。”

    接过铁甲，李德尚将厚厚的大氅披在了杰森的身上，然后，接过参汤递了过去。

    对于食物，杰森可没有拒绝。

    “这参汤是我每日的必须，现在刚好拿来给沐兄弟你补补元气。”

    “我这娘胎里就受了制，要不是家里富足，早已经夭折了。”

    “所幸的是，运气不错。”

    “遇到了一位爱我、疼我的老父亲，而在中年即将遭逢大难的时候，又碰到了沐兄弟你。”

    李德尚一脸复杂的感叹着。

    脸上的神情很真诚。

    而且，和杰森说话的态度，也变成了拉家常一般。

    一旁的贾有才垂首站立。

    杰森则是没有理会那么多，端起参汤一饮而尽。

    看到杰森一饮而尽的模样，李德尚脸上的笑容顿时多了一分。

    在北都李家，他见识了太多这样做派的人。

    都是这种沉默寡言，却又不拘小节的模样。

    一股亲近感开始出现。

    “贾有才回府里，把参汤都端来。”

    说完，李德尚扭头看向了杰森，轻声道：“沐兄弟爱喝，我让府里给你送点人参过去，不是什么老山参，就是一般货色，沐兄弟别嫌弃。”

    有人送食物？

    杰森的面容立刻从淡然变得欣喜。

    他嘴角微微一翘。

    “谢过李大人。”

    “什么，李大人。”

    “沐兄弟不嫌弃的话，叫我一声李大哥，要是觉得别扭那就叫我一声‘苟胜’——这个是我的字，是我老爹希望我活得久一点而起的小名‘狗剩’，后来我成年就改成了‘苟胜’的字。”

    李德尚看着杰森道谢，立刻故作严肃，然后，又悄悄的说起了自己的字。

    “苟胜？”

    “好字！”

    “有着这样的字，李大哥你一定能够活得长长久久。”

    杰森真心实意的说道。

    “借沐兄弟吉言了。”

    李德尚拱手笑道，接着，这位山城主事官之一，压低了声音道：“沐兄弟你看搜查陈府什么时候开始？我已经派人将陈府围住了。”

    一边说着，李德尚一边用大拇指在中指、食指上来回摩擦。

    “现在吧。”

    “对于这个陈府，我真的很好奇。”

    杰森这样回答着。

    并不是什么借口，杰森是真的很好奇。

    这陈府究竟是怎么回事，才能够养出陈金、陈银、陈铜这样的三兄弟。

    老大邪教头子。

    老二人口贩子。

    老三算得上是最‘天真幼稚’的了，也是布局杀人。

    “别说沐兄弟你了，我也好奇的很。”

    李德尚说着，脸色就阴沉下来。

    他来山城已经数年了，自认为还算勤勉，山城也被他打理的井井有条，虽然肯定达不到夜不闭户的程度，但也算是安乐了。

    可谁知道竟然出现了这样的事。

    一个在他看来还算不错的陈府竟然有了这样的事。

    那会不会还有其它的‘陈府’？

    或者说……

    今天晚上的事，只是一个陈府的事？

    李德尚的眼中泛起了冷意。

    显然，李德尚有了打算。

    做为一方主事官，或许身体孱弱，但是一些决断却远超常人。

    没有步行。

    在安排好一切后，杰森、李德尚乘坐马车前往陈府。

    驾车的是贾有才。

    后面还跟着十几个兵丁、巡捕。

    但是，还没有到陈府，所有人都是脸色一变。

    远处，陈府的位置。

    火光冲天！

