    这还真的有可能啊！

    宝友们略一思索，想到了什么。

    都说隔代亲，为了孙子做出这种事情来好像很正常。

    毕竟去年那个吹风机做小猪佩奇的视频也是刷爆了全网。

    既然这个都可以，那用青铜做一个变身器，好像也没有什么不可能的。

    “嗳，宝友，你当时买过来就没有听到别的什么话么？”

    “这东西，都强调不能带去学校了，总归还有点别的话要交代吧？”

    宝友们吃瓜不嫌麻烦，询问起来。

    “好像说过点什么，我想想。”

    连麦宝友也傻了，愣了好一会，缓缓开口。

    “他说他爷爷告诉他，这个东西和别人的不一样，是因为是以前传下来的，比别人的都有力量，只要他诚心诚意就能成真。”

    “焯！”

    “这不会是说变身器的吧？我以为是说礼器祭祀来着。”

    宝友们全都笑不活了。

    这乌龙出的，也太大了些。

    只是还真的有这个可能性，毕竟孙子喜欢，王罡找人安排也没有一点问题。

    这么一个东西，制作价格也不是很高，最多几万块。

    对王罡这样的家庭来说也就是吃顿饭的事情。

    再说了，别的有钱人给孩子修个游乐场都是轻松，这么一个东西好像真的不算什么事情。

    就是可惜了宝友，拿着这个东西还以为自己拿到好东西了。

    没想到只是抢了孩子的玩具。

    宝友们都有些笑不活了。

    连麦宝友嘴角抽动，疯狂咽着口水。

    “你……这……宁大师……我这个东西，现在，怎么算？”

    “刚刚不是说了吗？”

    宁帆看向弹幕，缓缓开口。

    “和未成年人发生大额物品的交易，这东西法律也不会认的，搞不好对方已经在准备起诉你诈骗了，还是赶紧回去看看什么情况吧。”

    听到这话，连麦宝友脸色发白。

    他是真的没有想到还有这个可能性。

    之前想的是一波肥，跑了就跑了，不会有任何问题。

    没想到现在钱没挣到，还要搭上刑事责任，有点心慌。

    “小兄弟，你这个东西带回来就行了，人没事啊。”

    直播间内弹出条消息。

    众人看着说话人有点愣住。

    收藏家王罡。

    刚才还在说人呢，没想到本尊直接到了。

    “这个东西就是个小玩意，你拿走那天孙子就跟我说了，我以为你也是给孩子玩的，没想到，你是有这个想法。”

    “哎……不过东西本身也不重要，我们这边也不说什么了，你也别做傻事。”

    “毕竟和你家里人也有旧交，不值当。”

    连麦宝友听到话，哆嗦着点点头，不再多说。

    从直播间消失。

    宝友们都以为这件事情已经结束，没想到看到王罡发出了连麦申请。

    “宁大师方便么，有件事想和您交流下。”

    “您说。”

    宁帆好奇询问着。

    王罡从架子上摸出一个东西。

    “宁大师，这东西收回来，放了好一段时间，都没有发现来历，想请您看看，究竟是什么东西。”

    王罡的东西亮出来，宝友们都有些傻眼。

    好像是个鼎？

    可是鼎这种东西一般不都是青铜的么，瓷器的是怎么回事？

    宝友们都看到这个东西的外观，青花瓷，外面鼎边沿有菱形纹路，下方三足大面积白色，有青花折枝花纹。

    王罡的声音也及时响起。

    “元代的青花瓷，东西找人看过，我也对比过，的确没问题，可是这东西有点疑惑。”

    “不知道是做什么的。”

    “想问问宁大师知不知道。”

    王罡很认真请教，其他宝友也有些好奇，他们也没见过这个样子的鼎，都好奇这是怎么回事。

    “仿古而已，没有什么特殊的。”

    宁帆看一眼东西，摇摇头。

    瓷鼎信息他已经看过，一眼万年也用过了，确实只是个普通的瓷鼎。

    “宋代时候，仿古瓷器开始流行，官窑烧制的瓷器中有不少都为了模仿商周时候的青铜器来制作瓷器。”

    “这部分瓷器，有一些传到了元代。”

    “当时元代的人也觉得这种类型的东西好看，又觉得太过笨重，想要一些更轻巧的器物，才有了这些改良后的仿古瓷器。”

    “虽然有古韵，可是更重要的是强调这个东西的造型。”

    “这就是这个时期的产物。”

    宁帆说完，宝友们若有所思。

    唐奇胜也瞪圆了眼睛，有些不敢相信。

    “就这么简单么？”

    “嗯，不然呢，你们以为有多复杂？”

    唐奇胜默不作声。

    这东西他之前也看过，可是不敢下结论，还以为是有什么别的东西。

    毕竟元代的很多东西都不一样。

    没想到就这么简单。

    宝友们也不知道说什么好，眼神落下，直感慨自己还是懂得太少。

    不然这东西也不至于看不出来。

    得到宁帆鉴定，王罡也不多留，送上鉴定费告辞。

    直播间总算迎来了一波清净。

    “那就这样吧，今天就算了。”

    宁帆本就准备离开，正好说完这些，直接下播。

    看向李沫儿。

    “怎么？事情结束了也不回去？”

    “我……我担心还有后遗症，要不然麻烦宁大师，等完全治好后我再回去？”

    宁帆看她一眼，笑一笑不说什么。

    李沫儿这心思都摆在脸上，太直接了。

    就连自己都看得出来。

    “别忘了你还要给陈小姐看病，她的情况要是不处理，纹身效果可就不一定生效了。”

    “要快。”

    半两金说完，嘴角带着笑，可李沫儿偏偏没有一点办法。

    事情是她说的，赌上了李家的名声，要是自己不做，那就真的完了。

    咬咬牙。

    “放心，这件事我会处理好的。”

    “宁大师你等我。”

    说完重新返回和陈灵婉约定时间和治疗方案。

    半两金才看向宁帆。

    “宁大师？还是？想听我喊霸霸？”

    宁帆瞥一眼，胸口微颤。

    转回眼。

    “算了，你还是正常一些吧。”

    “要不然，庚金祖脉的事情你就自己去解决。”

    “就知道宁大师对我最好了，这个护身符，也很好呢！”

    半两金嘿嘿一笑，把衣服勒的紧一些，露出领口一抹雪白。

    纯真的面容还真的看不出她到底是真的还是无意的。

    “宁大师，那我们现在，出发么？”

