    巫火-融！

    火厄！

    巫幡招展间，火光铺天盖地而下！

    这是易夏第一次在获得了巫火的力量后，将其作为主要攻杀手段全力进行释放。

    被交汇了过于浓郁火焰气息的巫幡，恍惚间似乎缭绕上了一抹通红的赤色。

    易夏挥舞旗杆，仿佛古老神话中，朝着世间释放肆掠火灾的神祇。

    他每次挥舞旗杆，便如火云呼啸在天穹之上。

    那赤色的幡布，更盛过火烧云般的艳丽。

    无穷的火光，从那天穹之上落下。

    那些妄图污秽和扭曲易夏的存在，甚至无法逼近他的周遭。

    炽热而充满毁灭力量的火焰，直接将它们扭曲而污秽的生命净化了。

    它们化为火焰最为肥美的燃料，在空气之中招展出火焰最为肆意的姿态。

    整片天穹，在这一刻都被火焰所占据了一般。

    它呼啸着席卷而下，在腐烂的大地上带来一阵又一阵抽搐的焦灼！

    痛苦的哀嚎，甚至无法盖过那万物燃烧所散发的爆裂声响。

    目光所触及之处，一切都在火焰的翻涌中熔解着！

    腐烂之物、血肉沼泽、躯脏山峦……

    一切晦暗与污秽之物，都在那明亮的火光下扭曲、燃烧！

    大地之上，仿佛多了一片赤色的汪洋。

    它倾覆了往日的一切，将灼痛的死亡与新生带给了这污秽的世间。

    星月腐蚀者-阿尔多勒抵御着火焰的吞噬，它充满了疯狂的眼眸凝视着那天穹之上为火焰所包裹的生命。

    对方要污秽这个世界！

    星月腐蚀者-阿尔多勒洞悉了对方的计划。

    它是如此地宏伟，一如对方那超越一切凡物之庞大的身躯。

    刨除其污秽的本质，这又何尝不是一次无上的腐化和亵渎？

    可惜……

    它不完美，我应当让它变得完美！

    星月腐蚀者-阿尔多勒的意识中，激荡出那般躁动的意识。

    它是如此炙热，甚至超越了周遭几乎能够将山峦吞没的火海。

    而当那天穹之上的宏伟存在，再次挥舞起赤色云层的时候，星月腐蚀者-阿尔多勒猛然暴起！

    它那充斥着无数腐烂与晦暗的躯体，陡然消失在大地之上！

    下一刻，它突兀地出现在那宏伟头颅的背后。

    一个散发着难以描述晦暗的突刺，从它的躯体中蜿蜒而出。

    那是星月腐蚀者-阿尔多勒从腐烂的大地深处得到的腐化之器。

    它足以腐化生命、扭曲心智。

    即便是那傲慢如巨龙般的强大生命，也难以逃脱它的支配！

    在此之前，星月腐蚀者-阿尔多勒曾经凭借这般器具配合它的力量，造就了一个又一个在其看起来“绝美”的艺术品。

    今天，它将为这世间献上真正无上的腐化！

    而下一瞬间，星月腐蚀者-阿尔多勒看到了那猛然转过来的巨大头颅，那恍若恒星般燃烧着无尽烈焰的巨大眼眸交汇于此！

    时间在一刻仿佛停滞了一般，星月腐蚀者-阿尔多勒能够感觉到某种浓郁的死亡和毁灭。

    它是如此的迫近，在猝不及防间展现其狰狞的一面。

    腐烂崇高-堕化之刺！

    星月腐蚀者-阿尔多勒不退反进，直接朝着面前那宏伟的头颅刺下那腐化之器！

    哪怕被火焰烧灼成灰烬，那通向腐化的道路，也当被它所开启！

    致伟大的腐烂！

    下一瞬间，那近在咫尺的宏伟躯体陡然消失！

    星月腐蚀者-阿尔多勒那交汇着决绝意志尖刺，凶狠地刺入到了空气之中。

    顿时，带起无数连绵的炸响！

    本在灼烧的火焰下，被净化得干净的空气。

    竟然在那充斥着腐烂力量的腐化之器作用下，再度恢复至曾经的污秽形态。

    随后便与周遭浓郁火焰粒子发生反应，霎时虚空之中出现了无数刺目的炸裂。

    而就在这个时候，星月腐蚀者-阿尔多勒看到了虚空之中被赤色幡身所勾勒出的无形圆圈。

    它是如此迅猛，以至于星月腐蚀者-阿尔多勒发现它的时候，对方已然完成了某种未知的仪式。

    下一瞬间，空间陡然变得凝滞！

    星月腐蚀者-阿尔多勒意识到，对方刚刚是在干什么的了。

    异域次元锚？

    没有丝毫的迟疑，阿尔多勒的身上连番冒出复数的法术灵光：

    腐蚀之甲-抗火！

    高等火焰免疫结界！

    虚假生命-堕化之躯！

    扭曲之光-能量偏斜！

    法术序列触发-火焰转化！

    …………

    …………

    电光火石间，阿尔多勒的身躯被诸多法术灵光所环绕。

    它们保护着阿尔多勒的躯体，让它免受火焰的荼毒。

    在一个充满了杀戮、毁灭偏斜的世界，战斗不可避免地成为了其唯一的主题。

    而针对腐烂的相关敌对要素，自然也会诞生出相关的针对性法术。

    甚至在某些层面上，要超出了其他相关世界的水准。

    感知着周遭所聚拢的浓郁法术气息，阿尔多勒交织着腐烂与扭曲的意识中自觉有了些许的保障。

    在这般短暂的时间之内，它已然有了相关的计划。

    先从次元锚封锁的区域撤离，然后，再通过系列法术潜伏在火焰之中谋求机会。

    尽管对方目前所表现出来的空间移动能力，让阿尔多勒感到有些错愕。

    但这也证明，腐化之器对其是存在威胁的。

    因此，它只需要等待一个机会，一个契机，一个让它触碰那不知凡几的生灵都未曾窥见的伟大门扉的命运之刺！

    来吧！我可不是那些孱弱而愚蠢的仆从！

    你的火焰，无法予以我深邃的亵渎！

    阿尔多勒凝视着那不远处宏伟的躯体，在这样的距离下，它难以通过单纯的目光来观测到对方的全貌。

    因此，只能通过感知来锁定对方的动作。

    而下一刻，阿尔多勒感知到了对方扬起了那巨大的、一如云层般的异类幡旗。

    阿尔多勒心头骤生警惕，它直接激发了自己之前准备的相关加速法术，以躲避对方施法动作所附带的物理攻击。

    以对方这样的体型，哪怕只是拙劣的挥击，也应当有颇为恐怖的杀伤力。

    下一瞬间，阿尔多勒的感知捕捉到了风暴的撕裂……

    那是它最后残余的记忆……

    而在其他被火焰的逼迫下苟延残喘的生命，则得以窥见那猛然豁开的火海。

    暴虐的气流仿佛无形的陨石一般轰击在大地之上，霎时山摇地晃，大地被直接撕裂出一个巨大的裂缝！

