    木云槿没有像以前那样黏着她，曲依秋欣慰这孩子长大了。

    她在小平峰住了几日，买了十几只香蒲猪放养在山上，又把该交代的事告诉周辰后，就离开了天衍宗。

    此时她也从周辰口中知道姜双燕夺得筑基期第一的事了。

    还有曲悠悠因为那次广场大闹，被池羽书带回九剑峰再次禁足，根本没能参加她心心念念许久的门派小比, 更别说妄想教训曲依秋了。

    目前事情的发展对她们小平峰来说，都还算不错。

    曲依秋和姚芷梅在一处岩洞下面接了头，而最新炼制的一批丹药则交给了申孟凯三人去售卖。

    曲依秋在姚芷梅的带领下，经过一个半月时间，到达了与黄泉池接壤的水镜城。

    两人在简陋的客栈住了下来。

    这里的风景有些凄凉，人烟稀少, 可能是黄泉池鬼修纵横的原因。

    “王上，我们明日顺着西北方向走，经过一片沙棘林生长的土地，就能步入黄泉池的地界。”

    曲依秋望着漂浮在半空的雪羊皮舆图，点点头将它收了回去。

    “今晚我们好好休息一夜。”

    姚芷梅摇摇头：“属下要为王上护法。”

    曲依秋嘴唇动了动，最终啥也没说，闭目入定了。

    姚芷梅身体变轻，如同云雾，悬浮在古旧的窗棂边沿。

    客栈后院。

    一行七人趁着夜色上了楼。

    “大小姐，这片沙棘林东南处有三阶冥魂兽的巢穴，明日我们可以先除掉它，再进入黄泉池也不迟。”一名苍白的老者头上盖着黑蒙蒙的罩子，正对着面前的女子说话。

    邬心芝一眼掠过扩大的舆图，颔首道：“三阶冥魂兽居然能在黄泉池边缘发现一只，绝对不能错过了！”

    苍白老者闻言扯出一抹微笑：“此行我们必定收获斐然！”

    若是曲依秋二人能瞧见这份舆图，定能发现上面刻画的路线，和她们的雪羊皮舆图别无二致。

    夜色很快变得浓重，然后又蒙蒙亮了起来。

    沙棘林，两道身影极快地掠过，没有卷起一点风沙。

    曲依秋二人到达黄泉池边缘，在她们面前有一条浑浊浓稠的死河。

    “死河前方, 就是黄泉池。”这一路上，姚芷梅眼中闪烁的小火焰就没有熄灭过。

    曲依秋点点头，扬起抑魂幡，放出了金鬼王。

    “你这小子，在幡旗里面偷懒太久了吧！”姚芷梅上前不客气的在金鬼王头上敲了一下。

    金鬼王疼的呲牙咧嘴，捂着脑袋没有还嘴：“主人，现在需要小的做些什么吗？”

    曲依秋望着前面的死河，快速道：“我是活人，很难穿过死河，需要你与姚芷梅把我圈在中心，带我进去。”

    金鬼王凝重道：“好，小的明白了！”

    一旁的姚芷梅看直了眼，二狗子变乖了！

    “天色大亮了，我们这会儿过去正好！”曲依秋抬头看天，嘴角弯了弯。

    “好嘞！”姚芷梅灿烂一笑，干脆利落的抱起曲依秋，拉住金鬼王的双手, 旋转成了一团灰白浓雾, 飘过了没有生机的死河。

    曲依秋轻柔落地，掐诀萦绕一层淡淡的红光贴在身上, 杜绝了阴气的侵袭。

    姚芷梅来勘察过一次，极快地带着她们钻进了白鬼爪花密布的沙地。

    “就是这，从这里就能进到掌骨印阵法里去！”姚芷梅嗓音激动。

    金鬼王喉结滚动，担心的瞥了她一眼。

    她们面前是一片残缺、接近风化的石头竖立在沙地里面，姚芷梅手指指向的位置是一块有点微红的石头。

    曲依秋靠了过去，扭头看她：“就是它需要活人的血？”

    姚芷梅点点头：“没错！”

    曲依秋划破左手，直接将手掌盖在了即将脱落的石皮上。

    姚芷梅一手抓着曲依秋的衣角，一手把金鬼王钳在了胳膊肘下。

    “你干什么！”金鬼王被她这个举动弄的猝不及防，脸色憋的紫红。

    伴随他的话音起落，石皮脱落，血掌手印却融进了石头内里。

    血光乍起，曲依秋三人猛然被一股强大吸力卷入掌骨印阵法中。

    在这里，她们弱小的如同爬行的蚂蚁，浑身灵力都被一种莫名的法则禁锢。

    “上古阵法掌骨印果然不同凡响。”曲依秋作为人修，阵法对她的钳制要小得多。

    金鬼王和姚芷梅就比较吃力了，走路都比寻常凡人慢，全程靠曲依秋携带。

    “主人，我们来这里是要做什么啊？”金鬼王手脚发麻，整个人处于一种担心害怕的情绪之中。

    曲依秋摊开雪羊皮舆图，食指点在阵法中枢处，道：“我们的目的是去这里。”

    “王上，没必要和他解释那么多，他能派上的用场太小了。”姚芷梅直言不讳。

    金鬼王面色顿时变得酱紫。

    曲依秋看好路后，收回舆图，点点头继续向前缓步迈进。

    ……

    邬心芝抹下额头的热血，探入口中舔舐，笑道：“不愧是三阶冥魂兽，光是这点血，都能感受到一丝魂力！”

    “哈哈哈，回去之后大小姐将这只冥魂兽炼化，神识定能再增长两分！”苍白老者捻须大笑。

    其余五人也跟着笑了起来，皆在恭喜她。

    邬心芝嘴角翘起，道：“走吧，我们该去黄泉池了！”

    ……

    上古掌骨印阵法。

    曲依秋三人就算有舆图在手，也在里面绕了好几个圈子，才发觉这个石缝里的半人洞口。

    “王上，那些被惩罚的鬼修就藏在里面！”姚芷梅语气里的欣喜挡都挡不住。

    金鬼王仅仅朝洞口里面瞧上一眼，都觉得头皮发麻，阴森恐怖。

    “主人，我们真的要去下面吗？”

    曲依秋没有任何犹豫的回答：“没错，我们要下去。”

    金鬼王收回视线，抓着曲依秋的衣角更加用力。

    姚芷梅看见他的小动作，挑了挑眉，笑道：“王上，我先进去探路！”

    说完，她就打算跳进去。

    一只莹白玉手阻止了她。

    “不必，我们一起下去。”曲依秋表情凝重。

    掌骨印最克鬼修，让姚芷梅独自下去，风险太大。

    她不能还没出场，就失去一名主力帮手。

    姚芷梅趁着空隙，朝金鬼王吐了吐舌头，点头道：“好！”

