    第499章 狂战圣女   

    “吼，三叠浪！”

    

    此刻，血饮狂刀拦住了金羽令主人的去路，交上了手，一上来，就动用了他压箱底的绝招，只见血光四起，声势惊人，狂暴的真力，如同长江大河，汹涌而来，对着她杀了过去。

    

    “还有这等高手？”

    

    金羽令的主人神色不由的一凝，身形一晃，避开狂刀的攻击，瞬间和他大战在一起。

    

    “嗖！”

    

    此刻，山岳那里，再次的爆发出一声怒吼，地动山摇，从那里传来一股强大的吸力，楚天手中的心脏，竟然脱离了他的掌握，飞走了。

    

    “这……”   

    楚天不由的一呆，他没有想到那颗心脏如此怪异，更是对山岳之中的存在忌惮无比。

    

    “罢了，没有必要再冒险了，”   

    楚天轻轻摇头，他不打算深入了，然后直接掉头，返了回去，他担心莫天和血饮狂刀的安慰。

    

    楚天也不可能为了这种神秘的存在，一时好奇，而搭上他们的性命。

    

    “嘿，好刀法！”

    

    此刻，血饮狂刀正在和金羽令主人大战，这时，一个黑袍男子突然出现，硕大的头罩上，那双眼睛，望着金羽令主人，眼中闪过一道炙热的光芒。

    

    “阁下，我来助你，这可是万圣门的圣女，很是难得，擒住她，好处多多，”   

    来人正是黑暗教会的教主，实力强大，不过，还是伤在了金羽令主人的手下，他的后背一道伤口，触目惊心。

    

    “是么，那不还动手？”

    

    血饮狂刀望了一眼黑暗教会的主人，知道此人和楚天的仇人，不过，他却是不动声色，反正眼前的两人都不是好东西，暂时拉拢一个，打击一个，倒也不错。

    

    “呼……”   

    黑暗教会的教主出手了，此人实力强大之极，如同一只大鸟掠来，瞬间加入了战场，这一样来，他和血饮狂刀联手，金羽令的主人顿时落在了下风，让她的神色有些着急。

    

    “刷刷，刷，”   

    “呼呼呼，”   

    狂刀主攻下三路，这个黑暗教会的教主主动上三路，顿时让金羽令主人有些招架不住，手中的金羽铿锵作响，被击飞。

    

    手臂挨了血饮狂刀一刀，鲜血如注，后背更是挨了黑暗教主一掌，口中鲜血狂喷。

    

    “该死！”

    

    金羽令主人怒极，娇呼连连，生死劫，金羽令频频出手，一时间，让血饮狂刀和黑暗教主短时间竟然拿不下她。

    

    “圣女，不要反抗了，乖乖的就擒，做我的侍女，我会放你一马如何？”

    

    黑暗教会的这个教主，腾空而起，衣袍铿锵作响，血饮狂刀不经意的看了一眼，竟然发现，此人那宽大的衣袍之下，竟然长有一对肉翅，如同金铁一般，闪烁着金属的光泽。

    

    “混账东西，你嗜金门，没有暗物质，你的能力也就如此了，等体内的能量耗尽，你在我面前，连蝼蚁都不如！”

    

    圣女，也就是金羽令的主人冷声哼道，似乎对于嗜金门极为了解。

    

    “这也是黑暗教会无法壮大的原因，这是嗜金门功法的短板，不过，只要我返回那个世界，那里的暗物质，足以让我达到八境合一的地步，到时，天上地上，谁还会是我的对手，可恶的是，这个世界，连那种暗物质都少的可怜，简直岂有此理，”   

    到了现在，黑暗教会的教主更是直接愤怒的说道，并没有避讳自己功法的弊端。

    

    “砰砰，砰砰，”   

    圣女毕竟受伤了，体力不支，先后被血饮狂刀和黑暗教主逼的手忙脚乱，身体再次的受伤，曼妙的身躯，已经被鲜血染红。

    

    “难道要动用最后那一招么？”

    

    望着逼来的两大高手，圣女眼中闪过一丝决绝。

    

    “拿住她以后，好处我们平分如何？”

    

    血饮狂刀手持血刀和黑暗教主两人并排前进，更是沉声说道。

    

    “好，没有问题，”黑暗教主爽快的答应。

    

    “吼……”   

    两人真是各怀鬼胎，此刻，突然发起了攻击，黑暗教主一掌拍向血饮狂刀，而血饮狂刀手中的刀已经劈了下一。

    

    两人互有忌惮，互有防备，瞬间战到了一起，这突然的变化，却是不由的惊呆了圣女。

    

    “老家伙，我们是不是有些着急了？

    难道不等拿下她以后再说么？”

    

    黑暗教主登登的后退两步，神色惊讶不定，他没有想到血饮狂刀的战力如此可怕，竟然也早有准备，他丝毫没有占到便宜。

    

    “她是要拿下，不过，你必须要死！”

    

    一个冷漠的声音传来，迷雾中出现一道身影，正是楚天，一步一步走来，望着黑暗教主上中充满了杀机。

    

    这个人，他寻找了好久，为了微微，他一次又一次的承诺，却是一次又一次的让她失望，这次大裂谷出现异常，此人从西方赶来，楚天怎么会轻易放过他？

    

    “你是谁？

    我似乎不认识你，”   

    刚才血饮狂刀翻脸。

    现在又冒出来一个高手，黑暗教主心知有些不妙。

    

    “我叫楚天，”楚天凝重的喝道。

    

    “战龙楚天？”

    

    一旁受伤的圣女不由的一怔，刚刚放下去的心，又提了起来，要知道，前不久，自己可是派出春秋夏冬四奴对付他，他一定知道了是自己做的，金羽令主人，最近可是极响亮。

    

    “楚兄弟，我们之间有误会，等你杀了他，我可以……”圣女开口。

    

    “你给我闭嘴，一会再收拾你，”   

    楚天猛的转身，对着这个妙龄女子喝道。

    

    “你……”   

    圣女不由的气结，可惜的是，她现在伤的太重了，不然的话，以她的个性绝会会抢先出手杀向楚天。

    

    “前辈，你看着她，这个人我来对付，”   

    楚天上前，独对黑暗教主。

    

    “小子别逞强，他不简单，”血饮狂刀担心的说道。

    

    “这是我的女人的仇，我不想假手他人，”   

    楚天淡淡的说道，他的身形突然动了，体内的玄天决疯狂的运转，背后雾气升腾，如同龙吟，瞬间杀向了这个黑暗教主。

    

    “年轻人，不自量力，成全你，想找我报仇的太多了，不过，他们都已经死了，你也不例外，”   

    黑暗教主冷声喝道，身形一展，速度极快，贴地掠行，和楚天展开了大战。

    

    

