    　　见到柱间和空答应了，宇智波云的心里咯噔一声。

    　　“我身体有点不舒服，要不，找个人来接替我吧。”

    　　斑刚想说什么，一旁出现了一个声音：“让我来吧。”

    　　宇智波云转过头看到了一个让他意外的家伙——千手扉间。

    　　虽然刚刚就知道有人过来了，只是没有想到是这个家伙。

    　　这家伙好像一直是仇视宇智波的吧，怎么会坐下来一起玩儿麻将？

    　　宇智波云看了看牌桌子瞬间就明白了过来。

    　　这家伙是怕自己的老哥被坑了吧。

    　　要知道，柱间对现在的宇智波是没有一丁点的防备心的，宇智波想要对他做点什么不说简单吧，也绝对是很轻松的。

    　　而这牌桌子上除了柱间都是宇智波的人，想要坑柱间一次还真是简单。

    　　宇智波云点点头，这家伙不愧是禁书（注：禁术卷轴）大师，脑子果然好使，看了一会儿就知道这游戏如果玩儿联合的话是很轻松的。

    　　斗地主那样的扑克牌，想要玩儿联合是很容易被看出来的，这个就不是很容易了。

    　　地主的牌基本上都确定了，能够算出来牌是怎样的，麻将的话，就比较难算了，大部分都是靠看。

    　　千手扉间能够看出来，宇智波云并没有觉得奇怪，只是有点惊叹这家伙的心思是真的细腻，不愧是能把宇智波玩儿死的家伙。

    　　虽然和宇智波没能得到大的权利也有关系，这家伙的手段也是不得不说的。

    　　只是，宇智波云并没有阻止，因为他已经看到斑的嘴角微微扬起。

    　　这笑容，他是熟悉的不能再熟悉了。

    　　他什么也没说，只是静静的看着几人玩儿。

    　　玩儿着玩儿着，宇智波云的脸色就变得有些古怪了起来。

    　　因为他看出来了问题。

    　　而柱间和空两人正在手眼并用的应付着手中的牌。

    　　千手扉间则是苦思冥想，自己着牌到底该怎么打才能获得最大的收货，不断地看向牌桌和剩下的牌。

    　　宇智波云非常的想笑，却没有笑出声来。

    　　斑这家伙做的其实一点都不隐蔽，只是其他人并没有功夫关心而已，这种手法，在蓝星上轻轻松松的就能被拆穿然后打出去拖死的。

    　　摇了摇头，宇智波云就不再管他们了，只是在一旁闭目养神。

    　　接下来就是木叶的开发工作了。

    　　大名已经确定下来了。

    　　而村子的地址也确定下来了，就是原著中的位置没有改变。

    　　剩下的只剩下搬迁工作了。

    　　所有的忍族已经开始往那边开始搬一些零零碎碎的东西了。

    　　宇智波并没有像原著一样拖了很久才真正的搬进木叶村内，因为，在这个世界中，宇智波并不是以战败的姿态进入木叶。

    　　原著中，宇智波战败被迫迁进木叶村，也是一直拖着的。

    　　宇智波鼬都七岁了，整个宇智波还没有搬到村子里面就可以看出来。（有些搞忘剧情了，不知道是不是精神世界。）

    　　后来嘛，就是斑看穿了接下来的事情，就不想再加入木叶。

    　　因为加入木叶以后，永远没有宇智波的出头之日，千手一脉只要掌握着木叶的政权，宇智波一族永远会被打压。

    　　并不是斑为了力量啥其他奇怪的理由才离开的。

    　　因为他已经遇见了宇智波一族将来可能覆灭，也因为有了‘真正’的让忍界和平的方法，这才使得他离开木叶。

    　　就像原著中斑说的一样，柱间死了还有千手扉间，他宇智波斑不可能当上二代火影一样。

    　　就连千手柱间这厮都沉默了。

    　　只是让人没想到的是，千手一族也被打压了下去，到最后整个木叶连千手的影子都看不到。

    　　纵观原著，所有人能了解到的人只有千手柱间、千手扉间、千手纲手和千手绳树几个人了。

    　　这点是宇智波云也纳闷的一点。

    　　从理论上来讲，千手扉间怎么也会收一个千手一族的人来当弟子啊，怎么会是转寝小春、水户炎门和猿飞日斩几个人呢？

    　　难道是避嫌？

    　　这避嫌的话那还就真惨了，整的千手一族都名存实亡了。

    　　或许也和团藏那家伙脱不了关系。

    　　也或许是因为千手一族是木叶的发起人，太过于热爱村子，战场上就拼命，最后把人都拼光了。

    　　千手一族没人了是不争的事实，不然为什么就连鞍马一族都能出现而千手一族这么强的忍族连一个人影子都看不到。

    　　除非是千手柱间聊到了这种情况，直接让千手一族的人隐藏在木叶村内。

    　　千手一族并没有宇智波一族那样明显的特征，要说隐藏的话，就很好隐藏了。

    　　这就是为什么宇智波云想要分出一半的宇智波族人出去的原因了。

    　　只有让宇智波一族处于绝对的顶峰，这样才能让宇智波一族长久地存在下去，而不是搞什么平等。

    　　只要不整高压不乱来，相信没多少人想要造反的。

    　　就像是大名一样，一天天的跟个废物一样，享有着无比丰厚的财产，自身却没有一丝的力量，反而还需要木叶村的保护。

    　　这就是阶级观念固化的原因。

    　　宇智波云相信，自己有能力让其他人产生这种阶级的观念的。

    　　人人平等？那是什么？

    　　只要有人，那就永远都不可能平等。

    　　就连学生都有阶级观念。

    　　坏混混、学霸、学渣、富二代等等。

    　　总有那么一撮人是站在阶级的顶上的。

    　　个体差异只要存在，就永远没有所谓的平等。

    　　只能让你享受到待遇平等，仅此而已。

    　　甚至待遇在某些方面也不会平等的。

    　　比如说当官的，你永远也没有他的待遇好。

    　　这是他努力来的结果，他该享受，这句话是没有问题的。

    　　那么，宇智波云为宇智波一族提高待遇，为自己的子孙后代拼搏，让他们享受到他们该享受的待遇又有什么问题呢？

    　　想着想着，宇智波云发现他们的牌也打完了。

    　　班的脸上堆满了笑容。

    　　千手扉间和千手柱间两人则是愁眉不展的。

    　　空也是一副痛心疾首的表情。

    　　待他们都走了，班才疯狂大笑起来，对着宇智波云说道：“云，你看我厉不厉害？你不是那么强吗？下次一起来啊？”

    　　宇智波云微笑道：“好啊，那下次可就不要出现五张同样的牌了哦。”

    　　班脸上的表情一顿，打了个哈哈：“哈……哈……走，请你吃大餐。”

    　　(				

