    第五八二章抄作业都不会

    “不能让女兵看扁了！”

    袁宗第大手一挥，近卫团的士兵们端着装着刺刀的步枪，已经用枪口逼着投降的日本武士跪在地上，然后扬起刺刀照着心肺要害狠狠捅了下去，刺刀撕裂肉体的闷响和日本武士临死前发出的野兽般的惨叫声让人毛骨耸然。

    一百多名俘虏，在瞬间就是砍杀殆尽。

    李信不敢跟三娘正面对视，他悄悄跟着全旭，压低声音道：“全帅，门下……门下以为，杀俘终究是不祥的，千年前大唐名将薛仁贵何等的勇猛无敌，却因为活埋十几万突厥战俘而在大非川落得个全军覆没，身败名裂的下场，全帅，应当引以为戒呀！”

    全旭淡淡的笑了笑：“本帅不信这个！”

    对于全家军杀俘虏的事情，霍诺爵士没有意外，因为他们也是这么做的，就在这时，正在打扫战场的士兵们，突然发现海水里居然有几名模样姣好的女子。

    被全家军将士营救上来，这才发现一问才知道，她们都是崖州的百姓，郑芝龙派人把他们捉过来，供水手们消遣。

    全旭无语的摇了摇头，愤愤的骂道：“他妈的，郑芝龙这是活腻了，再抓到郑氏的水手，一并砍了！”

    随着几名女子被营救上岸，三娘派出全家军娘子军女兵接受她们。

    接着码头上越来越多从海水里爬上来，这年头，敢出来跑船的人，水性是基本功，有的人在海水里泡大半天都没有淹死。

    不过这些人就庞杂了，有的是黑人仆从军，也有的是白人水手，他们叽里呱啦的说着听不懂的鸟语，不过为了活命，他们把自己的金银首饰递了过来，似乎想要买命。

    全旭望着霍诺道：“你现在已经开始雇佣黑人雇佣军了吗？”

    “没有，这都是郑的……人！”

    霍诺爵士没有回答，郑芝龙麾下的一名将领被抓了上来，看着全旭对这个问题有兴趣，就急忙说道：“据说他们来自一片黑色大陆，那里的人全是短头发黑皮肤，跟被墨汁喷过一样。别看他们精瘦精瘦的，可厉害了，据说他们跑得比箭还快，几个人轮流追赶能将羚羊活活追死！”

    这其实是全旭孤陋寡闻了，早在1602年，荷兰和葡萄牙为了争夺澳门而爆发了一系列的战争，葡萄牙军队中的黑人士兵发挥了至关重要的作用，正是他们强悍的战斗力帮助葡萄牙人赢得了这场战争，得到了澳门这块地盘。

    荷兰人和葡萄牙人的殖民军中都有不少黑人士兵，不过这些黑人士兵是没有什么地位的，待遇也很差，他们对此自然很不满。

    正好，东南沿海崛起了郑芝龙，他们纷纷跑到郑芝龙这边来当雇佣军，由于他们战力强悍，忠心耿耿，被郑氏倚为心腹。

    不过，在原来的历史中，郑氏麾下的黑人士兵其实没多少人，撑死也就三五百人，只能当特种部队用。

    随着全旭的出现让欧洲殖民主义者获得了一次大发展的契机，他们满心欢喜地抓捕黑奴，把他们运到东南亚、台湾、澳门来，从事开矿、伐木、开荒、维持治安等工作，亚洲黑人的数量比历史上翻了十倍不止，自然的，投靠郑氏的黑人也翻了好几番，早早的组成了一支洋枪队，替郑氏卖命了。

    不多时，海里又爬上来一些白人，这些白人俘虏雪白的皮肤，蓝色或者茶色的眼睛，金色、黑色或红色的头发，无不让大家啧啧称奇。

    还有好几名白人女子，据说还是什么女骑士，简直被当成猩猩围观，就差没扒下衣服来看了。大家对这些女骑士评头品足。

    “我靠，这到底是女子还是一头公牛啊，这么壮！”

    “这毛孔也太粗了，体毛也浓，皮肤粗糙，不好看！”

    “还有这鼻子，又尖又勾的，不好看！”

    “哇靠，还有狐臭，受不了了，受不了了！”

    这些可怜的女骑士惊恐的看着围观的人群，吓得浑身发抖，差点就抱成一团了。

    战争让女人走开，女性战俘的命运总是最悲惨的，哪怕是在欧洲也不例外，结果成了俘虏，这……这可如何是好？

    “怎么处理这些黑人和白人？”

    全旭淡淡的道：“杀了吧，留着浪费粮食！”

    听到翻译的话，霍诺爵士急了：“侯爵阁下，你不能这么做？”

    “为什么？”

    “这些黑人你可以随意处理，让他们当奴隶去做工，或者杀掉都可以，但是，这些白人不行，我们都是文明世界的人，我们应该用文明的方式解决！”

    全旭冷冷一笑。

    什么是双标，看看，人家玩的多顺溜？

    “什么文明的方式解决？”

    “等到这场战争真正的结束，我们可以付出赎金，把这些白人赎回去！”

    全旭其实并不是要杀掉所有的俘虏，毕竟，他除了对日本之外，其他人都没有太强烈的杀意，这些黑人俘虏和白人俘虏，能干活就干活，不能干活，他就在辽东开一个动物园，把黑人和白关进笼子里，让人们参观。

    哪怕五文钱一张门票，也可以赚不少钱。

    全旭与三娘、海伦娜离开了胜州港，前往胜州码头，胜州城距离胜州港口大约五公里，也就是十里地的样子，这样的距离，港口的战斗，自然是无法波及。

    大量的民夫已经开始修缮被炸毁的码头，还有炮台。

    全旭虽然很疲惫，还是跟着去了战场医院，探望受伤的伤兵，最后这才跟着前往议事府给他准备的府邸。

    没错，无论是台湾，还是吕宋，都有全旭的府邸，而且规格非常高。

    全旭又接见紧张成不样子的吕宋议事府的议员，把这些人送走以后，天都亮了，全旭困得不行。

    全旭刚刚躺在床上，这个时候，海伦娜来了。

    “侯爵阁下，为了庆祝你取得了一场超级胜利，我们应该喝点酒！”海伦娜笑道：“英国打败西班牙无敌舰队，其实总共才击沉西班牙三十多余战船，击伤的倒不少，这场大胜，足以改变海战的格局！”

    “别以为我不知道你是什么小心思！”

    全旭指着海伦娜的鼻子道：“你是想把我灌醉，然后骗我签订协议，把舰炮卖给你们威尼斯城邦共和国？”

    “哦，侯爵阁下，你真的是太聪明了，居然被你猜到了！”

    海伦娜坐在全旭的床边：“侯爵阁下，难道你就不能大放一点，发发慈悲，可怜可怜我们威尼斯人，我们威尼斯面对奥斯曼帝国的压力太大了，如果我们拥有你们这种威力巨大的火炮，我们的压力可以减轻很多！”

    “战争，打的是经济和国力，和综合实力，而不是一件两件新式武器！”

    全旭笑道：“英国虽然打败了西班牙帝国的无敌舰队，但是，他们称霸海洋了吗？并没有，仅仅用了三年的时间，西班牙帝国就重建了另外一支无敌舰队，他们的战船数量基本上恢复了最鼎盛时期的无敌舰队规模！”

    “侯爵阁下，这不一样，英国人的舰炮虽然比西班牙人威力稍大，但是并没有……”

    全旭打断了海伦娜的话道：“海伦娜自从崇祯二年，我从海里把你救上来，我们认识五年多了吧？”

    “没错！”

    “那么问题来了，你可以是亲眼看到，我从一片荒芜的辽东，建造成了现在的辽东，原来的辽东只有一千多人，现在有了一千多万人，人口增加了一万倍！”

    全旭望着海伦娜笑道：“你连抄作业都不会吗？”

    “抄作业……？”

    海伦娜有些不解：“我明白你们辽东的发展模式，不就是扶持农场主，大力发展工业制造业……”

    “你没有抓住重点！”

    全旭笑道：“移民，移民啊，你们威尼斯城邦共和国，与神圣罗马帝国的人，都是一宗同源，不同，大部分是同族，说一样的话，用一样的文字，你们可以制定优惠的移民政策，扶持，吸引神圣罗马帝国的百姓，加入你们威尼斯城邦共和国，这样以来，你们人口就可以成倍增加！”

    海伦娜目瞪口呆。

    “人口增加了，税收总会增加吧？一个人创造的价值再大，他可能比一个人创造的多，但是一万人呢？一百万人呢？”

    说到这个问题，可能有人会抬杠，马云如何，如何。

    注意，是创造，而不是而不是掠夺。

    金融、理财那就是割韭菜，财富本身不会增加，只是一种虚假的假象，制造业才会创造财富，工业创造财富，哪怕是房地产，也是在创造财富。

    全旭笑道：“你们威尼斯城邦共和国的人口，从十几万人，增加到一百万人，那么你们就可以武装差不多几万或者十万军队，那么奥斯曼帝国还成问题吗？好吧，就算奥斯曼帝国有三千多万人，人口依然是你们的几十倍，你们可以吸引更多的神圣罗马人，或者其他国家的人，只要他们向威尼斯城邦共和国效忠，愿意成为威尼斯人，你们就成功了！”

    “全，你太聪明了，解决了我们威尼斯最大的问题，我们必须庆祝一下！”

    海伦娜伸手去拉全旭。

    全旭摇摇头：“不行，我要睡觉，我休息！”

    “我要动手了！”

    海伦娜伸手挠向全旭的咯吱窝。

    全旭忍不住嘻嘻哈哈大笑起来，死命挣扎，也用手挠海伦娜腋窝，结果，海伦娜跟他一样怕痒，笑得直打滚！

    然后两个一起滚到床上了……

