    “爹？爹！”丁少雄赶忙拉了丁雄几下，可是大名鼎鼎的丁门主，一点反应都没有了。

    “走吧？”屈长夫看了眼丁少雄，眼神中，满是鄙视。

    ......

    “小家伙？”石室中的江小鱼试着唤了唤吞脊兽，吞脊兽闻言，尾巴拍打着地面，直接就蹦跶到了江小鱼的怀中，小脑袋，还不停在他胸口扭动。

    “看来它并没有对我怀恨在心啊！”此时的江小鱼，心中满是庆幸，要是这小家伙是个人的话，自己先前那般对它，早就被咽下去给嚼得渣都不剩了。

    姜平转身朝还有些害怕的茜茜说道：“你不用怕，那是我兄弟的宠物！”

    “嗯！”茜茜怯懦地点了点头。

    “那你应该知道出去的路吧，我看那丁少雄对你并不好，你可愿跟着我们出去？”姜平此时的语气，明显要好了很多。

    江小鱼听着总觉得怪怪的，朝着茜茜补充道：“我这个兄弟，你要是听话的话，他人还是挺不错的，但是你要是有什么小心思，他可是会杀人的哦！”

    茜茜闻言，不由得退后了两步。

    江小鱼微微打开门，伸出脑袋看了看，然后走到姜平和茜茜旁边，道：“我看着巷子中没人啊！”

    “这里...只有出口那里有人守着...”茜茜低声回答着。

    “那行！你们跟着我！”接着，江小鱼抱起手上的吞脊兽，脑袋朝着前方，说道：“小家伙，要是待会儿前面有坏人，我叫你吃，你就冲上去给我把他们全都吃了。”

    吞脊兽点了点头，江小鱼才小心地走出石室。

    “左边。”茜茜跟着姜平身后，说道。

    江小鱼会意，在一个十字口，转身朝左。

    “右边。”

    “再右转。”

    “停!”茜茜这次的声音非常小，但是两人听得清清楚楚，赶忙停下脚步。

    “前面，左转上去有台阶，台阶上去就是出口，出口内外都有人，不过，丁少雄出去没多久，门应该不会锁。”

    “好，我知道了！”江小鱼嘴上答得轻松，可是内心却是无比忐忑，可没办法啊，现在自己三人中，唯一有攻击力的就只有手上的吞脊兽，现在这种情况，只能硬着头皮上。

    之间江小鱼猫着身子，缓缓移动到转角处，小心地伸出脑袋瞧了瞧。

    接着，他又退回来，小声说道：“没人！”

    “那人一定在外面。”茜茜提醒着。

    江小鱼深吸了口气，说道：“待会儿，你们跟着我，咱们一出去，就立刻解决掉守门的人！”两人一兽，都点了点头。

    江小鱼看着吞脊兽的模样，顿时觉得可爱不少，他摸了摸那有些硌手的脑袋，道：“咱要是逃出去了，我一定好好奖励奖励你！”

    三人排在一起，全都轻轻地挪着步子上了台阶。

    此时，整个空间中，只有几人的脚步和心跳声，这每走一步，三人都掉下一两滴冷汗，显然是紧张无比。

    可就在走到一半的时候，茜茜突然一个不小心滚了下去。

    “啊！”尖叫声油然而出，江小鱼和姜平两人赶忙跳了回去。姜平一把扶起茜茜，江小鱼却手持吞脊兽，就等着守门的冲进来。

    可左等右等也不见人，江小鱼试着问道：“不会是今天没人吧？”

    “喂！”姜平试着发出了点声音，门上依然没什么动静。

    “喂！”姜平突然加大了音量，吓了旁边的两人一跳。

    见上面还是没动静，姜平顿时笑道：“真没人？咱们的运气太好了吧！”

    “你能不能小声点，就算没人都被你叫来了！”

    “对对！”

    江小鱼赶忙朝台阶上走，姜平刚要迈开步子，茜茜却露出痛苦的表情。

    “我...我脚好像崴了。”

    “啊？”姜平咽了口口水，道：“那...我扶着你吧！”

    “嗯！”

    姜平小心地伸手搂住茜茜，这香玉在怀的感觉，他今天晚上已经感受了好几次，但是这感觉，依然让他振奋无比。

    江小鱼小心地推开门，外面果然空空如也，他急忙催促道：“快！快！抓紧时间！真的没人！”

    “好嘞！”姜平突然不知道哪里来的胆子，一把抱起茜茜，三两步就冲了上来。

    “是她！贱人！贱人！”丁少雄和屈长夫突然出现在了三人面前，茜茜似乎感受到了丁少雄想要杀人的神情，赶忙从姜平身上下来，可是由于脚上有伤，不由得身子一歪。

    姜平赶忙扶住她，茜茜才不至于倒在地上。

    “好啊！你个**！居然当着我的面，还敢跟这野男人勾勾搭搭！我要杀了你！”丁少雄怒吼着就要冲上来，茜茜吓得脑袋一缩，姜平赶忙将她抱住。

    可屈长夫却一把拉住了丁少雄。

    “屈行走！就是这个**，肚兜，就在这个**身上！容我为您取来，我再将这**五马分尸！”

    “啪！”一声巨响传来，丁少雄顿时飞出了几丈远。

    此时的他，只觉得脑袋“嗡嗡”叫。

    “屈行走...屈大人...”

    那料在丁雄父子前云淡风轻的屈长夫却突然双膝重重地跪了下去，他额头贴着地面，声音还有些颤抖。

    “小的火房行走屈长夫，拜见鱼龙长老！不知长老在此行事，小的僭越了，还望长老恕罪！”

    江小鱼立刻环顾了一下，可自己身边就姜平和茜茜，哪来的什么长老啊？

    姜平则是有些尴尬地说道：“那个，行走大人，您认错了！小的是土房的弟子姜平，不是那个什么长老。”

    说着，姜平身边的地面，穿山甲突然冒了出来，吓得茜茜差点踉跄倒地。姜平赶忙扶稳了茜茜，道：“不要怕，这是我的宠物穿山甲，很乖的。”

    可跪着的屈长夫似乎并没有听见姜平的话，额头依然贴在地面上，恭敬道：“小的火房行走屈长夫，拜见鱼龙长老！”

    “真不是我！你认错...”姜平似乎想到了什么，突然转眼看向江小鱼，这江小鱼曾经说过，他是御兽宗的人啊，难道...不可能，绝不可能。

    江小鱼看着姜平看自己的目光有些闪烁，顿时有些疑惑地说道：“你这么看着我干什么？我可什么都不知道！”

    接着，他又朝屈长夫说道：“你认错人了，这里没什么鱼龙长老！”

    “小的哪敢认错，长老在此，我若失了礼数，回去之后，我房掌事该要好好教训属下了！”

    江小鱼呆了，他结结巴巴地说道：“你...你头...抬起来，好好看看！”

    接着，他指了指自己，道：“我是谁？”

    屈长夫只是小心地看了江小鱼一眼，赶忙低下了头，道：“长老不要开属下你的玩笑了，您自然就是我御兽宗六大长老之一的鱼龙长老。属下福浅，以前没能见到长老真颜，但是您的鱼龙吞脊兽小的还是有所耳闻的。除了您，偌大的御兽宗，谁又敢将龙之九子的螭穩捧在手心呢？”

    姜平听到这里，不由得朝旁边挪了两步，看着江小鱼，结结巴巴地说道：“你...你这是...吞脊兽？”

    “大胆！鱼龙长老面前，还敢不用尊称，你一个小小的弟子，我立刻就能让你消失！”

    江小鱼听到这话就不乐意了，他说道：“我和他关系好，碍到你了还是咋的？”

    “小的不敢！”听到江小鱼的话语中似乎有些不快，屈长夫立刻朝着自己就是一个大嘴巴子，一边扇还一边说：“小的多嘴！长老恕罪！小的多嘴！长老恕罪！”

    江小鱼彻底傻眼了，就因为怀里这个小家伙，自己居然成了御兽宗的长老了！关键问题是，自己名义上还是四象宗的亲传弟子，这事情要传出去，可怎么得了啊？

    【作者题外话】：各位仙友，有免费的银票麻烦投点，谢谢。

    另外，欢迎大家评论指点！

