    轰隆。

    阴云内雷鸣滚滚，闪电乍现。

    周末并未觉得寒冷，浑身上下气血翻涌，只觉得雨水来打在身上很是清爽。

    他看到了飞驰而来的豪车，看到了车上下来的男子，掐指一算后得知了很多事情。

    活了一百八十三岁的吕哲先，拥有非人力量的张文清…

    等等这些秘密全都尽数得知。

    他想到了王百山，对方曾经见过一名活了一百多岁的人，也许就是那吕哲先。

    五行升仙仪式背后的主人也是吕哲先。

    不好办。

    能活那么久，手下还有张文清这样的非人存在，吕哲先绝对非一般人，图谋这么大也绝对不好对付。

    他可以完全不管吕哲先，毕竟对他而言这些都是“闲事”，交易才是正事。

    不过既然遇到了，视而不见的话实在是难以做到。

    张文清是命运破坏者，吕哲先必然也是，能成为命运破坏者说明主动陷害了不少人的命运，倒也不是完全没有关系，完全就是闲事。

    问题是值不值得。

    周末陷入沉思，等回过神后发现张文清已经来到了顶层，找了过来。

    闪电再次闪烁。

    他回头看去，看到了来人身上隐藏着的恐惧与紧张。

    “你是谁？”

    十米距离外，张文清脚步站定，沉声道：“下面的事情是你所为？”

    周末随手一招，金棺凭空浮现，飘在雨幕中，语气淡淡道：“你说这个？”

    张文清眼神瞳孔收缩，道：“放下东西，我可以让你离开这里。”

    周末再次随手一招，金棺凭空消失不见，起身语气莫名道：“留下的应该是你。”

    看来是无法善了了。

    张文清皱眉道：“你到底是谁？”

    周末微微摇头。

    其他到也罢了，涉及到了陈玉希，这事必须得管。

    思定，他不再犹豫，抬手持枪。

    与此同时，身边两个工具人冲了上去，途中身体迅速凝实。

    战斗一触即发。

    张文清猛的撕下衬衣，身上恶灵纹身浮现，身形猛的一闪离开，避开两个工具人的同时还在不停无规则窜动，躲避着那带给他威胁的枪口。

    速度很快，快到两个工具人完全追不上。

    周末看着迅速迂回接近的身影始终没有开枪，不想浪费子弹。

    他没什么战斗经验，所以注定了战斗方面会很差劲。

    一如此刻。

    砰！

    张文清凭借着速度优势直接冲到他的面前，一拳将他轰飞了出去，身形倒飞破开雨幕，砸向地面。

    太快了，而且力量也很大。

    周末身在空中凝神以待，思绪不断。

    敌人的非人力量来自恶灵，体内有禁锢一只恶灵，借助禁锢来获得使用体内恶灵的力量。

    恶灵纹身便是动用恶灵力量的征兆。

    对于非人力量，他借助张文清掐指一算得到了不少信息。

    凡人注定了是凡人，想要获得非人力量谈何容易，唯一的途径只有妖魔鬼怪。

    非人力量来自非人存在。

    想要获得非人力量，必须从妖魔鬼怪身上下手，普通人不可能自己获得非人力量，觉醒异能，修炼成仙什么的。

    然而妖魔鬼怪可不是什么好东西，既然通过各种方法成功掌控获得了那些东西的力量，相应的也要承受一些代价。

    身受恶灵者，死后必成恶灵，且短命。

    视线中，张文清身形一跃离开顶层，沐浴着雨幕紧追而去，眼神凶狠。

    工具人到底是太拉了。

    周末自身也拉，面对扑来的张文清身在空中无法闪避，被狠狠的再次砸中胸口，下坠的速度再次猛的加快。

    好在无论任何伤害都奈何不了他。

    所以。

    砰！

    枪声震天，连雨幕都无法掩盖的住。

    在被砸中的瞬间，他对着近在咫尺的张文清开枪了，并且打中了对方的胸口。

    噗通！

    先后接连两道坠落声清晰入耳。

    雨幕密集。

    周末咳嗽着，捂着胸口起身吐了口气，看向不远处同样缓缓起身的身影，心下满意。

    正义枪的威力确实不错，直接一枪打穿了对方的胸口，再来几枪应该可以打得死。

    与此同时。

    张文清感受着胸口的剧痛，低头看了眼缓缓愈合，拳头大的伤口，心下惊骇，倒吸着凉气，抬头看向对面的神秘人。

    那手中的枪绝对不是一般枪械，毕竟一般枪械根本造不成这么大的伤害。

    自己的身体自己最清楚。

    除非用炮弹轰，不然普通枪械绝对伤不到他。

    眼下如此威力的枪械再来几次根本顶不住，毕竟身体的愈合消耗的恶灵力量太大，如果恶灵力量全都用在恢复伤势上，他的战斗力会直线下降。

    而且也恢复不了几次。

    一旦没了恶灵力量，他更不是对手。

    怎么办。

    张文清思绪电转，在两个黑雾人彻底扑来前有了决定，毫不犹豫转身一窜。

    跑！

    一枪就重伤了自己，根本没得打。

    再看看对面，那么高的地方砸下来跟个没事人一样，他的所有攻击都打中了，但根本没效果。

    实力差距太大，必须得跑。

    此人只能交给主人去对付，只希望主人回来后不会顺手灭了自己。

    张文清心下苦涩，身形直冲远处的豪车。

    见此，周末再次招手，金棺直接凭空而落砸了过去。

    砰！

    张文清差之毫厘的滚地避开。

    两个工具人顺利追上，身形凝实扑了上去。

    张文清不得不与之纠缠。

    金棺再次消失。

    周末微微点头，漫步不疾不徐走了过去。

    不能让张文清离开烂尾楼，不然奈何不了对方，因为他是穿越到未来的，只能在烂尾楼范围内活动，无法离开。

    这是为了防止干涉未来时间内的过多命运线。

    如此，一旦张文清离开烂尾楼范围内，他跟不上去，束手无策。

    必须得留下对方才行。

    既然那吕哲先还在外地，那就先把此人清理掉，也算是暂时彻底解决此地的威胁，彻底改变陈玉希这一天的命运。

    砰！

    枪声再次响起。

    因为动用恶灵力量恢复伤势导致自身战斗力直线下降的张文清被两个工具人死死缠住，周末也趁机成功再次开枪命中对对方的一条腿。

    准头有些差，好在效果不错。

    张文清的半截腿直接被炸飞了，惨叫一声倒在地上。

    这一下需要更多恶灵力量才能恢复。

    用不用呢？

    张文清面色苍白。

    工具人毫不留情，将断了腿的张文清死死的按在地上。

    周末上前蹲下，随口道：“看来你主人留给你的恶灵不怎么样。”

    张文清挣扎道：“你…到底是谁…为什么要做这些事，与我们为敌？”

    地上的雨水被染红。

    周末手中抢多准着面前人的脑袋，道：“不过是意外遇到了，顺手清理掉罢了，至于我是谁…”

    话语一顿，他没有言语，耳边枪声再次响起。

    啪！

    张文清的脑袋爆了，无头的身体抽了抽后趴在地上没了动静。

    【命运点+28。】

    【引导任务三完成，获得：稀有级工具人。】

    又是一个工具人，不过是稀有工具人，具备了捏脸功能的工具人。

    周末有些遗憾。

    其实他更想再来一把正义枪，面对邪恶生物的时候正义枪实在是太好用了。

    可惜奖励随机，能随机到工具人，还是稀有工具人已经不错了，虽然他也可以自己用一千点心愿力量去强行提取稀有级工具人，但白嫖的确实香。

    【已完成所有引导任务。】

    【目前人生书籍收集进度：6/10。】

    收集满六本人生书籍可以获得一颗命运结晶，也不知道具体有什么用，不过看名字应该比心愿结晶效果要厉害。

    收集进度不会消失，十本之后进度还会更新，收集的人生书籍越多，能够得到的命运结晶越多。

    周末若有所思的起身，没有在意引导任务的完结。

    虽然没有了引导任务，但以后还有机会触发随机任务，到时候依旧可以白嫖心愿物品，问题不大。

    心神回到眼下。

    他的目光落在张文清尸体上的恶灵纹身上，掐指一算得到了些许信息。

    张文清体内禁锢着的恶灵与蝙蝠人，咒婴是一家人，是一家人中的妈妈。

    没得救了。

    恶灵要么坠入地府永远沉沦，要么就地清理掉，哪怕是祈愿录上都不会记录恶灵的愿望。

    他倒是可以消耗心愿力量净化恶灵，不过眼下的恶灵存在时间太久了，净化对方的恶怨需要消耗的心愿力量太多，他目前没那么多。

    就算有那么多也得不偿失。

    如此，枪声最终还是再次响起，命中了恶灵纹身。

    嘶啦。

    禁锢被打破，血红恶灵从尸体上扑了出来，狰狞可怖，完全没有了丝毫人样，代表着哪怕是心愿力量再多也难以净化。

    周末心下叹息，手中来自地下仓库内的心愿结晶浮现，消耗十点心愿力量补充了十颗子弹。

    砰砰砰…

    雨幕中，烂尾楼下，枪声接连响起，一连十二发子弹全都打空。

    惨叫声消失，恶灵被十二发子弹硬生生送走。

    一家三口至此彻底…解脱？

    算是解脱吧。

    周末随手收走恶灵死后留下的，价值一千点的心愿结晶，看了眼阴云，心情顿时变得更差，身形一顿后消散离开，两个工具人也随之离开。

    风过，此地只剩下雨幕声。

    许久之后，又一辆车破开雨幕缓缓驶来，而后尖叫声与惊呼声响起。

    “死人，有死人。”

    “快报警。”

    “…”

    另一边。

    白云岭林家村内，车队已然停下，引来了不少人围观。

    房车内。

    吕哲先看着面前碎掉的灵器，神色更加阴沉。

    死了。

    留在张文清体内的恶灵死了。

    谁能杀死那么强的恶灵…难道是地府灵官…

    顿了顿，他再次拿出一件玉符灵器，冷声道：“出来。”

    玉符颤动，随后一只背着棺材的狰狞恶灵缓缓浮现，声音懒洋洋道：“干哈？”

    吕哲先指了指碎掉的灵器，道：“看看。”

    盗墓贼恶灵可以看到死亡时的一幕，闻言漫不经心的看了过去，然后倒吸口凉气，道：“卧槽，那啥玩意。”

    吕哲先皱眉道：“看到了什么？”

    盗墓贼心有余悸道：“一个迷雾笼罩着的…人？可能是人吧，我看不透那迷雾，反倒是差点被那迷雾内的东西所察觉。”

    “太可怕了。”

    “我感觉迷雾里的东西太可怕了，仅仅只是偷偷看一眼都差点把我吓死。”

    “那家伙啪啪啪几下就把你这个恶灵给干掉了。”

    “我不敢多看，感觉再看一眼我就要死。”

    “不行了，我得回去缓缓。”

    说完，盗墓贼溜回玉符内没了动静。

    吕哲先沉思。

    不是地府灵官，而是迷雾…

    难道真是…那地方…

    …

    四月十九号，黄昏不知何时到来。

    落地窗前，周末心神回归，望着天边的落日与火烧云舒了口气。

    还是眼前的平静日常更舒服。

    面前，陈玉希的人生书籍打开，最后一页内容变更。

    【第23页，勇敢少女的惊吓：四月二十三日，从今天开始，我要努力成为一名优秀的挑战up主，迎接一切挑战。

    经过粉丝建议，本勇敢少女决定了，今天的挑战目标是一处荒废多年，令人闻风丧胆的烂尾楼。

    嘶…

    我们发现了尸体，报了警。

    太吓人了，溜了溜了，以后再也不来这么偏僻的地方了…】

    【可提取收益：命运点+228，心愿点+1190，金棺X1。

    提取时间：四月二十三号下午四点以后。】

    【陈玉希的最近未来重要人生被改变，获得：命运点+66。】

    【夏岚的最近未来重要人生被改变，获得：命运点+52。】

    【夏小米的最近未来重要人生被改变，获得：命运点+73。】

    嗯？

    怎么全都完成了？

    周末看着面前再次浮现展开的夏小米和夏两本人生书籍，发现全都改变成功。

    这说明夏岚遇到的命运破坏者是张文清？

    大概如此了，不然不会有这两个意外收获。

    命运点大丰收，目前剩余命运点：247，等二十三号提取之后又能收获一波命运点。

    三本人生书籍散去。

    周末起身迎着黄昏伸了个懒腰，想了想，再次唤出陈玉希的人生书籍查看对方未来最近的重要人生改变。

    【第23页，勇敢少女的再次挑战：五月一号，自从上次挑战出现意外后，本少女休息了一周的时间才缓过来，最终决定继续挑战。

    这一次我打算进行野外生存挑战，目的地青藤山原始森林，挑战生存时间：一天。

    救命！

    我被一头怪兽抓走了，然后又被一棵怪树吃掉了。

    我好像要死了…】

    ？

    又死？

    自家妹妹这是怎么回事，次次挑战次次出事。

    说好不再去偏僻地方转头就忘了，还去的是野外原始森林。

    周末皱眉。

    这事有些不对劲

    主要是陈玉希的挑战也不是什么过于离谱和危险的挑战，但接连两次都出问题了，问题很大。

    想了想，他再次唤出夏小米和夏岚的人生书籍，查看两人的最近未来重要人生改变，进行对比。

    反正消耗的命运点不值一提。

    【夏小米：我好像要有爸爸了…】

    【夏岚：小米的渣男爸爸不知为何找上了门，还想要对我们母女图谋不轨，想要强行对我犯罪。

    还好我死得快，保留了清白在人间，只是小米怎么办…】

    母女俩的人生重要改变依旧彼此关联，夏岚依旧是陷入被侵犯的境地，和上一次差不多，也是保留清白然后身死，留下了小米。

    与陈玉希的区别是，夏岚遇到的依旧是人类，而陈玉希又遇到了怪物。

    次次都遇到怪物，这就很不对劲了…

    

