
　　格雷特：“啊啊啊啊啊啊啊！”

　　“放开你的精神力！感知周围的一切！你还是自然牧师呢！连个土坑都感觉不到！安妮维雅都能打败你！”

　　格雷特：T_T

　　我这个自然牧师是假冒的好吗……假冒的……再说，谁没事儿一天到晚，时时刻刻，都开着环境感知啊！好累的！

　　“魔法师的精神力，和眼睛、耳朵一样，都是你自己的东西！你用耳朵听的时候会闭上眼睛吗！你用鼻子闻的时候会堵上耳朵吗！”

　　格雷特：“……”

　　可是我想听得清楚一些的时候，确实会闭上眼睛啊！不都是说盲人的听觉是最好的吗！

　　再说了，用精神力观察外界，又不是像视力听力一样，从小就训练了多线并行！我大脑处理不过来还不行吗！和自然共鸣，要进入冥想状态的，好难……

　　“施法！施法！你做手术的时候，不是能一边切割一边治疗的么！自己跑动的时候怎么就不行了！想象你背着一个伤员，一边跑，一边要给他止血——”

　　格雷特：“啊啊啊啊啊啊！砰！！！”

　　不好了，刚才跑动中扔出去一个油腻术，失去准头，把自己滑倒了！

　　“格雷特……真的，你要不要固化一个羽落术啊，今天都摔了几跤了……”

　　格雷特和奥罗拉在拼死拼活训练。不指望练成超级战士，最起码，处于劣势的时候，和大部队失散的时候，被人追杀的时候，逃要逃得掉，不能拖人后腿。

　　伯纳德在拼死拼活训练。在老摩根的教导下，他终于突破到了九级战士，目前正在努力适应自己的力量。每天，都被老摩根殴打得很惨……

　　哪怕是老摩根都在训练。拼死拼活是不敢的，长久畸形的脊柱得到手术矫正，肌肉和筋膜却要一点一点调整，让它们适应现在的情况。

　　以及，继续努力补充营养，补回多年艰苦训练当中亏空的气血，调整状态，为再一次冲击进阶做准备：

　　吃！

　　吃！

　　吃吃吃！

　　暴风吸入！

　　以拜托老摩根随行保护奥罗拉为借口，格雷特强塞了一堆魔兽肉给他。这段时间，法师塔敞开供应，想吃什么吃什么——

　　吃胖了也不要紧，供得起！

　　反正，格雷特以做实验为名，从议会、从神殿薅来的各等级魔兽肉，就在法师塔底层的仓库里堆了一整间库房；实在吃完了，银龙小姐牙缝里漏点儿，就够大家吃了！

　　留给格雷特他们的时间，大约还有两个月这样子。然而，留给尼德兰贵族的时间，已经不多了——

　　布洛林国王派出麾下第一战将，托莱多公爵，带领两万皇家军团，浩浩荡荡地推了过来。

　　这两万强军里，有大半是在几年之前，跟随教廷军队登陆过肯特王国的，战斗力特别强，对异教徒的憎恨也特别坚定。一出兵，就连克城池，把战线推到了尼德兰中部。

　　而与皇家军团并行的，还有尼德兰大裁判长格拉维拉带领的裁判所黑骑，和教廷临时给的一批神术者。散在皇家军团当中，为他们提供治疗和神术支援。

　　被压迫到角落里的尼德兰贵族们，再次团结在了一起。

　　“我们不能再忍下去了。”

　　“再忍下去，要么挨个儿被抓起来吊死，要么，就是所有人身披麻衣，徒步到光辉圣城进行赎罪之旅——真到了那种地步，我宁可死！”

　　“代尔夫特伯爵被斩首了！戈弗雷将军也被斩首了！说是要宣布国王敕令，他们去了，就是翻脸，逮捕，斩首！”

　　“哪怕侥幸保存性命，等待我们的是什么？全家斩首？流放？还是褫夺贵族爵位？不管怎么样，原来属于我们的东西，也不可能再属于我们——”

　　“拼了！”

　　“拼了！”

　　最后，所有贵族整齐划一地转向尼德兰公爵，低下头，右手握拳叩在胸口。

　　“尊敬的公爵大人，请您带领我们——就像过去的几百年来，尼德兰人民，在郁金香家族的光辉照耀下一样——”

　　尼德兰公爵长长吸一口气。他握住剑柄，长身而起，高高举起长剑指向天空：

　　“尼德兰人民，绝不屈服于贪婪的暴政！我们宁可自由地死去，也不肯屈辱地苟活！那些高高在上的人说我们是乞丐，就让他们看一看，乞丐拥有的力量！”

　　“乞丐万岁！”

　　“乞丐万岁！”

　　汹涌的呼喊声，从公爵府的会议厅，一直传到城堡的每一个角落。继续向外，一浪一浪，传遍了整个尼德兰城：

　　“乞丐万岁！”

　　尼德兰公爵，尼德兰所有的贵族，富商，砸锅卖铁，组织起军队。一半是自己的私军，一半是雇佣军——

　　北方大荒原上，大片大片的野蛮人部族，连饭都吃不饱。只要有亮闪闪的金币，黄澄澄的谷子，雪白白的面粉，一堆一堆地运过去，想要一万来一万，想要两万来两万！

　　每个成年男性野蛮人，至少1级战士起步；稍微经受过一点训练，就2级、3级、4级地往上跳；再狂暴一下，匹敌人类骑士，绝对不是问题！

　　半个月后，尼德兰公爵带领的反抗军主力，迎上了王国军的主力。一战之下，王国军伤亡惨重。

　　“看起来不错。”

　　“魔法师们可以参战了。”

　　“不，再看看，再看看……第一战是利用了地形，也算是出其不意，王国军主力并没有被打崩。”

　　密切关注局势的魔法师们议论纷纷，观点不一。还没等他们达成一致，第二次战役，在尼德兰中部、靠近东侧的地区，再度爆发：

　　这一次，尼德兰公爵的弟弟，领头前去王都请愿的威廉·奥兰治，带领的一万军队几乎被全歼，威廉·奥兰治仅以身免。

　　而失去了大批主力部队的尼德兰公爵，也不得不流亡境外，努力组织雇佣兵，以图再战。

　　“你们是傻子吗？！”幽暗的森林里，【商人男爵】佩里·海耶斯拍着树桩，唾沫直接喷到了一群伯爵、子爵脸上：

　　“在大平原上，和王家骑兵团对冲？就我们这点人手，这点训练度，想顶住有神术加持的王家方阵？我们的优势是什么自己不知道？我们有多少人，经受过严苛的骑士训练？”

　　“那你说怎么办？”

　　尼德兰公爵脸上也被溅到了一点。他并不在意，连擦都不去擦一下，直接询问。海耶斯男爵用看白痴的目光看着他：

　　“让出平原啊！和他们周旋啊！山地里，森林里，我就不相信他们能骑着马爬山！还有海上，那么多渔船，全都撒出去，给他们背后来一刀！”

　　“骑兵在平原上能冲锋，在河道上可没法冲锋！开掘渠道！堆起堤坝！尼德兰的地势这么低，只要稍微掘开一点，河水就能拦住他们的脚步！”

　　“那我们的田地怎么办？”

　　“今年这样的收成，你还指望田地？不把他们打出去，我们就什么也没有了！”

　　在海耶斯男爵的筹划和煽动下，尼德兰人民组织起了多股游击队，在各条战线上和王国军抗争。北部、东部山区的农夫们，扛起锄头，退入山区，组成了“森林乞丐”部队；

　　西部、南部沿海的渔夫们，将渔船当作战船，织成了密密麻麻的罗网，在海上围追堵截布洛林王国的舰船。战船也堵，商船也堵……

　　损失？

　　损失当然也有，而且很大。然而，尼德兰人的优势就是船多，特别是小船、渔船多，千帆竞渡，密密麻麻。

　　用一艘小船，换一艘大船，只要不怕死，光是恶心，也能把敌人恶心死！

　　何况还有议会平价提供的大量炸药——经过魔法处理的防水炸药包，堆满一艘小船，顺风顺水推过去——轰！！！天籁小说网

　　“是时候了。”

　　雪花般密集的消息送到议会。评审会经过研判，终于拍板：

　　“出动我们的人吧！——派遣魔法师，加入陆上的反抗军小队；派遣我们的战船，混在尼德兰人的战船当中，定点堵截布洛林战舰！”

　　“还有，开放沿岸船场，为他们快速修理船只；开放指定区域，允许尼德兰难民，特别是妇孺，来肯特王国避难！”

　　一声令下，格雷特和奥罗拉各自打包行李，奔赴自己的战场。

　　“大师，奥罗就拜托你了。”临走之前，格雷特拽着老摩根，千叮咛万嘱咐：

　　“无论如何，请您看着他跟好队伍！不要掉进陷阱！他要做什么傻事，就算是打晕了绑起来，也要把他带回来！——对了，要不要让阿帕跟着你们？真有事情也方便跑？”

　　“你得了吧！”

　　奥罗拉没好气地把他推了回去。阿帕？阿帕那么大的个子，那么宽的角，随便往哪儿一站，还不够显眼的呢！

　　到时候，跑不跑的还不好说，被人盯紧了集火，那倒是妥妥的！

　　“你考虑考虑你自己吧！——别以为你在后方就安全了！如果知道你在哪个区域，信不信对方能调一支精锐部队，全是15级往上的大佬，漂洋过海来杀你？”

　　赛瑞拉不爽地哼了一声。

　　15级？

　　15级算什么？真来一支15级的小队，5个人——哪怕十个人吧，她独个儿就能干掉！

　　还能让格雷特在她背上待得妥妥的，一根汗毛都不会被擦到！

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

　　已经1960票了！

　　大家加油投啊！

　　投够两千票就有额外的两个月票加更，投够三千票就有四个月票加更！

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢@Rosten

　　打赏的500起点币

　　感谢@獐鹿打赏的100起点币

　　今天团购到了两斤基围虾，两条鲈鱼，可以吃几天鱼虾了~~~前些天每天吃肉，没别的吃，是真的难受

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第八百六十六章 小呀小医生，背起背包上战场免费阅读。https://xs.23sk.com 