
　　继续逛街，李闻走着走着，感觉自己的衣服被抓紧了一下，是七七的动作。

　　她正在看着一处宠物摊位，那里是卖宠物鸟的，叽叽喳喳地，有种奇妙的乐感产生。

　　“七七想要什么宠物？”

　　李闻抱着七七，走到了摊位面前，胡桃跟在旁边。

　　“想要一只小宠物...小团雀那样子的。”

　　“那七七以后要记得给小团雀喂养哦。”

　　“我会记在纸上的...不会忘记。”

　　李闻摸了摸七七的头，这孩子那么喜欢小团雀，估计也会一直记得，不用担心。

　　他与商家沟通了一下，一只的价格也不贵，就将七七放下，让七七在里面挑选着。

　　七七走进店铺，看到周围都是小团雀，开心地笑了起来，转起来圈。

　　还是个孩子啊，本该是天真烂漫的年华，现在却是记不清东西了。

　　李闻感叹着世事无常的时候，耳边传来了两道刺耳的声响。

　　“李闻大恶人！”

　　“李闻大坏蛋！”

　　声音感觉不像是胡桃的，李闻有点纳闷，他干什么人神共愤的事情了。

　　李闻寻声望去，原来是一只火红色的鹦鹉，而胡桃站在旁边，吹着口哨，眼睛望着四周，仿佛与她无关一样。

　　“胡桃...”

　　“看我干什么，你自己恶名远扬，现在连一只鹦鹉都知道了。”

　　什么叫恶人先告状啊，李闻被这副模样给逗笑了，伸手捏了捏胡桃的脸蛋，以作惩罚。

　　“第二碑半价！”

　　鹦鹉继续发出声音，胡桃刚刚教了它不少的促销话语。

　　李闻摇头一笑，松开了双手，得以解放的胡桃就凑到了鹦鹉旁边，双眼亮晶晶地看着。

　　“李闻，我们买下它吧！”

　　“往生堂大酬宾，买一送一了！”

　　李闻揉了揉太阳穴，这是什么妖魔鬼怪，要是将鹦鹉往门前一放，他可以保证，绝对没有人会想来。

　　这时，七七也挑选好了，慢慢走出来，手里提着鸟笼，里面是一只小小的团雀。

　　“选好了吗？”

　　“嗯，它很像瑶瑶。”

　　李闻看向那只团雀，棕绿色的毛发，确实和瑶瑶很像，在七七的想法中，瑶瑶就是一只可爱的小团雀。

　　两小孩之间真有爱，磕到了。

　　李闻走向商家那边，准备结账，路上却被胡桃给抓住了手。

　　“我想要嘛，给我买嘛！”

　　胡桃拉着李闻的手，晃了晃，又伸过头来，眼睛亮晶晶地看着李闻。

　　“行，买。”

　　“好耶！七七抱一个！”

　　面对着胡桃伸过来的双手，七七选择躲在了李闻身后。

　　即使被这样对待，胡桃还是心情很好，哼着小曲，走到了鹦鹉那边的鸟笼面前。

　　“来，跟我喊，李闻。”

　　“李闻！”

　　“大恶...大好人！”

　　“大恶人！”

　　胡桃大笑了几声，又想到了李闻还没有付钱，赶紧捂住了嘴巴，正在偷笑着。

　　另外一边，李闻在商家紧张的眼神中完成了结账，商家也怕卖不出去，毕竟那只鹦鹉已经学坏了，没得救。

　　给完钱，胡桃和七七都获得了想要的东西，一人提着一个笼子。

　　只不过，七七走着走着，却将笼子的门打开了，里面的小团雀飞了出来，落到了李闻的头上。

　　李闻身上的地脉之力能吸引动物，他要是真静止不动，就会有鸟类在他身上筑巢了。

　　还好李闻吸引住了小团雀，不然就真的飞走了。

　　李闻蹲下，高度刚好与七七对齐了，她看着李闻头顶上的小团雀。

　　“怎么放它出来了？”

　　“小团雀...被关着太可怜了。”

　　李闻被感动了一下，将七七的话语翻译给了顶上的小团雀。

　　自从点亮第一颗命座之后，李闻发现了地脉之力的特点，那就是通晓语言。

　　能与万物沟通，这点在煎饼、嫣朵拉身上试验过了，普通的动物自然不在话下。

　　丘丘语也能听懂，还能看懂丘丘萨满的封魔绘卷，上面记载了一些技能，不过李闻倒是没有学。

　　顶上的小团雀，听到李闻的翻译后，站了起来，扬起双翼，仔细端详着面前的七七。

　　过了几秒之后，小团雀从李闻头上，转移到了七七的帽子上，在那里坐下，缩起了一团。天籁小说网

　　“啊...小团雀。”

　　“你的小团雀认可你了，要好好照顾它哦。”

　　“好...我会的。”

　　之后七七走路就变得十分小心，时刻注意着顶上的小团雀，样子可爱极了。

　　只不过，另一边的画风，就完全不一样了，那边是在叫卖，卖的还是往生堂的服务。

　　碰见一个人，胡桃将将鹦鹉给递上去，鹦鹉就像个复读机一样，就将胡桃之前说的话语重复，什么第二碑半价，什么买一送一。

　　最绝的，李闻还听到刚刚宠物店那边的声音，那里也喊着第二笼半价。

　　对于这种情况，李闻选择拉开了一些距离，不想与之为伍。

　　但胡桃很快就黏了过来，谁又能拒绝胡桃呢，李闻就只好让其跟在旁边了。

　　习惯之后其实也无所谓了，很多璃月本地人都已经无所谓，听到就走远些。

　　只有那些外国商人会好奇地问下往生堂是干什么的，听到答案之后，也是走远了。

　　胡桃的宣传计划再度失败，她倒是无所谓，还在兴奋地逗弄着鹦鹉。

　　眼看集市也逛得差不多了，李闻也打算离开了，前往不卜庐将七七送回去。

　　走到胡桃旁边，李闻拉住了胡桃的手，正准备起身，那只手却被他拉了下来。

　　好家伙，刚刚买的道具立即就试用了，李闻拿起一看，上面还有血迹，连着骨头。

　　“你竟然没被惊吓到！”

　　李闻将假手还给胡桃，换做前世他就可能怕，现在见多了血腥，就还行吧。

　　“香菱应该会吓一跳。”

　　“嘿嘿嘿。”

　　远处的香菱打了个寒颤，环顾四周，这里是厨房，火光冲天，怎么会突然这样呢。

　　香菱挠了挠头，还是不打算细究了，研究新菜吧。

　　在她面前的饭锅中，有一堆粘稠的物体，颜色还是红色的，应该是火史莱姆凝液。

　　里面的配菜不是清心，而是绝云辣椒，这两者的结合，简单来说用朝天椒炒辣椒素。

　　不知道是那个倒霉蛋来试菜呢？

　　“锅巴～”

　　“卢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第二十二章 小团雀与鹦鹉免费阅读。https://xs.23sk.com 