    等待了许久，张绣也是酒足饭饱了。便在这时，蓝珍珠身边的一位美婢走了进来，恭请道：“君侯。夫人有请。”

    “花样好多。”张绣期待感满满，红光满面的站起来走出了小厅，随着这名美婢一起，来到了后宅一座灯火通明的卧房外。

    “君侯请。”

    美婢推开了门，弯腰立在门外，一副“我就不进去了的样子。”

    张绣微微一笑，走了进去。而美婢也顺势的关上了门。进入门内是外屋，还隔着一道门户，才是内屋。

    张绣推开这两扇门，走了进去。却是呆住了。

    内屋内，灯火通明。

    一位金发碧眼，肤如牛奶，身材高壮，前凸后翘的女人，端坐在大床之上，身上只着一件薄纱制作的衣裳。

    真是“犹抱琵琶半遮面”，别有一番风情。

    “君侯。”美人儿缓缓站起，对张绣躬身行礼，娇声软语。

    此刻还能如何？

    不过是一度玉门关罢了。张绣解了身上衣裳，飞扑了上去。

    .......

    次日一早。昨晚上足足征伐了三次的张绣睁开了眼睛，伸手一摸，枕边人已经不在了。转头看去，枕边人正在梳妆台上，梳妆打扮。

    金发碧眼的美人，穿着汉女的衣裳，头上插着金步摇，真是别有一番风情。

    这美人不是别人，正是白羌之女，黛绮丝。

    “君侯醒来了？” 黛绮丝听见动静，不由回眸一笑，百媚更生，风情万种。

    但是张绣仔细一看，却能发现黛绮丝眉宇间的痛楚。

    他的征伐能力，可不是处子能够享受的。昨夜欢乐，只有他才是快乐的。

    说话的同时，黛绮丝站起来，惹人怜惜的脚步不稳，来到床边，端起一碗水给张绣说道：“君侯可口渴？”

    张绣看了一眼此女，喝了几口水。然后才感叹道：“吾中美人计矣。”随即，张绣又抬头问道：“你给了蓝珍珠什么好处？”

    黛绮丝低头看着端坐在床上的张绣，她身材高壮，比张绣还高出一些呢。虽然昨晚上，她身体上并不愉快，但是精神上却是愉悦的。

    想要得到这个男人的身体，可真是不容易。

    “一袋宝石。”黛绮丝没有隐瞒，也隐瞒不了，笑着说道。

    “那个女人，一袋宝石就把我卖了。”张绣心中有点生气，你男人就这么不值钱吗？

    不过算了，不管怎么样，都是他占了便宜。

    “黛绮丝。你处心积虑，还是达成了目的。不过我有言在先。你虽然得到了我的身体，但却得不到我的心。”张绣一本正经的盘腿坐在床上，说了这一番话之后，才抬头说道：“你真正的目的是什么？说吧。我听着，但我答不答应，却要看你的事情大不大。”

    一方面，张绣对自己的女人总是心软。

    另一方面，张绣英明果断，绝非是为了美色，而出昏招的人。

    黛绮丝轻轻摇头，然后宛如汉人柔顺女子一般莲步轻移，丰满的PP坐在床沿上，看着张绣诚恳柔顺说道：“君侯。其实妾的目的很简单。就是留在长安，侍奉君侯。”

    “羌中的生活不易，各部互相残杀。别看妾现在还风光，但没准哪一天就要成了别人的女奴。这天下强大的国家，莫过于汉庭。而汉庭之中最强大的男人，就是君侯。”

    黛绮丝金色的发丝落下，探头亲吻了张绣一番。

    不过她楚楚可怜的说完了这番话之后，却话锋一转，说道：“与妾的想法一样，妾的哥哥艾尼。他打算率领白羌所部，归附汉庭。只是因为三羌阻隔，道路不通。”

    说到这里，黛绮丝就很聪明的住口了。她知道眼前这个男人，并非是可以用美色可以迷惑的人。

    这件事情办与不办，并不是她说了算的。

    如果张绣不办，她也无可奈何。她并不会冒着被张绣讨厌的风险，而不断说话的。

    她的一番话，绝对是出自真心。

    乱世流离，如果她呆在白羌，估计会成为某个粗鲁的梁帅的女奴。既然如此，何不成为这天下最有权势的男人。

    大司马、大将军张绣的美妾呢？大司马这张脸，真是好看。

    而且据她所知，张绣虽然府内女人多，但是他对待美妾们都是很不错的，没听说过谁受到虐待，谁被赠送给了别人。

    跟了张绣，就等于是有长期饭票，而且安全可靠。

    好不容易得到张绣的身体，可不能让张绣厌弃。

    她首先考虑的是自己，然后才是部落、哥哥。

    张绣不得不承认，眼前这个女人确实很聪明。她做事非常有分寸。

    他想了一下之后，答应道：“好。我会写信给征西将军、假节都督秦、凉二州诸军事的庞德，酌情处置。”

    其实展开这场军事行动，也是有好处的。经过冀城之战后，秦州的各部将校，或多或少都收编了马腾的一些旧部。

    大军展开一次军事行动，也算练兵，也增加各部将军之间的磨合。

    也算是一次军事演习吧。

    为明年春天发兵，做准备。

    当然，前提是汉军不会遇到太大的损伤。张绣是不会为了一个女人，而随便抛洒自己士卒性命的。

    “多谢君侯。”黛绮丝顿时心花怒放，然后她眉眼含春，不顾昨晚上【初经人事】，一把推倒了张绣，热情如火。

    羌女就是这么热情奔放。

    ........

    张绣不得不承认，这个身材高壮特别丰满的女人，别有一番风情。张绣连着在庄园内住了三天，颇有一种【君王从此不早朝】的架势。

    不过三天后，张绣还是让典韦率部出发，回去长安城了。

    道路上，前后亲兵，不计其数。张绣骑着马，左右是黛绮丝、蓝珍珠、董白。

    张绣看了一眼蓝珍珠，没好气问道：“你一袋宝石，就把我给卖了？”

    “最近花销有点大，一袋宝石已经不少了。妾眼热。”蓝珍珠闻言眼珠子一转，可怜兮兮道。

    说着，她还将董白拉下了水，说道：“白妹妹分走了一半。”

    董白瞪了一眼蓝珍珠，然后也可怜兮兮道：“自从祖父去世之后，我家就穷的叮当响，我父亲又能生，人口又多，家里实在困难。”

    “不过我是到达庄园之后，才知道的。珍珠她是怕我闹事，才分了一半给我。”

