
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2346章司宁安（27）

　　司宁安回家奔丧，见到了很多的亲戚朋友。

　　表姐颜棋和表姐夫范甬之，也从英国回来了。

　　一见面，颜棋就数落他：“你厉害呀，去趟伦敦花了一百二十万英镑，就为了和斯托尔赌那一口气。我要告诉姑父，让他打死你。”

　　司宁安当时去想买项链，讨好宋小姐，他也做好了很贵的心理准备。

　　后来才听说，斯托尔的未婚妻也看中了，非要不可。

　　司宁安和斯托尔曾经因为女孩子而打过架，两人都是知名的纨绔子，水火不容的。

　　“棋姐姐，你别！”司宁安赔笑着，“我不是为了赌气，而是为了追女孩子。”

　　“追谁？是不是那个歌星丽贝尔？”颜棋问。23sk.Com

　　司宁安结结实实吃了一惊：“你怎么知道？”

　　“阿姐告诉我的。”颜棋笑道。

　　她口中的阿姐，就是司宁安的亲姐司玉藻。

　　司宁安：“……”

　　果然，表哥一点秘密也保不了。他才托了他查丽贝尔，一转眼全家都知道了。

　　祖父的丧礼，办得很隆重。

　　就连叶督军也千里迢迢从美国回来了。

　　这次，陪在他身边的，不是他的太太，而是他儿子叶岫。

　　叶岫还是那样，没什么大的变化。

　　只是瞧见司雀舫和康琴心的时候，他脸上的笑容凝固了一瞬。

　　他没怎么和康琴心说话，反而是抱着司雀舫的孩子，逗弄了一番，说：“长得像你。你们司家的人，长得都好看。”

　　司雀舫挺得意的：“他长得也就那样，不过非常聪明，像琴心。”

　　康琴心在旁边，看了几眼叶岫，心里仍是说不出的伤感。

　　她和小舅舅之间，有了一条天堑，他们俩再也跨不过去了。

　　叶督军的身体不算特别好，私下里他也很担心，怕自己突然有一天去了，跟司督军一样。

　　司行霈还取笑他：“这么大年纪还怕死啊？”

　　“你是什么事都解决了，儿子结婚了，也有了继承人。我只有那么个混账儿子，快四十了也没结婚的打算。”叶督军叹气。

　　司行霈就说司宁安：“比起我那小孩子，叶岫很争气。我家那位，不仅仅不结婚，还到处拈花惹草，比我年轻时还要混账。”

　　顾轻舟在旁边笑。

　　叶督军：“比你还要混？怕是没得救了。”

　　“懒得救了，随他。”司行霈道，“我老婆厉害，我儿子多。”

　　叶督军：“……”

　　果然还是很混账。

　　司宁安这次回家，没有挨骂。

　　他父母的很多朋友，都借助老爷子的葬礼，过来探望了他们，他们很忙碌。

　　葬礼结束，朋友们陆续离开，司宁安也打算回香港时，顾轻舟才找到了他。

　　她和儿子聊了聊：“听说那个让你一掷千金的女孩子，是个歌星？”

　　“没有的事。”

　　“老实说，歌星不算什么难听的。如今的世道，跟从前不同了。”顾轻舟道。

　　司宁安：“……”

　　他姆妈为了让他结婚，已经把标准低到了尘埃里去了。

　　“我还听你恺哥哥说，那个歌星，原本是马来皇室的妻妹？”顾轻舟又问。

　　司宁安：“……”

　　让他表哥去查丽贝尔，简直是他这些年做过最愚蠢的事。

　　不仅仅他家兄弟姊妹都知道了，就连他妈都知晓了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2346章 司宁安（27）免费阅读。https://xs.23sk.com 