    “朝廷自天启二年起，每岁供边饷一千万两，军器司一千万两，今年已经增至一千五百万两，南饷十万两，这是定数。”

    “陕西卫所改制缺口大，你身为户部尚书，就应该和陛下去提，或者拿到内阁上来议，定个章程出来，而不是自作主张，从它地挪动公款。”

    武英殿大学士温体仁淡淡说道：“莫非你还以为现在是户部想怎样用银，就怎样用银的时候吗？”

    “朝廷的银子，每一笔出入，都要有严格的章程来规定，不是你怎样想的，就怎样去发。”

    赵秉忠默然不语，只好将求救的目光望向同为魏党的内阁首辅魏广微，后者咳咳两声，道：

    “今年卫所改制，大量用银，出的都是户部库银，一时捉襟见肘，也能理解，现在我们要想的，不是如何推脱责任，而是怎样尽快将南饷的缺漏补上，以免各地卫军效仿，再起事端。”

    内阁首辅的面子还是要给，众人冷哼不已，但都是不再继续说话了。

    赵秉忠说道：“我户部前日已急发两广饷银二十四万两，定能平息事端，至于南饷眼下的缺漏，户部实在没钱。”

    “户部没钱？”这时候说话的却是礼部尚书崔呈秀，他冷笑道：“自朝廷征收盐税以来，仅两淮、山东盐税收入就在一千多万两，且有历年增多。”

    “除盐税，畿辅矿税，运河关税，也有几千万两入账，难道还不够你户部使用么？”

    赵秉忠知道，崔呈秀这是想入阁，自己有了这种失误，他肯定是要追着咬，真是条疯狗。

    他也不甘示弱，道：

    “那咱们就来算算，除去边饷和军器司，历年赈灾的饷银又有多少，今年卫所改制，陕西到现在补饷就有二百六十万两。”

    “现在户部的钱，是赶挣赶花，也就抵个支出平衡，要是这样下去，户部可就没钱发了。”

    崔呈秀呵呵一笑，“你是户部尚书，这些事都是你管的，户部没钱，是你的事，与我何干。”

    阉党内乱，看得周围文臣们都是暗自窃喜。

    这可真是异常狗咬狗的好戏！

    近些年来，随着温体仁入阁，浙党渐渐起势，已有了与阉党一分高低的势头，阉党内斗，他们自然乐得看戏。

    内阁吵了一天，最后也没人说出什么好意见，只好作罢，明日再议，消息很快被人带到魏忠贤耳中。

    魏忠贤正坐在椅子上喝茶，闻言瞥了一眼来传话的赵秉忠，淡淡道：“你和崔呈秀的事，是你们想入阁，都来找我做什么？”

    “我不过是个老太监，没几年活头了，入阁不入阁的，不愿管了。”

    言外之意，你该滚蛋了。

    赵秉忠听得出魏忠贤的话外之意，崔呈秀一定是也来过了，这老阉肯定是嗅到危险的意思，不想管事了。

    魏党内乱，魁首魏忠贤居然不闻不问，只可能是在怕一个人，坐在西暖阁的天启皇帝。

    魏党不可能一家独大很久，天启五年东林科举案以后，三年了，朝中都没有一个能和魏党相争的，这种情况，皇帝是一定会动手改善的。

    很明显，这次皇帝是下定决心了。

    等赵秉忠走后，魏忠贤问道：“看看他去哪了，是回家了，还是去找别的什么人了。”

    一旁档头点头离开，不久后回来，毕恭毕敬道：“厂公，赵尚书出了咱们这候，在巷子里无头苍蝇似的转了转，便直奔着紫禁城去了。”

    “奔陛下那儿去了？”魏忠贤转过头，随即桀桀一笑，“看起来，咱家从前没白信他，这小子，是比只会耍嘴皮子的崔呈秀强。”

    档头不明白，试探性道：“厂公的意思，是这是赵尚书胜了？”

    “哼…”魏忠贤卖了个关子，慢悠悠品茶后才道：“咱家老了，不想管了，只想颐养天年。”

    “赵秉忠和崔呈秀入阁，朝中乱着哪，可那位心里头清楚的很，就等着谁第一个去找他哪。”

    “厂公明鉴。”档头听得半知半解，也不再继续追问。

    ......

    “魏忠贤最近在干什么？”朱由校对底下的较事问道。

    那较事垂头道：“回陛下，魏忠贤一直都是闭门不出，但崔呈秀、赵秉忠去找，他也都与他们见了面。”

    “这老东西，还算老实。”朱由校喃喃一声，挥手示意他下去，因为正有一阵脚步声过来。

    王朝辅走到门前，恰好较事刚出去。

    这么长时间以来，纸包不住火，很多亲近的人都猜到了，除却厂卫，天启皇帝还有一个不为人知的秘密，但谁也没敢多问。

    王朝辅低声道：“皇爷，户部尚书求见。”

    “赵秉忠先来了？”朱由校冷哼一声，“朕还以为他和崔呈秀谁也不会来呢，叫他进来吧。”

    赵秉忠心情是很忐忑的，方才出了魏府，一直琢磨魏忠贤说的那番话，忽然间灵光一闪，就奔着西暖阁来了。

    实际上，崔呈秀也猜到魏忠贤可能是在暗示自己去面见皇帝，但他只是猜到了，却没有多想。

    赵秉忠不一样，猜到的第一时间，就直接来了。

    “罪臣参见陛下，万岁万万岁。”

    “起身吧，来找朕何事？”朱由校手上拿着那本《大学衍义补》，一边翻看，一边淡淡问道。

    “罪臣擅自挪用南税九万，补陕西缺，以致肇庆官军哗变讨饷，特来请罪、请辞归去。”

    言罢，他将连夜拟好的奏疏递到了王朝辅手上。

    王朝辅奉至御案一边，朱由校又看了两页，这才放下手中的书，拿起奏疏，扫了几眼，却是笑了。

    这一笑，使得赵秉忠更紧张起来，显得局促。

    “就为这事？”朱由校笑道：“南卫糜饷已有多年，不在以前讨饷，非在这个时候，其心如何，昭然若揭。”

    “肇庆哗变，非卿之过，乃有心之人策动卫营，鼓噪叛乱。陕西卫所改制，用银甚多，朕亦悉知。至于这份请辞么…”

    朱由校将奏疏扔到地上，“以后不要再动不动就请辞了，万一朕真的准了，你岂不成了杨涟？”

    赵秉忠听得呆住，随即觉得头晕目眩，伏跪于地，泣不成声：“陛下如此信任臣下，臣无以为报！”

    “你且回去吧，朕自会发内帑一百万两，以供南卫充饷。”

    说完这些，朱由校又换上一副冷淡的面容，捡起那本《大学衍义补》，自顾自看了起来。

    赵秉忠走后，第二天，一道圣旨自乾清宫发出，平息了历时一月已久的入阁之争。

    “着户部尚书赵秉忠入阁辅政，去职、仍领户部尚书衔，三俸并支，仍掌内制。”

