    花臂男和板寸头把肖飞的话带回去后，付伟也还算是识相，第二天上午，真带来几束花去洛虎等人坟前，有模有样的祭奠。

    只不过，刚刚祭拜完，付伟突然又开始发飙，转身一脚踹在眼镜男的肚子上！

    眼镜男猝不及防，结结实实挨了一脚，摔倒在沙滩上，疼得蜷缩起身子，还没来得及缓一下，付伟又一脚一脚接连不断的踹在他的脸上身上。

    “老公，你朝他肚子上踢，那里肉最软，踹他的腰也行，快别踩他的头了，你不小心会伤到自己的……”

    付伟对眼镜男拳打脚踢的时候，小美在一边幸灾乐祸的给他支招。

    仿佛付伟打的是一个十恶不赦的混蛋，而不是她曾经相恋多年的恋人。

    把眼镜男殴打了十几分钟，付伟才气喘吁吁的停手。

    “老公，累坏了吧，你打人的样子真的是太帅了！”

    小美体贴的上前去给付伟擦汗。

    “呸，肖飞，你个狗东西，竟然敢威胁我，这笔账我给你记着！”

    付伟咬牙切齿的盯着远处山头上，破口大骂，肖飞正站在那里。

    隔着这么远的距离，付伟以为彼此之间谁也看不清楚谁，却没有想到，他的一举一动，都被肖飞堪比老鹰一样的视力尽收眼底。

    “夫妻本是同林鸟，这也没大难临头啊。”

    看着沙滩上被打得爬不起来的眼镜男，肖飞除了有几分同情，脑子里还在想着一些其他的事情。

    回帐篷的时候，肖飞正好遇到苏柔迎面走来，手里拿着两盒烟。

    “酱油没有了，醋也快用完了，我去找付伟，看看他那里有的话，跟他交换一些。”

    苏柔开口说道。

    “好，注意安全。”

    肖飞点了点头。

    “路上慢些走，不用着急，付伟还在沙滩上，刚往回走。”

    回到帐篷里拿了水壶，肖飞照例去后山上锻炼。

    刚走到树林边上，肖飞看到一棵树上有一些纵横交错的笔直痕迹。

    匆匆一瞥，肖飞当成是昨晚野山羊来袭，犄角剐蹭造成的划痕。

    “嗯？”

    看了第二眼之后，肖飞停下脚步，伸手摩挲了一下那些痕迹，道道笔直，有深有浅，都是外宽内窄的形状，像是刀砍上去的。

    可是，肖飞并不记得，自己砍过这些树。他一直都是在树林里面的空地上锻炼，而且用树作为靶子练刀的时候，都会把树砍断带回去当柴火。

    这些刀痕，不是他留下的。

    肖飞心中警惕性大起，立即拔出后腰皮鞘里的短刀和尼泊尔军刀，刀刃按进那些痕迹里比划了一下。

    那些痕迹的宽度，比尼泊尔军刀的刀背还要厚。

    刚刚肖飞还以为，是不是苏柔她们砍在上面的，现在看来，并不是。

    对于手里的工具，肖飞记得一清二楚，一开始从徐虎手里抢到的制式短刀，海滩上捡回来的指挥刀，用飞机外壳打磨的一把柴刀，再就是从游轮上带回来的两把尼泊尔军刀，以及几把短刀匕首。

    这些刀具里面，尼泊尔军刀的刀身是最厚的，却依旧和树上的刀痕不符合。

    树上的那些痕迹，看这宽度，更像是斧头留下的。

    “会是那两个家伙？”

    肖飞想到了花臂男和板寸头，会不会是他们来这里的时候，顺手留下的。

    只是，在肖飞印象当中，这两个人每次过来，都是空着手来的。

    而且，当初在游轮上，肖飞找了一圈，也没有发现游轮上有斧头这种工具。这样的话，花臂男和板寸头两人的手里又怎么可能有？

    事到如今，肖飞不得不承认一个他不愿意接受的事实——

    在这座岛上，除了他们，还有第三波人！

    “这些人，是从哪里来的？”

    肖飞脑子里快速闪过种种猜测。

    游轮上的另一波幸存者，上岸后隐藏了踪迹。

    岛上变异的动物，可以留下斧头劈砍一样的痕迹。

    或者是，当初被他赶走的温晓倩，捡到了海岛上曾经的原住民留下的斧头……

    等等——原住民？！

    肖飞的双眼豁然迸发出骇人的光芒。

    从山洞里的岩画上，肖飞分析出部分信息，这座岛经历过几次重大变故后，所有的原住民造船出海，全都离开了这里。

    但岩画的内容他只分析到这里，还剩下大约三成是没有看懂的。

    “如果当年所有人都离开这座岛，那么后面明显刻画于不同时期的岩画，又是谁画上去的？”

    当时肖飞等人还处于一个疲于奔命的状态，只顾着分析岩画上记录的信息，来给自己在这座岛上的生存争取一点筹码，却恰恰忽略了这个最重要的问题。

    池鱼思故渊。对于有些人，他们有着近乎执念般的故土情结。哪怕家乡发生灭顶之灾，这些人也是宁死不移半步。

    “更何况，这座海岛危机重重的同时，也是一处物资丰饶的沃土。有一部分原住民选择留下，转移到更加隐蔽安全的地方，并且继续在这里繁衍生息，也是再正常不过的情况。”

    “如果是这样，这特么可难办了！”

    海岛上仍有人烟，想到这种无限接近于百分之百的可能性，肖飞并不觉得庆幸，反而十分的头大。

    对于岛上隐藏在暗处的原住民而言，肖飞他们这些人，就是实打实的入侵者！

    树上为什么会留下这些斧头痕迹他不清楚，但是他能够清楚的意识到，岛上的那些原住民，已经循着他们的踪迹，来到了西海岸。

    “我得赶紧告诉白月儿和宋诗羽！”

    肖飞转身回到帐篷里，快速写了一封信，招手让海东青下来，把信带去牧云山庄。

    随后，肖飞把手弩拉开，装上箭矢，让潇程程拿着，防备有人入侵，接着就动身去付伟那边接苏柔回来。

    “树皮上的树汁还没干，那些斧头印是刚刚砍上去的！”

    肖飞一路狂奔，生怕有原住民袭击苏柔，自己来不及赶过去救她。

    看到苏柔正提着一袋东西慢慢的往回走，肖飞总算是松了一口气。

    “嗖——笃！”

    肖飞刚要开口和苏柔打招呼，一支木箭破空而至，射在苏柔面前的一棵树上，剪尾轻轻颤动，距离苏柔仅仅不过几公分的距离。

    “趴下，靠着树快藏好！”

    肖飞大声呼喊，抽出刀弓着身子前冲，迅速朝着苏柔靠近。

    “嗖嗖嗖……”

    一支支木箭不断射来，肖飞快速挥刀，在身体周围形成一道道密不透风的残影，把木箭全都挡了出去。

    “小心，这些箭可能有毒！”

    肖飞护着苏柔，寻找附近可以隐蔽的地方。

    “这些都是什么人？”

    苏柔虽然紧张，但并没有乱了方寸，配合着肖飞，快速的移动着。

    “回去以后再说，嘶——”

    一支木箭从角落里钻出，射中了肖飞的后背。

