    第61章朕不能安

    许是后宫的一众娇花儿受不得风吹雪打，玉琭且听为首那人的一声儿吩咐，一众人这便押着她和察尼大人进了正屋去，没了刮耳朵的风声，玉琭这才听清楚说话的人，果真是英妃呢。

    “、、、、、、去将大格格抱到二格格那儿吧，免得叫人污了眼。”

    这话倒是说的一派关切，玉琭心头冷笑，若她真的关切大格格便必不会选在此时此处发难了，想来就是打了吓坏大格格的主意，好叫孩子对此事说不出个所以然来。

    如此想来更是激怒康熙爷，即便不信她同察尼大人有什么苟且，也得气她二人办事不经心，连累大格格也被扯了进来。

    玉琭没顾得上心疼自个儿，只是心疼大格格，怕大格格又哭起来，这孩子好不容易才坚强了一些，又这样在乎她，若是真被吓着了或是怎得，只怕这辈子心里都得有道子阴影。

    然玉琭细听一阵儿，竟没听到大格格的声儿，说来英妃带人闹得这样大，大格格也合该被吵醒了的，难不成英妃还要对大格格动手？

    一想到这儿玉琭稍有些跪不住，这便挣扎这要抬头往里间看，可压着她的嬷嬷怎肯放她，手上用了些劲儿，还有人朝玉琭后脑勺拍了一巴掌。

    “你这贱婢还不老实点儿！”

    玉琭不由得痛呼，咬着牙恨得要死，正欲唤一声儿大格格呢，便听英妃跟前儿的奴才回话。

    “娘娘，大格格竟不在里间儿躺着，可这床榻还热乎着，大格格的靴也未穿。”

    一听这话，不仅是英妃变了脸色，一旁的惠贵人、荣贵人几个也跟着呼吸一滞，连打发跟前儿的奴才去寻寻。

    她们只想收拾了缠着万岁爷的小妖精去，岂敢接了这残害皇嗣的罪名，若大格格有事，万岁爷便是收拾了那小妖精想来也得治了她们的罪去，毕竟若不是她们闹，大格格也不会平白的不见了。

    “想来是大格格害怕躲起来了，青枝，你带着人在各处寻寻，应是没出去的。”

    英妃如此吩咐了一句，心中倒也不多着急，且使了个眼色给压着玉琭的几位嬷嬷，先将玉琭的罪名坐实了才是。

    几位嬷嬷即刻会意，这便当众去解了玉琭的衣扣，也不多解，只开了领口二三颗盘扣便是了，若解的多了便不像是这小妖精意欲勾搭察尼大人了。

    眼下英妃也不急着审，只管又打发人去请了康熙爷，一会儿便叫这贱婢再不能蹦跶了。

    料想来回至少得一刻钟的功夫，惠贵人瞧了一圈儿，倒也是个会做人的，还叫身边儿人给英妃上了茶，一副马首是瞻的样子。

    “且不知姐姐要如何处置这逾矩的奴婢，她可是太皇太后娘娘她老人家跟前儿的人呢。”

    英妃不紧不慢的吹了吹茶上的浮沫，这才义正言辞的道了一句：“此等腌臜事儿怎好摆在娘娘跟前儿，便等着万岁爷来处置了便是，免得娘娘又被这奴婢气一遭，也是得不偿失的。”

    一旁的荣贵人也跟着附和：“可不是，昨儿臣妾才去给娘娘请了安，天冷儿娘娘还有些咳呢，今儿又是吹风又是下雪的，必不能惊动了娘娘才是。”

    “便是这奴婢死了，说与太皇太后娘娘听也是晦气呢，亏娘娘还这样看重她，谁道竟养出个心大的祸害来、、、、、、”

    如此，几人三两句话便定了调子，不惊动太皇太后娘娘，便少了一个能为玉琭做主的人。

    惠贵人、荣贵人陪着英妃倒是说得热闹，除此之外倒是没什么声儿了，玉琭同察尼虽没叫人堵了嘴，可也知眼下还不是争辩的时候，便只静等着万岁爷来。

    一旁的常在、答应们也是战战兢兢闭紧了嘴，便是坐在角落的戴贵人也素来是插不上什么话的。

    这会子也不似惠贵人、荣贵人那样游刃有余的，戴贵人只白着脸，恨自个儿一时不查竟被人扯上了贼船，若是康熙爷怪罪下来定然也连累了她去。

    她原就是个不讨喜的，若英妃不成事，她只怕以后的日子要更难挨了。

    要不要做了墙头草呢？

    戴贵人绞着帕子犹豫着，总想着给自个儿争些生机，然不等她想出来什么，便听得外头一声儿高呼。

    “皇上驾到！”

    是康熙爷来了。

    众人紧忙收了收面上的神色，不等康熙爷进门便已然各自福身下去，紧接着便见门帘被人一把撩开，众人即刻便呼：“皇上万福金安。”

    康熙爷顿着脚步，也不去前头主位上落座，只一声冷哼：“朕没法子万福金安！”

    “英妃，今儿这一出戏又是闹哪般？何时禁军能听候你的发落？何时朕跟前儿的人也能由着你做主了？若非大格格一个人冒雪跑来报信儿，你是不是就直接将朕的人定罪了！”

    怪不得各处找不到大格格，这小丫头竟是不知不觉背着人跑了！且不知同康熙爷告了什么黑状，竟引得康熙爷如何诘难。

    众人噤若寒蝉，刚刚还说得正欢的惠贵人荣贵人也不敢替英妃开罪了，只低着头，心头打鼓。

    英妃却是不急的，宫里凡有事儿，她便是那个挑头的人，也必寻了理由藏得好好的，不叫人说她一句不是。

    这会子只管好好的回了话去，也不开口就朝康熙爷道了什么被误会的委屈。

    “回万岁爷的话，臣妾今儿带着一众妹妹来原只为了看看阿哥格格们罢了，天儿冷，阿哥格格们又是大病初愈不久，今儿早又听闻二格格跟前儿的嬷嬷病了。”

    “臣妾只怕阿哥格格们又沾染了病气，这便想着来看看，正巧妹妹们今儿都来请安，便也一道来了，这不刚处置好，听说大格格回来了，偏又下了雪，臣妾便先派秋嬷嬷去瞧瞧，臣妾和妹妹们叫人拿了伞后头便跟上了。”

    “谁道秋嬷嬷正撞见玉琭意欲拉扯了察尼大人，叫人瞧着不清不楚的，这是阿哥所，是大格格的院子里，臣妾不得不先叫人立刻处置了去，还请万岁爷勿怪臣妾先斩后奏了。”

    (本章完)

