    第122章离婚诉讼

    “叶总，工作室已经成立了。”大清早，通宵了一夜的小李就给叶时琛去了电话，语气疲惫，但又不敢露出疲惫的谨慎报告：“网上那些针对曲小姐不利的谣言，已经开始处理了。”

    “而且我们花钱买了删词条，保证没人能再黑曲小姐了,请问您还有别的吩咐吗？”

    电话那头的叶时琛沉默了一会儿，然后语气听不出情绪的说：“暂时没有别的了，这个工作室记得保密。”

    “知道知道，还是跟以前一样。”小李熟练的接话：“我绝对不会让曲小姐知道，是我们在背后帮她，如果她问起的话,我就说不知道。”

    叶时琛“嗯”了一声,一副兴趣不大的样子。

    小李犹豫了一会，还是忍不住小声问：“律师那边说，离婚诉讼可以开始了，我们要开始吗？”

    这次是更加长久的沉默，久到小李都忍不住有些疑惑了。

    云小姐已经回来了，叶总还在犹豫什么？为什么还不离婚……

    总不能是真喜欢上曲春熙了吧？

    脑海里刚浮现起这个念头，小李就狠狠的打了个寒颤，他不受控制的回想起了叶时琛平时对曲春熙的冷言冷语，以及那些扎心的话，让人心碎的举动。

    要是叶时琛真的喜欢上了曲春熙，那可就真的要命了。

    这得多少个火葬场才能弥补啊？

    小李简直不敢想象那场面，不过幸亏叶时琛虽然沉默的久了一点，意志好像不坚定了一点，但目的性还是很明确的，没有要中途放弃的意思。

    只听他说：“开始吧。”

    小李闻言重重的松了口气，然后又忍不住有些心疼那个总是笑容腼腆的女孩，以及她看向叶时琛时,仿佛含着星光的眼睛。

    她应该会很难过吧。

    算了，本来就不是一个世界的人，继续纠缠下去对谁都不好,还不如早点离婚，各自奔前程。

    如此想着，小李释然了不少，继续报告：“因为婚前都做过财产公证，所以这离婚诉讼会很简单，就是过个流程，不过因为您身份的原因，要格外严肃些，但大概一个月左右也就能完成了。”

    叶时琛“嗯”了一声，还是没说话。

    “叶家那边我先瞒着，等您想解释了再去解释，曲小姐那边我也会照例去沟通，您还有别的吩咐吗？”

    “没有。”

    “好，最后一件事，云小姐约您中午去青雲吃饭，要答应吗？”

    叶时琛又一次沉默了，良久,他语气难得有些情绪不明的说：“不了，下次吧。”

    “好。”

    ……

    曲春熙在昨天晚上和时空管理局“友善”的交流了几句后，就彻底没去管网上那些东西了。

    因为在她“友善”的威胁，哦不是，交流下，时空管理局答应了会帮忙，让她等消息就好了，然后曲春熙就真的开始等起了消息，一点儿没紧张也没急躁。

    悠哉悠哉的，跟个没事人一样，好像正被全网黑的人不是她一样。

    陶遥不理解她的淡定，她又一次皇上不急太监急的捧着手机焦灼了一晚上，终于在第二天早上，曲春熙睡醒懒洋洋伸懒腰的时候，开口问了。

    “你真的相信你那个什么时空管理局能帮你解决？你们神不是不能随便插手人类世界吗？不插手人类世界的事情，他们怎么帮你？”

    “我不知道啊。”曲春熙无所谓的眯着眼睛，看着窗外已经升起的太阳，神情依旧懒洋洋的：“反正他们答应了，那他们就得实现，我不用管那么多，等他们实现诺言就行。”

    “不是，你真的相信了？”陶遥一脸的难以置信，声音都扬了起来：“昨天一晚上，那些人就没停止过骂你！你那个时空管理局根本就没有用，他们肯定是在糊弄你！！”

    曲春熙：“哦。”

    陶遥：“？”

    “哦？？”陶遥气急，非常非常不理解的质问：“你能不能不要这么咸鱼啊！那些人都这么骂你了，你都不生气的吗？你可是一个神唉，你这么咸鱼真的合理吗？”

    大概是觉得自己说的不够有说服力，陶遥还把手机递到了曲春熙面前，给她看那些人都辱骂：“你看看这些话，你不生气吗？”

    曲春熙可有可无的看了两眼，然后有些意外的挑眉：“为什么要生气？这些人没有骂我啊。”

    陶遥：“？？”

    陶遥愣了，翻转手机一看，芜湖，昨天晚上还满屏幕的辱骂，不知道在什么时候，居然一条都没了。

    就像是被人按了一键删除键一样。

    “我操！”陶遥憋了半天，终于还是憋出了一句国粹：“怎么会这样！？刚刚那些话都还在的，怎么现在什么都没有了？？”

    曲春熙也有点意外，摸着下巴若有所思：“时空管理局这次居然真的有用了？他们每次都那么磨叽，这次居然这么神速？”

    “太牛了吧这个。”没见过世面的小土猫陶遥也不知道说什么好了，只能努力瞪大着眼珠，好表达自己的惊叹：“你们时空管理局真牛逼！”

    曲春熙：“……还行。”

    她也没把这事放心上，知道没人黑自己了也没多高兴，起身下床洗漱去了。

    “你今天要去拍戏吗？”陶遥问她：“天还没亮你那个朋友，顾落北就出去了，说要接她妹妹，好像剧组也要准备开工了。”

    “嗯。”曲春熙随意点头，嘴里还含着牙膏泡沫，含含糊糊的说：“今天开始拍了，不知道陈导发什么疯？说要先拍我的戏，我今天就要去了，不过早点拍完也好，早拍完早回a市。”

    说到这，她顿了顿，问陶遥：“对了云息呢？”

    自从上次把她放跑，云息就像是人间蒸发了一样，一直没看见过了。

    “萧南那吧。”陶遥撇了撇嘴：“她昨天晚上还来看你了，但是又不敢见你，所以等你睡着了才来的，我觉得她还是喜欢你的，但是怕你责罚她搞死了钱花花，就不敢见你。”

    “那你一会儿去找她吧，把她带过来找我。”曲春熙虚伪的笑了笑：“我怎么会生她的气呢，我这么好的人怎么会责罚她呢，最多也就让她帮我演个戏。”

    “那她要是不想演呢？”陶遥随口问。

    “啊。”曲春熙有些为难的说：“那她可能是不想活了。”

    陶遥：“？”

    你这么好的人？？？

    (本章完)

