    那至威至大的真意如若天地之息，明明能够清楚的感知到，但是细细琢磨起来，好像又什么都没有。

    “好主意！”

    一个清丽的女声响起，李长青放眼看去，只见一位冷艳御姐身体慵懒地靠在椅背上，目光颇为感兴趣地看向李长青。

    “果然不愧是龙虎山嫡传，原本以为你们少了根本功法，居然还有胆量开罗天大醮，如今看来是我小瞧了千年古刹的名号了。”

    “这位是洛神。”

    中年首长适时地介绍了一句。

    李长青微微点头，重新看向之前质疑的青年。

    对方目光停留在龙虎之气上，微微颔首，“天兆显现，确实是民心在华夏。”

    他之前反对，并不是出于私心。

    夺回龙虎山传承，海外之人就算议论，也不用在意，华夏也早就过了那需要看别人脸色的时代。

    但是同胞的想法不能不考虑。

    若是强夺，难免会落下话柄，被有心人用来蛊惑人心，但现在······

    “你可以保证龙虎之气从那边携带剑印回归？”

    “无有把握，我也不会向国家提出迎回的建议了。”

    李长青笑道。

    尽管现在是科学时代，尽管所有人都知道剑印不会凭空飞回龙虎山，但是真的看到龙虎之气迎回剑印。

    恐怕就算再坚定的唯物主义者，内心也不免生出天意如此，华夏一统的想法吧。

    青年转头看向首长，“我收回刚刚的反对意见，同意此次行动，这次行动不仅可以迎回龙虎山传承，而且是一次巩固民心的天赐时机。”

    见主要的反对者都同意了，首长哈哈大笑，看向李长青，“看来我之前用虎将形容你，还是有些小看你了。”

    李长青收拢自身龙虎云气，重新坐了下来。

    接下来就是规划行动，其中涉及方方面面，包括之前如何进入，如何打扫痕迹以及最后如何收尾。

    李长青都静静地听着，毕竟在这上面他纯粹就是个外行。

    当然最主要的行动上面，还是绕不过李长青这位执行人。

    青年再次起身说道，“为了计划制定和执行，我们需要对你进行一次实力评估。”

    李长青点了点头，“没问题。”

    众人有些兴奋地走出会议室，首长跟在李长青身边，“刚刚风后反对你绝对没有私心，只不过是从大局考量。”

    李长青微微点头，笑着说道，“首长不用担心我，这点人情世故我还是懂的。”

    随后他略微疑惑地问道，“风后，洛神都是代号？”

    首长点头，“嗯，天枢中的各个主要成员都是以华夏神祇作为代号，国家也想要将你们培养起来，真正成为镇守一方的福德正神。”

    “对了，你还没有代号，我刚刚想了一下，觉得‘东华’二字合适，东者，主春，主万物生机，华者，草木茂盛，天下复苏，和你的长青二字相合，你觉得怎样？”

    东华？！

    李长青当然知道这个名字牵扯巨大，他下意识想要拒绝，话还没说出口，突然一股福至心灵的冥冥之意涌入灵台。

    直白白地告诉他，若是拒绝这个名号，以后恐怕会损失一桩机缘。

    他沉默了一两秒钟，点头道，“长者赐，不敢辞。”

    见两人说得差不多了，前面一位青少年停住了脚步，凑了过来。

    他嬉皮笑脸地说道，“老大，我刚刚一看到你就觉得是人中龙凤，怪不得魏首长叫我们所有人出去等你，小弟我以后就跟着你混了。”

    随后他搓了搓手，“你看能不能教我一两招啊。”

    魏首长笑骂道，“你个皮猴子，若二十年前当我手下的兵，看我怎么训你。”

    他向李长青介绍道，“他代号鲁班，本来是中科院少年班的天才，又机缘巧合解开了一座鲁班千机图，因此入道，擅长机械，信息技术攻防。”

    李长青神色凝重，他早就知道华夏能人辈出。

    这公输家传承配合现代机械科技的道路还是让他忍不住倒吸一口凉气。

    以国家的资源配合，对方就算只是第一二重楼，自己也难以估算出其上限。

    见李长青神色诧异，鲁班自豪地说道，“老大，我就知道你能够一眼看出我的天资不凡，我值得投资吧，要不你教教我你们的炼丹法，等我以后机械飞升了，弄一座反物质炼丹炉给你们龙虎山用，以后再也不用担心金丹不够了，吃一壶，扔一壶。”

    “别想着机械飞升了，你下次能够控制你的半自动化机器人不乱跑就行了。”

    前面一位青年看不过去，忍不住调笑了一句，他正是之前带着李长青来基地的干练青年，伸出手说道，“重新认识一下，我代号后羿，擅长远程狙击。”

    魏首长笑着介绍道，“他可是特殊部队的王牌，也是国家发现灵气复苏后，第一批参与实验修行法的人。”

    李长青肃然起敬，要知道对方实验修行法可没有自己这样明确的借鉴，而是真正面对未知的风险去尝试。

    他重新握手，“敢为天下先，这点我远不如你。”

    几人说话间，就已经来到了训练场。

    鲁班配合一些科研人员开始启动各种仪器，记录李长青的数据。

    洛神款款走来，笑着说道，“这次不如让姐姐我陪你训练，放心，姐姐我下手会很轻的。”

    说罢，她还性感地舔了舔红色的嘴角。

    周围几位没有被这别样的风情魅惑住，反而下意识地后退了几步，暗骂道，“这个女疯子。”

    才来基地的时候，他们可没少接受洛神的‘陪练’。

    这可不仅仅是肉体上的痛苦可以言说的。

    当你被榨到精疲力尽，全身一块骨头都抬不起来的时候，洛神裹着黑丝袜的大长腿用十厘米红色高跟鞋踩在胸口，轻蔑地说道，“切，又是一个中看不中用的男人。”

    那种屈辱感和心灵创伤远超肉体痛苦十倍。

    当然也不排除有人就喜欢这种调调。

    几个人隐晦地看了风后一眼，他好像从来没有拒绝过洛神的训练请求。

