    第98章 唐老太爷的顾虑！

    穿过玄关，众人来到装修堂皇的客厅。

    一个须发皆白的老人，端着茶杯坐在沉香木椅上。

    “爸，洛欢回来了。”唐永福笑着说道。

    唐老太爷手一抖，茶水险些倾洒出来。

    他有些颤抖的站起身，笑着说道：“我的乖孙女，快过来让爷爷看看。”

    唐洛欢眼框泛红，走到老人面前，轻轻抱住了他，颤声道：“爷爷，对不起。”

    唐老太爷枯槁的手，抚摸着她的头发，虎目含泪道：“回来就好，回来就好！”

    周围的唐家人心里也不是滋味，唐幼恩更是悄悄的抹着眼泪。

    几分钟后，唐老太爷拍拍她的后背。

    “别哭了，让人家看了笑话。”

    唐洛欢揉着眼睛站直身体。

    唐老太爷拉着她走到江辰面前，问道：“这位就是你的小男朋友吧？”

    江辰笑着问候，“唐老太爷。”

    唐老太爷打量了他一番，没有寒暄，反而直接说道：“你先和我到书房来吧，我们聊聊。”

    “爷爷！”

    唐洛欢有些担心。

    江辰揉揉她的头发，“没事。”

    唐老太爷看在眼里，眸光微微闪烁，笑道：“放心吧，我还能把他吃了不成？”

    唐洛欢见状也不好再多说什么。

    江辰跟着唐老太爷一路来到书房。

    “随便坐吧，江先生。”

    江先生？

    这个称呼让江辰眉头一挑。

    他没说什么，直接坐在了老太爷对面。

    唐老太爷沏着茶水，书房内渐渐安静了下来。

    江辰也不着急，就这么沉默看着他沏茶。

    良久过后，唐老太爷开口道：“江先生，我知道你是什么人。”

    “哦？”

    江辰神色平静，“那老太爷说说看，我是什么人？”

    唐老太爷定定的看着他，袅袅的茶香在两人之间蔓延。

    “帝都王家给我打电话了。”老太爷说道。

    江辰一愣，旋即便发应过来。

    “原来如此，怪不得老太爷这么急着见我。”

    唐老太爷点点头，“本来王家不想现在让你知道，但我觉得不应该瞒着你，因为你不止是亿达的股东，更是洛欢的男朋友。”

    “所以....”

    “所以我想知道你对王家的态度，我不想让洛欢卷入太复杂的事情当中。”

    唐老太爷目光灼灼的看着他。

    江辰心中了然。

    原来唐老太爷是担心这个。

    “唐家和王家很熟？”江辰开口问道。

    “有些生意往来，虽然谈不上太熟，但该给的面子要给。”老太爷解释道。

    嘉城唐家，本来也是做煤炭生意起家。

    但他们转型比罗家更早。

    从唐老太爷那一辈，就已经转型做生产制造业，是彻头彻尾的商业家族。

    也正因为如此，他们骨子里有商人的理智和情商。

    宁结善缘，不种恶果。

    哪怕嘉城是一个一文不名的穷光蛋，只要来到唐家那就是客人，唐家人也会以礼相待，不至于给他难堪。

    只不过想和唐洛欢在一起，那就不太现实了。

    而以江辰目前的身份地位，配他们唐家是绰绰有余。

    前几天，亿达集团董事长王建森，亲自给唐家家长唐永福打了一通电话。

    说明了江辰的身份。

    希望唐家能借着唐洛欢的关系，把江辰约到嘉城，三方坐在一起谈谈。

    其实主角就是王家和江辰，唐家不过是个斡旋的角色。

    王建森亲自开口，这个忙唐家不得不帮。

    但唐老太爷担心，如果江辰和唐家谈崩了，可能会把唐洛欢，甚至整个唐家都卷进去。

    江辰听完后笑了笑。

    “江先生笑什么？”老太爷问道。

    江辰摇摇头，“我笑老太爷多虑了，亿达对我来说不算什么，我并不在乎。”

    唐老太爷眉头一皱。

    不算什么？

    这口气是不是太大了？

    亿达在房地产业可是巨无霸的存在，哪怕强如王家也如此重视，他居然说不算什么？

    “既然不在乎，那你收购那么股份是为何？”唐老太爷忍不住问道。

    你以为我想？

    抽奖抽到的啊！

    江辰无奈道：“王思明也不止一次问过我这个问题，我真的就是买着玩玩，没想到王家这么紧张......”

    “咳咳....”

    唐老太爷茶水有些呛到了。

    亿达58％的股份，你说你买着玩玩？

    现在年轻人都这么会玩了吗？

    “所以老太爷不用担心，我没心思去掺和亿达的事情，有那时间还不如多陪陪洛欢呢。”江辰随意笑道。

    他确实不会参与亿达的事情。

    那是因为他已经有了很好的想法。

    唐老太爷见他神色不似作假，缓缓靠在椅子上，脑袋还有些发懵。

    他设想了很多答案，唯独没想到会是“买着玩玩”！

    自己活了大半辈子，一直都是常人眼中的富豪，但今天算是开了眼界！

    什么叫有钱任性！

    几千亿的股份，买着玩玩？！

    这个江辰的来头，恐怕大的吓人！

    这时书房外传来一阵阵喧闹声，似乎有个男人正在高声呼喝着。

    听着声音有些陌生。

    唐老太爷眉头一皱，眼神愠怒。

    什么人敢在唐家闹事？！

    (本章完)

