    两人一路有说有笑的骑车赶到公园门口，等吴腾停好车之后，就从雨衣里拿出两把一模一样的仕女伞出来。

    递给李玟让她先拿一下，吴腾刷刷几下帮雨衣脱下给叠好塞进了挎包之中。

    然后从一脸惊喜的李玟手上拿过来一把伞，撑开之后递给她，又撑起自己手上的那把。

    随后就牵着李玟的小嫩手“走吧，怎么还傻笑呢！”

    李玟被吴腾的惊喜搞得一愣一愣的，等被牵着走的时候，才反应过来“你从那买来的这么漂亮的仕女伞？”

    我又不傻，怎么可能会穿着雨衣跟你逛公园？这简直就是侮辱我的智商好不好！

    吴腾内心吐槽了一句，“早就买了，就一直等着下雨，好跟你一起打伞逛公园呢！”

    两人打着一模一样的两把伞，远处一看就如同金童玉女一般，让公园里卖票的大姨一阵夸赞。

    被浪漫填满的李玟，心中更是一阵幸福，“你个小坏蛋！”说完就抱着吴腾的胳膊不撒手了。

    雨中的什刹海公园也就那么回事儿，如果非要说有什么不同的话，那就是因为下雨，男女相偎间更容易产生旖旎之情。

    看着还没被摸就已经有点发浪的李玟，吴腾内心充满了得意与鄙视，就你这样的，我一晚骗八个都不嫌多！

    一路走走停停，等李玟欣赏完雨中的什刹海后，两人来到之前来过的一处隐蔽的位置。

    吴腾将雨衣从挎包里拿出来铺在观光椅上，两人坐下来后，又拿出三个饭盒出来，一一将饭盒打开露出李玟最喜欢吃的红烧鹿肉和辣椒小炒黄牛肉。

    吴腾现在炒菜的手艺是完全复制了何大清的，尤其是何大清更是将一些秘制的独家佐料教给了吴腾后，现在吴腾炒出来的菜，连何大清都甘拜下风，说除非祖师爷在世，不然他就是这个，给吴腾竖了根大拇指！

    所以，人太强大也是一件及其无聊的事情，吴腾就经常感叹傻柱练厨时被何大清贬低的乐趣，他完全体会不到！基本上看一边就会的东西，真的一点挑战性没有。

    吴腾和李玟两人紧靠在一起，看着情感马上就要到位，就能动手动脚的时候。

    就秃然从旁边的小树林里蹿出来三四个持枪的大汉，一把将吴腾跟李玟两人包围了起来。

    而吴腾的反应也及其匀速，拉着李玟就让她藏在自己的身后，同时紧绷住身体，做好随时出手的准备！

    MD，也不知道以现在的身体强度，能不能硬抗这种小口径的武器威力。

    心里也没底的吴腾，感觉自己真是亏大了，因为有李玟在身旁，自己最强大的外挂还不能用，不然事后李玟那里没法解释，总不能将她给灭口吧！

    一想到要将娇滴滴的萌妹子灭口，吴腾心里就是一阵舍不得，心里干脆一横，事情还没到最坏的一步，就先等等看，如果真的不行的话，就算暴露外挂也要将李玟保全下来。

    反正以她的智商，只要自己忽悠的好，肯定能蒙过去，一晚骗八个，可不是自己瞎吹牛逼的。

    “你们是什么人！”被突然拉到身后的李玟一开始没反应过来，等她看到那四个持枪大汉的时候，更是一愣。

    原来在遇到危险的时候，他会坚定的保护我，将我护在身后，不让我受到一丁点儿伤害的！李玟这一刻的心情美的值冒泡！

    吴腾没有回头，但是已经打开了思维控制器的他，将李玟的神色观察的一清二楚，MD，这都什么时候了，这傻姑娘还这么痴线的？内心无比吐槽！

    听到吴腾的话后，李玟也一下从幻想中回过神来，连忙跟着问了一句“你们想干什么！”

    原本吴腾凌厉的动作，让四个持枪大汉心中一喜，感觉自己走运抓了条大鱼，正准备上前制服他两的时候，听到两人一前一后的问话，才仔细一看儿。

    “草，一种植物。”

    不对！这两人跟情报上得的年龄完全对不上，太年轻了！而且看两人的精神面貌与衣服穿着，完全不像是脚捧鸡遗留下来的情报特务！

    知道自己抓错人了的四个大汉，本着贼不走空的原则，互相对视一眼后，还是决定要将吴腾他两擒下来带回去审讯一下。

    毕竟刚才吴腾的反应动作实在是太凌厉了，而且就现在吴腾保持的攻击前奏也给了他们四人很大的压力。

    “两位同志不要害怕，我们是市公安局情报侦查科的，现在请两位保持冷静，跟着我们走一趟吧！”其中一个领头的大汉，率先将手中的火器给收起来，拿出一副手铐走上前。

    听到领头大汉的回话，吴腾和李玟这才送了一口气，是官方人员就好，因为两人都身世清白，根本就不怕他们调查。

    尤其是李玟这萌妹子，家庭背景通天，到了公安局估计也就一句话的事情就搞定了。

    牵着李玟的手伸向前，示意领头的大汉可以给两人铐上后，吴腾就脱掉自己的外衣，将被铐住的两只手给遮挡起来，吴腾他自己无所谓，但是怕李玟受影响，还是遮挡一下的好！

    脱掉外衣的吴腾，就穿着一个三根经衬衫的他，显露出来一身强悍的腱子肉，给了后面看押他两的公安人员很大的压力，因为他们重来没有见过穿衣显瘦，脱衣有肉，看着就能给人一种极大的压迫感的肌肉来。

    哪怕就是他们行动大队的副队长，来自草原的套马汉子博尔巴巴，身上都没有这么一身漂亮的腱子肉来。

    吴腾脱衣服遮挡手铐的这一举动，帮李玟也感动的一塌糊涂，在看到吴腾浑身的肌肉后，更是一脸的花痴，眼神迷离的都想伸手摸上去了。

    被吴腾不动声色的打掉那只不安生的小手后，李玟也是咬了咬嘴唇，哼，敢打我？反正以后都是我的，我到时候想怎么摸就摸，气死你个小坏蛋！

    等到吴腾跟李玟两人被压到公安人员的集合点后，李玟突然发现了一个熟人，猛的一张嘴，“叶大哥？是你嘛？我是李玟呀！”

    就是好秃然，李玟居然认出熟人，那自己算曝光了吧？

    

