    “时间到了，我们走吧！”唐知夏收起手机，就推车门下车了。

    男人收敛眼底的欲望，变得冷静深沉，他也推车门下来，跟着唐知夏走向了幼儿园的大门。

    正在门口欢迎的两名年轻女老师，当看见走过来的一对夫妻时，直接惊讶住了。

    只见唐知夏的身侧，迈步而来的男人，举手投足间透着冷傲与尊贵的气息，白衬衫，黑西裤，配上一米八八的个头，严然传出了王者风采，这就是传说中行走的荷尔蒙吗？

    天哪！这就是唐羽晨的父亲吗？好帅啊！

    “唐小姐，这位是晨晨的父亲吗？”女老师好奇的确问一句。

    “呃…”唐知夏抿着唇。

    “是，我是唐羽晨的父亲。”身边一道低沉的男声，掷地有声的承认。

    “里面请，活动快要开始了。”两名女老师赶紧多瞟两眼，天哪！唐羽晨的妈妈太幸福了吧！

    嫁给这么帅的男人，还生了一个同样帅气的儿子。

    “晨晨和爸爸好像啊！”女老师忍不住的说了一句。

    唐知夏听在耳中，内心很无语，真是见鬼了，她的儿子怎么会和这个男人这么像呢？

    难道是长得帅的都一样？可也没有像到连旁人都以为是父子吧！

    这次的节目是在幼儿园的操场上完成的，搭建了一个舞台，台下放着家长的椅子，唐知夏给儿子报的也只是一般的幼儿园，所以，这设备自然简陋了一些。

    小家伙们拉着彼此的衣角，一个一个出来了，每张小脸蛋都充满了可爱气息，朝气蓬勃，喜气洋洋，看到自家的爸妈，更是得意的昂着小脸蛋。

    唐羽晨看见他期待的人到了，他开心的咧开了小嘴儿，露出闪亮的小白牙，唐羽晨也朝他招手。

    席九宸的存在，何止是老师们的福利，也是前来的那些年轻母亲们的眼福啊！个个眼神都发直的盯着席九宸，仿佛多看一眼能长寿似的。

    而好几个父亲看到了席九宸，也都忍不住的打量起来，心想着，老天太不公平了，都是人，为什么这个男人占尽了好处？长得帅，身材好，气质优雅，精明睿智还有钱的感觉。

    席九宸优雅的环抱着手臂，目光落在唐羽晨的身上，简直就是看自家儿子的表情，那眼神里温柔宠溺自然流露。

    园长在台上讲完了话，老师们便开始了第一个大班表演，小朋友上台表演，每一个都是小天使，表演的可爱又生动，接着，是中班的小朋友，唐羽晨就在其中，跳着一首可爱的歌曲，小朋友们舞蹈也棒。

    紧接着，是小班的宝宝上台，还有几个在台上哭鼻子，台下一陈憋笑，唐知夏也不由的逗笑了，她抬眼时，不经意和身边的男人对上，席九宸那张高冷的面容，此刻，尽显温润。

    “好，接下来，请每位参与活动的父亲和母亲穿上我们的班服，我们的亲子活动就要开始了。”

    一套衣服发了过来，大家都去洗手间方向更换，席九宸也去了，没一会儿，大家都出来了，只见在人群里，席九宸一袭黄色T恤，再普通的衣服在他的身上，都有一种奢侈品的昂贵感，这件T恤，被他穿出了上万块的感觉来了。

    连唐知夏都多瞟了两眼，难得看这个男人出糗的样子，她还想拍照留念呢！

    “好了，请父亲和母亲各自站到自家的小朋友身边，进行我们第一轮的亲子环节。”

    席九宸站到了唐羽晨的身边，小家伙开心的抱了他一下，唐知夏身边一对女人正笑着讨论，“他是我见过最帅的爸爸。”

    “可不是，我还以为是哪个明星呢！”

    唐知夏又接受到这两个女人羡慕的一眼，其中一个大胆问来，“那是你老公和儿子吧！”

    唐知夏暗暗红了脸，点了下脑袋，承认了。

    台上的第一个环节就是运球，孩子和父亲一组，每三组进行，父亲拿球传给孩子，孩子回到终点。

    比赛开始，台下的父母们都看乐了，当轮到席九宸时，他的行动力，直接甩下了同组的两位父亲，而小家伙也抱着球，第一时间冲回终点，成了赢家。

    每一组的赢家继续接力比赛，最终，席九宸和唐羽晨拿到了第一名。

    台下的唐知夏看到儿子乐得合不拢的小嘴，她的眼神突然湿润了，第一次看到儿子如此骄傲又自豪的样子，而站在他身边的男人，则蹲下身，温柔细心的替儿子的擦汗。

    这一刻，唐知夏才觉得，没能给儿子一个完整的家，是她亏欠了儿子。

    紧接着，是投圈玩法，父亲抱着儿子快速转六圈，然后由家长投掷圆环，谁投得又快又准就算赢。

    当别得父亲抱着孩子转得晕头转向找不到北的时候，席九宸已经完成十个圈圈的投掷，简直像是教科书般的速度，快狠准，力度和速度都令人惊叹。

    “天哪！那个爸爸太厉害了吧！太帅了吧！”有一个母亲不顾矜持大叫出声。

    这是所有在场母亲的心声，这位爸爸简直是神人。

    台下都是对席九宸的惊叹，而唐知夏也瞪着眸，惊跌了下巴，再一次她看见儿子那乐成了花的小脸蛋。

    又赢了。

    游戏暂停了，小家伙连得了两个奖杯，园长站在台上喊道，“下面我们请唐羽晨的妈妈上台来一下。”

    唐知夏脑子嗡了一下，园长这是要干什么呢？

    但唐知夏又不能怯场不上台，她只能深呼吸一口气，微笑着自然走到了台上，园长已经很激动的寻问了，“唐羽晨的妈妈，首先，我想请问你一下，你是怎么找到这么优秀又帅气的老公的。”

    唐知夏忍不住脸热，她抿唇一笑，结巴道，“这个…就是缘分吧！”

    “唐羽晨小朋友的爸爸真得很厉害，请问爸爸是做什么工作的？”

    “我从事金融方面。”席九宸磁性的声音，格外迷人。

    “哇！人帅还很会赚钱哦！”四十多岁的园长，都要多看两眼，真第一次见如此帅气的爸爸呢！

    “好，接下来，我们请晨晨的爸爸对妈妈说一句，老婆你辛苦了。”园长突然出题了。

    席九宸的眼底一直是微笑的，在听见这句话时，他的笑意加深了几分，他朝园长递来的话筒，注视着唐知夏的目光，低沉启口，“老婆，你辛苦了。”

    唐知夏的脸就在这个男人深邃灼热的目光里，红了。

    甚至她有一种惊慌，园长接下来要干什么。

