    后院，二大爷家。

    二大爷刘海中打累了，这才将手中的鸡毛掸子仍在一旁，他冷声说道：“就你们也配和你大哥相比，他那么有出息，以后我们两就指望他了。

    至于你们，要是觉得这个家里待不下去了, 那就滚出去。”

    这话一出，刘光天与刘光福两人心戚戚然，都感觉这个家他们是待不下去了。

    可是，现在两人都没有工作，还得靠家里养着，自然不敢炸毛。

    见二人不在顶嘴, 二大爷这才冷哼一声, 随后面无表情地将剩下的鸡蛋一口全给吃了。

    且说聋老太太屋里, 何雨柱做菜，王茜在送走老王头等师徒后，也准备过来帮忙。

    只不过，何雨柱心疼她，不舍得让她做这些，便笑着说道：“老婆，你陪老太太还有一大妈说话就行，这儿没什么需要你来做的。”

    闻言，王茜甜甜一笑，说道：“老太太有一大妈陪着呢，我就在这里看你做菜，说不定我还能跟着你学一下厨艺呢。”

    “哈哈哈，也行，那你陪我说话吧。”

    说着，两口子一边说着话，何雨柱手上的动作也丝毫不减, 很快，所有菜肴全部出锅，一顿丰盛的晚餐也就做好了。

    吃过饭，依旧坐了一会儿，又把聋老太太服侍睡下后，众人这才散去。

    中院，何雨水屋里。

    一进门，王茜就弄来热水，帮着何雨柱洗脸洗脚，弄好后这才给自己重新倒水。

    何雨柱则是一边帮着王茜按摩驱除疲劳，一边在心里想道：“嗯？这个时候了，秦淮茹竟然没来找我麻烦，看来是准备把棒梗被锁地窖的事情揭过去了。”

    他本以为最迟半个小时，秦淮茹就会大张旗鼓地找院里三位大爷做主，毕竟棒梗今天可是差点冻死在地窖里。

    可到了现在，秦淮茹那边依旧不见半点动作，可见她也是担心棒梗跑地窖里偷东西的事情暴露。

    “既然如此，我也省了功夫去对付这事儿了。”

    想到这儿，何雨柱回过心神，专心给王茜按摩了起来。

    由于这个时代真没多少娱乐活动, 晚上除了造人和睡觉, 还真没多少玩的, 所以说着话，也慢慢睡去了。

    第二天，何雨柱与王茜照常上班，因为今天是周三，之前何雨柱就说过，所以王茜也知道今天下班后，他要去给大领导家做菜，晚上会回来的比较晚。

    转眼就到了下午下班的时候。

    何雨柱刚刚骑着自行车出了轧钢厂，就感觉似乎有人盯上了自己，下意识间，范围感知能力再次生效，随后他就发现，轧钢厂门口的那几根水泥管道后面，棒梗正悄咪咪地观察着自己。

    “这小白眼狼这是盯上我了？前天晚上就盯着我，今天下班时还盯着我，看样子他这是对我有其他想法啊！”

    何雨柱一边想道，一边慢悠悠地骑着车，突然，他脚下用力，自行车的速度就提了起来，轻而易举就把躲在水泥管道后面的棒梗给甩开了。

    虽然说自行车的速度也不算快，但是比起棒梗两只脚走路还是快了不少。

    感觉到棒梗的身影已经出了感知范围，何雨柱这才不紧不慢地骑着车，朝着大领导居住的大院而去。

    晚上，做完菜，大领导留下何雨柱一起，吃完饭后又让他陪着一起下棋。

    大领导虽然没说什么，但是何雨柱看得出来，大领导的精神面貌不是很好，看起来非常劳累。

    他记得原著之中，大领导为了躲过接下来的风暴，直接去了南方的，知道76年夏天才回来四九城的。

    见大领导不想说，何雨柱也没问，他虽然看中大领导这個关系，也从内心深处敬佩大领导，可他也不能主动挑起这个话题。

    原著中，大领导之所以被迫前往南方，应该有一部分是他带娄晓娥前来找大领导帮忙的缘故在里面。

    大领导虽然位高权重，可同样承受的压力也不小，经过何雨柱分析，娄家的事儿上，大领导被人抓住了把柄，所以才不得不前去南方。

    如今，他和娄晓娥也没有肌肤之亲，娄家怎么样也与他没有太大的关系，况且，许大茂已经搬离了四合院，应该不会再盯上娄家了。

    这样一来，只要娄家稍微低调一些，想来也能够安全度过未来十年。

    当然，许大茂现在已经在算计娄家家产的事情，何雨柱不知道，他也不是神仙，不可能未卜先知。

    晚上九点，何雨柱提着一网兜剩菜，还有一瓶罐头，骑着车回了家。

    刚进中院，他抬眼看了看，发现贾家窗户边上，棒梗这小子整悄咪咪地看着他的一举一动。

    对此，何雨柱瞥了一眼，随后毫不在意地直接推着自行车回了屋子。

    “老公，你怎么才回来？”

    进屋后，何雨柱将网兜放在桌子上，又把自行车放好，这时，王茜走上来帮他褪去外面的大衣。

    “今晚大领导留我吃饭，又陪他老人家下了几盘棋，所以这时候才回来。

    老婆，桌子上是今天晚上拿回来的剩菜，明天早上出门前你姐夫提过去给一大妈，让她帮着用这个剩菜做一顿中午饭给王师傅他们。

    另外，还有一瓶黄桃罐头，是大领导夫人给的，这周六你去百货大楼买上几瓶，爸妈那里送两瓶，一大爷家送两瓶，再给老太太送一瓶，咱们家里也留两瓶。

    这玩意虽然不怎么好吃，可平时吃完饭来两块也不错。”何雨柱笑着说道。

    闻言，王茜点点头，家里有票，罐头这东西对他们家来说也不贵，吃完了瓶子还能拿来装东西，一身是宝。

    “行，那我这周六回去看看爸妈，对了，老公，妈今天让国兵来我们单位，和我说爸的病情似乎有好转了，老公，你是不是偷偷把之前说的那个复原丹给爸吃下了？”

    王茜很聪明，在听到老丈人病情有所好转的时候，她第一时间是高兴，其次就是猜测应该是这段时间吃了什么灵丹妙药。

    否则都过去好多年了，以前都不好，现在他们两才结婚一段时间，老丈人的病情就好了？

    再加上何雨柱之前说过，所以王茜一猜就是这样。

    见王茜看过来，何雨柱也不准备继续瞒着，他点点头说道：“确实是我把那个复原丹给爸吃下了，就是除夕那天晚上，用巧克力包着给爸吃下的。

    老婆，之所以没和伱说，主要是之前你也没同意。

    而我确信，那颗药一定是真的，因为当时我救那位老中医的时候，他当宝贝似的把这那颗复原丹拿给我，我相信他是不会骗我的。”

