    第511章 不是理所应当的事吗   

    从高铁上下来，郑舜尧有些不好意思的说道：“李后生，是不是和我们坐一起太无聊了？”

    

    李义阳笑了笑：“没有，就是昨晚没休息好，所以在车上睡着了。”

    

    “那就行，对了刚刚老陶的二儿子给我打了个电话，他说他的人已经开车过来接我们了，差不多还有半小时到，正好咱们先去吃个饭。”

    

    于是三人在高铁站附近，随便找了家吃饭的地方，点了几个菜吃了起来。

    

    他们还没吃完，陶家的人就已经来了，不过并没有催他们，而是等他们吃完了，这才把人接上了车。

    

    陶家所在的城市接近二线，各方面的经济都比李义阳所在的青城市要好很多。

    

    早在知道老爷子突然离世后，陶家的人就在着手准备了，把现场布置的妥妥当当，只等老爷子归位。

    

    李义阳他们到的时候，陶家别墅外的马路上，停满了各式各样的车，都是过来吊唁的人。

    

    除了一部分的亲戚，大部分都是生意上的合作伙伴，和陶家有些交情的人。

    

    虽然陶老爷子去世的很突然，但是并没有因为他的离世，让那些与陶家有交情的落井下石。

    

    毕竟陶家的根基还在，就算他死了，陶家依旧不是二流世家。

    

    谁又知道，陶家会不会因为他的离世而越来越好呢，所以他们在得知陶老爷子去世后，都第一时间赶了过来吊唁。

    

    甚至不少人都打算等老爷子出殡后，再回去。

    

    陶家的人，也给他们安排了酒店住下。

    

    这也是为什么陶老爷子去世这么多天，还有这么多人吊唁的原因。

    

    随后他们的车停在了陶家的别墅大门口，灵棚是临时搭建的，老远李义阳就听到了阵阵哭声，一个个在那哭的伤心欲绝，一把鼻涕 一把眼泪。

    

    的是真哭，也有的是做做样子，毕竟这么多人看着，不哭会给人一种很不孝顺的感觉。

    

    尤其陶家的人，都在忙着各种事宜，没有人有时间招呼李义阳他们。

    

    三人下车后，李义阳和郑舜尧都站在陶老爷子的牌位前鞠躬行礼，然后烧了些纸钱表示自己的心意。

    

    之后，又按照当地的习俗，给了一千零壹元的礼钱。

    

    郑舜尧和陶渊的关系好，他白色的红包很鼓，少说也有六七千。

    

    可给再多的钱又有什么用呢，人已经死了。

    

    该做的都已经做完后，李义阳找了个人少的地方坐着，免得添乱。

    

    而郑老一直趴在棺材前，诉说着他们的过往，看的让人无一不动容。

    

    中途，陶世川找到了李义阳：“李先生，实在不好意思，家父去世，很多事要忙，招待不周别见怪。”

    

    说着，他递上了一支烟。

    

    李义阳伸手阻止：“我不抽烟，陶先生你忙你的就行，我这不用招呼。”

    

    陶世川也确实比较忙，寒暄几句后，就走了。

    

    一晃就到了傍晚，宾客吃完晚饭后，都被安排到酒店休息去了，等明天下葬的时候再过来。

    

    留下来的都是陶家的人，也有几个是陶渊在世的几个好朋友，例如郑舜尧。

    

    只是他们年龄都大了，不能跟着守夜，所以都被安排在别墅的房间里休息。

    

    原本李义阳和郑老爷子一样，也被安排到了房间里休息，只是他还没有走进别墅，就听到了争吵的声音，而是还不小。

    

    李义阳顺着争吵的方向看去，发现是在灵棚那边的方向。

    

    争吵的正是陶家人，其中就有陶世川，其他人也都和他差不多大，应该是陶世川的兄弟姐妹。

    

    就在李义阳看向他们的时候，他们也看向了他。

    

    看到这里，李义阳基本已经猜到了，他们争吵的原因，和自己有关。

    

    而和自己有关的，也就只有海量优选股权转让的事了。

    

    不过李义阳并不是很在意，如果他们不同意，自己等他们破产了再接手这家公司也是一样的。

    

    但这样一来，他也不会帮他们解决即将发生的麻烦事。

    

    到时候，吃亏的也是他们，与自己无关。

    

    所以，对于自己能不能胜利接手这家公司的股权，他没有很在意。

    

    因为这家公司，迟早会到他的手里，只是早和晚而已。

    

    于是他直接就进了别墅，不过没有回房间，而是在客厅的沙发上坐着，他相信用不了多久，陶世川就会来找自己。

    

    果不其然，也就十分钟左右的时间，只见陶世川面容尴尬地走了过来，看着坐在沙发上的李义阳，一副不知怎么开口的样子。

    

    尽管李义阳心中有数，但表面上还是一副什么也不知道的模样：“陶先生，有什么话你直接说就行。”

    

    陶世川却依旧难以启齿的样子，半天才蹦出一句话来：“嗯……也没什么事，李先生你先上楼休息吧，等我这边确定了再找你说。”

    

    李义阳点了点头：“那行，我先回房间休息了。”

    

    他没有再追问，估计陶世川还打算与他家的人协商下。

    

    回到房间后，李义阳简单的洗漱了下，就换上睡衣躺床上去了。

    

    不过在外面一直吹着唢呐，他被吵的睡不着，便靠在床头上，玩着手机。

    

    直到晚上十点钟，李义阳打算强迫自己休息的时候，房门响起了敲门声。

    

    李义阳换上自己的衣服，便起身开门去了，原以为是陶世川找自己，谁知道是几个比他年长不少的陌生人。

    

    这几人李义阳见过，就是之前和陶世川发生争执的几人。

    

    他们的脸上，写满了不悦。

    

    这不，李义阳的门一开，他们二话不说就直接闯了进来，好像生怕李义阳不让他们进一样。

    

    尽管有的人，因为动作幅度太大，不小心踩到了李义阳的脚，但踩人的人脸上没有任何歉意，也没有要道歉的意思。

    

    看着来势汹汹的几人，李义阳猜到了原因，他没有计较什么，直接转身让他们走了进去，也没有关门。

    

    几人进入房间后，李义阳这才沉声问道：“你们有什么事吗？”

    

    其中一个穿着白色孝服的中年女人朝李义阳怒气冲冲的道：“我儿子脸上的伤，就是被你害的吧？”

    

    “你这是什么意思？

    我从来没有动手打过人。”

    李义阳皱着眉说。

    

    见他不承认，女人指着李义阳的鼻子骂道：“我也不知道老二是中了什么邪，能让他这么听你的话，对自己的亲侄子下手，但我儿子到现在脸上的伤还没有好，而你就是始作俑者，你得负责。”

    

    这下李义阳明白了，看样子那天欺负佳惠的人，就是这个女人的儿子了。

    

    果然有什么样的妈，就有什么样的儿子。

    

    他忍住不悦解释道：“那晚的事，本就是你儿子的错，欺负几个手无缚鸡之力的女生。

    

    陶先生作为他的二伯，教训自己的侄子，不是理所应当的事情吗？”

    

    “你嘴巴给我放干净点，我儿子什么时候欺负女同学了？

    不过是想请她们喝酒罢了，这群学生就跟要了她们的命一样。

    

    退一万步讲，她们要真是正经学生，又怎么会跑到酒吧里去？

    

    自己不检点，还好意思把错过推到别人的身上去。”

    女人越说越起劲，没注意到李义阳已经变色的脸。

    

    

