    金光男人骤然神色发狠，笑意全无。

    他指着被砸入地面的西王母，狠声道：“你信不信，再敢爬起来跟我对着干，就算到了禁区囚笼，就算当着东方天庭的面，我也会把你打成肉泥！不识好歹的臭娘们！”

    咚！

    他话音未落。

    携带着极致怒火的漫天柳枝已经抵达。

    “畜牲，我要你死！！！”

    一颗柳树，竟爆发出令金光男人也为之恍惚的惨烈暴怒之情！

    啪啪啪……

    一根根柳枝如神鞭般疯狂抽打。

    打散了黑云。

    打散了雷霆。

    打散了夜幕与繁星。

    也打散了金光男人的不屑之情。

    在狂风暴雨般的柳枝鞭打之中，金光男人骤然间变成了狂风中的落叶。

    “放……放肆！”

    金光男人话还没说完，就被一根车轮般粗壮的柳枝打成了断了线的风筝，倒飞途中，又被第二根，第三根……第五千根柳枝抽中！

    猝不及防间，金光男人狼狈至极。

    这一幕被刚爬出泥坑的西王母尽收眼底，她那双丹凤桃花眼中，万古平静，这时却罕见地出现了惊讶神色。

    “你们的圣树……”西王母憋了很久，最终憋出一句话：“打人的方式倒是很奇特。”

    白枭扶起西王母，急声问道：“现在怎么办啊，连您都不是那境外邪祟的对手，圣树更不是对手，咱们……”

    西王母淡淡摆摆藕臂莲指，美眸平静，吐出一句话：“后生莫急，我可从未说过，中州只有我一个神。”

    “这……”

    白枭懵了，这句话什么意思？

    西王母看了眼天穹中与金光男人死战不息的白良，眸光饱含赞赏之情，随后她重新飘向天穹，途中从裙摆布兜中，掏出了一枚金光璀璨的令牌。

    隐约能看到，那令牌上刻着“天庭左都护”五个字。

    此时，金光男人已经从初期被白良疯狂抽打的猝不及防慢慢缓了过来，随着他猛然将数百根柳枝用灵气锁链捆在一起，白良的攻势宣告暂停。

    “呃……”

    金光男人眼神毒辣，伸手抹去了嘴角被白良抽打出来的血迹，慢慢悬浮靠近白良的主树躯。

    “你很棒啊。”

    金光男人死死盯着白良。

    白良想继续迸发力道，却发现所有的柳枝已经被一条条淡白色略透明的灵气锁链死死捆住。

    每一条灵气锁链的源头。

    都是金光男人的后背。

    远远望去，就像是章鱼博士捆住了白良。

    “你叫……通天建木？”

    金光男人眼神毒辣，若无其事地撕掉了一大片白良的树皮，声音狰狞道：“可是很早以前，中州的通天建木就已经消失了，那么，你又是什么鬼东西？”

    白良浑身痛苦难忍。

    但他内心一双血红双眸，依旧饱含怒意地盯着金光男人。

    金光男人此时身穿一席白色传教袍，头顶有个圆形光圈，掌中握着一根镶嵌着十字架的权杖，活脱脱一副上帝形象。

    但在白良眼里，每一寸，都无异于畜牲！

    “呵呵呵……”

    白良没有说话，或者不能说话。

    金光男人便无所谓地笑了起来。

    他将权杖顶端的尖锐抵在树躯上，故意惊讶道：“哎呀，不好意思'啊，我的权杖好像不小心刺伤你了。”

    下一刻，他却神色大转变，狰狞阴笑。

    “但是没关系的。”

    “因为多你一个不多，少你一个不少。”

    “来自福音上帝的权杖，可是无数信徒做梦都想要被宠幸刺穿的至高神器。”

    “这把神器，曾经也刺穿过你们中州很多神明，让我想想，你们中州的四极神兽，有个叫玄武的对吧，就被我钉在公海大洋最深处，千百年不能动弹一下啊，哈哈哈……”

    金光男人仰天狂笑。

    十字架权杖也在渐渐深入白良的树躯。

    唰！

    这一瞬间，滔天的疼痛感袭来！

    白良如遭雷击，整个树躯不断颤抖。

    他内心咬着牙，默默承受着痛楚。

    就算再痛，他都不会向这畜牲屈服一下！

    “呦，挺能抗得嘛。”金光男人故作惊讶，继而啧舌笑道：“如果我真身降临这人间，恐怕在刚才权杖接触你的一瞬间，你就心服口服地跪在我面前俯首称臣了，唉，真可悲，这个时代真可悲，一个区区柳树也能做到面对上帝威严无动于衷，真…是可悲啊！”

    最后一声，金光男人骤然发力。

    那根十字架权杖，瞬间全部没入白良体内！

    咚！

    这一瞬间，白良僵硬。

    痛。

    痛！

    痛啊！

    被撕裂般的痛楚，让白良神智瞬间迷糊。

    昏厥！

    痛到昏厥！

    白良的意识开始飘散。

    体内的十字架权杖，宛如恶毒！

    撕裂了所有组织细胞。

    撕裂了仅存的心魂神智！

    撕裂了白良最后的力气。

    白良陷入昏厥，痛苦的昏厥。

    但在陷入昏厥的前一秒，他隐约听到一声慵懒却极具威严的女声。

    “天庭左都护府，三千天兵，随我降世！”

    白良最后的意识画面，是黑涔涔的乌云层中被更加璀璨的金光拨开，金砖铺路，黄土垫道，威严金黄的旗帜，伴随着一尊尊金甲身影，以及如黄履古钟般的乐声，若隐若现出现在了天穹边缘……

    ……

    雨。

    雨夜。

    雨夜如瀑，人间湿润。

    最后的战役，白良不从得知。

    但当他再次恢复神智，睁眼看世界时。

    发现自己四周密密麻麻全是中州军队。

    各种大型施工机械围在自己身边，将军们和包工头聚在一起，正在商议怎么把这颗百米高的巨树抬起来。

    白枭站在自己身边，望着雨夜天边，怅然若失，直到一根柳枝虚弱无力地悬在他面前时，才猛然爆发一声惊喜鹰唳。

    “圣树！”

    “圣树您醒了！”

    白枭扑到白良面前，满眼惊喜。

    附近的将军们也浑身一颤，急忙赶来。

    “快快快……”

    将军们急声催促着。

    白良虚弱无力，这一战着实把他所有的实力掏空了，眼下也只能任由他们摆布。

    大批科研人员抬着专业设备跑来。

    他们给白良进行了全方面深入检查。

    圣树遭难，牵动着无数人的心。

    这个过程将军们心急如焚，但也只能默默等候，等检查完毕，他们急哄哄问道：“怎么样了？圣树有没有事？各项指标都正常不……”

