    “沙沙沙！”

    “这是什么声音？”朱麒忍不住奇怪了一句，大家都已经听到了这个声音，似乎是从四面八方传来了，就好像....他们被什么东西给包围了一样。

    “注意警戒，围成一个圈，领主和精灵站中间！”

    他们快速地站好队形，没有战斗力的刘凡孔歆和朱麒站在了最中间，精灵们站在他们外围，再往外是道童们，最外面的是巨龙和巨魔。

    随着“沙沙”声音越来越近，众人的神经也崩到了最紧，他们警惕地看着四周，等待着怪物的出现。

    突然，一只黑色带甲壳的虫子趴在了巨魔身上，张开自己的嘴，一口咬在了巨魔的身上。

    “嗷！”

    这只巨魔疼叫了一声，然后一巴掌拍在了身上，将这只虫子拍成了肉泥。

    随手就能拍死的虫子并没有引起他们的注意力，但是接下来的一幕让他们瞪大了眼睛。

    不断地有虫子从建筑、草丛中飞了出来，朝他们袭来，口中的细牙像链锯一样，如果被咬中肯定不好受。

    “这么多？！”朱麒看着遍地都是的虫子有些恶心，这些虫子也才一级，但是数量实在太多太多了！

    巨魔和巨龙每次行动都会碾死大量的虫子，但是这无济于事，虫子还在不断出现，就像杀不完一样。

    “喂喂喂，这是认真的吗？！”朱麒拍了拍身边刘凡的肩膀，指着空中惊讶地说道。

    几人顺着他手指的方向看去，只见空中密密麻麻飞满了虫子，渐渐地都将天空给遮蔽了，黑暗一点点吞噬大地，只有偶尔露出的缝隙透进来一些光芒。

    一级魔兽他们确实不放在眼里，但是成千上万只一级魔兽就不一样了，更何况这虫子可能不止一万只吧。

    “用技能，快点清理！”张禄大喊了一声，让其他领主回过神来，现在不是节约体力的时候，再不清理虫群，他们就要被包围了！

    三条巨龙同时喷出了自己的攻击，暴风、火焰到处乱飞，那些虫子被火焰直接汽化，或者被暴风切成碎片落下，可是立刻就有其他的虫子补上，明明每次都能清理大片的虫群，虫群数量却一点都没减少。

    “召唤树人！”

    精灵召唤出来的树人挥舞着自己粗壮的树枝，每一次挥动都能拍死大量的虫子，可是笨重的树人身上开始爬满了虫子，他们利用自己锋利的牙齿在树人身上咬出了一个又一个孔洞，有的甚至直接钻了进去，，树人身上很快就千穿百孔，还在不断有木屑被丢了出来。

    巨魔对于虫群没有太好的应对办法，这些只有蛮力的家伙不擅长使用一些大范围的攻击，只能老老实实地用棍子一下一下地砸，他们手里的棒子还是用的之前猴怪的棒子。

    然而他们也逃不过被虫群撕咬的命运，身上不断出现伤口，鲜血一点一滴流下来，虽然每一个伤口对于巨魔来说都不算深，可是全身上下都在流血，看起来就不像没事的样子。

    道童们努力用飞剑击杀着虫群，但是用剑效率太慢了，一些擅长法术的道童使用各种法术和符篆，反而灭虫速度要快很多。

    他们一伙人原本最强的战力，后羿，对于虫群也很无奈，他的每一次拉弓都能将一条线上的都所有虫子全都清除，可是也仅仅限于这一条线。

    这灭敌效率甚至还不如巨魔！

    好歹巨魔一个横扫就是一大片虫子倒下。

    说实话，他宁愿对上的是一只四级的魔兽，也不愿意面对那么多的一级魔兽，实力完全发挥不出来。

    随着战局的推进，虫群距离领主们越来越近，一只巨魔一个不小心，被虫子咬住了后颈，疼得他丢下了棍子，急忙伸手去拍，可是立刻就有虫子咬住了他的脖子，随后是胸口、大腿.....

    没了棍子的都巨魔战力下降眼中，都没法好好防御虫子的进攻，瞬间被虫群淹没，惨叫一会儿就没了声音。

    这只巨魔的惨状让朱麒闭上了眼，只是想想被虫子活活咬死的感觉就一阵恶寒。

    三只巨龙早就被虫群淹没，他们身上结实的鳞甲被虫群啃得不断掉落粉末，即使龙鳞的硬度非凡，也经不住那么多虫子的啃噬，要再这么下去，他们都要被吃个一干二净。

    刘凡的手紧握着胸前的珠子，可问题是他的这个底牌也都是对单体的技能，在虫群面前根本起不了多少效果。

    张禄皱起了眉头，这个情况对于他们来说极其不利，他再不出手，自己这边就要顶不住了。

    他看着空出来的防御空缺，背着飞剑朝前方走去。

    “张禄！小心！”孔歆看到张禄走出保护圈，惊呼了一声，一般来说，领主都是普通人，虽然也可以学习召唤出来的兵种的修炼方法，但是这才过去多久？领主又不能靠杀怪升级的，所以他们觉得张禄应该和他们差不多才对。

    可是张禄却自信地走到了最外围，面对着铺天盖地的虫群，脸上没有丝毫惧色，背后一柄飞剑飞出，悬浮在他面前，剑身不断发出嗡鸣声，这是它第一次对敌，似乎还有些兴奋，在向自己的主人述说着喜悦。

    “他要干嘛？疯了？你们不去保护他吗？”刘凡看着站在最外面的张禄，朝那些道童喊道。

    可是道童们都没有什么反应，只是时时关注着自己的领主，这些外人不知道，但是他们非常清楚，这个平常被他们保护在中间的领主大人，才是领地里面最强的那个人！

    “焕日！”

    张禄喊了一声焕日的名字，同时也是它技能的名字，整个剑身突然燃起了熊熊的火焰，这股火焰可不是普通的火焰，而是三昧真火，那些冲向张禄的虫群还没接触到火焰就凭空自燃起来。

    他在脑中回想着这段时间以来一直都在练习的剑法，缥缈剑法中可是涵盖了火行剑法，法力从他体内喷涌而出，灌注在焕日身上，使焕日的火焰再一次暴涨，周围形成了一个虫子的真空地带，没有一只虫子能靠近他的。

    “缥缈剑法-烈火流心！”

