    第99章我今天结婚，来吗？

    病房。

    “薄斯凛！薄斯凛！我靠！你快点看——”

    薄熙拿着手机直播，高跟鞋哒哒踏地，直接冲进了病房。

    脚步骤然一刹，停住了。

    下一秒，满脸问号。

    薄斯凛一身西装转过身来。

    颀长的身形充满了禁欲感，还戴了金属边框的眼镜，伸手推了推,修长的指节在镜框上一动，整个人像从漫画中走出来的一般。

    ——如果能忽略那只打了石膏的腿，确实完美。

    薄熙：“你干嘛？”

    “今天我结婚，来吗？”他微笑。

    薄熙：“……”

    薄斯凛拿上手机，往门外走去，“也不知道泱泱喜不喜欢这套西装……”

    “薄！斯！凛！你他妈够了！！！！！”

    嘶吼声在整个医院里面回荡。

    走廊上的护士震了震，随即耸肩。

    都习惯了。

    从这姐弟俩来了之后,一天没有三四回薄熙的嘶吼声,她们反倒不适应了呢。

    ——

    薄家。

    管家敲门,将养生中药端进去的时候，就看见薄老爷子的手骤然一收。

    手机立马被他盖在了桌上。

    管家：“……”

    当我瞎呢？

    连看了好几天了。

    隔着两栋楼都能听见苏泱泱驱赶蝙蝠的声音。

    现在来藏是不是晚了点？

    “老爷子，记得喝药。”

    管家非常识趣地没有揭穿。

    老爷子点点头：“嗯。”

    管家放下药碗，转身要走。

    就听身后的老爷子道：“薄斯凛人呢？”

    “少爷一直在医院里呢。”管家回头。

    薄老爷子顿了又顿。

    半晌才到：“去告诉他，我这两天不会过去。直升机也空着。”

    管家：？？？？？

    啥意思？？？

    翻译一下就是：我不查岗，你可以去荒岛找苏泱泱？？

    这这这？？？？？

    世界变了？还是他疯了？

    “愣着干嘛？”薄老爷子眯眼。

    “是，是，我这就去说！”

    管家一溜烟跑没了。

    确定人走了之后，薄老爷子才将手机再次拿了出来，喜滋滋点开直播。

    啧啧。

    这女娃子，越看越顺眼啊！

    这一手骑马的功夫，还会舞剑,啥时候上家里来，让她教教那个剑法！

    ——

    与此同时，弹幕一如既往的热烈。

    【靠靠靠靠靠】

    【好想看看凛神现在的表情】

    【还用说嘛,就俩字——荡漾】

    【泱姐呜呜呜呜是告白吧？这是告白吧？】

    【快让他们原地结婚！！这句话我已经说腻了！！】

    【我还以为泱姐把凛神忘了呢,没想到啊，她只是内敛而已】

    【神他妈内敛哈哈哈哈哈,泱姐要是开窍，他俩的娃都在来的路上了吧！】

    随后，屏幕上一闪。

    又一次，加大加粗还带闪光特效的弹幕，它来了！

    【等我】

    弹幕足足安静了好几秒，随后直接炸成一片。

    【！！！！！！】

    【啊啊啊啊，是凛神！！】

    【我又捉到活的了！！】

    【不看到你们在一起，我这辈子咽不下这口气！！！】

    【凛神是不是在来的路上了？】

    【我估计以凛凛的性格，真的会直接过来】

    【凛凛：管他妈的断不断腿，老婆说想我！】

    这边，苏泱泱说完这一句，也不管自己引起了多大的震动，直接转了身。

    “你们待着，我出去一下。”

    她突然道。

    小何见她拿了火把和火种，意识到不对劲。

    “泱姐，你要去哪儿啊？”

    苏泱泱十分淡定：“蝙蝠洞。”

    “……什么？？？”

    小何表情大变，和田甜对视了一眼。

    刚出了蝙蝠窝呢,现在又要进去？

    为啥？上瘾了？

    “泱姐,那些蝙蝠很危险，咱……咱还是不要去了吧？”田甜劝道。

    “我不同意！”

    裘野走过来，表情难得严肃，“蝙蝠洞太危险，你过去做什么？”

    “找个东西。”苏泱泱偏头，“小何和乔和风会跟我一起。”

    小何犹豫片刻：“行，我听泱姐的。”

    他说完这话，等了好几秒也不见另外一个人吱声，疑惑地转头去找乔和风。

    视线转了几圈，最后定在了一个用脸基尼罩着脸的男人身上。

    男人接触到他的视线，拼命地将自己的身体往后缩。

    此时如果地上有缝，他能毫不犹豫地钻进去。

    “乔和风？”小何叫他。

    其他队员也跟着转头，齐齐向乔和风投去了注目礼。

    乔和风：“……”

    看他干嘛？！看他干嘛啊！！

    【哈哈哈哈哈，乔和风大冤种石锤】

    【乔和风：叫什么叫，没看见我只想当个隐形人吗？现在好了，我只想原地自杀】

    【本来以前很讨厌他的，但是现在一看到他，我只想笑】

    【整个节目组的笑点，被海绵宝宝承担了】

    【不过泱姐也太冒险了，不管丢了什么，也不用现在进去吧】

    【泱姐做事有泱姐的道理呗，都看这么久了，早习惯了】

    在众人的目光下，乔和风最终还是举手，硬着头皮站了出来。

    “我在……”

    “拿上东西跟我走。”苏泱泱道。

    三人很快离开。

    “苏泱泱去蝙蝠洞干什么？”有人满脸问号地过来问。

    田甜摇头：“我们也不知道啊。”

    “这里的蝙蝠都很毒。”那人叹气，“希望她不要出事。”

    时间很快过去了半个小时。

    苏泱泱三人还没回来。

    裘野皱眉，迅速做了决定：“我们过去接应一下。”

    “裘导。”苏灵截断他的脚步，“你的意思是，我们要跟着一起去？”

    裘野转头看她。

    “不用进去，在洞口燃火把等她就行。”裘野道，“万一有什么情况，也好马上处理。”

    苏灵抿唇，调整表情。

    开玩笑，她才刚从那个鬼地方出来，怎么可能还肯靠近？

    “裘导，姐姐一向有自己的主意。她决定要做的事，肯定也是有把握才去做。”

    “我们才被毒蜂咬，又被蝙蝠追，已经精疲力尽了……就算去了估计也帮不上忙吧？我不知道姐姐是去找什么重要的东西，也不该让我们一群人……给她陪葬啊。”

    她最后一句声音不大，但瞬间便将队里人的情绪都煽动起来了。

    “就是！她自己要进去的！凭什么我们来承担后果？”

    “没本事还要托大，被咬了也没办法啊。”

    “好不容易死里逃生，拍个节目差点把命搭进去，我是不想去！”

    几人你一言我一语，瞬间让现场气氛紧绷起来。

    苏灵功成身退，勾唇隐在了暗处。

    田甜等人气得不行。

    “刚才是泱姐不顾危险，去救的你们！”她跺脚，“脸去哪了？？要不是我们，你还有命在这里说这些话！”

    “有什么没脸的？”一声厉喝响起。

    (本章完)

