    不管乔静想到了什么阴招，叶星河都绝对不会在意，毕竟叶星河也压根没有将乔静给放在心上！

    叶星河刚刚和水玲珑分开没有多久，顾倾城就给叶星河打了一个电话，约叶星河。

    本来叶星河是想要拒绝的，但是顾倾城将她女儿给搬出来了，说了很多话，使得叶星河无奈之下只能够答应！

    当叶星河来到和顾倾城约定的地方时，顾倾城不知道已经等待了多久。

    而且在顾倾城的身边还跟着一个小女孩，粉雕玉琢，看上去十分的可爱！

    “顾小姐，你女儿的气色看上去比之前好多了，看来这段时间，你在你女儿的身上花了不少的心思啊！”叶星河满脸笑容的说道。

    “说起来还是要多谢谢你，如果不是你的话，甜甜恐怕已经不在了！”

    说着顾倾城的脸上露出了一道感激之色。

    不管是什么时候，顾倾城都绝对不会忘记，叶星河救下她女儿的事情。

    “没什么，举手之劳而已！”叶星河慢慢的蹲下身体，对着甜甜说道：“你叫甜甜是吗？”

    甜甜仿佛有些害怕生人一样，当叶星河蹲下身体的那一刻，甜甜几乎是本能的后退了两步。

    但即使如此，甜甜依旧用稚嫩的声音给叶星河问了一声好。

    “叔叔，你好！”

    “你好像很害怕我的样子，难道叔叔我像是大灰狼吗？”叶星河直接做了一个吓人的鬼脸。

    叶星河这个鬼脸，不仅没有吓到甜甜，反而让甜甜紧张的小脸上露出了一道笑容：“叔叔，我可不怕你的鬼脸！”

    “那你告诉我，你怕什么？”

    “我不告诉你！”甜甜轻声说道：“叔叔，妈妈说，是你救了我，是吗？”

    “对啊，当时我看到你的时候，你已经昏倒了！”叶星河很是坦然的说道：“叔叔我看你这么可爱，就像是小仙女似的，就赶快出手救你！”

    “谢谢你，叔叔！”甜甜很有礼貌的说道：“如果不是你的话，我恐怕就不能够陪在妈妈的身边了！”

    “那你能不能让叔叔抱一下呢？”

    甜甜脸上露出了一道犹豫之色，同时还看向了顾倾城。

    当看到顾倾城点头后，甜甜慢慢的走到了叶星河的身边，任由叶星河将其给抱起！

    “甜甜，叔叔第一次见你也没有准备礼物，你告诉叔叔，你喜欢什么，下次我送你！”

    “布娃娃！”甜甜毫不犹豫的说道：“叔叔能够送我吗？”

    “当然没有问题！”

    叶星河很喜欢和甜甜这样的小女孩聊天，因为这样的小女孩根本没有丝毫的心计，他们单纯的如同一张白纸，就像是跌落人间的精灵！

    虽然甜甜害怕生人，但在和叶星河交流了一会之后，甜甜和叶星河算是彻底混熟了，甚至两人都快要成为好朋友了。

    顾倾城望着甜甜和叶星河两人，脸上充满了笑容，甚至这一刻顾倾城都觉得，他们是父女！

    但顾倾城很清楚，叶星河和甜甜根本没有丝毫的关系，他们不是父女！

    “甜甜，你自己玩会吧，让你叶叔叔休息一会！”

    “哦！”甜甜有些不情愿的点了点头。

    当甜甜自己去一边玩的时候，顾倾城已经走到了叶星河的身边：“我很久没有看到甜甜和一个刚认识的人，玩的这么开心了！”

    “是吗？”

    顾倾城看了一眼不远处的甜甜，点了点头：“甜甜有些自闭，不怎么和人交流！”

    “我也在好奇，甜甜怎么和你那么亲近呢，你们两个可是第一次见面！”

    顾倾城这点倒是没有欺骗叶星河，顾倾城带着甜甜见过不少人，不少人也都想要通过甜甜来讨好顾倾城，但始终都没有人和甜甜玩的那么开心，或者说甜甜很是排斥他们！

    “可能是我这个人和善，而且长的比较帅！”叶星河很是自恋的说道：“比较吸引人，不管老少，我都通吃！”

    顾倾城在听到这话后，脸上立即露出了一道浓厚的笑容：“有没有人说过你真自恋！”

    “没有，他们都说我挺不要脸的！”叶星河很是诚实的说道。

    叶星河这话一出，让顾倾城脸上的笑容变得更加浓厚了起来：“他们形容的倒是一点都不过分！”

    “我有那么不要脸吗？”

    顾倾城没有说话，只是给了叶星河一个眼神，让叶星河自己去体会！

    对此，叶星河很是郁闷，他觉得自己都挺好的。

    见叶星河沉默，顾倾城再次开口说道：“求你一件事情呗！”

    “说！”

    “有空的话，我能不能约你出来，一起和甜甜玩，我想要让她开心！”

    “没问题！”叶星河毫不犹豫的答应了下来：“不过甜甜她爸爸呢？”

    “你就当是死了吧！”顾倾城脸上露出了一道黯然之色。

    叶星河将顾倾城脸上的变化给尽收眼底，知道这是顾倾城的伤心事，而且顾倾城也不想要多说，当即也就没有再多问什么，反而将话题给岔开了。

    “甜甜的病，找到了合适的医生吗？”

    “还在找！”顾倾城轻声说道：“估计快了！”

    “那就好！”叶星河点了点头：“需要我帮忙的话，你就告诉我一声！”

    “放心，有需要我肯定会和你开口，只是希望你不要拒绝！”

    “我向来很是爱护祖国的花朵！”叶星河很认真的说道：“他们都是未来！”

    身为战神殿殿主，叶星河绝对比任何人都爱护下一代，因为他们将来是这个国家顶梁柱！

    就在叶星河和顾倾城两人说话的时候，一道突兀的声音忽然在两人的耳边响起。

    “好你个叶星河，竟然背着我表姐，在外面和其他的女人厮混！”

    突兀的声音传来，使得叶星河和顾倾城的眉头立即皱在了一起，随即两人几乎是本能的朝着声音来源处看去。

    下一刻，只见一个二十多岁的青年男子映入到了两人的视线中。

    “叶星河，你吃我表姐的，喝我表姐的，如今却还和别的女人鬼混，你对得起我表姐吗？”男人很是愤怒的盯着叶星河：“我要将这件事情告诉我表姐，让我表姐和你离婚！”

    喜欢战神殿（狼婿）请大家收藏：()战神殿（狼婿）更新速度最快。

