
　　其实姜盛还是有点感觉莫名其妙，不会吧，之所以挑事就是为了这点小事？

　　姜盛脸色正常，不见一丝恼怒之色，平静的问道：

　　“就为了这不相干的先后顺序就与人结仇，真的至于吗？”

　　“怎么不至于？见你的第一面我就认出你就是被那些人称为天才的家伙，能把所谓天才踩在脚底，这是多么爽的一件事！”

　　“哈哈哈，天才又怎么样，这是资本的世界，多少曾经的天才进入我家企业给我家当狗打工，你未来也是这个选择！”

　　青年猖狂无比，放声大笑，一点也不在意这是在岩石道馆中。

　　啪！啪！啪！

　　寂静的空间突然响起了鼓掌声。

　　在饲育间的门口，一位黝黑青年带着一位身高近两米的铁塔壮汉出现在三人的视野中。

　　“好，很好的见解，这个社会就是资本为王！”

　　此人正是王麟，因为要帮手下选择第二梯队的宝可梦，思来想去决定从抢回来的八代御三家中找找看。

　　却没想到正好看到了自家职员被贿赂的一幕。

　　青年回头，见是少馆主，心中一惊，有些胆颤。

　　但听到少馆主认同自己的论断，立刻来了精神，就要上去攀谈。

　　可谁知王麟却抬手把他拦下，冷笑一声：

　　“真是不巧，我家就是联盟最大的资本之一，所以，提前通知你一声，你完了，你家所有产业都完了！”

　　“少、少馆主，你、你……”

　　青年声音颤抖，有些难以相信，以为自己听错了。

　　“闭嘴吧！”

　　王麟连和他说话都欠奉，冷喝一声后，对自己的亲信命令道：

　　“陈亭，带走，给我查他，凡是背景中有一点不规矩的地方，给我放大两倍处罚。”

　　壮汉上前像提小鸡仔一样把青年一把拎起。

　　“别别，求您了，我错了，放过我吧！”

　　青年拼命挣扎，目光仓皇，不安的到处扫视，要寻找救命稻草。

　　在看到姜盛时，他灵机一动。

　　“不对，不对，少馆主，不是我挑的事，是他，是哪个泥鬼先挑衅的我，不信您问您家的职员。”

　　青年目带凶光，盯着中年负责人，想要他开口说一句“公道话”。

　　中年讪讪一笑，搓了搓手，当即凑到自己少馆主面前：

　　“少…”

　　冷厉的目光吓得中年负责人哑口无言，作为后勤人员的他从未见过平易近人的少馆主居然还有如此凶厉的一面。

　　“去楼上稽查处，自己交代自己这些收过的贿赂、迫害过的人，不然你一家都别想安生。”

　　“你应该知道你的所作所为对岩石道馆的名声是多么大的打击，能否留你一条命，就看你的诚意了！”

　　中年负责人当即腿一软，倒在地上，双目无神，如丧考妣。

　　他知道，自己这一生应该废了，就是不知道会不会祸及家人。

　　如果自家孩子的档案里被打上“公职永不录用”的记号，那真是毁灭性的处罚。

　　还有办法，还没到绝路上，中年人一把鼻涕一把泪的抱住王麟的大腿。

　　“少馆主，您说，你说什么我做什么，我知道错了。”

　　王麟一脚踹开他。

　　“起来，滚上去，我不想在这里看到你！”

　　中年连滚带爬的跑出饲育间，壮汉陈亭也拎着青年跟着离开，哀哭嚎叫声渐行渐远。

　　饲育间中只剩下姜盛和王麟两人，王麟耸了耸肩，道歉道：

　　“真抱歉，是我家管理不当，影响了你的奖励选择。”

　　“哈，没什么，先前我还想要不要叫你下来看看呢，这种底层的硕鼠真是令人厌烦。”

　　姜盛摊了摊手，表示自己并不是很在意。

　　当然，只是表面上不是很在意，其实暗地里姜盛有自己的想法。

　　姜盛可是一个老实人，有些伪君子被欺负了，总想以同样的方式打脸报复回去，而姜盛这样的老实人就不一样了，他只想弄死人家，让恩怨一刀两断，这对谁都好。

　　“不说这些了，我们有一整套完整的法务团队，会给你一个交代的。”

　　“你这是准备选择炎兔儿了？”

　　“嗯，我要带走这只，可以吗？”

　　姜盛来到先前那颗遗传了V热焰的宝可梦蛋前，一把将盛装它的孵化器抱进怀里。

　　王麟仔细看了两眼，眉头皱起。

　　“怎么？不行吗？”

　　姜盛脸色不变，但心中一慌，该不会他这不是捡漏，而是虎口夺食吧？

　　“没，不是不行，只是这颗蛋被标记过，我们内部的人都打过招呼，尽量不选这颗蛋。”

　　姜盛眉头一挑，饶有兴趣的询问为什么。

　　王麟也没瞒着，当即解释道：

　　“这颗蛋是我们的猎团…咳，这个是对外猎团，不算非法的，你别多想。”

　　“这是他们在野外行军中捡到的，发现是炎兔儿的蛋就直接偷走了，全程没见过这颗蛋的母代，不知道它品质怎么样。”

　　“至于剩下的蛋来路就正常一点了，虽说也是不知具体品质，但应该有几个好的。”

　　“我劝你还是选其它几颗吧？”

　　“哦，这个原因啊……”

　　姜盛装出一副思考的样子，半晌才回复道：

　　“我就要这只吧，万一再捡个大漏呢？”

　　“随你。”

　　该说的都说了，王麟尊重姜盛的选择。

　　“对了，那个精修恶属性的女孩应该也来了吧，等会你们挑完宝可梦后，中午12点来市中心的栖凤楼吃顿饭，我订好了包间，有事找你俩帮忙。”

　　“正好，我也有事想问你，到时一起说吧。”

　　……

　　前七代御三家的饲育间都在地面上，由工作人员引领，姜盛回到了地面上，立刻前往七代御三家的饲育间那里寻找李岚。

　　李岚都在里面待了二十多分钟了，早就引得外边等待的人不满，连带隔壁的六代御三家那里也一样。

　　毕竟他们手里有六代饲育间的2号标牌，一卡就卡了两大饲育间的挑选进程。

　　也有人对这种规则提出过异议，认为这是在浪费时间。

　　但岩石道馆却根本不予理会，人家是提早排队领的号，你那时去干什么？还是不是自己懒。

　　再说，一共才50多人，就算再拖沓，一天也足够了，岩石道馆本来就是奔着闭馆一天去的。

　　和七代饲育间门口的负责人好好解释了一番自己和李岚的关系，又在他询问了李岚的意向后，姜盛才得以进入其中。

　　这样看来，这个工作人员比先前下面那个要认真多了。

　　不知是本来如此，还是需要在大庭广众要以身作则，亦或者听到了些许风声。

　　等姜盛进来，李岚脸色一喜，这蛋长得一模一样，她真的被难住了。

　　要不是先前答应了盛哥，她早就随便选一个离开了。

　　就算品质再差，应该也比家里孵化出的狗崽子要好。

　　明明母代是【胆怯】特性，六成以上的遗传几率却被它完美避过，孵出了一只【飞毛腿】特性的土狼犬，这小家伙还是留在山沟子里看家吧。

　　“盛哥，这是选了炎兔儿？”

　　“嗯嗯，等下再说，先给你选一只火斑喵，外面的人要等不及了。”

　　姜盛把蛋送到李岚怀里，开始隔着孵化器打量每一只火斑喵的蛋。

　　怪不得张驿老师说火斑喵的蛋都是优质组的，这里一共还剩下九颗蛋，居然有四颗是隐藏特性【威吓】。

　　姜盛从中挑了两颗指给李岚，没多做解释，就说这两枚应该有机会是【威吓】特性。

　　李岚做事真是干脆利落，撇了两眼后，立刻就从中选了一颗。

　　姜盛问她是否还要去六代御三家那里看看，毕竟只要没离开岩石道馆，都是可以反悔的。

　　李岚直接拒绝了，她说她现阶段更中意于火这个属性，而且盛哥擅长的也是火属性，到时可以让戴鲁比一起带它们学习。

　　姜盛点头答应下来，对于李岚手上的火斑喵也比较期待，因为这只火斑喵的遗传技能是击掌奇袭、诡计、嚣张。

　　如果火斑喵出生就会诡计，正好可以教教戴鲁比，法系炮台没这个招式还敢称炮台，真j丢人啊！23sk.Com

　　另外，嚣张也是一个极为有意思的技能，唯一让姜盛惋惜的是赤焰咆哮虎学不会抢夺，不然相辅相成之下，就更有意思了。

　　（嚣张：耀武扬威的攻击对手，自己能力提升的越多，威力就越大。

　　抢夺：将对手的变化类招式或回复招式，抢夺为己用。）

　　至此，得到了第三只宝可梦的两人，离开了岩石道馆，回家准备日后的奶爸奶妈的生涯。

　　此时的姜盛已经不打算回村了，准备暂时留在城里，看看有没有什么可以长久获得古代能量的门路。

　　中午，姜盛带着李岚应王麟所邀来到了栖凤楼顶楼包间。

　　“王少馆主家大业大，怎么会有我们兄妹二人帮得上忙的地方，该不会还是为了您的小弟吧？”

　　李岚开门见山，没有任何客套，直奔主题。

　　王麟摇头失笑，请两人坐下后，只好直接说出今天的来意。

　　“我今天也是受人所托，给李岚小姐递一个邀请函，不知李岚小姐是否有找一位老师的想法，是那种真正的传承者，而不是单单学技艺的。”

　　“上次那个颜叔？”

　　李岚心思一动，猜出了那人的身份。

　　毕竟她是专精恶属性的，想要找她做徒弟的也只能是修行恶属性的大佬，而这其中她唯一认识的也只是有一面之缘的颜叔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第052章 邀请免费阅读。https://xs.23sk.com 