
　　另一边。

　　洛芯儿将刚提出来两天的车送回了4s店，店员看到那车的惨状，忍不住吸了口凉气的同时，不忘记跟洛芯儿吹他们这个车的质量好。

　　看到没，车引擎盖都被撞得严重变形，大灯甚至也碎掉了，也不影响她驾驶。

　　洛芯儿捏着下巴点了点头。

　　“那就再来一辆同款的吧！”

　　她刷卡支付又买了一辆车，豪爽得那几十万仿佛只有几块钱。

　　或许买一辆车对她来说，跟买一颗大白菜差不多。

　　提了新车，她就开走了。刚回到家楼下，就接到了洛建国打来的电话。

　　电话里的洛建国气急败坏地说她不是什么好人，竟然随便污蔑他要杀她。

　　洛芯儿轻笑“对不起爷爷。”

　　她语气软下来，洛建国的情绪更是高涨，正欲要继续破口大骂，洛芯儿柔柔弱弱的声调又响起。

　　“您是谋杀未遂，我跟警察叔叔说错了而已。”

　　“洛芯儿，你休想污蔑老子！”

　　“哦咧，我说错了吗？爷爷难道不是因为给了我一点钱而恼羞成怒要杀我吗？”

　　洛建国气得眼睛瞪直大口喘气，何管家不断的给他顺着气他才没有晕死过去。

　　“你…你……你……”

　　“哦，我真是误会爷爷了。我忘了洛家所有的财产都是我的，我要自己的钱爷爷您不仅不会生气，也没有资格生气对吧？”

　　洛建国再也忍不住了！

　　“洛芯儿你这个贱人！”

　　洛芯儿将电话往远处移了移，声调清冷的回答“既然爷爷这么不乐意替我保管钱财，那我就自己动手管理好了。”

　　说完啪的一声挂掉了电话。

　　没等洛建国再打来，她将他电话拉入了黑名单。

　　赵老太不在家里，洛芯儿问了下，知道她跟老姐妹们在小区花园里聊天，她回到自己的房间打开电脑，手指在键盘上飞快敲击着，输入一排又一排让人看不懂的代码。

　　洛建国的书房，空无一人的书房内，桌上放着的笔记本电脑忽然自动开了机……

　　第二天一早，一条爆炸性的新闻在北城炸开。

　　洛氏企业的现任掌舵人洛建国，竟然是个上门女婿。

　　而且他年轻时候的经历被扒了出来，他是一个初中就辍学了，后来到洛氏集团当保安，意外的被洛氏集团的千金看上。

　　他为了入赘洛家，将自己的姓都改了。

　　从何建国改成了洛建国，为的就是哄当初的洛老爷子以及洛大小姐开心。

　　而且那个神秘的爆料人还将何建国当年的照片，以及改名信息都刊登出来。

　　爆料到这里停下，底下打着未完待续！

　　这消息一出，整个北城一片哗然。

　　绝大多数的人都不知道这里面还有这样的故事的，他们一直都当洛建国是百年洛家的正统。没想到，他竟然是个上门女婿，还是一个为了富贵而忘了祖宗，连自己的姓都不要的人。

　　用现在的话来说，洛建国那妥妥就是一个赘婿啊！只不过他这个赘婿最后成功上位，并且还让外人都误以为他是真正的洛家人……

　　这大概是最成功的的一个赘婿？

　　众人一时议论纷纷。

　　不断有记者打电话去试图采访洛建国，但得到的结果都是洛建国不方便接电话。

　　那些记者们转而求其次找到了洛家大小姐洛玉瑶。

　　面对一个又一个打来的电话，洛玉瑶都快要气炸了。她忍不住按下了接听键，对着电话那头的记者一顿爆吼。

　　“你们放屁，我爷爷就是洛家人，是真正的洛家人。什么上门女婿根本就不存在，这是编造出来的，污蔑我爷爷的！”

　　洛玉瑶啪一声挂掉了电话。

　　记者们正打算继续打，这个时候，一个陌生的号码打到了北城最权威的报社主编的手机上。

　　一道听着就很是柔弱的声音响起。

　　“我爷爷是上门女婿跟大家有什么关系呢？”

　　主编一听，这话说得在理啊！跟他们的确是没有关系。

　　但是作为媒体记者，挖掘民众关心的资讯这是他们的本职工作啊！

　　主编用这个理由跟对面的洛芯儿说了。

　　洛芯儿仿佛听懂了，她恍然大悟一样的哦了一声“原来如此呀，那您可以告诉大家，我爷爷的确是上门女婿。”

　　求锤得锤的主编轰的一声炸开了。23sK.com

　　‘惊！洛家人亲自承认洛老爷子是上门女婿。’

　　这样一条消息在北城迅速席卷各大头条。

　　伴随着消息一起发布的，还有没有露面的洛芯儿的声音。

　　“我爷爷是上门女婿，这是我还很小的时候，我奶奶跟我说的。”

　　“至于我的那几个叔叔伯伯姑姑，他们跟我爸可不是我奶奶生的呢！”

　　“我奶奶只生了我爸一个孩子。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九爷的满级小娇妻超会撩人更新，第15章 所有财产都是她的免费阅读。https://xs.23sk.com 