    仔细地将星图至宝探查了一番以后，周辰心里面的疑惑越来越发地浓郁了，因为他根本没有发现任何一丁点的异样。

    但是星图至宝自行运转，从而将周辰带离了原本的空间通道，这是绝对做不得假的事情。

    忽然之间，周辰想到了星图至宝先前带着他离开永生世界，前往星辰变世界的事情。

    “当初那卷星图之所以会带着自己前往星辰变的世界，是因为其中的星辰变功法对于自己极为有益。

    而现如今那卷星图又突然间主动带着自己离开了，而且还是在自己穿梭凡人界和仙魔妖界的关键时刻，是不是因为有什么存在威胁到了自己，或者是至宝本身？”

    微微地摇了摇头，周辰暗自呢喃一声说道。

    蓦地，周辰地脸色骤然为之一变，他想到了星辰变世界当中的那两位鸿蒙掌控者。

    一般情况下来说，有着星图至宝的遮掩，周辰足可以在诸天万界当中来去自如。

    但那星辰变世界却是有些特殊，因为那方世界是拥有主人存在的。

    星辰变世界，有名为林蒙宇宙，乃是鸿蒙掌控者林蒙所创造出来的一方庞大宇宙。

    周辰进入林蒙宇宙之内，那与跑到林蒙的身体内部没有任何区别。

    因此就算是林蒙察觉到了周辰这个偷渡者的存在，那也是理所应当的事情。

    想到自己很有可能被林蒙这等无上存在盯上以后，周辰的心里面立时间便为之一沉。

    好在周辰眼下已经被星图至宝带离了林蒙宇宙，他暂时之间倒也用不着太过担忧什么。

    “看来在没有媲美抗衡鸿蒙掌控者的修为实力以前，是不能够在前往小羽所在的世界了。”

    皱着眉头暗忖了一声，周辰也终于是渐渐地平复下了心里面的担忧。

    就算是当真已经被那两位鸿蒙掌控者给注意到，那么只要暂时先不再进入星辰变的世界，自然也就不会有任何的问题了。

    紧接着，周辰这才将心思放在了现如今所处的这一方崭新天地当中。

    心念微微一动，周辰当即运转起了自身的强大元神，开始探查感知起了四周的情况来。

    下一个瞬间，周辰的眼眸当中不禁闪现过了一抹惊异的神色。

    在他的元神笼罩之下，他立刻便发现了自己眼下所处的地方乃是一颗星球。

    这颗星球算不上是多么地庞大，方圆也不过就是亿万里左右。

    以周辰金仙境界的元神之强横，瞬息间便将这颗星球的情况尽数了然于心中。

    除了蛮荒的山林，以及蒙昧无知的野兽之外，周辰没有在这颗星球之上发现任何智慧生命的存在。

    在这颗星辰之外，则是一片浩渺广阔的星空。

    不过那星空当中的具体情况，周辰就不得而知了。

    因为那片星空实在是太过庞大了，即便是距离周辰脚下这颗星球最近的星辰，两者之间的距离也远远超出了周辰的神念范围之外。

    虽然周辰并没有得到任何有用的信息，不过他却也并没有气馁什么。

    元神微微一动，周辰转而施展出了未来之主法相，开始推算起了他神念范围之外的信息。

    但是即便如此，周辰仍旧没有得到任何有用的信息，他甚至就连一点智慧生命的迹象都没有发现。

    要知道在星图至宝的显示当中，这一方天地可是丝毫不逊色与永生世界和林蒙宇宙的高等世界。

    因此在这一方天地之间，自然不可能没有智慧生命的存活。

    周辰之所以会始终推算不到任何的信息，那只能说明一点，就是这方天地实在是太过庞大了。

    忽然之间，未来之主反馈给了周辰一道讯息，使得他的面容之上瞬间浮现出了惊讶无比的神色。

    虽然未来之主仍旧没有感知到任何一丁点智慧生命的迹象，但是它却推算出了此方天地当中，竟然蕴含着周辰过去的一丝因果。

    随即，周辰立刻全力运转未来之主，追寻着那一丝因果推算了起来。

    “竟然是这里，想当初要不是周老爷子相救，恐怕我早就冻死在那处废墟里面了。”

    片刻的时间过去以后，周辰的面容之上不禁浮现出了一抹缅怀之色，他喃喃自语说道。

    原来周辰眼下所处的这一方世界，竟然是他当初激活星图至宝的世界。

    虽然已经过去了数百年，但是周辰仍旧能够记得自己当初费尽心思激活星图至宝的那些日子。

    与此同时，周辰更是没有忘记当初救了他一命的那位孤寡老人。

    既然有幸能够来到这个世界，那么昔日的救命之恩，以及收留之情，自然是不可不报。

    随即，周辰没有任何的犹豫和迟疑，他直接便遵循着未来之主所反馈的那抹因果，撕裂空间挪移了过去。

    至于推算此方世界具体信息的事情，等到寻找到人类生命所在的星球以后，再继续进行也不迟。

    当然，在沿途当中，周辰也没有忘记将猴子从星辰空间里面放出来。

    两人足足在浩渺广瀚的星空之内挪移了十天的时间，这才终于遇见了存在智慧生命的星球。

    此时此刻，在周辰和猴子两人前方的星空当中，正有无数散发着强烈能量波动的宇宙飞船，犹如天外流星那般不断地朝着星球之上降落下去。

    倘若是依照能量强度来划分的话，这些宇宙飞船所散发的能量波动，最起码都相当于是大乘期的修士。

    其中大部分宇宙飞船的能量强度，都在天仙和金仙层次之间。

    甚至有些宇宙飞船的能量强度，竟然达到了金仙的层次之上，使得周辰都感受到了不小的威胁。

    除去这些宇宙飞船之外，时不时还有一些自身气息十分庞大的人类，横渡星空朝着这颗星球赶了过来。

    这些强者亦如那些宇宙飞船一般，其中以可以相当于是天仙和金仙境界的强者为主。

    至于超乎于金仙境界的存在，周辰到是仅仅只看到了三尊而已。

    望着眼前这壮观无比的景象，周辰和猴子两人也不禁感到震撼无比。

