
　　苏夏把泡面和鸡蛋的照片发了过去，大家好一顿的笑。

　　她郁闷了。

　　和白洁他们聊了会天，苏夏的脑瓜子骤然的灵光一闪，回想起选钥匙的时候，导演对她眨的那几下眼睛，突然的就有点明白了过来。

　　好家伙，原来中午和晚上是完全相反的啊。

　　中午吃的好，那晚上的食材就非常差。

　　怪不得他们刚刚吃完午饭，工作人员就那么迅速的过来收拾。

　　说来说去，导演是真的狗啊！

　　就是不想让他们好好的吃顿饭！来之前说好的咸鱼生活呢！

　　骗人！

　　她突然觉得，在中间的胡慧慧其实是最好的了。

　　苏夏对着摄像头奶凶奶凶的握紧了小拳头，然后在镜头前晃了晃，监视器前的导演开开心心的靠在椅背上，对苏夏的威胁没有丝毫的害怕，还装模作样的‘啧’了一声：“哇喔这个拳头，好怕怕哦。”

　　薛明安：“...”

　　徐司：“...”

　　果然不做人。

　　狗是真的狗啊。

　　但是即便食材缺乏，陆景尧还是下厨做了两碗面出来，还把漂亮的荷包蛋摆在了碗的正中央，香气扑鼻，本来就很饿了的苏夏饱饱的吃完了。

　　吃完饭，她也就把食材的事给忘到脑后了。

　　帮着陆景尧收拾完，刷了碗，然后两个人就一同的去了客厅，坐在沙发上面看电视。

　　夜幕降临，四周的窗户都被拉上了，电视上面正播着最新更新的救赎，苏夏被陆景尧拉到了怀里坐下来，圈在了胸前，没一会，困意就接踵而来。M.23sk.com

　　她闭着眼睛，脑袋点了点，突然的惊醒，迷蒙的睁着眼睛继续看着电视，可是没一会又困的身子都往前倾了倾。

　　陆景尧好笑的弯唇，把苏夏抱了起来，缓缓的往二楼走去。

　　他把小姑娘轻轻的放在了床上盖好被子，然后回到了自己的房间里拿出来了一早就准备好的贴纸，把苏夏和自己房间里的摄像头给贴上后，才慢慢的走到了苏夏的床边，看着她困倦的脸庞，浅浅的在她的唇上亲了亲。

　　嗓音低沉，带着隐隐的喑哑：“晚安。”

　　不知道过了多久，苏夏躺在床上翻了个身，手下意识的往自己的身侧摸了摸。

　　空无一人，还有微微的凉意。

　　她猛然的惊醒过来，呼吸都不由得急促，直到眼睛适应了昏暗看清楚了周围的东西，她才揉了揉自己的脑袋想起来，现在是在录节目。

　　陆景尧在隔壁的房间。

　　苏夏长出了一口气重新的躺回床上，却翻来覆去的睡不着。

　　她无意间的往摄像机上看了几眼，发现原来已经被贴纸贴上了。

　　苏夏抿了抿嘴，从床上坐了起来，然后趿着拖鞋小心翼翼的走到了卧室的门边打开了门，却发现客厅的灯还亮着，她趴在二楼的扶手上往下看，瞧见了陆景尧正坐在桌子边，手上拿着iPad，旁边摆着纸和笔，带着耳机似乎正在做什么。

　　她小心的从楼梯上走了下去，目光在一楼墙上挂着的表上看了几眼。

　　已经是凌晨三点多了。

　　陆景尧还没有睡。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第八百五十七章 晚安免费阅读。https://xs.23sk.com 