    第370章 狠人大帝微微出手，就以至大帝巅峰，上苍之力的卑微！

    这时，大道之手化作的小山边上。

    轰~！

    安静的空间中，一道漩涡瞬间浮现。

    这一刻，万千铁链刚刚要回归苍穹，猛然间就停顿下来。

    哒~！

    一个完美的身影从漩涡中缓缓走出。

    她脚丫落在地面上，轻轻的，空间都在震荡。

    每一步都脚下生莲，如同涟漪。

    “何人？”上苍之力的声音缓缓传出。

    狠人大帝看着周围，眼中闪过一层疑惑。

    不过，她还是手指在小山上轻轻一点。

    咔~！

    大道之力化作的小山，在这一刻彻底崩碎开来。

    焱皇后在旁边看着，小嘴瞪的溜圆。

    极境的力量化身，就这么碎了？

    小山崩碎之后，曹安的身影浮现出来，他躺在地面上，一动不动。

    赫然重伤。

    “废物！”狠人大帝冷冷吐出两个字。

    她手指在一点，一抹流光把曹安包裹。

    下一刻，曹安的伤势以肉眼可见的速度恢复。

    此刻不光是焱皇后小脑袋萌萌的。

    就连上面的上苍之力都傻眼了。

    他辛辛苦苦封印的人。

    这么就出来了？

    轻轻一指？

    现在上苍之力根本不敢说话，他只是静静的看着。

    三秒后，曹安站起身，身体已经恢复到全省状态。

    他没有看狠人大帝一眼，而是径直朝着善良之心走去。

    当他看见善良之心完好无存后，顿时长舒一口气。

    狠人大帝抬起头，看着极境上方的苍穹，眼中闪过凛冽的寒光。

    “是你？让他重伤的？”

    “他要不重伤，我会过来吗？”狠人大帝声音中带着极致的愤怒。

    她根本就不想来。

    她要在红尘中争渡，等待那个男人回来。

    可是现在她已经来到了这方世界，怎么等？

    “上苍之力。”狠人大帝嘴唇微动，嘴角处传递出的声音，格外森寒。

    曹安蹲在善良之心旁边，依旧没有出声。

    他在静静的等待善良之神复活。

    至于上苍之力。

    他想即使不用他动手，这东西也不会好过。

    果然。

    曹安这个念头刚刚闪现。

    狠人大帝脚踏虚空，站在半空中，她抬头质问苍天：“你是不是有病？”

    轰~！

    一句话，无尽的气势横扫而出。

    整个极境都安静下来。

    焱皇后瞪着眼睛，她疑惑的看向曹安。

    这个女人到底是什么玩应？

    质问极境的上苍之力。

    她也想被封印吗？

    之前曹安可是刚刚在他手中吃过苦头的。

    “人类，你修为之高，平生罕见，望你珍惜。”

    “你不是我的对手，乖乖退去吧！”上苍之力声音依旧磅礴，上万条铁链舞动，他的话语依旧霸道。

    谁都没有发现，曹安的嘴角竟然微微勾了起来。

    狠人大帝什么实力，他不知道。

    他只知道，狠人大帝那是绝对的天花板。

    在红尘中争渡，成就大帝。

    一个平凡女子的崛起之路。

    曹安看向狠人大帝的身影，眼中都不禁闪过两抹钦佩。

    系统竟然把这人召唤过来。

    真是不知道它怎么想。

    一个星辰变的姜立就够他头疼的。

    没想到还有狠人大帝。

    狠人大帝封号狠人，谁人可当？

    上苍之力如此强势，狠人大帝脸上依旧没有变化。

    她平静的望着苍穹，心如止水，目光毫无波涛。

    “上苍，我给你两个选择，第一，灭，第二，滚。”

    “你以为你是极境的上苍之力就是我的对手了？”

    “你怕不知道什么叫真正的力量。”狠人大帝声音中不夹杂着一丁点的愤怒。

    但其中的锋锐之气，是个人都能感受出来。

    铮~！

    上苍之力没有回话，反而是上万铁链朝着狠人大帝冲杀而来。

    “给我震。”三个字，铁链之上布满了凛冽的大道之力。

    这上万条铁链瞬间化为手掌，朝着狠人大帝席卷。

    “小心~！”焱皇后大喝一声。

    曹安就是这么被封印的，这个女人不会也被封印吧！

    焱皇后眼中带着担心。

    但狠人大帝看着大道之力化作的手掌，只是缓缓抬起了右手。

    下一刻。

    轰~！

    嘭~！

    一个比大道之力手掌还要庞大的手掌虚影浮现。

    这手掌瞬间冲射而出，轰击在大道手掌之上。

    大道手掌瞬间化为碎片。

    狠人大帝手掌劲气依旧不散，继续向前轰击。

    这一刻手掌之上的气势已经达到极致的巅峰。

    “区区天道，区区大道，给我死。”

    咔~！

    狠人大帝一句吐出，眼中带着杀伐果断的意境。

    这一刻，她大帝威压浮现，盖世女帝亲临。

    手掌之上的毁灭之力，已经萦绕在整个极境上空。

    “饶命啊~！”

    危机关头，上苍之力大喝一声。

    狠人大帝掌劲停留在苍穹前方，她眼中是不屑无视。

    这次停顿，她是偏过头，朝着曹安看去，清冷的声音缓缓传出：“喂，杀吗？”

    两个字。

    这是对上苍之力的审判。

    焱皇后的美眸早就瞪的溜圆。

    谁能想象，有一天极境的上苍之力还有被审判的时候。

    这里的上苍之力可是权限等级最高的，也是最强大的。

    而这样的上苍之力，在面前这位平平无奇的女子眼中，却是微不足道。

    太强了。

    曹安身边竟然还有这样的强者。

    焱皇后本以为自己已经看穿曹安。

    但没想到曹安在她面前，依旧是迷雾薄薄。

    “杀吗？问你话呢！”狠人大帝见曹安不说话，声音顿时打了几分。

    “饶命啊~！我错了，真的错了，求求你们，大哥，我错了，这里的本源之力随便拿，随便取。”

    “求求你们，就饶了我这条有眼不识泰山的狗命吧！”上苍之力苦苦哀求着。

    他控制着大道铁链都化作一个小人，不断的拱手作揖。

    他现在才明白，他惹到的到底是什么样的存在。

    镇压曹安。

    就是他这辈子最后悔的事情。

    看着上苍之力如此诚恳，曹安摆了摆手：“算了吧，我来这个就是为了复活善良之神的，没有杀伐。”

    说完，曹安的目光继续集中在善良之心上。

    一切事情，都没有善良之神的复活重要。

    ……

    主世界。

    此刻神界大门、古界大门、地狱界大门。

    三大顶级世界的大门在武魂城上空浮现。

    (本章完)

