    　　树果，在前世小精灵游戏中是一种十分重要的道具，可以交给小精灵携带以在战斗时产生不同的效果，也可以直接食用来恢复体力或者是解除异常状态，甚至可以提升小精灵的属性！

    　　在越靠后的游戏版本里，树果的作用占比越大，不说别的，小精灵十分喜爱的能量方块就是用树果做原材料制作而成的。

    　　好的树果能在训练家交易场所卖出天价！

    　　在城市中是存在着私人经营的训练家交易场所的，那些地方卖的东西可不是政府经营的道具中心里单一的道具那么简单，而是各种各样稀奇古怪的玩意。

    　　其中进化石，技能学习秘笈，树果这三样东西是需求量最大的，也是交易所成交流水的大头。

    　　至于其他的套路信息，个人情报，小精灵情报等虽然也在交易范围内，但毕竟不是每天都会有的东西，远远比不上前三样重要。

    　　能结出树果的树不管放在什么地区都是十分稀有的东西，一旦发现就会被保护起来——在这个世界上，可不是将一颗树果种在地里就能长出果树那么简单的。

    　　况且树果平均生长周期都很长，最短的也要一整年时间，且每棵树上只会结出寥寥无几的树果，可没有人愿意冒着那么大的风险把树果种进地里。

    　　据说曾经这么干的人，现在已经赔的裤衩子都不剩了。

    　　而整个世界面积最大的森林——常磐森林中，就理所应当拥有着全世界最大的树果种植场地，这里也是树果种类最为丰富的地方！

    　　平时的常磐森林为了防止训练家过度开发，是有禁制平民训练家入内的保护区的，那种地方除了属于石英联盟高层的训练家可以进入采摘，以供科研或者是培养小精灵使用，平时是不开放的。

    　　在这种情况下，常青大学居然申请到了让许天他们进入保护区寻找树果的机会！

    　　足以看出常青大学的诚意要远比石英联盟来的真挚！

    　　常青大学的效率十分快，第二天许天等人就被奥伦老师领着前往了常磐森林，同行的还有常青大学的副校长，那位和蔼的老人。

    　　许天对这位老人的印象十分好，而且好像他和敖辛之间的关系远不是上下级那么简单。

    　　“打算找什么样的树果？”

    　　在加长版的轿车里百无聊赖，许天干脆找修聊起了天。

    　　修正在抱着图鉴查找信息，他点开一种树果的信息，将图片放大，而后给许天看：“这种你觉得怎么样？条件允许的话，再找一颗龙火果！”

    　　许天看着图鉴上的图鉴，认出了这种好看的树果。

    　　那是千香果，黄色的果皮包裹着内部蓝色的果肉，看起来就像是一块镶着金边的蓝宝石一样漂亮。

    　　“千香果确实很适合法兰克林，不过你不觉得龙火果和法兰克林有些冲突了吗？”许天摩挲着下巴说道。

    　　千香果的作用是在小精灵受到效果绝佳的水属性招式时减少其威力，对火恐龙来说确实是如虎添翼的东西。

    　　只要让法兰克林把千香果含在嘴里，估计着即便是正面遭受水属性技能如水炮之类，也不会当场被秒、失去作战能力了吧？

    　　至于修提到的另一种树果——龙火果，许天觉得修有些太偏激了。

    　　“有什么不好吗？”修咧了咧嘴露出了自己的小虎牙，“能够增加特殊攻击伤害的龙火果，对法兰克林来说是绝配啊！那一口喷射火焰只要命中了，毁天灭地！”

    　　许天点了点头，在这一点上他无法反驳。

    　　法兰克林除了性格有点缺陷之外，其他的都是完美级别的。

    　　特性太阳之力，在大晴天的情况下，法兰克林的特殊攻击技能伤害大幅度加强！

    　　再加上大晴天原本就会增加火属性技能的伤害，还有道具木炭的加持……

    　　如果再给法兰克林吃一颗龙火果，逆属性一招秒也不是什么难事！

    　　可是许天总觉得修在攻击上有些太偏激了。

    　　许天在脑海中回忆着前世所有树果的效果，对修说道：“我觉得你可以考虑一下沙鳞果或者龙睛果。沙鳞果可以提高法兰克林的速度，不管在什么情况下，速度就决定着先机！你的法兰克林性格是慎重，特防十分出色，或者不如就将错就错，食用一颗龙睛果来提升物防，做到能抗能打。”

    　　沙鳞果在给小精灵食用之后能够使小精灵的速度得到质的提升，而龙睛果则可以提高物理防御属性，都是十分稀有的树果。

    　　“如果，我是说如果，这两颗树果你都没找到的话，可以试一试亚开果，”许天一边说着一边接过修的图鉴，搜索亚开果的图片给修看，“这种长得像小桃子的树果可以给予法兰克林被物理攻击命中后提高物防的能力，算是没有龙睛果的替代品吧。”

    　　修闻言十分认真地开始考虑许天的建议。

    　　许天指出的问题十分具有参考价值，法兰克林在攻击属性上已经是顶尖的存在了，它在所有有利条件——如大晴天的加持下，甚至于比火力全开的盖诺赛克特都要恐怖！

    　　要知道盖诺赛克特的打击点很窄，尽管可以远程定点打击，但是光炮只有很窄的一束，很容易打空。

    　　但法兰克林就不同了，它超大范围的喷射火焰甚至就像是钱塘江大潮一样躲无可躲！

    　　或许许天说的是对的，法兰克林缺少的是速度或者是防御能力，而不是钻牛角尖去继续提升攻击力。

    　　许天给修指出问题后便任由他自己做决定了，对小精灵负责的只能是它们自己的主人。

    　　半个小时后，许天他们到达了常磐森林的最外围。

    　　森林入口有三三两两的训练家结伴出入，森林的外围地区并不是禁区，何况想到达常磐森林对面，除了去机场坐快龙，就只能徒步横穿森林了。

    　　负责常磐森林警戒的引路人正在空地上跟路过的训练家交战，以确保他们有资格进入常磐森林而不会遭遇不测。

    　　许天打眼看去，光是跟训练家交战的引路人就有三四位，更不要说那些在森林里巡逻的了。

    　　再想想当时从真新镇离开时遇上的唯一一位引路人捕虫青年，从引路人人手上就能看出常磐森林的重要性和危险性。

    　　“您好，我是负责接引你们的引路人。”

    　　一个穿着工装裤和羽绒马甲的大叔一见许天他们，立刻迎上来检查证件。

    　　因为副校长先生长期隐世不出的缘故，基本上很少有人还记得这位曾经呼风唤雨的老者了，所以现在引路人大叔只认证件。

    　　不然的话，其实副校长先生刷个脸就能带他们进去。

    　　在反复确认许天他们就是上头交代的常大学生之后，大叔松了口气，领着他们一行人往森林深处走去。

    　　“你们这次进入禁区，每人只能带出来两枚树果，所以请谨慎选择，不要随便摘取！另外，请小心点，前方是几百米的荆棘丛，再往前是一片大湖，那附近都是水属性的小精灵，等级偏高，再往前偏离主路走几公里后，就到了禁区了，请跟紧我，不然会迷路的！这片森林即便是熟悉的猎户也很容易迷路！”

    　　在引路人大叔看来，这群城市温室里的花朵第一次来常磐森林，没有自己带路的话，可能几天几夜也走不到禁区去。

    　　常大副校长布满皱纹得脸上露出一丝微笑，他伸出干枯的手拍了拍在前面领路的大叔，语气和蔼道：“还是老朽来领路吧，照你这么走太远了。”

    　　大叔有些狐疑地看了老人一眼：“您认得路？”

    　　老人只是自顾自拨开掩映的树枝和杂草往森林深处走去，走的是一条已经荒芜的路径。

    　　许天见状，很识相的走上前去掏出开山刀、放出比尔，给老人家开路。

    　　奥伦老师挺了挺自己的大肚子，冲着引路人大叔善意一笑说道：“副校长先生第一次来常磐森林历练的时候，可能你爷爷还没出生……我无意冒犯你，不过现在还是听前辈的吧！”

    　　说罢奥伦老师领着他一众学生跟了上去。

    　　引路人大叔有些发懵，他挠了挠头，伸出手指计算这位老人已经多少高寿了。

    　　末了他得出了一个结论。

    　　这老人还活着就离谱！

    　　				

