    一整天的时间，秋穆都在盯着村子里的建筑工地。

    看着一栋栋房子逐渐建起来，他就仿佛看到一团越烧越旺的小火苗。

    任何一个时代，房地产都是非常重要的。

    没房子，连玩家都召不到身边。

    系统在这方面的要求也挺苛刻，玩家必须得绑定一座单独的房舍。

    如果江安村有房子，玩家便降临在江安村，但如果江安村的房子全有了主，那就不知道会随机到什么地方去了。

    游戏神这家伙便是最佳例证，他现在距离江安村不知有几千里。

    对此，秋穆决定，以后若非必要，玩家数量绝对不能超编。

    好在等玩家基数上来后，建房的速度也不会慢，他并不着急。

    等到晚上的时候，共有四栋房舍建成。

    这四栋房舍的面积与之前相比明显小了许多。

    以前一栋两个房间，面积三十平米左右，而现在这一栋房子虽然也还是两个房间，但却只有二十平米左右。

    其实秋穆想过将民房修成单间，甚至为此问过大黄，这是否符合玩家居住条件。

    可大黄无法给出一个肯定的答复，秋穆也挺无奈。

    冒险一试也是不可取的。

    他现在应付一个游戏神就已经挺恼火了，虽然给游戏神的说法是测试，但这鬼游戏，有测试的必要吗？

    所以，现在肯定不能再出现游离于掌控之外的玩家，至少短时间里不行。

    夜幕降临，乌鹊归巢，小韭菜们也都被榨干了最后一滴汁水，萎靡不振地躺到了床上。

    秋穆很兴奋地打开了自己的菜园子，随便挑选了四个玩家，将账号发放了出去。

    然后，他打开官网的编辑界面，对论坛的部分设定做了修改。

    比如增加论坛角色与游戏角色的关联。

    这个功能只对拥有游戏账号并进入游戏的玩家开放，但并不显示游戏中的角色名称，只显示角色等阶。

    ……

    江涛是职业打假人，生平最痛恨虚假广告，致力于维护消费者权益。

    前几天，他在网上看到了一篇有关于网络游戏的文章。

    原本还以为是游戏公司不尊重玩家人权呢，结果进了官网后他才发现自己上了当。

    那是一片推广软文。

    其实一开始看到那篇文章，他就觉得有问题。

    文章中所描述的游戏太真实了，虽然遣词用句带着些许怨意，那不正是文章作者的高明之处吗？

    现在再看到如此LOW的官网。

    骗局实锤！

    再看那预约页面，这不就是典型的虚假广告吗？

    不氪不肝？扯犊子吧！

    不肝应该是真的，但不氪，这牛估计都吹到太空了。

    作为职业打假人，从不缺乏定力。

    他并没有立即去法院起诉，也没有打电话给网信办举报，他打算拿到第一手证据后再行动。

    所以他预约了游戏，并以“ご我是流氓我怕谁ぃ”这个名字在论坛上进行注册，亲自参与骂战以提升热度。

    可出乎他意料的是，论坛版主竟然将他的帖子给置顶了。

    这让江涛有些慌。

    可随后又淡定了。

    再高明的手段，也无法掩盖游戏作假这个事实。

    三天过去了，论坛上风波逐渐消停。

    这也很正常，在这个快节奏的网络时代，一个热点是维持不了多久的，除非持续炒作。

    可江涛就很郁闷了。

    如果这事儿热度降了，他打假的收益也就会下降。

    但他不可能投入大成本亲自去炒作这件事情，只能听任事态的发展。

    今天一大早，他提拎着手提包准备去一家律所，跟进一下上一次打假案件的进度。

    他才刚刚推门走出来，手机却响了起来。

    “请问你是刘蟒吗？”

    江涛一下子炸了毛：“你才是流氓！你全家都是流氓！”

    “老弟，骂人是不对的，你要淡定！”

    “……”江涛深吸一口气，冷静地说道：“你是谁？为什么会有我的电话号码？你最好给我个理由，不然我到公安局去举报你窃取我个人隐私。”

    他以为这话一出，对方肯定会慌。

    可后面发生的事情脱离了他的认知。

    “我是快递小哥，有你的包裹，我已经放在你小区的门卫室了，请尽快领取。”

    说完，对方便挂了电话。

    江涛：(?Д?*)?

    如果真的是快递小哥，知道他的电话就很正常了。

    可快递小哥都这么牛了吗？连个招呼都不打就挂电话？这是从事服务业的态度？

    对了，最无法忍受的是对方对自己的称谓。

    竟然说自己是流氓！

    是可忍……

    他脑子忽然一闪，整个人呆在原地。

    流氓、刘蟒！

    不就是自己预约那垃圾游戏留下的姓名吗？

    事情开始变得诡异了。

    作为职业打假人，江涛不缺求真的精神，所以他虽然后背发凉，但还是第一时间赶到了门卫室。

    门卫室里只有守门的大爷，他进去的第一眼便看到了躺在包裹架上的一个箱子。

    “刘蟒收！”

    太醒目了，想不看到都难。

    “大爷，这包裹是刚送来的吧？”

    “对！刚送来。”大爷推了推鼻翼上的眼镜，“原来你叫刘蟒啊？”

    江涛深吸一口气，羞耻地嗯了一声。

    随后他在登记薄上签上名字，提着包裹便回了家。

    拆开包裹，江涛倒是对这家游戏公司有了些许佩服。

    “做假做的还真像那么回事。”

    几分钟后，准备工作完成，躺床上打开电源。

    眼前一黑，睁开眼后却发现自己竟然躺在湿润的地上。

    这是一个封闭的空间，光线无比昏暗，要么是即将天黑，要么是凌晨时分。

    墙体全是木板，顶上是茅草，都还很新鲜，估计是刚建成的。

    “这是哪儿？”

    “操！我穿越了？”

    “那游戏公司果然就是个坑！不仅游戏是假的，头盔也是假冒伪劣产品。”

    “肯定是头盔漏电！”

    “老子要起诉……”

    江涛傻眼了，整个人处于僵直状态。

    都穿越了，还能起诉？

    草率了！

    早知道这游戏假得这么彻底，他就不应该拿着头盔往头上套！

    可是，他是真没想到啊。

    这头盔已经不是造假那么简单了，纯粹是害命。

    他翻身爬起，看了看身上的麻布短衣。

    “这……应该是古代吗？看自己的打扮，身份应该高不了。”

    “这日子，难了！”

    带着满心的忐忑，他推开了房门。

    夜幕笼罩下，外面已经一片昏暗。

    不远处有一堆熊熊燃烧的篝火，让他稍稍松了口气。

    能生火，至少说明这里还有人。

    他仔细看了一下，那堆火旁边还坐了一个人。

    “嗯，真的是人！”

    江涛快步走过去，局里火堆七八米远的时候，那坐火堆旁的人听到脚步声，转头看了过来。

    “敢问兄台，这是什么地方？”江涛抱拳，竟然让自己的表现符合古人的做派。

    然而，对方翻了个白眼，道：“你丫别文绉绉的，都是玩家，装什么NPC啊？”

    此言一入耳，顿时就像一道闪电劈中江涛的脑门。

    我是谁？

    我在哪儿？

    我干了什么？

    一连串的疑问冒出来，江涛开始怀疑人生了。

    蹲坐的那人看着江涛的表情很是惊讶，一下子站了起来：“老哥，你该不会怀疑自己穿越了吧？哈哈……”

    江涛表情逐渐诡异。

    数息后，他辩解道：“怎么可能？我只是觉得这样更容易融入这个游戏而已。”

    “哈哈，你这完全就是瞎扯。怀疑自己穿越了又不是什么丢人的事情，玩这个游戏的玩家，哪一个第一次进游戏不是怀疑自己穿越了？”

    江涛讪笑一声，旋即目露疑惑，道：“你怎么称呼？”

    “我？我叫甘倪！”

    “……”江涛感觉被冒犯了。

    “名字只是一个代号，不用在意。”甘倪呵呵一笑，“你呢？叫什么名字？”

    “我叫江涛。”

    “这是你游戏名？应该不可能吧？”甘倪忍着心头的艳羡。

    江涛道：“嗯，是真名。我游戏名叫刘蟒……文刀刘，蟒蛇的蟒。”

    甘倪松了口气，这才正常嘛。

    “你这名字还算不错，我一朋友取了个名字叫梦遗，现在已经哭晕在厕所里了。”

    江涛尬笑一声，刘蟒不见得比梦遗好多少。

    片刻之后，他问出了自己最关心的问题：“兄弟，你说这游戏，怎么能做得这么真实呢？”

    甘倪哈哈一笑，道：“你关心这干嘛？别人公司有这实力！我们作为玩家，好好玩游戏就行了。不过像你这样怀疑的人还真不少，之前论坛上还有人留言说这游戏要真如官网上宣传的那样，他还要直播迎风拉稀呢。这事儿我们这些玩家可都记得呢，那场面，肯定很火爆。”

    江涛：?゛

    咳嗽一声，江涛掩饰住内心的尴尬，问道：“怎么只有你一个人在这里呢？”

    “这不天黑了嘛，其他玩家都下线了，我原本也是要下线的，但因为昨天一群山贼袭击了我们村子，被我们给干掉了十多个。为了防止山贼卷土重来，我们便轮流排班巡夜。”

    “哦。”江涛迟疑道，“那我现在能做什么？”

    “天黑了能做什么？回去睡觉呗。等明天早上再进游戏，跟着大家一起干活儿就行了。”

    聊了几分钟后，江涛带着一种怪异的心情下了线。

    经历了这般神奇的事情，江涛也没心思去那律所，他觉得有必要将自己在论坛上发的帖子删掉。

