    有士兵看着它，惊呼一声。

    这个外表狰狞，类似鱼人的怪物身后，李云一众还能清楚看见那两个探路兄弟的尸体。

    其中一个，连脑袋都已经不见了！

    血染残亘！

    怪物的牙齿上，还残留这几丝黏稠暗红的血液。

    显然刚进食不久。

    众人看到这一幕，哪还不明白发生了什么，顿时怒火上头。

    这狗东西，竟然将他们的战友吃掉了！

    “草泥马的，老子剁了你！”

    李云直接红了眼，举起钢枪扣动扳机。

    上百名士兵同时射击，子弹如同一条条火蛇一般射向怪物。

    面对如此猛烈的火力，这个怪物却是一声嘶吼，两条深绿色的腿弓起，整个身体如同一颗炮.弹般，原地一弹，朝着66团士兵冲来。

    “机枪班呢，快顶上！”

    团长李云见到这幕，心惊不已。

    要知道，现在可是两个连队近三百人同时开火，这种火力便是几吨重的大象都能秒杀。

    眼前这个怪物鱼人，竟然毫不畏惧，还能顶着子弹往前冲？

    这怪物的肉体到底多么强悍！

    后面队伍中快速跑出十四名士兵，往地上一匍匐，快速架好了七挺89式重机枪，黑洞洞的枪口对准冲来的怪物鱼人。

    “开火！”

    随着李云一声令下。

    七挺89式重机枪喷出火光，12.7mm的子弹倾泻而出。

    如此强大的火力直接让怪物鱼人的速度慢了不少，逼的它不得不抬起双手抵挡，子弹打在鱼蹼上闪起火花。

    “不行，普通的子弹根本打不穿它的防御！”

    机枪班班长抬起头焦急喊道。

    眼见着怪物鱼人越来越近，66团的战士已经开始后退。

    若是让它冲进人群，那么凭这怪物的防御力还有那口利齿，战士们根本抵挡不住。

    李云大吼一声：“换穿.甲弹！”

    负责换弹的士兵快速扛着弹药箱拆开，将一板板黑色弹头，通体尖长的子弹装填起来。

    ‘砰砰砰！’

    顿时，七挺机枪吐出火蛇，威力巨大的穿.甲弹直朝怪物鱼人而去。

    怪物鱼人一边朝战士们冲来，一边再度抬起双臂，挡在身前。

    但它显然不知道穿.甲弹的威力有多么恐怖。

    这一次，子弹打在它的鱼蹼上，直接发出一声刺耳锐鸣，穿透而过。

    怪物鱼人的肩膀处顿时爆出一团绿色血雾！

    “哧！”

    它张开利牙痛苦地嘶嚎一声，在接近众人几米不到的距离时，才堪堪停下，身体狂颤几下后倒在了地面上。

    和谐的绿血淌了一地。

    “终于挡住了！”

    “这什么怪物，这么猛，竟然连子弹都能无视！”

    “难道咱们国家修建钢铁长城，就是为了抵挡这些怪物吗？”

    士兵们纷纷惊叹。

    李云这时才松了口气，不知不觉他的手心背心都被冷汗浸透。

    如这种生物，在他的认知中应该是根本就不存在的东西！

    似人非人，似鱼非鱼，那模样简直跟远古时期的怪物一样。

    “电影里的丧尸都没这么恐怖吧？”

    李云摇了摇头，颤抖着手从兜里摸出一包有些褶皱的烟盒，抽出一根，拿出火机准备点上。

    这时，耳边响起一个东西落地的声音。

    他本能放下打火机看了过去，是一名士兵手里的步枪掉落在地上。

    只见这个士兵抬起头，刚刚击杀那头怪物鱼人的喜悦笑容还挂在脸上，逐渐凝固。

    “骗，骗人的吧......”

    士兵似是绝望般抬手捂住了额头，露出惨淡的笑容。

    众人随着他的视线望去，所有人都浑身一颤，一股寒意涌上心头。

    李云手里夹着的香烟也掉落在地上，眼中露出绝望。

    只见四周居民的房顶，屋檐上，墙壁上！

    尽皆站满了怪物鱼人，蓝绿色的皮肤在阳光照射下散发着幽绿淡光，它们纷纷张开獠牙发出一声嘶吼。

    一眼望去，至少也有上百只之多！

    “完了！”

    李云脑海里只闪过这两个字。

    光是一只怪物，就将他们逼得步步后退，用上了穿.甲弹靠着强大火力堪堪击杀。

    可现在，却有上百只将自己这两个连队的战士包围起来。

    必死之局！

    “都他妈楞着干嘛，把枪给老子举起来，跟这群怪物拼了！”

    李云朝着呆愣住的士兵们大吼道，直接举起枪就扣动了扳机。

    66团隶属于东海第四军团，算得上一支精锐部队，训练有素。

    这些士兵们很快回过神来，脸上闪过一抹决绝，纷纷拿起手中钢枪，瞄准周围的怪物开枪。

    一阵枪声在南口村上空不断回响。

    守在村外路口的厦海市市长孙康德与其他人都揪起了心。

    如此猛烈的火力，那个神秘敌人到底是什么恐怖存在！

    南口村中，子弹打在那些怪物鱼人身上，仿佛激恼了它们，随着一声嘶吼，它们的两腿微微弯曲，直接跳起跃向地面。

    “哧！”

    一道道尖锐嘶鸣，怪物鱼人张开利齿冲向了士兵群中。

    这些怪物的数量太多，士兵们的火力根本压制不下来。

    冲进来的一瞬间，人群中就爆出几团鲜红血雨，数名士兵直接被撕咬成了碎块。

    “我屮尼玛！”

    李云见到这一幕，面容狰狞，直接打光了手中步枪的所有子弹，又掏出了腰间手枪继续战斗。

    枪响足足持续了五分钟。

    随着时间越往后，枪响声和惨叫声愈发渐少。

    最后整个村子再度变得安静下来。

    只能听见不远处，海浪拍在礁石滩上的声音。

    “这......这是，全军覆没了？”

    外面路口上，一名执法者脸色煞白，声音颤抖着。

    连军部的精锐部队进去，都没抗住，里面到底是什么怪物！

    守在外面的官府人员们惊恐不已。

    军部都覆灭了，他们怎么还待在这里岂不是找死？！

    “赵队，孙市长，咱们快撤吧！”

    有执法者眼神闪烁，惊慌道。

    显然已经被吓破了胆子。

    赵显也看向孙康德：“市长，这里头的东西太恐怖了，根本不是咱们能抗衡的，撤吧，晚了就来不及了！”

    在场其他人也急切看向孙康德。

    孙康德紧紧盯着南口村，脸上阴沉如水，眼神中寒光闪烁。

    “撤？怎么撤！”

    “我的身后，就是厦海市上百万的老百姓，我们要是撤了，谁还能保护他们？”

