    前往江船场的路上，叶来一边开车，一边从后视镜打量苏馨月。

    这丫头看上去心事重重，双手环胸，眉头微皱，不知道在想什么。

    “我要去哪里，还要需要向你汇报吗？”

    苏馨月冷哼一声，突然道，

    “叶来，昨天晚上，你是不是瞒着我做什么坏事了？”

    “做坏事？啊？没有，绝对没有！我可是良民！”

    叶来一愣，坚决摇头。

    看他这模样，苏馨月就知道这家伙心里肯定有鬼！

    “哼！别想瞒着我，我都看见了！”

    苏馨月大声道。

    她现在实在不能确定，昨天晚上自己在窗口看到的事情，到底是真的还是做梦。

    所以苏馨月打算诈一下叶来，看看能不能从他嘴里套出点儿东西。

    “你看见了？苏馨月，你可别乱说，你怎么可能看见！”

    叶来似乎有些惊慌道。

    苏馨月心里一喜，表面上做出冷漠状，道，

    “我怎么就不能看到？告诉你，你做的坏事，我可是看的一清二楚，你最好赶紧告诉我，要不然我跟你没完！”

    “你竟然真的看见了？苏馨月，你怎么能这样，竟然敢偷窥我！”

    叶来很气愤道。

    “偷窥？”

    苏馨月愣了，自己什么时候偷窥他了？

    “你还不承认，你都看见了，说，你不是偷窥是什么！天呐，这让我以后还怎么见人，要是早知道，我还不得哭晕在厕所？”

    叶来面色悲怆道。

    “叶来你这个混蛋！我打死你！”

    反应过来的苏馨月疯了。

    车子很快到达江船场。

    一眼望去，海面波澜壮阔。

    一辆辆大吨位的货轮停靠在岸边码头上，各种装运车辆来来往往，好不热闹。

    江船场大小码头几十个，绵延数公里，每年的货物吞吐量能够达到惊人的上亿吨。

    苏氏集团所代理的出口货物，基本就全都是从这里出海，通往世界各地。

    “场面可真是壮观！”

    站在远处远眺港口，苏馨月惊叹道。

    她入主苏氏集团两年多，可几乎还没来过这里。

    平时她主要负责苏氏集团的日常事务，具体港口生意交由发运部经理包文通负责。

    叶来最近在苏氏集团的大型会议上，也见过这个包文通两次。

    挺和气的中年人，矮矮胖胖，满脸和气，笑起来像是一尊缩小版的弥勒佛。

    他工作能力挺强，把码头这边打理的井井有条，不管是政府方面，还是其他方面，基本没有出现过纰漏。

    所以苏馨月对他很放心，要不然也不可能把这么一大摊子事儿，都交给他全权处理。

    “苏总，苏总！”

    突然，大老远听到一阵急促喊叫，然后就见一个家伙从远处飞快的跑了过来。

    正是包文通。

    “包经理？你怎么知道我要过来？”

    等包文通跑到近前，苏馨月奇怪道。

    她今天来这边，纯粹是临时起意，根本没人知道。

    “苏总，是这样，刚才我就在那边仓库巡查，正好看到你过来。”

    跑的满头大汗的包文通恭敬道。

    苏馨月点点头，眼中闪过一丝赞许。

    “辛苦了包经理。”

    “不辛苦，这是我应该做的！苏总这么信任我，我不能辜负，所以每天都得亲自确认我们的货物没问题，我才能安心。”

    包文通认真道。

    “嗯，你做事我放心！”

    苏馨月点点头道。

    “那，苏总要不要去仓库看看？”

    包文通询问道。

    “不必了，我就是随便过来看看，既然你刚查看完毕，那我就回去了。”

    苏馨月淡淡道。

    包文通脸色不变，眼神之中却闪过一丝轻松。

    “包经理，你还没有结婚吧？”

    苏馨月转身想离开，旁边的叶来突然开口道。

    包文通一愣，犹豫了一下，苦笑道，

    “是呀，都说不孝有三无后为大，我这都三十好几的人了，都还没个老婆呢。”

    “三十多还没老婆，这可真是一心扑在工作上！”

    叶来称赞道，扭头看向苏馨月。

    “苏总，作为苏氏集团的总裁，你可必须得关心员工的生活才行呀！你看，包经理到现在都还没老婆，这可是你的失职！”

    “……”

    苏馨月无言以对。

    她知道应该关心员工生活，可她性子冷漠，的确不擅长这些。

    “你也不用内疚，我们不会怪你的！”

    叶来大咧咧一挥手，笑道，

    “不过反正都来了，咱们不如就去包经理的住处看一下，权当慰问了！”

    “对了，听说包经理一直住在码头的一间仓库里，唉，真是委屈了包经理，估计你那房间，都很长时间没有女人去过了吧？”

    叶来笑道。

    “啊？”

    一听他说要去自己的住处，包文通眼中突然闪过一丝惊慌。

    “不……不用，苏总，叶助理，我那住处乱，你们不用去了！”

    “嗯？”

    看着他的表情，苏馨月也是觉察出了异常。

    她微微眯眼，淡淡道，

    “包经理，叶来说的对，既然我都来了，那就你去的住处看看！前面带路！”

    “苏总……”

    “前面带路！”

    苏馨月声音陡然提高，冷冷道。

    连叶来都没想到，就在苏馨月说出这句话之后，包文通眼中慌乱更甚。

    突然身子一抖，双膝一软，噗通一声直接跪在了苏馨月面前。

    “包经理，你这是干什么？到底发生了什么事？”

    见包文通满脸惊恐一下跪在了自己面前，苏馨月心里顿时有一种不好的预感。

    她后退一步，同时厉声问道。

    “苏总，求求你原谅我，我是被逼的，我是被逼的呀！”

    包文通哭丧着脸，拼命求饶。

    “你先起来，明明白白告诉我，到底发生了什么！”

    苏馨月皱着眉头道。

    “苏总……”

    包文通满脸惊恐，从地上爬起来，唯唯诺诺道，

    “是这样的，苏总安排我负责发运部的事，我这些年兢兢业业不敢有丝毫马虎，工作上也从来没有出过什么纰漏！我包文通别的不敢说，可是对苏氏集团绝对是忠心耿耿！”

    “捡重点的说！再这么多废话，就直接滚蛋！”

    叶来在旁边淡淡道。

    “好好，就在前两天，众义阁的一个叫周耀的家伙突然找到我，说要和我谈一笔生意，这个周耀，现在就管着江船场众义码头这一块，我不好跟他闹的太翻，就问他想要跟我谈什么生意。”

    包文通浑身一哆嗦，赶紧道，

    “我本来琢磨，他可能就是想借我们苏氏集团货物外运的机会，走私一些东西出去，赚点小钱，可没想到，周耀他竟然想要吞掉我们一条轮船的货物！”

