    三大男人，商量了一阵决定出去钓小鱼，多弄一些回来做香辣小鱼干，下酒。

    回到家，陈放拿了根3.6米、净重49克，46调的竿子。

    周柏也选了根3.6米的杆子，19调偏28，净重62g，就是陈放为之前为钓鱼比赛准备的尾数竿子……

    选了鱼竿，鱼护等等，陈放他们到后罩房等着张晨过来，渔具包、凳子等等丢到皮卡车上，出发。

    五菱皮卡动力不大，作为日常使用，拉一些东西还是不错的。毕竟价格摆在那里……

    开车来到水坝边，水坝下面的草坡，稀稀落落有些钓鱼人。

    陈放他们去了抽水站的右边。

    张晨也拿一根3.9米的软竿，看鱼竿粗细，应该是37调，鲫鱼竿。

    陈放和好了窝料、拉饵，分一些给周柏和张晨，开始下鱼护，开抄网……

    “钓个小鱼，开抄网？不至于……”周柏无语了，将竿子甩出去。再打了一些窝料……

    陈放拿出0.8+0.4线组，子线上两个袖珍小钩，专门钓鲫鱼，杂鱼这些的。

    陈放还在摆弄线组，张晨刚刚抛竿，周柏那条已经中鱼了，一竿双飞两条小麦穗。

    他们三人，间隔两米左右……

    陈放坐中间，张晨也上鱼了，大白条。

    一条大白条，相当于两三条小麦穗。大白条的力气，也挺大。张晨的鱼竿都拉弯了……

    陈放调好浮漂，挂拉饵，抛竿，一分钟左右，浮漂一下被拉黑，陈放赶紧提起。鱼竿被拉出了漂亮的弯弓……

    “牛皮啊，不愧是钓鱼比赛第一名的男人。”周柏看着陈放大弯弓的竿子，这尼玛，来就中大鱼了。真是钓鱼节的天选之子……

    陈放一手提竿，一手拿抄网……

    鱼被拉出水面，周柏就剧烈咳嗽了起来：“我靠~！”

    大白条……

    比张晨刚才钓的白条稍微大了那么一些。

    “有没有搞错，白条鱼，你竟然还遛它……你堕落了。”周柏这边也中鱼了，直接就飞到了岸上。

    “钓小鱼的快乐，你不懂。”陈放呵呵笑着。

    “好嘛，我又不懂了。”

    周柏再试了几竿，他发现了钓小鱼的快乐，但那快乐不是他的……

    尼玛。

    陈放的那根竿子太软了。一条三指宽的小鲫鱼，挂在陈放的竿子上，就像挂到一条大几斤的鲤鱼。

    张晨的杆子也比较软，中了稍微大一些鱼，就拿起小抄网。大一些鱼，怎么说呢，1两左右就算大鱼了。大一些的鱼，半两……

    周柏那得竿子比较硬，虽然只有3.6米，却也是钓大鱼的竿子。只要线组搭配对了，几斤的鱼也能直接飞到岸上。

    越钓，周柏越是没有劲：“放放，你那根竿子不错，几调的？”

    “46调，超软竿。咋的，要不要感受一下。”

    “嘿嘿……”周柏笑着起身，过来和陈放换了一竿。

    软竿子的手竿确确实实非常过瘾。

    周柏说陈放堕落了。拿着软竿的周柏，上了几条之后就是一脸的痴汉笑……

    一手持竿，一手抄网，不亦乐乎。

    软竿钓小鱼，满满的乐趣。

    他们几个钓到天黑，期间竟然切线了几次……不知道是中了好几两，还是上了斤数的大鱼。就挺懊恼……

    回去陈放的老宅，李雪也在这边……

    她们三个已经吃过饭了，在客厅里打游戏。

    厨房里有给他们留的饭菜，陈放去看了一眼，没适合下酒的。

    “就钓到这些小杂鱼？”李雪出来看了一眼，说。

    “特意钓小杂鱼去的。”周柏道，抬了个凳子坐在洗菜池旁边，清理小杂鱼。

    他们三男人一起动作，快速处理了这些鱼。

    今天渔获还行，三人，总共钓了有一斤多不到两斤。处理干净后先用油炸，炸到酥脆后捞出来……炒制酱料，用青椒、红椒、刀口辣椒，再加豆瓣酱、火锅底料，蒜蓉等等，将酱料香味抄出来，倒入炸小鱼里面搅拌。最后一道工序，和好的小鱼放入不锈钢盘子里，放烤箱里烘烤。烘烤的温度不能过高……

    出来的小鱼干，香辣酥脆，特别费酒。

    梨子酒适合小酌，就是吃饭的时候喝上一些。

    吃香辣小鱼干，还得是啤酒，用斗碗。

    第二天。

    砍竹子的工人过来了。

    张晨领着工人进山，给工人说哪些竹子可以砍，哪些竹子不能砍。防止成片的大面积砍伐……

    陈放的竹林，也就打一些价格昂贵的竹笋。像毛竹、楠竹，那些竹笋便宜，甚至卖不出去。

    没怎么打竹笋的竹林，竹子密集，如果不砍掉一些竹子，时间长了，竹林容易开花。

    赵吉阳和李雪今天去考科目四，陈放没事，开车送她们去了考场，等着两人考试结束。

    “终于拿到驾照了，以后可以光明正大的开车。”回到车上，赵吉阳说。

    “知道你开车厉害，但光明正大的开车，有些不好吧。”李雪笑道。

    陈放一头黑线，她们几个女人在一起，有时候比他们几个男人都要污……经常小货车开的嗡嗡嗡……

    回去吃了午饭。

    下午，赵吉阳开着她的小mini，载着李雪和张瑶准备去城里看车。

    这刚拿到驾照的女司机，很陈放很担心：“车子让给张瑶开，你才拿到驾照，要多熟悉一下。”

    “没事的，我老司机了。”赵吉阳一连痴女傻笑，看得张瑶很是害怕。李雪也是，怕怕的……

    “放心吧，我开到镇上，然后换张瑶开始。拜拜了……”

    “你们注意安全。”

    周柏和张晨在旁边，对陈放指指点点：“你哥的性格，咋那么像老妈子。”

    张晨耸耸肩，见陈放看过来，变脸的特别快：“你才像老妈子。哥，周柏说你像老妈子……”

    “给我揍他，踩他脚。”

    “别别别……”周柏连忙求饶：“说个正事，我那个竹艺园，应该怎么设计？”

    “不懂，我又不是设计师。”陈放两手一摊。

    “我学过设计，室内设计。”张晨嘿嘿笑着：“建筑设计，搞不懂。”

    “我觉得，你还是别搞那些花里胡哨的东西了。在网上随便买张别墅图纸……真想弄个竹艺楼，等李师傅将我这边的事情忙完了，你找他商量。李师傅会建竹楼……”陈放说。

    “嗯。”

    “对了，你这一天天的，很闲啊。”陈放道：“茶山那边，你多久没去看过了？”

    “茶山你爸在帮我看。”周柏又道：“等茶山建成，我以茶山入股云山茶业公司，占股百分之三十五。”

    “嗯？”

    这事情，陈放没听老爸说过。话说回来，陈放也好久没有看到老爸和赵叔了。

    钓鱼比赛结束后，陈放老爸和赵叔就很忙，忙着制作秋茶。

    “是这样的，我不想管理茶山，也不会。之前和陈叔，赵叔他们商量，我本来想将茶山交给他们帮我打理……前几年茶山没有产出，我支付管理费。以后有产出了，我将茶山租给云山茶业公司……”周柏笑了笑，继续道：“你爸提出了合作。”

    周柏出1100亩茶山入股云山茶业，占公司百分之三十五股份，不参与公司管理，只能派遣财务入驻公司监管账目……

    同时，周柏还出资了300万。

    周柏的茶山总投资1900万，这是包括了后面几年的持续投入。周柏出资的300万，从那1900万里分出来。今后那些钱都会用在周柏自己的茶山……

    茶山前几年尽是投入。要产出，最起码也是三年之后了。只要有了产出，占股百分之三十五的分红，肯定比直接出租茶山的收益要高。而且，周柏随时可以退出。退出后，周柏的1100亩茶山还是属于周柏……

    这样的合作方式，陈爸他们也就赚些管理费。对周柏来说他也不吃亏，如果他觉得吃亏了，随时退出就好。

    周柏说了下他的茶山，转移话题说：“你这个渔场，今后还差钱不？”

