    起因是一名在医院刚治好脚伤的小姑娘，看到网上攻击伍千漫的黑图之后，亲自去报社辟谣，实名力证伍千漫不胖，不胖！而且还特别心善，在跑步途中救了受伤的她！

    紧接着，一名快递小哥主动联系记者爆料，声泪俱下怒骂狗仔乱拍乱报道，他今晚刚刚见过千漫女神，千漫女神明明又瘦又美！

    同时，一名在家养病的心脏病患者，出示了手机里，半小时前在家门口和伍千漫的合影照片，伍千漫帮出车祸的快递小哥送最后一个快递到他家。

    那可是一盒重要的治疗心脏病的药物，幸亏及时送到！

    他又刚好是伍千漫的粉丝，两人开心的合影里，伍千漫身材简直好到爆！

    这张图和狗仔偷拍图摆在一起，一对比，终于有人发现，原来所谓的伍千漫腰部肥凸一圈，可能是她腰上系的一圈发热腰带！

    所谓的脖子和下巴傻傻分不清楚，也可以解释为拍摄角度问题！

    之前的新闻头条，压根就是图片党和标题党，与事实不符！

    粉丝拿出如此清晰的生图力证，各家头条原本还想登个豆腐块，把这件事混过去就算了……

    没想到，各大媒体老总，相继接到上面的约谈电话，要求严惩假新闻，加强新闻报道的真实性、客观性和反低俗……

    这下再也混不过去了。

    各家头条争先恐后发道歉新闻，抢着比拼谁的速度快、版面大、道歉最诚恳……

    这件事可大可小，一年到头他们狗仔报道冤枉的女明星也不止一两个，但要是被扣上新闻报道虚假低俗的大帽子，老总们都吃不了兜着走啊。

    一封道歉信还不算什么，所有媒体同一时间抢着道歉，登时又引起了新的一轮轰动。

    正在看电视的观众们，收到手机弹窗新闻的频繁震动，注意力被道歉信吸引过去。

    原本在看顾娉婷电视剧的，也都好奇地换了频道，想知道这个伍千漫是何等人物，演得是什么神仙电视剧，怎么一下子全网黑，一下子全网媒体给她道歉？

    顾娉婷这边的收视率，自然狂降。

    与此同时。

    伍千漫那边，收视率扶摇直上！

    ==

    顾家楼上，顾老爷子的会客室里。

    不大的六座沙发上，挤了一排的人。

    老爷子、顾遇之、顾秋莎、二房夫妇、席如宝……大家挤在一起倒是热闹。

    二房顾羲之直接抱着媳妇秦桃的小细腰，坐在边边上，美其名曰：“节约位置！”

    实际上掐着媳妇的小细腰，贼暗爽了。

    顾遇之倒是也想有样学样抱着顾秋莎，可终究不能在老爷子面前太放肆，以免引起不必要的误会，给莎莎难堪，只能内心蠢蠢欲动，波澜起伏。

    于是六座沙发只剩下最后一个位置。

    薄孤城喉结滚了滚，不动声色地先坐下，然后对着席祖儿拍了拍自己膝盖：“这里。”

    席祖儿也没客气，嫣然在他膝盖落座，自然而然。

    倒让人觉得她坐在她的专属“福岛猿”膝盖上很正常。

    顾老爷子侧身看了一眼，有点疑惑，刚要开口。

    薄孤城先开口了——

