    月黑风高，风划过山林树枝，一阵宛若鬼哭的呜鸣。

    付风大口喘息着醒了过来，脑门已布满冷汗，入目所及，伸手不见五指，四周似乎是无尽黑暗。

    我是谁？我在哪？

    耳边只能听见自己的喘息声，还有心跳···

    伸手摸向周围，似乎是在一个密封的空间里，猛力的推了推，却并没有推开。

    直接42号的大脚丫子蹬了过去，咣当几脚，再加上胳膊上一起用力，一线天光透了进来。

    用胳膊遮挡了下眼睛，天上冷月高悬，而坐起身，观察四周，刚才困住自己的，竟然是一个棺材？···

    呸呸呸···大吉大利，今晚吃鸡，谁把老子给装棺材里了？

    周围，安静的几个坟头矗立，夜风偶尔卷起地上的纸钱，游走于左右，似来回跳跃的幽灵。

    付风激灵灵的打了个冷颤，赶紧从棺材里连滚带爬的钻出来，心里咕哝道：“幸好没给老子封土，要不然老子真得被这帮不肖的鳖孙们给活埋了。”

    “日他个仙人板板的，谁他娘的干的？让老子抓到非得薅住小鸡弹蛋蛋不可！”

    前提是对方如果长了的话··

    心里还在不断的碎碎念，热情的问候着这一切的始作俑者，这时，胳膊上一股剧痛袭来，毫无来由，顿时疼得付风龇牙咧嘴。

    那是一种痛入骨髓的阴寒，仿佛整个人都即将被冻成一根冰棍，还是由内而外的那种。

    一把拉开衣袖，看向最开始疼痛的地方，清冷的月光下，映照着胳膊上一个鬼脸图案，整体由青红色的线勾勒而成，那带血的獠牙，透露着狰狞。

    “游走于生死之间，徘徊于真假边缘，欢迎进入死亡倒计时，我们会欣赏你如何在死亡中跳舞，在深渊中挣扎。”

    鬼脸眼睛凝视着付风，透着狞笑，似乎主宰众生的恶魔，在做着死亡的宣判。

    付风瞪大眼睛，看着胳膊上的图案，嘟囔句：“这神马玩意。”

    随后往手上啐了一口吐沫，就往鬼脸图案上擦了过去，“有纹身不破坏我完美无瑕玉树临风的气质么。”

    然而皮都搓疼搓红了，瞪大眼珠子看去，胳膊上除了搓下来不少泥，那图案丝毫没见少。

    晕，自己这是多久没洗澡了。

    鬼脸似乎透露着无尽的怒气，“或许，应该再给你的挑战难度，加点量跟等级。”

    “别跟我扯那些有的没的，我就问你，你从我身上下不下去？”付风可不管他是谁，在说啥，用手指指着鬼脸鼻子尖训斥道。

    “或许应该先给你长点教训。”鬼脸声音转冷。

    “我擦，你搁这吓唬谁呢？想当年老子两把西瓜刀从南天门，一直砍到蓬莱东路···哎呦卧槽···”

    付风还在意气风发的喷着吐沫星子，吹着牛，鬼脸处便又开始传来那入骨般的疼痛，还伴随着冻彻灵魂的阴寒。

    付风龇牙咧嘴吸着寒气，瞪着鬼脸道：“给你脸了是不是？啊？”

    “给你个大嘴巴子。”

    说着一巴掌就照胳膊上的鬼脸抽去，结果他这一巴掌还没扇到，更猛烈的剧痛却早一步袭遍全身。

    疼得他“嗷···”一嗓子，直接躺地上打滚。

    那一嗓门叫的是中气十足，嘹亮异常，直吓得半夜山林里鸟雀惊飞，山下村里乱犬齐吠···

    付风躺地上嚎的上气不接下气，跟山下的狗吠此起彼伏，交相呼应，如合唱一般。

    一把鼻涕一把泪的喊：“大哥，大哥我错了大哥。”

    疼痛感逐渐消散，那种疼想起来都让人不寒而栗，付风坐起身来，大口喘息，借着月色，能看见脸上的汗接连掉落在地上，一滴滴沾湿干燥的土。

    “新搬来的，大半夜不睡觉吵什么吵？还让不让人睡觉了？”有人愤怒大喊。

    付风正憋了一肚子火，刚想张嘴骂回去，扭头一看，一个青年满脸是血站在几米外，眼珠子都耷拉下来一颗，在那晃呀晃的。

    到嘴边的三字经瞬间被憋了回去。

    付风脸上挤出一丝难看的笑容，“我刚搬家燎锅底呢，扰民了太对不住了，您请回吧。我小点声，我小点声··”

    对方怒哼一声，转身钻回了身后的坟里，而墓碑上的死者照片，不正是刚才那人？

    只不过显然照片上没这么吓人，那时候他眼珠子还在眼眶里。

    可能当时照相的时候，眼珠子还没现在这么放荡不羁爱自由。

    付风瞪大眼睛，张开血盆大嘴，差点看见胃，用手紧紧的捂住嘴，不敢发出丝毫声音。

    感觉腿有点哆嗦，还有点想放水的感觉···

    鸟悄的起身，蹑手蹑脚的往山下走去，腿有点发软，走的直打晃。

    直到走出了有个几百米，付风才撒丫子遼了起来，扯着嗓门嚎道：“鬼呀···我滴个亲娘嘞···吓死个乖乖。”

    鞋都跑丢了，光着只脚丫子。

    回头看看，实在没有勇气回去捡，索性头也不回的光着脚丫子跑。

    “你嚎个什么嚎？”鬼脸的声音在脑海中响起。

    “刚才那个是鬼呀！多吓人··”付风想也不想的回答。

    “那我呢？”鬼脸问道。

    “对啊，那你又是个什么玩意··”付天刚说，看着胳膊上的鬼脸似乎重新变得阴沉。

    连忙改口：“不是，大哥，老大，我是说你这么风流倜傥，跟我一样玉树临风，一表人才，肯定来历不凡，还没请教，咱们是属于哪个山头？”

    “棺中人从此是你的代号，你的排序是33号，除了棺中人以外，还有火葬者，入殓师，扎纸匠，摆渡客。”

    “白天，你们可以有正常的生活，而每到夜晚，恐怖降临，噩梦会将你们吞噬，你们是暗夜直播场的五种主播。”

    “除了需要小心来自噩梦中的恐怖，同时也需要提防火葬者跟入殓师，扎纸匠可能会成为你的朋友，但在这里并没有什么绝对的事情。摆渡客游离于外，可能会帮你，也可能会杀你。”

    鬼脸缓缓的说道。

    “这都什么破玩意？我为什么要参与？”付风打算耍赖起来。

    明显这不是被富婆包养般的美差事，还动辄杀啊死的，谁知道真的假的？自己又没疯，可不敢跟这群疯子一块玩。

    “那你还记得自己是谁吗？”鬼脸不屑的问道。

    “这话说的，我怎么可能不知道自己是谁，我不就是玉树临风的付风，家住在···家住在··那个…我是做···做…我毕业于···”

    付风越说脸色越难看：“我靠，我他娘的是谁？谁他娘的又是我？我怎么想不起来了？”

    “每个加入暗夜直播的人，都在这里抵押了东西，换取了另外的东西，所以是你们自愿加入这个游戏，通过直播的形式来还债，只有还清了自己欠下的，才回拿回自己曾经抵押的一切。”

    鬼脸缓缓说道。

    “那我欠了多少？又换了什么东西出去？”

    “欠了一万直播点，换走了这里一位主播。”

    我靠，自己竟然这么屌？把人家主播都给换走了？

    “那个··我再问一下，那主播漂不漂亮？男的女的？”付风没皮没脸的追问。

    “闭嘴，你嘴太碎了。现在，开始享受你接下来的时光吧，噩梦，将在午夜降临。”

    说完任付风如何叨叨，似是里面灵体已经离开，再不做任何回应。

    “这他娘的大半夜，半山腰，没钱，也没任何回忆，找不到熟悉的人，没有可以去睡的房间，怎么享受？”

    付风不满的念叨着，脚底冰凉，回头看看，实在是没有勇气回去捡鞋。

    算了，摸黑往下走吧，俗话说望山跑死马，望灯也差不多。

    看着山下的灯光似乎不远，刚才狗吠都能听见，可此时走起来山路陡的厉害，石子什么的也硌的脚生疼，更别提那些不知名的枝枝杈杈，一不小心扎上就疼得直钻心。

    一处略显平坦的地方，一个帐篷中，此刻两个女孩正在里面瑟瑟发抖。

    “白莹姐，刚才叫的是啥？太吓人了···该不会是··鬼吧？”

    一个扎着马尾的女孩，紧紧抱着另一个散发，大眼睛，漂亮的女孩小声的问道。

    “鬼什么鬼，我学医的时候死人见多了，我到怕是有狼，这几年生态好了，很多深山里，又有狼出现了。”

    被称作白莹的女孩壮着胆安慰道，不过显然她的安慰并没有什么大用，因为无论是鬼，还是狼，在这种地方对两个女孩子来讲，都意味着危险。

    俩人正说着，外面传来了声响，月光照在帐篷上，能看到外面一个黑影，正一跳一跳的朝着帐篷而来。

    扎马尾叫孙雀的姑娘此刻都快被吓哭了，僵尸？紧紧的抱着白莹不撒手。

    白莹本来胆子算大，此刻也被孙雀的反应弄到紧张的不行，再加上外面一跳一跳变得越来越近的身影。

    白嫩的小手中，紧紧握着一把手术刀，似乎能让她感到丝丝的安全。

    外面正跳着的，自然是付风，没办法，没穿鞋的那只脚，在这山路上走实在是太疼了，只能靠有鞋的那只脚来回跳了。

    正发愁怎么下山呢，赶上打盹就有人送上枕头，看到半山腰处有个帐篷，这不就跳着就直奔这边来了。

    随着越来越近，跳到帐篷外，付风伸手要拉开帐篷。

    心理防线终于被压塌，两个女孩子尖叫响彻夜空。

    “啊···你不要过来啊！我们不好吃的···”

    这突如其来的高声贝，吓得付风一激灵，掏了掏耳朵，女人，恐怖如斯。

    拉开帐篷，里面两个女孩恐惧的抱着缩成一团，其中一个手里握着一把手术刀，颤抖着指着付风，说道：“你不要过来，我这把刀下，死过人的。”

    杀生刃？付风眉头一挑，传说中杀过人的刀，会对鬼物有特别的伤害，看来这把手术刀下，做手术死过人啊。

    “啥时候治死过人，成了值得拿出来炫耀显摆的事了？”付天一屁股坐进去，“别叫了，我是人。”

    【作者题外话】：跪求大家多多支持，快饿死了，求口饭吃！

    书是免费的，大家多给捧个人场就行，这宝地我也是第一次来，规律都不懂，反正大家没事就多来看看，多多支持，尽量让各种数据高点，我也没啥感谢大家的，实在不行我给大家磕几个。

    同胞们，乡亲们，兄弟姐妹老少爷们们，飞黄腾达还是过年吃土喝风，全靠你们了，咱虽然可能写的水平差点，你们就昧着良心多给小弟捧捧场吧！感谢。

