    “这是…”

    随着灵源入手，夏尘能够明显的感觉到，一股极其浩瀚的神魂波动席卷而开，与这镇魔台交相呼应。

    甚至！！

    一瞬间，夏尘似乎想到了什么，再不犹豫，直接将那灵源融入丹海，小心炼化。

    “轰隆隆！！”

    虚空震荡，一道道裂痕贯穿八方，勾连寰宇。

    而夏尘的气息虽不曾有丝毫变化，但一念神识，便可破除壁障，将整个镇魔台囊括其中。

    此时他终于明白了，这所谓的大夏禁地，竟是一尊上古遗宝。

    而方才的那道灵源，便是此台器灵，只不过被人抹除灵智，禁锢在了此处。

    又是母亲的手笔么？

    可，如果她有如此逆天的手段，为自己准备了一个个后手，为何又要悄然离去？

    她的身上，究竟背负着怎样的秘密？

    而此时，夏尘身后，那一尊古老的魔尸，却突然睁开了眼眸，空洞亘古，历尽沧桑。

    他的身上，仍旧没有一丝气息，屹立在那里，仿佛魔金打造，震慑人心。

    然后！！

    只见他一步踏出，浑身魔气翻涌，像是一尊战天的魔神，恢弘而浩瀚。

    “嗯？”

    夏尘眸光轻颤，根本不及回头，手中魔戟横扫而出，直取身后。

    “铛！！”

    刺耳的金铁之声轰然响彻，整片虚空直接破碎。

    魔威呼啸，沧溟动荡！！

    只是！！

    令人意外的是，哪怕以夏尘的实力，此时竟也不曾将那魔尸震退。

    大荒芜戟从天碾落，砸在其肩膀之上，却仅仅是将他脚步阻拦了下来，并未造成哪怕一丝的伤害。

    太可怕了！！

    这魔尸的肉身防御，至少能够媲美蜕凡巅峰甚至破妄强者。

    “嗡！”

    夏尘眸光微凛，神魂波荡。

    只见整座镇魔台，突然发出阵阵嗡鸣。

    山川破碎，大地浮沉。

    原本漆黑平静的神殿，开始绽放层层金辉。

    万道仙纹缭绕诸天，化作一方遮天神印，朝着那魔尸笼罩而下。

    “吼！！”

    而似是察觉到了镇魔台的变故，那魔尸口中顿时发出阵阵嘶啸，周身上下，有可怖的魔意流转，充斥无比的魔性。

    这一刻，这尊沉眠无尽岁月的大魔，似乎彻底苏醒，有一种…一念即可覆灭万古的霸势。

    只是！！

    此时无论他如何挣扎，却根本无法挣脱此地镇压，只能是眼睁睁地看着神印碾落，将他重新封印。

    “不！！”

    伴随着一道不甘的嘶吼声传来，在其眼眸中，一缕幽蓝魂光悄然澎湃，直接洞穿空间，没入了夏尘魂海之中。

    “嗯？”

    夏尘眸光微凛，脸上却不见太过波澜。

    恐怕，方才正是由于他融合镇魔台器灵，方才令此地封印有了些许松动，给了此魔可乘之机。

    可，区区一道残魂，想要夺舍他的魂海，怕是有些异想天开了。

    “嗡！”

    只听一声嗡鸣响彻，夏尘魂海中，太初魔盘缓缓转动，青辉迸射。

    而那大魔残魂甚至来不及反应，就被太初磨盘碾压破碎，化作养料，流向了魂海各处。

    一尊远古大魔的神魂，对于如今的夏尘而言，同样堪称造化。

    而他的神魂境界，更是瞬间攀升！

    魂海一品，两品…九品！！

    归元！！

    “轰隆隆！！”

    短短片刻，夏尘的神魂便打破了灵力桎梏，踏入了归元一境。

    神雷罚落，镇压万里山河。

    而夏尘的身影当即盘坐下来，眸中金纹显化，脸色无比的肃穆。

    这神魂天劫，远比肉身劫难更为凶险，一个不慎，就有可能形神俱灭。

    只见此时，在其魂海之中，一道道紫色的雷霆蜿蜒缭绕，撕裂一切。

    而太初磨盘上，再度亮起层层青辉，轰然转动，将那垂落的神雷尽数抵御。

    时间流逝，万籁无声！

    整座锁龙渊，渐渐陷入死寂，就连镇魔台外的诸多魔影，此时都是跪拜在地，瑟瑟发抖。

    他们能够看到，在那远处大殿上方，一尊仙影静静矗立，虽看不清相貌，却有一种…弹指间，神魔皆屠的无上仙势！

    …

    “老祖，真的没有其他办法了么？”

    大夏帝宫，夏皇眼眸微凝，似是有所犹豫。

    闻言，夏无极微微摇了摇头，语气漠然地道，“以我的修为，早就该陨落了，若非融合了这一道帝道龙运，又怎么可能活如此之久。”

    “可是…”

    “你的天赋，虽远不如尘儿，但也不差，融合龙运，或可有迈入仙道的契机。”

    夏无极并未多言，丹海中一缕龙运悄然凝现，直接被他逼至体外，“峰儿，你一定要牢记大夏的使命。”

    “是，老祖。”

    夏皇轻点了点头，脸上却不见太多神情，同样运转灵力，将那龙运尽数融合。

    “嗡！！”

    整座帝宫，风云变动。

    只见一道道金辉迸射天地，龙威鼎盛。

    而夏皇的修为，也在此时陡然攀升，很快就迈入了紫府巅峰的层次。

    “好！好啊，这样一来，就算九朝老祖亲至，你也可以庇护夏尘了。”

    一瞬间，夏无极的皮肤就开始枯萎，形容枯槁。

    就连生机，都在以一种肉眼可见的速度迅速涣散。

    当日他出世，一掌镇压乾皇，本就是为了震慑九大皇朝，损耗了大量生机、龙气。

    以他的肉身状况，哪怕没有眼下的危机，也活不过三年。

    如今夏尘尚在锁龙禁地融合龙脉，只要给他足够的时间，大夏的使命也就算是完成了。

    “老祖，夏尘他…”

    “放心吧，那小子不知得了什么造化，竟直接从聚灵境界迈入了紫府，如今正在融合当初姜明月为其炼化的龙脉，我想…等他出世，修为也将踏入紫府巅峰了。”

    夏无极摇头一笑，眸光沧桑，“变态啊，一家子都是变态。”

    “紫府巅峰？”

    夏皇眸光波荡，嘴角竟有一丝莫名笑意。

    就好像，这一切都不过在他的预料之中，根本没有半分意外。

    “老祖，你觉得…是不是跟当初…”

    “夏峰。”

    夏无极眉头轻皱，冷冷地盯着夏皇，“不要忘记自己的姓氏是从何而来的。”

    “是！”

    夏皇身躯一颤，躬身拜下，“老祖，既然你已将龙运传承于我，这一身修为…”

    “嗯？罢了，与其苟活于世，倒不如成全你。”

    话落，夏无极身外再度有灵辉奔涌，化百丈神幕，将夏皇身影笼罩。

