    周氏连忙按照徐老太太的吩咐去办，将李氏、王氏，还有毓颜郡主、陆牡丹、陆仙儿等人喊醒，然后由蔡妈妈把魏七等六名护卫也喊了起来。

    仅仅是片刻的时间，老徐家这边的人已经全都知道要发生什么。

    而关老三等一帮人并不知道他们的阴谋已经被知晓，还在暗地里谋划。

    因为忌惮陆牡丹和陆仙儿的实力，关老三等人在商量到底是用药，还是直接下手，抓了李念让两人投鼠忌器。

    福宝这会儿睡得正香，但却做了个噩梦。

    在梦里，关老三等人挟持了关老七一家人，还有岳老爷子一家人，甚至抓了李念，胁迫她漂亮师父和妖精师叔抓了他们一家子，而魏七等人面对陆牡丹和陆仙儿，愣是选择了死战到底。

    如此一个噩梦，直接把福宝给吓醒了。

    “娘——”

    醒来的福宝直接喊了一嗓子。

    这种噩梦，都是带有预言性质的。

    福宝惊醒，不知道梦里遇见的事情进行到了那一步，为了尽早示警，她直接就是一嗓子，一副做了噩梦受惊吓的样子。

    在她看来，这样一来，就算是关老三等人想要谋划什么，她也能借这惊梦的机会，给她娘提个醒。

    结果，等福宝眼睛看分明，就发现不但自家亲娘醒着，三个嫂子也是醒着的。

    周围，所有人都醒着。

    “福宝，做噩梦了吗？”

    徐老太太急切地看向惊醒的福宝，上前抱着她，轻轻拍着她的后背，“乖啊，不怕，不怕，娘在这里！”

    “娘，关老三他们……”

    “娘都知道！”

    徐老太太没等福宝说完，便打断了她的话，“放心，没事儿的，我们都已经有防备了！”

    听到亲娘如此说，福宝也是松了口气。

    既然有防备了，那么，事情也就好办多了。

    不过，想到梦里的一切，福宝看陆牡丹和陆仙儿的眼神微微有了些变化。

    虽然梦里的一切都不曾发生，但她只要想到梦里陆牡丹和陆仙儿为了李念，对魏七等人痛下杀手的一幕，她对两人的态度，便不可避免地有了变化。

    李念，是陆牡丹的亲生儿子。

    当李念被挟持，陆牡丹首选她儿子，这是人之常情。

    然而，当他们老徐家的人成了陆牡丹救李念的牺牲品，福宝内心怎么也无法平静。

    哪怕这些事情不曾发生！

    “小福宝，你没事儿吧？”

    陆仙儿不经意地看到福宝的眼神，秀眉微蹙，她感觉到了福宝看她的眼神，跟以往有了一丝不同，带着些疏远。

    福宝眨眼，有些茫然地望着对方，一副不懂啥意思的意思。

    陆仙儿瞧见福宝的样子，不由愣了下，怀疑自己刚才是不是看错了。只是，她长这么大，一个人在江湖上游荡，看人鲜少出岔子的。

    只是考虑到现在的情况有些不对，她也没法去深究这个问题。

    ……

    在老徐家这边的人做好了准备的时候，关老三等人也终于讨论出了一个结果。

    直接挟持人质，逼迫陆牡丹和陆仙儿对老徐家的人下手。

    “关键是怎么抓住那个小崽子！”

    有人提出问题。

    “这个简单，引蛇出洞！”

    关老三阴冷一笑，“徐家的人，跟老七一家的关系不浅，那就抓了他们家的人，还有岳家的人，也都抓了！”

    “到时候，咱们把动静闹起来，等那两个女人出面的时候，另外安排人去把那个小崽子抓住！”

    “若是能抓到徐家的几个小崽子，那就更好了！”

    一帮大人，都是曾对福宝和大宝、二宝他们呵护有加的长辈，在这一刻，显露了他们人性最深处的恶。

    富贵险中求！

    他们或许曾经是淳朴的农人，但是，此刻的他们，野心爆发，心中有的只是荣华富贵，再无半分的情义。

    营地的混乱很快爆发。

    关老三等人带着关氏一族留守的青壮，很快将岳老爷子一家子都给围了起来，没有任何悬念地将人给绑了起来。

    “关老三，你个老王八蛋是疯了吗？”

    岳老爷子根本没想到会发生这些，气急败坏，忍不住破口大骂。

    “岳老哥，对不住啊，等事情完结，我给你赔礼道歉！”

    哪怕是已经动手，关老三也没露出他的真面目，还是一副自己迫不得已的样子。

    “关老三，到底咋回事？”

    “你给我说清楚！”

    岳老爷子并不知道关老三想要谋算什么，但他知道，这事儿绝对不简单。为什么知道事情不简单？因为直到现在，他都没看到关老七。

    在灵水村，关老七才是他们关氏一族的族长。

    但现在关老七没出现，这也就意味着，关老七应该是跟他一样被关老三带人绑了起来。

    “岳老哥，等会儿你就知道了！”

    关老三怎么可能跟月老爷子说他们要做什么？

    营地里这么闹腾，徐老太太这边的人则是早早地做好了防范。

    然后，关老三等人就押着关老七一家子还有岳老爷子一家子出现在老徐家众人的面前。

    “老三，咱们这样，真的行么？”

    站在关老三身边的人小声开口。

    虽然徐家人跟关老七和岳家人的关系走得比较近，但徐家的人又不是傻子，怎么可能为了一些外人就让自家人处于危险中？

    关老三瞅了眼身边问话的关老五，很不以为意地开口，道：“放心，我有安排的！”

    如果只是靠着关老七和岳家的人，他关老三就算是傻子，也知道这事儿不可能成功。

    但是呢，他又不是没有后手的。

    他，一个没背景没来历的种地的，哪儿来的什么忠义之心？靠着徐家，他们一家子的日子也不会过太差。

    但是，他只要拼一把，就能活得更好。

    那么，他又不是傻子，怎么可能不拼？

    成了！

    飞黄腾达，光宗耀祖。

    若是输了？

    就凭他们跟徐家的旧情，保住自己的一条命或许有些难度，但也是能期望以下的。当然，最重要的是，就算是他输了，以老徐家的性子，肯定不会斩尽杀绝。

    如此买卖，为什么不做？

