    “啊——”

    唐美芬凄厉的尖叫声响彻整个病房。

    她蓦得睁大了眼睛，汗涔涔的从并防止重醒了过来，一双浑浊的眼睛里带着莹莹泪光。

    边上照顾的医生被唐美芬的尖叫下了一个趔趄，险些没有拿稳手中的吊瓶摔在地上。

    回头，她有些埋怨的盯了唐美芬一样，淡淡说道。

    “你没事了，别大喊大叫的，好好休息，过几天就能出院了。”

    唐美芬刚刚做完手术，身上的麻醉还没有过去，她一动都动不了，只能睁着眼睛无力的望着面前往吊瓶里面打药的医生。

    她张了张嘴，喉咙里十分干涩。

    “我……”

    她虚弱的想要说话，可是发现自己的喉咙已经破了，根本无法发出一点声音。

    医生做完了自己手上的事情，这才将目光放在了躺在病床上的唐美芬身上。

    她伸手摘下了唐美芬的呼吸面罩，将沾了生理盐水的棉花塞进了唐美芬的嘴里。

    唐美芬吃力地咽下了棉花里面的生理盐水，喉咙虽然很疼，但是渐渐恢复了一些神志。

    她张了张嘴，对着医生问道。

    “我……我的身体……”

    医生顿了顿，一时间不知道应该怎么回答。

    正好这个时候，病房的门被推开了，秦暖暖穿着一身白大褂走了进来，邵九霄站在外面，并没有进去，只是松开了手，示意秦暖暖自己小心。

    秦暖暖回头，冲着邵九霄淡淡一笑。

    这几天，两人都在一块儿，就没有分开过，即便是唐美芬需要紧急手术，秦暖暖在手术室内做手术，邵九霄也呆在医院里陪着她。

    病房门被缓缓关上。

    秦暖暖回头看向躺在病床上的唐美芬，正好对上了唐美芬恐惧的目光。

    秦暖暖勾唇笑了笑，一步一步朝着病床边上靠近。

    唐美芬整个人瞬间紧绷，猛地握住了身边医生的手。

    “你……你别过来……”

    身边的医生被她扯着袖子，看着她整个人都在拼命想要从病床上爬下来，赶紧扶住她。

    “你别激动，你刚刚做完手术，麻醉还没有过去，不能太激动，秦医生是你的主治医生，如果不是她给你紧急手术，你可能已经死了。”

    唐美芬听到这话，脸色变得更加难看。

    秦暖暖她到底想要干什么！

    唐美芬被迫躺在床上，根本动不了，只能眼睁睁看着秦暖暖朝着自己的床边走来。

    只看见秦暖暖对着那个医生挥了挥手，温柔说道。

    “你先去忙，这个病人我来交涉。”

    那个医生不禁松了口气，脸上露出笑容。

    “谢谢秦医生。”

    被摘除子宫的女人，一般都不太好交流，如果这个女人闹起来，恐怕倒霉的是自己。

    秦暖暖也算是帮了自己一个大忙了。

    她想着，赶紧离开了病房。

    病房门再次被关上。

    唐美芬盯着紧闭的病房门，心底除了恐惧还是恐惧。

    她似乎是认命了。

    抬头瞪大了眼睛，死死盯着站在自己床边的秦暖暖，哑着嗓子质问道。

    “秦暖暖，你想对我做什么？”

    秦暖暖嗤笑了一声。

    “唐美芬，我救了你的命，你连声谢谢都不说？”

    唐美芬一噎。

    憋红了脸，冲着秦暖暖情绪激动得质问道。

    “秦暖暖，我听到了……我在手术台上已经听到了……你……”

    唐美芬的眼中蓄满了眼泪，泪水啪嗒啪嗒落下，沾染在了枕头上，将枕头濡湿了一片。

    秦暖暖知道她的意思。

    她平静开口，淡淡对着唐美芬说。

    “你流产的时候没有流干净，之后又没有得到太好的照顾，送到医院的时候已经大出血，只能选择摘除子宫。当时所有的医生都不敢给你动手术，只能我亲自来。”

    唐美芬身上的麻药渐渐消退，身体泛上密密麻麻的疼痛。

    然而比身体的痛更痛的是，她的心。

    没有一个人能够接受自己是一个残缺的怪物。

    她伸手狠狠拽住了秦暖暖的手，锋利的指甲刺进她娇嫩雪白的皮肤，眼睛通红，满含恨意得瞪视着秦暖暖。

    “秦暖暖，这就是你报复我的手段吗！”

    秦暖暖眸底波光不动。

    “这是邵振业报复你的手段，从头到尾我除了给自己讨回公道就再也没有做过任何事了，不是吗？”

    唐美芬攥紧秦暖暖的手渐渐松开了，眼睛里的泪水却越来越多。

    她骤然大哭起来，如同一个孩子，大声嘶吼，把自己胸腔里所有的愤恨和不甘都爆发出来。

    秦暖暖冷眼看着唐美芬将自己的袖子沾染了泪水和鼻涕。

    直到唐美芬的哭声渐渐减弱，直到慢慢低微，最终变成了哽咽。

    唐美芬身上的麻醉也已经彻底过去了，身上的疼痛让她冷汗直冒。

    她痛苦呻吟起来。

    秦暖暖拿了一颗止疼药，塞进了她嘴里。

    苦味在口中弥漫。

    唐美芬身上的疼痛稍微好了一些，但是整个人都极端的疲惫，身上全都是汗，让她难受的生不如死。

    耳边却传来了秦暖暖的声音。

    "唐美芬，你还记得这些疼痛是谁给你的吗？"

    唐美芬抬起汗涔涔的脸，双目血红盯着秦暖暖。

    她冷冷得笑。

    “秦暖暖，你想要利用我！”

    秦暖暖看着脑袋渐渐清醒起来的唐美芬，笑容里多了几分冷冽的味道。

    “能被利用的人说明是有价值的人，人这一生最可怕的是没有价值，一个人一旦没有了价值，也就只有睁着眼睛等死的份了。”

    她俯下身，捏着唐美芬的下巴，慢慢凑近那张憔悴干枯的脸。

    唐美芬盯着眼前那张逐渐放大的艳丽无边的脸，眼底几乎要漫上鲜血来。

    她咧了咧嘴，从喉咙之中发出低低的笑声。

    “秦暖暖，你想找我帮忙，那就要求人帮忙的态度。”

    看着这样的唐美芬，秦暖暖眯了眯眼。

    下一刻，她松开了手。

    “我想要达成目的方法有很多种，而你，目前看来只能依靠我了。唐美芬，既然你不想要抓住这个机会，那就算了，我不勉强。”

    秦暖暖说完，转身离开，一点犹豫都没有。

    就在秦暖暖已经走在了门口的时候，身后忽而传来了唐美芬的叫声。

    “站住!”

    秦暖暖没理会她，打开了门，径直走了出去。

    唐美芬愤怒的声音在背后响起，却被关上的病房门锁在了病房里。

    门口，邵九霄站在那里，看见秦暖暖走了出来，只见她的袖子一片湿濡。

    邵九霄皱了皱眉。

    “先去把衣服换了。”

    他什么也没有问，只是拉着秦暖暖朝着休息室走去。

    等到两人出来的时候，就听说唐家的人过来看望唐美芬了。

    照顾病房的护士告诉秦暖暖。

    “已经按照邵二爷的吩咐，我告诉唐家人，邵二太太是因为流产而大出血，所以才……”

    秦暖暖点头。

    “唐家人什么反应？”

    那个护士的表情有些怪异。

    过了片刻，护士才对着秦暖暖说道。

    “唐家人关了病房门，现在还在病房里，只不过从里面传出来吵架的声音，还有很难听的骂人声音……”

    说到这里，护士已经皱紧了眉头。

    她看了看秦暖暖没有什么变化的脸色，小声得咕哝了一声。

    “我就没有见过这样的人家，女儿流产被摘掉了子宫，病成这样，她们还在里面骂的那么难听的。这哪里是娘家人啊！要是换了我，估计要伤心死。”

    秦暖暖看着护士义愤填膺的样子，也不解释，只是对她说。

    “你好好照顾病人，多余的话不要说。”

    小护士也清楚自己的位置，点点头离开了。

    又过了两天，秦暖暖接到医院的消息。

    唐美芬想要见她。

