    “李总，是我。”

    一听是童瑶的声音，李青睿在电话那头微不可查地松了一口气。

    “今天的事情，我真的很抱歉，不过我很认真地告诉你，他们老外虽然技术很好，可不了解我们的国风文化。”

    李青睿不语，等待童瑶继续说。

    童瑶说：“而且，在技术这块，我相信国内肯定也有一些愿意认真做的小公司，哪怕工作室，我可以去找，来弥补这次的失误。”

    李青睿轻轻叹息了一声。

    他哪敢啊！

    要是真的这样，恐怕会被季寒川追杀。

    “没关系，这也没办法，本就不是你的错，剩下的事情，我会派别人搞定。”

    于是，这事儿就这么过了？

    童瑶微微沉默。

    “哦，对了，暂时你就在那边待着吧，给你半个月的假。”

    童瑶：“……”

    这个老板，真的是好说话的过分了。

    她自从进入了星光动画，真的隔三差五就是请假，不是这个原因就是那个原因。

    最难得的是，李青睿真的从来没有因为请假过多而要解雇她。

    童瑶对这位知性、善解人意的老板是心存十足的感激。

    她缓缓说道：“多谢老板。”

    “不用谢我。”李青睿说罢，在心底暗自咕哝一句：要谢就谢你老公去吧。

    挂断电话后，童瑶转头看向了季寒川，有点怀疑这男人。

    季寒川好像已经看穿了她的心思般，缓慢说：“不用这么看着我，我没有威胁他，也没有对他说什么。”

    “喔——”她低低地应了一声。

    信他个鬼，这男人，坏得很。

    李青睿这么害怕他，也是没道理啊。

    她放下手机，蹭到了他的身边，整个人都贴在了他的身侧，随即问道：“你在这儿还要待多久？”

    “九天。”

    “比赛进程如何了？”

    他轻轻捏住她的下颌，迫使她抬起头对上他的视线，男人沉沉地开口道：“你既然留在这里，就乖乖的，别想做任何危险事情！”

    童瑶撇嘴，“我什么时候做了危险的事情？”

    他眯眸，眼中已经迸射出了危险的寒光。

    童瑶面对着他的目光，索性乖巧地抬起手，做出了投降的姿态，“好好好，我都答应你。”

    男人这才算是满意地勾起唇角。

    属于他的清冽的气息骤然拂近，不等童瑶开口说话，他的薄唇已经贴上了她的，辗转深吻。

    童瑶甚至有点没预料到自己是怎么被男人推倒在沙发上的。

    直到门铃不合时宜地响起——

    童瑶目光骤然落在男人的脸上，眼见着男人的脸色黑沉如墨，她忍不住低低笑起来。

    “大白天的，你别闹了，去开门。”她伸出小手推了推他。

    季寒川深深地看了她一眼，起身去开门。

    “你两在干嘛呢，这么久才开门，我可是——”肖逸的声音戛然而止。

    他发现，季寒川的表情十分……不悦。

    眼刀飕飕往他身上砸。

    肖逸才好似意识到自己出现地十分不合时宜，但依旧还是厚着脸皮笑着说：“我带了午餐过来。”

    他拍了拍手。

    身后就有人推着推车走入，将午餐尽数摆在桌上。

    此时的童瑶早已经冲回了卧室里换了一件正常的衣服出来。

    她对上肖逸那似笑非笑的眼神，只是硬着头皮问道：“你一个人来的？那笑笑和陈姐呢？”

    “哦，你同事啊，她们说订了机票要回去了，我就让人送她们回去了。”

    童瑶眼神一暗。

    她好不容易和两人一起来，没多久，她们就被李青睿召唤回去了。

    可是……

    这很奇怪，为什么李青睿不把她给召唤回去？

    她狐疑的视线再次落在季寒川的身上。

    男人淡淡问：“怎么了？”

    “没什么。”童瑶摸了摸自己的肚子，走到了餐桌边，已经主动拿起了筷子，“来吃吧，我快饿死了。”

    实际上，因为是肖逸，她根本不在乎。

    毕竟是季寒川的兄弟，向来不会拘泥、在意这样的小细节。

    肖逸也坐下，跟季寒川说：“今天的事情，已经查出来了，真跟你说的一样，是一些混混们报复社会而已。”

    “只是这样？”童瑶咬着筷子，都不信。

    “当然，调查就是这样，不过程骏那边查到了监控，明显就是他们之前见过乔深的助理。”

    果然是乔深。

    “他这么做意义何在？”肖逸也做出了一副费解的表情。

    毕竟，乔深这样的商人，一般只会做对他有益的事情，为何现在突然就做出这样让人想不通的事情？

    季寒川眯眸说：“可能是觉得……扰乱布鲁尔的判断最好。不想让布鲁尔跟星光合作罢了。”

    “为什么？”童瑶也下意识地问出口。

