
　　坟宇宙。

　　苏云跟随着一位前来接引他的道君向前走去，那位道君相貌奇特，明明道骨仙风，却长着一张羊脸，胡须也是白色，头顶生着双角，瞳孔倒竖。

　　他身材高挑，手持拂尘搭在肘弯，后脑勺处还扎着一个小辫子，虽然是道君，但此人却丝毫没有道君的架子，对苏云以礼相待。

　　两人以道语交流，那位羊脸道君自称裘泽道君，是被坟吞噬的一个宇宙的主宰。裘泽道君震惊于苏云竟然懂得道语，与他对话无碍，不禁啧啧称奇。

　　道语是可以看出一个人的道行的，苏云动用的道语囊括的大道包罗万象，各种道法表达自己的意思信手拈来，无不贯通，即便是裘泽道君也大是佩服，心道：“此人必是那位存在的弟子！”

　　苏云询问道：“道兄，坟吞噬你们的宇宙，你心中没有仇恨吗？”

　　裘泽道君呵呵笑道：“仇恨？从前有之。但是我加入坟，成为坟的一员，又怎么会仇恨自己？更何况，我那宇宙在被吞并之前已经处在毁灭的前夕。即便是我，也难以保住宇宙覆灭的灾劫。我或许可以侥幸生存，但众生势必灭绝。坟入侵，反倒搭救了一些人，将我那宇宙的文明传承下去。”

　　苏云想了想，明白裘泽道君的选择。

　　裘泽救不了自己的宇宙，救不了自己的众生，投降入侵的坟，贡献出本宇宙的资源，作为交换条件，坟救下了一部分人和裘泽。

　　“不能掌握自己命运的宇宙，便往往是这样，依附于强者。人们的性命不是掌握在自己的手中，而是对方决定你们之中谁可以活下去。”

　　苏云心中默默道：“自己的资源也不是掌握在自己手中，你想用的时候，还要经过对方的点头。这些看似不公，但根源在于自己没有足够的能力，因此受人摆布，生死皆不在自己掌握。”

　　坟的全貌渐渐出现在他的面前。

　　它是五十多个宇宙残骸的黏合体、缝合体，有一种丑陋的美感，丑陋，宏大，壮观，且又美丽！

　　不同的宇宙碎片被聚集起来，由一道道灿烂得比星空还要美百倍的灵光将之串联起来。除了有证道元始的至宝碎片，还有高居在诸天之上的元始大罗天，还有残了一半的道界，以及宇宙巨人的头骨，巨大的罗盘，残缺的道树，如镜却破碎的平湖，等等怪异且美轮美奂之物！

　　五十四个宇宙碎片，每一个都很美，有着独特的艺术蕴藏在其中，但缝合在一起就很丑陋，倘若细细欣赏，又可以发现其壮美之处，令人啧啧称奇。

　　苏云既可以从中感受到不同的文明，这些文明蕴藏的复杂情感在坟中激荡，碰撞，令人心潮澎湃，他又感触这些文明渐渐衰落凋零死亡带来的悲伤。

　　宏大无比的坟，正是这些宇宙的墓地。

　　尽管坟还在不断向外扩张，依旧散发出强大的活力和侵略性，但是苏云感受到这些宇宙破灭的灾劫始终未曾离去，反而在暗处酝酿，越来越强！

　　直到有一天，这场劫难会爆发出来，将这里彻底摧毁，什么也不会留下！

　　“苏道友师承何人？”裘泽道君若有意若无意的问道。

　　苏云道：“水镜先生。”

　　裘泽道君笑道：“你年纪轻轻却如此厉害，被选中送往我们这里求学十年，那么你的老师水镜先生一定也很厉害吧？”

　　苏云肃然道：“我不知水镜先生的本领如何，他只教了我几天时间，便没有多教。”

　　裘泽道君心中凛然：“几天时间？这位水镜先生的本事看来比我们预计得还要高！”

　　他足底生云，带着苏云飞往一个个宇宙碎片的核心，那里是万千灵光汇聚之地，坟宇宙的起源！

　　那里尧庐天尊已经等候多时。

　　“我界虽然势大，但并非言而无信之人。”

　　尧庐天尊向苏云道：“既然你们赢了，那么我便信守承诺，让你参悟我界道藏十年。十年后，你便可以径自离去。倘若你不愿离去也可以，那就成为坟中一员，随着我们一起游历混沌海，侵略其他宇宙。”

　　苏云欠身道：“弟子愿意回归故土。”

　　尧庐天尊见他用道语与自己对话，应答如流，不禁有些惊讶，道：“你留在这里潜修十年，我们也不会白养活你，每年你也要出船一次。到时候，自会有人叫你。”

　　苏云心中纳闷，不知他所说的出船是什么意思。

　　尧庐天尊挥了挥手，只见一个白骨神人上前，尧庐天尊道：“他仙道宇宙修炼性灵起家，带他前往灵威宇宙的道藏，与其他天君一起学习。”

　　那白骨神人称是，带着苏云离去。

　　尧庐天尊和裘泽道君目送苏云走远，裘泽道君道：“他是那位存在的弟子。”

　　尧庐天尊道：“我知道。适才他一句道语中运用了十五种大道的妙理。等闲天君哪里会这个？更别说对答如流了。只有那位存在的弟子，才能有如此的底蕴。”

　　裘泽道君道：“那位存在，叫做水镜先生，苏小友说水镜先生只教了他几天。”

　　尧庐天尊扬了扬眉，惊讶道：“几天时间便可以造就这样一位大高手，而且将其道行提升到这一步？我不信。这少年一定是在给他的老师长脸，故意有所夸大。”

　　他摇了摇头，道：“哪怕这位水镜先生是帝混沌的道兄，也做不到这一步！不过，水镜先生的本事，的确在帝混沌之上，从这少年的实力，便可见一斑。”

　　他顿了顿，道：“这少年的修为境界还没有到天君，但是实力却已经到了。水镜先生的实力可见一斑。那是一位与我一样的证道元始的天尊啊。若是我的灾劫没有这么重，还可以与他一战，可是……”

　　尧庐天尊剧烈咳嗽，咳出大片的劫灰。

　　坟吞噬五十三个宇宙，以此来延迟灾劫的到来，但是这劫难始终追逐着他们，鞭策他们去吞噬更多的宇宙。

　　“看好这个少年，说不定可以从他身上看到水镜先生的奥秘！”尧庐天尊吩咐道。

　　裘泽道君称是。

　　苏云跟随那白骨神人来到灵威宇宙的碎片，苏云放眼看去，只见这块宇宙碎片上还有一个个小世界，里面生活着许许多多灵威宇宙的种族，但因为这些小世界没有任何天地元气的缘故，导致的生命很短暂。

　　而且，因为没有天地元气，这些小世界中的人们无法修炼，没有任何灵士。

　　苏云还看到有些白骨神人飞入这些小世界，每当此时，这些小世界中的青壮便很兴奋，抱着自己家刚出生的婴孩来觐见白骨神人，将婴孩高高举起。

　　那些白骨神人便会像是挑牲口一样挑选婴孩，被选中的婴孩父母便欢天喜地，甚至高兴得昏厥过去，没有被选中的父母便垂头丧气。

　　“这是做什么？”苏云用道语询问那白骨神人。

　　那白骨神人乃是至人，为了减少元气消耗，因此没有血肉，只保留骨骼，他的道语不如苏云那般流畅轻松，偶尔会有卡顿，道：“那是在检查根骨，选拔灵士。天资上佳的婴孩，被选中之后，便会被送往有天地元气的世界，在那里学习修炼。”

　　苏云道：“这是这些家庭鲤鱼跳龙门的机会，难怪他们会如此兴奋。”

　　那白骨神人道：“鲤鱼跳龙门？你误会了。这些孩子到了高等世界，自然有人栽培他们，父母没有资格跟过去。再说资源也不够。”

　　苏云皱眉，继续询问，那白骨神人道：“这些孩子到了高等世界后还会经历一次选拔，被选中的便会前往更高等的世界。再经历一次选拔，又会前往更高等的地方。如此经历九选，选出天资最好的，接受坟的最高传承。每个宇宙碎片，每年都会选出一两人。那些没有选上的，会被回收元气。”

　　“回收元气？”

　　苏云怔了怔：“怎么回收？”

　　白骨神人道：“人死万事空，当然就是这样回收了。”

　　苏云不由打个冷战，失声道：“处死那些没有选上的灵士？”

　　白骨神人道：“不算是处死。他们被淘汰时的寿命，其实已经超越了他们的父母和祖辈了，算是没有白活一世。”

　　苏云还是无法接受，道：“那些没有被选中的凡人呢？他们的资质虽然不够好，但有些人是大器晚成，就算没有那么好的根骨，但将来却会有异常惊人的成就。他们就这样被丢弃吗？”

　　白骨神人理所当然道：“当然。所谓沧海遗珠，从沧海中选出一颗明珠实在太难，付出太大，不如不选。而且就算是经历重重选拔，最终得到最高传承的，也并非就一劳永逸了。每年出海都会死一大批人。”

　　苏云心头一跳：“尧庐天尊适才说，让我每年出海一次，这么说来，岂不是我也身处危险之中？这位天尊果然没有安什么好心！”23sk.Com

　　那白骨神人带他来到灵威宇宙的道藏，这里是一片宏伟的大殿，人行走在其中，渺小如蝼蚁。

　　苏云仰头，看到漂浮在殿堂之间的大道书。

　　所谓大道书，其实是类似仙道宇宙的道纹道链，交织而成，形成的长长的竹简状造物，漂浮在空中。

　　倘若飞身而起，畅游其中，无法触碰到实物，却可以感受到其中蕴藏的大道奥妙。

　　苏云便看到有几个年轻人徜徉其中，以手触碰大道书，细细感悟，还有人将大道书中的某些文字图案挑出来，加以催动，便见这些文字图案化作道法神通，威力惊人！

　　而其他人则观察道法神通变化，从中学习，待到神通中的能量耗尽，便又会化作文字图案，回到大道书中。

　　这灵威宇宙碎片中的道藏大殿，藏着这个宇宙的大道，传授给这个宇宙的后人，倒可以算是一大圣地。

　　“灵威宇宙的大道书是怎么来的？”

　　苏云不禁钦佩万分，向身边的白骨神人道：“能够将道法神通参悟到这种程度，炼成大道书，此等人物，一定非凡。”

　　那白骨神人道：“倒不是灵威宇宙的强者炼成的，而是用灵威宇宙的反抗者炼成的。我们入侵灵威宇宙时，把这些强者抓起来，将他们毕生修炼的大道提炼出来，便是大道书了。”

　　苏云呆了呆，突然失声道：“他们的后人不会视你们为仇寇？这是血海深仇啊！”

　　那白骨神人满不在乎道：“习惯了就好。三代之后，谁还记得这仇？而且，我们救了他们，感恩戴德还来不及，对他们祖宗来说是血海深仇，对他们来说怎么会是血海深仇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百七十六章 恩与仇免费阅读。https://xs.23sk.com 