    “弹剑大佬放心，我们绝不会食言的。”

    水不问连忙表示忠心：“我们水调歌头虽说不是什么大公会，好歹也是上了风云榜的，决计不会用自己的名声来开玩笑。”

    “带路吧。”

    云天泽毫不在意。

    对他来说，水不问他们食不食言都无所谓，无非就是多花点功夫击杀玩家罢了。

    至于要对付道门，他也没放在心上。

    副本之内，玩家厮杀属于正常的游戏规则。

    水调歌头要跟他合作，既然拿出了相对应的筹码，那，只要对手不是他的友盟，就可以出手！

    “好，请大佬随我来。”

    水不问轻舒一口气，再度翻身上马，领着云天泽疾驰而去。

    由于第三层空间比较空旷，云天泽径直将水晶魔龙给召唤出来，缓缓跟在水不问身后。

    他，也要威慑一些这群玩家。

    免得他们做出点昏头的决定！

    “吼！”

    龙吟声不断响彻，众多玩家感受到那恐怖的威压，亦是心中惊骇不已。

    水不问则是苦笑不已，恨不得大喊一句，大圣，收了神通吧！

    自从逍遥游俱乐部被云天泽给杀到分崩离析后，各大俱乐部对云天泽只有恐惧。

    因此，他们根本不敢有其他任何的心思。

    一路跟着水不问，云天泽目光望去，很快也是看到了一群玩家汇聚，黑压压一片。

    目光一扫，场中竟是有着五六万玩家！

    这让云天泽眉头轻挑，能在帝王冢如此分散的副本中，还各自聚集了两三万玩家，这两个公会的实力，并不弱！

    虽然比不上神话、逍遥游、长歌行这种顶级俱乐部，动辄就能喊来十数万的玩家，丝毫不逊色于其余公会，乃至于，光看人数的话，还要比酒剑歌行更多一点。

    “道门……水调歌头……”

    “这两个公会都很陌生，来自其他次级主城嘛？”

    “看来，还是不能小觑别人啊。”

    双眼微眯，云天泽目光很快又落在了人群之中的一个帐篷内。

    那帐篷飘扬着血红色的旗帜，四周还有着不少尸体，但，却没有一个玩家敢靠近。

    双方对峙的玩家，仿佛将那帐篷给当作了中间线，不敢逾越。

    显然，帐篷之内就是这一层的BOSS！

    “弹剑大佬，对面就是道门的人，我们马上就出手，您找个合适的机会！”

    水不问轻喝一声，惊醒了云天泽。

    抬眼望去，水不问已然领着那群玩家浩浩荡荡杀了过去。

    轰隆隆！

    马蹄不断践踏着大地，传出雷鸣一般的声音，瞬间吸引了那群玩家。

    以至于，他们都没注意到云天泽的来到。

    “玄天，这BOSS本就是我们发现，你们想要占便宜，怕不是异想天开！”

    “老大别跟他们废话，直接干！”

    哪怕云天泽没说何时出手，可水不问相信云天泽这种级别的高手不会食言，竟是毫无畏惧，人还没冲上前来，已然是指挥着一众玩家出手。

    咻咻咻——

    诸多游猎者施放技能，羽箭漫天呼啸，密密麻麻，当即朝着那群玩家覆盖而去。

    看到这一幕，无数玩家不由得脸色巨变。

    “后退，后退！”

    道门的会长玄天，振臂高呼，指挥着玩家行动：“法师玩家准备抗拒火环！”

    一般来说，羽箭攻势有可能夹杂着技能，哪怕盾卫被命中，也有可能被控住，导致战场被分割。

    因此，玄天为了安全起见，直接招呼着各系灵术师施展抗拒火环。

    轰——

    火红色的光芒接连爆发，在绝对的排斥特效下，漫天羽箭竟然都被弹飞了出去，并未对玩家们造成伤害。

    看到这一幕，玄天才是轻舒一口气，旋即心头大怒，禁不住爆喝道：“水不问，你当真要动手不成？这个BOSS实力强劲，仅凭你们一个公会，根本无力将其击杀！我这是帮你们！”

    “少废话，想帮我们杀BOSS，你还没有这个资格！”

    “群体冲锋！”

    水不问率领着骑兵，迅速超过水调歌头的玩家群体，下一刻，所有骑兵身上都绽放光芒，宛若雷霆一般，朝着道门公会众多玩家杀去。

    “这是来真的？”

    一时间，水调歌头的会长也愣住了，他不明白，水不问怎么突兀就凶猛了起来。

    就在这个时候，来自水不问的消息，终于传到了他耳中。

    得知了云天泽参战的消息，水清几许脸色微变，同样爆喝道：“游猎者、灵术师火力压制，其余影刺玩家随我来！”

    “准备袭击！”

    话音落下，场中无数的玩家尽是纷纷化作虚影，消散在众人的视线之中。

    一众灵术师、游猎者接连施放技能，铺天盖地一般，朝着玄门公会杀去。

    水不问更是率领着数千骑兵，浩浩荡荡，威势十足。

    “made，玩真的？”

    “居然连水清几许都出手了。”

    察觉到这一点，玄天不由得嘴角抽搐。

    他没想到，自己只是想来分一杯羹，与水调歌头的玩家共同攻略BOSS，等来的居然是毫不犹豫的反击！

    但，他也不惧水调歌头公会，愤怒之下，同样领着玩家冲杀了出去。

    “杀！”

    上万骑兵迎着水不问的攻势就冲上前。

    轰隆隆！

    马蹄之声践踏过草地，迸发出惊人的声势。

    两方势力，就如同惊雷一般，轰然碰撞在一起。

    砰！

    噼里啪啦！

    无数玩家冲锋在一起，可，还不等他们进攻，雷霆，已然是落在了他们的身上。

    砰——

    紫色惊雷炸裂，那些道门的玩家，就像是断线风筝一般，当即倒飞了出去。

    反观水调歌头的玩家，却没有任何损伤。

    “嗯？”

    “不对劲，怎么会有雷？！”

    玄天不由得怔在了原地，环顾四周，看着那不断闪烁的雷光，脸上满是惊愕之色。

    他与水调歌头打了那么久的交道，从未见过他们拥有这样的技能。

    “不对劲……”

    “这不是水调歌头的手段，究竟是怎么回事？！”

    猛地抬头，玄天却是看到一条紫色的巨龙极速俯冲而下，爆发出一团紫色的龙息来。

    刹那间，玄天瞳孔猛地收缩！

    没错，当水调歌头、道门两大公会的骑兵玩家冲撞在一起时，云天泽选择了动手！

