    转眼就是一个多星期过去了，这次有了足够长时间的筹谋，分店开得并不匆忙，计划筹划一个月之后才正式开业，这样也不会出现各种尴尬的场面，而且，这次有苏州蓝星总裁亲自帮忙筹划，一切困难都迎刃而解。

    而在游戏里，我和凌雪刷了一个星期的银针松林，战果斐然！

    仓库里已经放着25oo多个银曜战马的坐骑宠物蛋了，本来打不了那么多，不过后来稻花香、凌月、夏天等mm闻讯帮忙，大家一起打，终于奇迹的一般的收集了一大批的银曜战马，并且，经过一个星期的努力，雪月的一线玩家里再次出现一批神装战士，行会内部一片欣欣向荣。

    ……

    下午，召集二十四铁骑的成员，大家一起筹谋选拔出了雪月的25oo名战士系玩家高手，就由这25oo人组成一支无坚不摧的钢铁骑兵了，大家称之为银曜铁骑，这支队伍自然就是由二十四铁骑来统帅了，当然，二十四铁骑只是二十四名上将军而已，真正的统军元帅自然是我，这一次，大权在握，不让任何枝节旁生。

    下午两点钟，整整25oo多名雪月战士系玩家出现在银月森林的开阔地上，二十四铁骑齐齐到场，烈焰麒麟停在一旁，我倚剑笑立，空中，三头巨龙飞翔不已，凌雪、冰之逸、流年花火，雪月主盟已经拥有三个龙骑士mm了！

    远远的，出现了一群魂归战袍的玩家，似乎对我们虎视眈眈，却又不敢越雷池一步，头顶上方，三个漂亮的龙骑士可不是摆设，谁敢来，立刻上去全部砍死，而且，凌雪把能源宝石给了冰之逸，冰之逸也已经飞升了，此时谁要是敢来触霉头，那就等同于是在挑战三个圣域级的龙骑士了。

    毫无疑问，这三个龙骑士mm简直就像是核弹一样能起到威慑的作用，只要她们在，不管是哪一个行会想要动雪月也要先掂量一下自己的实力，这也是一个星期以来千秋功业、魂归战袍不敢对雪月动手的原因。

    而且，上一次斩杀血刃的战斗中，晓风残月、南宫乐兮的情意技顺手把七星灯也干了，这让七大爷怒不可遏，就在三天前，白云城外就爆了一场魂归战袍与千秋功业之间的大规模pk战，参战人次近百万，杀得天昏地暗，我们还去捡了不少便宜装备咧！

    冰茶好久没有出现了，不过显然不是在闲着，香草加冰最近一段日子一直在各地挖玩家高手，金钱+美女盟主的威力实在不小，现在的香草加冰主盟应该已经是人才济济了，而且还扩充了n多分盟，冰茶大小姐可不嫌麻烦，她的宗旨是：韩信点兵，多多益善！

    而我们雪月的5o个分盟也已经收人停当，而且经过一个多星期的时间几乎都已经练到了2级行会，扩招两万人，5o个二级行会，强大，如果把现在的雪月成员再次全部召集起来，主盟、梦回雪月、天下、永恒、千山雪，共计5o万人，5o个分盟每个也都是3万人，总人数已经达到了2oo万，应急的时候，在线人数也应该能达到12o万左右，基本上已经无惧于魂归战袍、千秋功业的任何一个了，而且，就算是两个行会一直来攻击，依仗着王者之都的坚固，我们也稳稳的立于不败之地！

    只不过，分盟的成员之间还需要多多维系感情，增强行会的向心力和凝聚力才是最重要的，这也是我这些天来一直强调的事情，大家可没少操心过，又是带练又是提拔的，忙得不亦乐乎。

    而如今，雪月主盟的25oo名高级战士系玩家就在眼前了，林立于开阔地上，一片雪月徽记的光芒连成一片，声势浩荡！

    我走上前，大声道：“大家一定都很奇怪我召集你们来干什么，现在，不需要疑问，我告诉大家，恭喜你们，你们已经进入雪月核心高层的组织了！”

    众人都露出了惊喜的神色，显然，混进了雪月主盟就是意见不容易的事情，要是能达到所谓的高层就更加nB了。

    我顿了顿，又说：“雪月这些日子一直在努力建设一支属于我们自己的骑兵，今天，终于取得了突破性进展，在这里的各位都是行会里的功勋人物，也是雪月的核心战将，我希望，从今以后，你们的长剑能够斩断一切障碍，让雪月扬名天下！”

    说着，我拿出了一枚银曜战马的宠物蛋，高高举起，同时放出了银曜战马的骑乘属性，头顶上方，像是电影一般的晃动着坐骑属性，顿时，强悍的属性再次让众人齐齐倒吸了口冷气。

    “盟主，这个坐骑……很难得吧？”一个小战士小心翼翼的问道。

    我点点头：“很难得，不过，你会拥有一匹这样的战马。”

    小战士欣喜不已，其余的人也露出了向往之色，甚至有人大声的问道：“盟主，只有一个吗？”

    我咧嘴一笑：“不，共有25oo多个，在这里的各位都有，从今以后，你们将组成一支银曜铁骑，对你们的要求没有太多，八个字：战无不胜，攻无不克！你们能够做到吗？”

    众人激动，高声喊：“我们Tmd能！”

    “很好！”

    我目光一扫，命运魔方、暗影随风、飞火、乱舞春秋等人上前，将从我那里领取到的银曜战马的宠物蛋一一分给众人。

    同时，我将这群人的名字单独编辑在行会的一个军团里，名为“银曜铁骑军团”，从今以后，雪月赖以纵横天下的一支铁军已然第一次出现在了大6之上。

    拿到坐骑宠物蛋之后，众人迫不及待的使用，召唤出一头头的银曜战马，纷纷上马，拔出了长剑，一个个红光满面，都快嗷嗷叫了：“盟主，给我们一个命令吧！”

    我笑了笑，目光一扫右翼那群大约1ooo多人的魂归战袍队伍，然后长剑一指，大喝道：“灭掉魂归战袍，还需要理由吗？给我上，一个不留，杀完之后统统去练级洗红名！”

    众人大笑，轰隆隆的马蹄声响起，属性大大加成之下，一个个度飞快，挥舞着长剑，杀气腾腾，长长的烟尘拖出了尾巴，直冲向魂归战袍玩家的方向。

    那群人只不过是魂归战袍分盟的玩家，哪里见过这种如狼似虎的阵仗，就连一丝反抗之力都没有，银曜铁骑第一次实战练兵就显示出了强的实力，摧枯拉朽般的将这1ooo多魂归战袍的玩家撕成了碎片，不少人都已经红名了。

    冰之逸在空中扬剑道：“杀够了没有？还不快去练级洗红名？一个个都想掉级吗？”

    一群人哈哈大笑，由冰之逸这个漂亮龙骑士领先一起练级去了，一路上人畜不可抵挡，正可谓是士气如虹啊！

    看着一群人离去的身影，暗影随风、飞火、命运魔方、乱舞春秋、悲酥清风这些元老玩家相视一笑，齐齐道：“不容易啊……”

    没错，经历过一次劫难的雪月能够再有这般的阵容，着实难得！

    暗影随风挺剑傲立，问：“你们说，这支银曜铁骑军团去硬拼战魂的剑火军团，胜负如何？”

    乱舞春秋冷笑：“必胜！随风你觉得呢？”

    暗影随风点头：“嘿，那必须！”

    飞火唏嘘道：“你们两个小子是不是想要兵指清风城了？龙魂那小子虽然走了之后带走了大批人，可是也出乎他的意料，他不过是叫了三千多个挂着剑火名字的人去战魂，谁也没有想到这群人能忽悠了更多的人离开雪月了，而且，最重要的是那两天书生凌雪她们都没有在线，我们说话不顶用。”

    悲酥清风微微一笑：“不要想那么多了，人各有志兮何可思量？每个人都有自己的路，剑火帮助雪月打下了这半片江山，已经算是对得起我们了，接下来，哥几个亲自上，剩下的路，我们继续走完！”

    众人大笑，那一丝芥蒂也就释怀了，男人嘛，计较太多还算男人？

    我说：“随风、清风，你们该统计一下，银曜铁骑里面有多少个人s1神装了？尽快让他们全部穿上s1，这样配上坐骑才能挥最强的攻击力，也能大大的提升他们的生命力，否则一旦遇到晓风残月这种高手，恐怕一死又是一片。”

    暗影随风笑道：“这个你问清风，交给他做的。”

    悲酥清风嘿嘿笑：“我已经统计好了，25oo人里，目前拥有s1神装的人有37个，其余的基本上都是两件到四件s1部件，估计要想全部凑齐s1的话，至少还要等一个月，这玩意装备太难出了，有时候几天都不出一件，并不是所有人都是高幸运玩家，你们懂的。”

    我们都表示理解，慢慢来吧，反正这种阵容已经很强大了，有人探过魂归战袍的底，他们行会总共也就19套s1，而雪月，至少已经过了5o套，恐怕千秋功业和魂归战袍加上一起也比不过我们。

    阅兵完毕，散货各回各家！

    “刷！”

    我回到了白云城里，先去买点药水吧，然后该干嘛干嘛去。

    走到了药店旁边，买了一组5级的生命药剂，忽然一转身，现了一个熟悉的身影，一个店掌柜正在忙碌着，这……这不是我的那个金名npnetbsp;   刹那间，泪流满面啊！那是一个并不宽敞的店面——

    书生小卖部，居然刷新出来了！并没有被摧毁，而且，主人依旧是我，现在已经有不少生意了！

    狂喜不已，进了小卖部，将各种装备的价格都修改了一下，这一忙就是两个小时过去了。

    吃完晚饭之后，上线去领地。

    王者之都正在积攒资源升级4级领地，不但资源足够就能升级，嘿嘿，到时候白银级城堡就会再现了！

    在领地里转悠了一会，去看看兵器店吧！

    兵器店里客来客往，不过卖出去的装备都不算好，最高的品阶也只是地器而已，而且都是清一色的垃圾地器，摆摊都没有人要的那种。

    无聊之下，去铁匠铺。

    “叮叮叮……”

    赤着手臂的铁匠挥舞大锤，一下又一下的轰击在烧红的钢铁之上，肱二头肌高高隆起，就像是健美先生一般。

    我走上前，点开对话，有提升装备、修理装备、粉碎装备等选项，然而也还有一个“城主命令”的属性，点开一看，其中一项让我眼前一亮：学习打造图谱（永久性）！

    看来，只要我给图谱，这玩意就肯定能一直打造了，不像是玩家得到了图谱，打造一件装备之后，那图谱也就消失了。

    不过，我目前并没有什么上佳的图谱给他学习，于是走人。

    再回白云城，逛逛街吧，难得今天心情轻松。

    转悠了一会，突然之间眼前一亮，一名法师mm的摊位上出现了让我心动的东西，那是一张打造图谱，史诗级！

    【史诗级打造图纸（毁灭之刃）】

    原料：百年玄铁x1o、毁灭珠x1、黄金宝珠x5o

    毁灭之刃：剑系兵器，要求255级，上品仙器，曾被恶魔使用的兵刃

    ……

    我心里一阵激动，抬头看了看摊主mm，姿色一般，脸上有痘痘，于是问道：“美女，这个毁灭之刃的图谱怎么卖啊？”

    mm笑道：“帅哥，买图谱啊？”

    她看了我一眼，现我手里的赤霄剑光芒若隐若现，于是轻笑道：“你的武器看起来比这个毁灭之刃要强多了，买了做什么呢？”

    我尴尬一笑：“呵，这个，我有朋友玩了战士，没有什么趁手的兵器，一时半会又打不到，所以咯，干脆买个图谱帮他打造一个算了。”

    “哦，这个原料可是很难得的，百年玄铁是高阶矿物，毁灭珠好像是要杀很高级的怪物才能爆的，黄金宝珠在市面上也一块钱一个呢！”

    “哈，没关系，你说说，卖多少钱？”

    mm笑笑：“不黑帅哥了，2ooo块钱，这个是我和同学一起爆出来的，7个人的队伍呢，分下来还不够一顿请吃的，没有要你贵。”

    我点点头，确实不贵。

    于是花了2ooo买下来，然后飞快的回了王者之都，找到这个神一般的铁匠，点了城主命令，让他学了图谱，果然，铁匠技能里出现了一栏——

    【打造毁灭之刃】

    需要材料：百年玄铁x1o、毁灭珠x1、黄金宝珠x5o

    需要损耗：每次消耗城主2ooo点声望值，消耗5oooo枚金币

    ……

    果然，可以重复打造！

    （言而有信，从下午开始，本月pk票每涨1oo张就即时爆一章，大家轰轰烈烈的砸票吧！pk票即月票，上月VIp读者每消耗5ookB就能得到一张，包月则有6张，纵横天下每1oo张pk折合爆一章，请大家支持与监督！）