    涂山容容并没有理后方那个正在无限脑补的家伙，又走到了东方月初身前，指着他的脑袋说道：“接下来就是你了，私入档案室，罚款500哟。”

    东方月初被涂山容容的话吓了一个机灵，他现在还在妖馨斋处那里欠了一笔不小的费用，哪来的钱来支付这500块，这可要了他的命了。

    于是东方月初连忙上前摸着涂山容容那柔顺的头发，一脸小星星的看着涂山容容：“哎呀~，我说容容姐，我对你的崇拜有如~~”

    但涂山容容却并不吃他这套，直接便是将他的奉承无视：“少来，这是上个世纪的梗了。”

    随后她便以退为进，威胁道：“不过，你要是告诉我原因的话，我可以考虑不罚款哦。”

    说完后，涂山容容本来眯着的眼睛瞬间睁到了从未看到过的高度，可惜她是背对着诸葛明的，不然诸葛明一定会惊呼：“夭寿啦！眯眯眼睁眼啦！！这是要出人命了啊！！！”

    东方月初听罢先是一阵羞涩，随后便在涂山容容的逼问下交代出了自己的计划，或者说东方月初是故意说给涂山容容听的，因为他整个计划的前提就在于需要从涂山容容口中知道自己的妖仙姐姐每年七夕到底会去哪。

    果不其然，在听到了东方月初的表白计划后，涂山容容果然一边向出走一边向东方月初暗示道：“涂山外围，双生峰，峰谷那里有点特别，你不妨，可以去看看，记住，我可是什么都没有告诉你哟。”

    东方月初听后大喜，连忙说道：“多谢容容姐。”

    看完眼前这一场闹剧，诸葛明也是终于明白了现在处于一个什么样的时间，明天东方月初估计是要去和涂山红红表白了，不过此时被那个小道士深深影响的涂山红红的全身心都放在了实现小道士的愿望上——也就是人妖和平共处，心里早已经没有了任何空位来容下东方月初了。

    所以注定东方月初此次表白只会失败，“百花齐放之下，孤身附身河流”也将会成为东方月初人生轨迹的转折点。

    不过诸葛明并没有想要去阻止东方月初，因为一来这其实也是涂山红红想告诉东方月初这些，自己也不好破坏她的计划，二来也是因为他实在不忍心去当这个坏人来告诉东方月初这一切，所以诸葛明认为还是顺其自然的好。

    想到这，诸葛明对着正在yy明天自己该如何抱得美人归的东方月初喊道：“喂，你真的要去和红红姐表白？”

    “嗯？你也认为我很有机会对不对？”东方月初一脸期待的望着诸葛明。

    “额，那个我当然相信你啦，你加油，那个，我还有事，就先走了。”说完诸葛明便连忙催动咫尺天涯消失在了档案室中，只留下东方月初一人还在里面yy着自己的妖仙姐姐。

    ~~~~~

    “唉，其实有时候真的挺羡慕东方月初的，在他很小的时候就对涂山红红情根深种。在大战金面火神的时候，东方月初不仅把机组的秘密告诉了涂山红红，并打算付出生命，挽救眼前这个曾经救过他的妖仙姐姐。

    可能那一吻，是东方月初的懵懂之吻，也是东方月初打算告别人世之吻。用一条生命，换一份刻骨铭心的爱情，东方月初啊，你在不懂爱的时候，却遇上了自己真正的爱。”

    涂山内城，涂山容容给诸葛明安排的住处前，诸葛明心如乱麻的想着，想着东方月初刚才脸上那一副期待的表情，他是真的不愿意去戳破一个少年美好的愿望，但同时他也羡慕着东方月初，他有着自己可以为之赌上一辈子的妖仙姐姐，可自己呢？

    “唉~”诸葛明长吁了一口气，收回自己脑海中那些杂乱无章的想法，推开门就准备进屋。

    突然，一道黑影出现在了诸葛明面前，还未等诸葛明反应过来便将诸葛明撞倒在地，并坐在了诸葛明的肚子上，诸葛明定睛一看，那黑影正是一脸气愤的涂山雅雅。

    “臭呆子，你居然还敢回来？当初走之前又趁我不注意摸我的头，我到现在还没找你算账呢。还有，这些年你都跑哪去了，我一直托姐姐打听的消息想要揍你一顿却发现我居然都找不到你！”涂山雅雅双手紧紧的抓住诸葛明身前的衣服，用力的摇晃着诸葛明的身体，恶狠狠的说道。

    听着涂山雅雅的话，诸葛明心中不禁趟过一丝暖流，虽然涂山雅雅嘴上不饶人，但她还是挺关心多次救下了她的诸葛明的，这点从她这些年一直让涂山红红打听诸葛明的消息便可以看出。

    不过这些年诸葛明一直都在那个空间之中修炼阵法，所以涂山红红自然是得不到关于诸葛明的任何消息。

    “谢谢你，雅雅姐！”看着涂山雅雅因为生气而气鼓鼓的可爱面庞，诸葛明突然发现自己似乎并没有必要去羡慕东方月初什么，东方月初找到了自己可以为之奉献出一生的爱，自己貌似也早已经找到了。

    既然他可以为了爱赌上自己的一生，那么作为穿越者的自己没道理会比他差！

    “干嘛突然这么一本正经的谢我？想通过感激我来让我放过你吗？告诉你，做梦！”涂山雅雅被诸葛明突然一本正经的道谢搞的愣了愣，心中虽然气消了一大半，但嘴上还是不肯轻易的放过诸葛明。

    “别别别，雅雅姐，我这次回来可是给你带了一份礼物的，你要是打了我，那你就收不到我为你精心准备的礼物了。”

    “礼物？什么礼物？”涂山雅雅一脸狐疑的问道。

    “明天你和我去一个地方，我把礼物就放在了那里。”

    “唔~算你有心，那今天就暂时放过你，要是明天让我发现你是在骗我，哼哼~”涂山雅雅朝着诸葛明威胁的笑了笑，露出她那精致的小虎牙，同时右拳发力，狠狠的砸在了诸葛明脑袋旁边的地板上，把地板狠狠的砸出来一个大洞，蹦出的碎片划过诸葛明的头发，带下了一丝随风飞舞的头发。

    “不敢~不敢~”诸葛明冷汗直流，艰难的笑了笑。

    “算你识相！容容，我们走！”说罢自己便头也不回的先走了。

    诸葛明这才发现原来涂山容容也在旁边一直看着自己出丑，难怪刚才在档案室那么轻易的就放过了诸葛明，原来是在这等着他呢！刚才要不是诸葛明突然灵机一动，今天恐怕真的是要扶着墙进去了。

    涂山容容对着诸葛明诡异的笑了笑，似乎在遗憾没有看到一部史诗级大片的上映，随后也没有说什么就跟着自家姐姐离开了。

    诸葛明望着涂山容容消失的背影，心中恶狠狠的想道：“**你个**，眯眯眼的人都是怪物，涂山容容你等着，这仇我记下了，迟早我会还回来的！”

