    弘治十三年的元旦、元宵两假倏然逝去，才子们又从各色诗会酒会中回归了繁重的日常工作。

    布政使李琮在任上六年考满，再加上这份功绩，直接留京改任户部右侍郎。随同他进京的知府、知县也受了表彰，吏部计了功，只待三年考满或下次大计时就有升迁。

    献番薯的官员们走后，也到了冰破河开、地气回暖之时，红薯的栽植自然提上了日程。李琮带来的农户指导着司苑监的内侍们在暖棚发薯苗，崔燮这个写栽种指南的人，也常能推了编会典的工作，到内苑记录栽种时间、用水量、每日出芽状态……若有黄叶、病叶，还要细问原因和补救办法。

    正好他家相熟的玻璃匠人已经做出了一台放大倍数还可以，能够观察到叶片细胞的显微镜，他就把这个也带进宫去。遇到新发的苗芽不长的，有黄叶病叶的，就用镊子、小刀薄薄地削下一片表皮，夹在水晶磨制的载玻片和盖玻片里，边看边画下细胞图，再和正常叶片细胞的作对比。

    至于怎么治，那当然还是交给专家研究。

    显微镜精度不够，太细微的看不出来，但也能看看细胞壁和游动的叶绿素，记下来能给后人做参考。

    种番薯的内侍和农户们都不敢碰他那细木包羊角夹水晶镜片儿的显微镜，只看着他画出来的图，都觉得神异无比。天子听说后也叫他指点着看了一回，惊叹道：“原来叶子里面是这样的，看着倒有些像藏蜜的蜂房，一格一格的，怪道叶儿里面一泡儿浆，面上也滑溜溜骨立立的……朕仿佛也有所得了。这显微镜甚是个格物的利器，难为先生怎么做出来的。”

    崔燮谦虚地把原因推到了太子身上：“实是因太子当初问臣透镜聚光之事，臣才想到要用两片透镜合着看，将东西放得更大。太子玉质聪慧，与陛下一般举一反三，于学业亦特用心，正是社稷之福。”

    弘治笑道：“太子的确聪明，只是还未定性，前一阵子要了几个内侍帮他算数儿，如今又拿着望远镜到高台四望，说要看遍大明疆土……也不知他明日又要爱上什么。这性情以后却需先生辈慢慢引导。”

    不爱上豹房和刘瑾就行。

    崔燮对这样的太子已经十分满足，甚至有点骄傲了，又对着做父亲的夸了他一顿，并把那台显微镜献给了天子。

    弘治天子叫匠人们着手仿制了几台，仿好后还赐给崔燮一台，无事时就带着妻儿幼女一道叫人片了常见的东西看。有的能看清，有的白花花一片，看不出是什么，就叫匠人想法儿配制染料染色。只是能染上色料难得，颜色几乎都只漂在水里，该看的还是看不出来。

    好在天家也不是做研究的，只挑着能看见的看看，也是其乐融融。

    太子最宠爱的内侍，也不声不响地换成了会摆弄显微镜的。刘瑾刚憋着一口气学了算术，还没算过那几个小奉御，又落在了会切薯苗、茎尖儿给太子观察的巧手内侍后头。

    他空有一腔雄心壮志，却给压得至今也出不了头。太子不再爱跟他抱怨课业繁复，崔先生出的卷子讨厌，也不抱怨两个国舅管他管得严了，反倒常拿着个望远镜，跟两位国舅做梦一样研究怎么出关打仗。

    其实，每个太监心里也都有个治国平天下的梦。

    远有三保太监，近有王振、汪直……后面这俩虽然下场不怎么好，可想到他们指挥数十万大军在边关杀伐的盛景，刘瑾心里也还是十分羡慕的。

    他于是也跟太子谈起了边关战事。

    太子略有些兴致，跟他说起了去年延缓巡抚王嵩命人据边城向外潜结关寨，以水泥石栅相连，一年间已将边线前推数里的大事。

    王嵩任下有个榆林卫镇抚刘某，修关寨特有经验。因延缓一带接敌甚近，时常有虏寇巡视，他们修筑时都是先以劲卒带水泥去，干活的民夫却带得不多。若有虏寇来袭，将士们不能敌时，便就地浇水筑成石垛，以免鞑靼夺走水泥粉，猜出配方；待敌退去，下回过来修寨时，还能依此为墙，更快地筑起寨堡。

    虽然没有惊人的大胜，边军们却也一步步蚕食草原，占下的地方都修得石林纵横，鞑靼骑兵再无法大举冲阵。

    太子讲完了这场虽无血腥，却也足令人心潮澎湃的战斗，还高屋建翎地点评了一句：“等今年番薯丰收了，多多培出种苗，明年就能运到边关，叫军士们种下了。”

    番薯又甜又香，又能制成各色点心，要是边关种了，添到军粮里，边关将士们就能吃得好些，多打几场胜仗了！

    刘瑾连夸这连年胜绩都是弘治帝天威，太子福德所致；又赞美太子心怀边军，是将士之福。

    太子被夸得踌躇满志，想听听他对战事有什么见解，能不能理解自己叫边军种番薯的高论，身边一个新见宠的小内侍却忽然提醒太子：“奴婢听说西北干旱极寒，风沙遍地，大风都能把地上的土丘吹跑。若要在那里种番薯，怕是还要先按崔先生写的肥土法，种几年能肥地的豆类。”

    刘瑾好容易勾起太子一点兴致，转眼间就让人挤进来，勾着太子研究怎么改良土壤、防风固沙去了。

    太子对西北的漫天风沙，风吹吹会移动的沙丘，都充满了浪漫的想象。不过身为一个关心军人百姓的太子，他想象完了自己骑着马驰骋在沙丘上的景象，还是更想知道怎么治理风沙。

    转天听课时，他就问了崔先生。

    太子主动关心边陲百姓生计，这就是要做贤君的征兆！

    几位讲官感动不已，崔燮也有种在改变历史的自豪感，然而怎么防风固沙，保持水土……他还真不大记得了。生物课上讲过的什么水循环、生态圈的知识他都留给上辈子了，唯一记得的一点儿就是要退耕还林，恢复自然生态。

    那一带有胡杨树没有，好像只有这种树能栽在沙漠里？

    崔燮实在不大懂这个问题，但从太子到讲官前辈们都那们信任地盯着他，仿佛他就该无所不知似的，他也不好辜负众人，只得摆出一副名师的态度说：“此事臣不知，不过殿下能知。”

    小太子叫这答案震惊了一下，讶然道：“这世上竟有先生不懂，孤却能知道的事？可孤也不知道啊……”

    崔燮笑着摇了摇头：“臣不知，是因臣自幼生在北直隶，既不知延绥地方气候，也不知其土地、物产如何，如何能想得出治理的法子？而殿下要知道却不难，我大明历代牧守官员、将士、镇抚太监定然早记录下了彼处的节候、风土、山川物产，殿下叫人取来记录，看何处有山、何处有水、何等土地能生何长何种粮食或野草……”

    “就是荒土砂丘中，也会有野草生长。殿下只看那些地方原生着什么野草野树，叫人引水栽种些个，若能将荒土黄砂覆盖住，往后再起大风时便也不易扬砂了。”

    至于为什么种树种草能保持水土，这个就叫太子回去自己观察草根，拿个盛泥土的空花盆和种上花的花盆各自浇水，比较一下盆底流出的水量就是了。

    他无形之中又给太子留了一堆作业。

    太子倒不以为苦，反觉着这种学法比老师自己长篇大论一通的有趣，回去又把作业转嫁到了太监身上，自己只负责最后指点江山就行了。但宫里找不出那么细的文书，太子要关心农事，不肯放弃，便求父皇下诏，叫九边各地镇守太监替他查清边关水土状况与当地林木野草。

    太监们就是放出去当了监军，本质也是服侍天家的，得了皇命，自然得尽心去办。一时之间九边文官、将领头上都少了个镇守太监制约，做起事来没人掣肘抢功，接敌作战时厮杀得都痛快得多了。

    去年战胜的杀出了甜头，看了别人战报的也学了战法，往常只敢缩在边堡里看着虏寇抢掠城镇，满载财物子女扬长而去的守将们也能紧闭城门，在坚实高大的墙垛后射箭、投石驱敌，捡回十几具尸体报功了。

    以前深印在众将心中，以为鞑靼骑兵纵横关外，明军不能对战的念头渐渐淡去，另一个念头在众边将心中滋生出来。

    ——这些虏寇是可以打败的，他们也可以出关杀敌。

    这念头在兵部尚书马文升，在几位阁老、在中枢诸大臣们的心中也渐渐强烈起来。红薯初收，崔燮刚把栽种指南写完，准备印出连环画科普版时，李东阳便递给他一本《锦衣卫之塞上风云》的大纲。

    讲的就是锦衣卫们深入草原，探查出小王子王廷所在，引领朝廷大军袭杀鞑靼部，将这些蒙元遗部赶入极北荒原的故事。

    崔燮感动地说：“恩师这么忙，竟还要操心我这连环画，弟子实在惭愧。其实弟子已看好了李献吉与祝枝山等人写这套书……”

    李东阳笑道：“谢什么！这是我愿意写的，我还得谢你能印出它来呢。大明遭鞑靼、瓦剌、女直等边蛮侵扰了这些年，又有土木堡之耻……平虏寇才是我们这群老头子真正心心念念的大事，哪怕再忙，也能找出工夫写这真正要写的东西。何况这也只是本大纲，还须你找别人写全了它的。”

    崔燮翻了翻那本足有百余页，说是大纲，其实细致如小说的文稿，重重点头：“弟子恰好写完了红薯栽培指南，往后仍亲手给这本书编排配图，定要把它印得和早年的锦衣卫一样精细。”

    李东阳摆了摆手：“不可不可，你还是把心思多放在侍奉御前、东宫讲读上，这个只用心挑那擅写文章的做，叫你家画匠配图也就够了。”

    那怎么能够。这是李老师写的稿子，又是谢瑛的大男主，他不亲自画也要亲自打草稿、审核，绝不能敷衍。

    回到家里，他就发了帖子给自己家那几位常驻作者，要开番薯文会。

    对，又是番薯，这回是番薯丰收了。

    中秋后，皇庄上试种的红薯顺顺当当地收获了，一亩竟产到了六百斤上下。天子大喜，满朝文武共相庆祝，立刻有科道官上本，奏请在各地军屯中推广此物。

    弘治天子当即准了这道本，又命人将薯种分给各府州，叫当地官府栽培薯苗，推行至百姓间。

    新收的番薯自然又要赐给大臣一批。如今京里种得多，赐的就多，几乎是人人有份，不像去年广州只能贡上了几千斤，官职低些的都得不着赐。崔家开春时还拿年节留下的番薯作种，辟了一个小菜园专门栽种它，到秋天收了数百斤，不只够送人的，还能开始做红薯淀粉、红薯粉条和粉皮了。

    这场番薯文会上的吃食，也终于从粮食里掺红薯，进化到了红薯里掺粮食。

    众才子们吃着新红薯制的点心，悠然议论着文会上该作什么体例的文章，要不要顺便作几首诗词曲。主持会议的崔学士喝了口红薯糖水，清咳一声，在上首严肃发言：“今日请诸位来寒舍开文会，是因有一部新连环画要印，想请各位写文稿。我这里现已叫人翻印了几份大纲，请大家先看一看，再做定夺。”

    立刻有几名大汉托着雪白楮皮纸印的彩封大纲，摆到各位才子面前。

    众人定睛看去，只见封面上茫茫大漠，风沙漫天，阴云间挂着橘红的太阳。画面上的太阳、沙丘、枯树都微微屈曲变形，像是和观者隔着一层炙热的烟火。

    在画面正中，立着一个骑马的红衣身影，画得极小，五官也不清楚，可那挺拔的身姿中却显出一股锐气，像要冲破这苍凉天地、落日斜晖。

    封皮左侧写着八个浓墨重彩的大字：锦衣卫之塞上风云。

    ☆、第283章

    说好的文会，原来就是让他们写新文稿的讨论会。

    才子们偷偷腹诽了两句，但新文稿送上来之后，看着那幅孤寂苍凉的封面，看着那八个杀气逼人的大字，他们的神经立刻就绷紧起来了，所有埋怨都抛到了九霄外——

    这是锦衣卫！

    这是真正的锦衣卫！

    不是给两个国舅写着玩儿的《少年锦衣卫》，而是自他们年少，甚至他们当中某些人还是童子时就已兴起来的真正锦衣卫连环画！

    即便画中那人小到看不清眉目五官，他们也一眼认定，那就是曾平白莲教、破无头案、发诬告案，又在《锦衣卫之风起云涌》《锦衣卫之风云再起》中带领十四千户平倭的谢镇抚！

    这回他们要写的是真正的谢镇抚和十四所千户，可能还有王窈娘和她丈夫封云了！

    虽说他们在崔家日常出入，也见过不少回隔壁那位谢镇抚的原型，锦衣卫同知谢瑛，可那位谢同知毕竟没平过倭寇，感觉也是不一样的。就好像崔学士——他们看连环画时看着那个聪慧温柔、善体人意的崔翰林，怎能想到他本人是这么个、这么个见了风流才子就要逼着他们读书向上，健体强身，为百姓著书的严厉先生呢？

    几位才子激动得呼吸都有些不畅了，忙叫人取手巾擦手，抹得干干净净了，才接过大纲翻看起来。

    新的故事是扫荡草原虏寇。

    先是平倭，终于要平虏了。朝廷要是也肯平虏该有多好？

    众人心中感叹，一面低头看书。这个平虏的故事风格与之前的锦衣卫一脉相承，文字清丽婉转，间杂的诗词也颇动人，但其描写的故事却不似文笔那么清婉，而是如一张弓弦般绷着，处处藏着血腥。

    这个故事从十四千户平倭写起，写的是日本国王被□□兵马从幕府逆将手中解救出来后，俯首称臣，愿永奉大唐为主。周边各国都怀中国威德，命使者奉宝物为大唐天子贺寿。西域诸国使者送礼进京时，却被蛮族小王子截走重宝，于是众使臣都到京中请求天子做主。锦衣卫镇抚谢瑛受命追回国宝，于是带着十四位千户轻骑出塞，深入大漠寻找蛮族王庭。

    书中写蛮族残虐直白得叫他们毛发直竖，写草原荒漠则如临眼前，偶尔插着细致如生的图画，有大漠寒夜、有刀光剑影、有千里水草、有雪满雕弓……

    前一页还是草原王帐前欢腾的篝火酒宴，后一页便是草原中被绑缚驱赶如牛羊的汉家百姓，看得这些才子们心如刀割。

    锦衣卫们在追杀中渐渐分散开，后又尽力寻到同伴，将拼死探得的地图和大漠王庭所在都交给谢镇抚，众千户们却都因伤重或为引开虏寇追杀而不得回乡，只能背立夕阳，遥望他向中原绝然而去的背影……

    祝枝山眼泪滴落，模糊了眼镜，边贡、李兆先这样的冲动少年更是险些跑去旁边的谢府看一眼。

    幸好峰回路转，谢镇抚终于把整张地图带回国都，天子震怒，发九镇之兵掩袭大漠，踏平了蛮族王庭。而在大军踏出边关后，因受伤而留在草原的十四位千户也各自辗转归入军中，重领锦衣卫，如同上一部末尾时那样整齐雄壮地列军出战，杀到了蛮族王帐前。

    看到这个结局，众人才吐了口气，安心地思考着自己该如何写。

    唯有王守仁深知自己就是来开个会，吃点儿东西的，不可能当作者，所以并不想写文稿的事，只叹息着：“早知当初出山海关时多往北走一阵子，看看哪里有水草、哪里能走马过车，回头也画幅地图出来。”

    李兆先的着眼点也跟别人不同，先夸了一顿文笔——像他爹。清婉细腻、写情入胜，深得茶陵体精髓。

    王守仁简直不忍多听。这文章不是得茶陵精髓，定然就是茶陵本人手笔，岂有不像，不精的？

    他摇了摇头，为李兆先的天真叹了口气，但心里隐隐也转过了另一个念头——如今边报皆是喜讯，朝中又得了红薯这样能活万人的良种，李阁老偏又在这个平日本的故事还没出完的时候亲笔写出了《塞上风云》手稿，莫不是朝廷……

    有意复套？

    他紧握着手中画本，胸口跳得极快，却不敢说出这猜测。

    河套千里沃土，水草丰美，是养马的好地方，他们中原差着鞑靼、瓦剌那些前元遗虏的岂不就是骑军？若有良种战马，若能把边疆重推回朵颜三卫以北，元人岂得如此容易就侵到京城下！

    这一场仗，他怎得有个办法也参与进去！

    王守仁激动得直想再去考个武状元，带兵出关，又想索性辞了翰林院，放出去当一任延绥御史……思致纷纷，也顾不得眼下这个跟他没多大关系的文会了。

    他沉浸在战略推想中，只偶尔咬两口水晶红薯卷子，不知过了多久，忽然叫身侧的李梦阳推了推，问他打算写哪个人。

    十四位千户仍然有各自己潜伏探查故事，在座的七位才子各领两人，再由崔燮自己写谢镇抚那条线，正好分得清楚利落。王守仁摇了摇头，低低地说：“我跟伯徵不是写书的人，和衷兄也不会写，估计是你们五人每人各分三个。谢镇抚的戏份吃重些，谁定了他就少写一个人吧。”

    李梦阳怔了怔，想想平常的确是他和唐祝边王四人写稿，王守仁只管拉人不管写，李兆先虽在他们出书后问过几回，却始终没加入写稿的队伍。崔燮又要编农经，如今又正盯着栽培番薯的事，怕是没时间写这个。

    也好，他们几个人足够写好这篇故事了。

    李梦阳便丢下他，与另外几人商议：“远征大漠的故事苍凉沉郁，和平倭那部先有安千户女装，又有王千户得美女夜奔的轻松风格大不相同，咱们的文章也当写得沉厚些。我等当效法秦汉，以朴实庄重为要，不宜一味仿茶陵文体。”

    他的诗词文章气象阔大、雄浑健拔，在茶陵座下文人中名望极高，这话一出，边、王二人便相应和，祝枝山也有意动，唯唐寅与李兆先各恃天才，只愿写自己的文风，并不愿按着别人的格调改。

    可前两部锦衣卫故事虽也分了许多作者，看起来从画到文的风格还相统一的，若他们这新篇前一页风流婉转，后一页古朴沉厚，读者都要怪他们坏了锦衣卫的名声！

    两下争不出结果，只好叫崔燮评理。

    崔燮自然讲理，他讲的是李东阳的道理。

    这本锦衣卫里共十五个主要人物，十五条线分五人写，由祝枝山主笔谢瑛的故事，其余次之，抓阄决定。李兆先不写具体故事，只负责润色，统一风格——就以这本大纲的文字为准，凡有风格相差太远的，他就有权修改。王守仁做监修，校阅内容、风格，最后由他定稿。

    众人都叫这决定惊呆了，王守仁不禁起身问道：“怎么会用我跟伯徵，难道是——”难道是因为他们的父亲不写了？

    崔燮笑道：“当然是因为你们俩从小就爱看锦衣卫，最熟悉从前作者的风格。百姓们爱看锦衣卫漫画就是冲着前两部的故事好、文字清丽易懂，所以第三部、第四部……无论以后印多少部，图也好、文也好，都不许有丝毫变化。”

    他又看了五位作者一圈，正色道：“你们要写出自己的风格，百花齐放、百家争鸣，《每日农经》系列任你们写，每人一个故事，百姓可以爱看谁写的就挑谁的买。可是锦衣卫不一样，它是一个已经刊印数年，从图画到文字都已深入人心的故事。写这部不是为叫你们展示才华，而是为叫买书的人看得高兴才要写它的。”

    文艺是要为人民服务的，而不是一小撮艺术家孤芳自赏的！

    崔燮从前除了逼他们读书考试时，素来都是温言软语，如沐春风，从没有过这么严肃的时候，几位被他哄着捧着当了作者的人都有点懵了。

    唯有王守仁和李兆先知道他是个力能扛鼎的壮士，万一叫这几个才子触怒了……真不知道他能干出什么来。

    反正不管干什么，那些读书人的小身板儿都是扛不住的。

    两位贤弟立刻起身苦劝，崔燮其实也没真生气，只是怕新作者们固执己见，非把他的连环画也写成汉魏之风罢了。他拉着王、李二人坐下，问那五位有什么意见——

    现在说也行、撂挑子也行，他都不怪。但只要他们接了稿子，就得按前两部写；若是随意改变文风，那他大不了就换人，直接让李兆先接手乃父的事业。

    李梦阳舍不得放手，又觉得之前的文风不合这部故事的内容，还是自己的风格更好。踌躇了一阵，还是向崔燮辩解道：“这问《塞上风云》的故事与前作本就大不相同，又何必强求文风同一？只要写的好，读书人照样喜欢。李某的文章纵不敢说洛阳纸贵，也算是传唱一时，怎么就不……”

    就不行。

    崔主编十分坚定。

    他从小学上到大学，就没背过一首李梦阳的诗、一篇他的文，他这复古风能有多受人民群众欢迎？真正受欢迎的都得让学生们背到吐！

    还不如唐伯虎，一首桃花庵歌，大半个中国都能背几句。

    他偷看了唐伯虎一眼，搁下文稿，站起身来说道：“昔日白乐天写诗，务必要使不识字的阿婆也能听懂。咱们这连环画是上自公卿大臣、下至贩夫走卒都爱看的，更要浅近清丽，朗朗上口。若写不出这样的文章，那我也只好换别人写了。”

    李梦阳道：“崔大人这是就要将我剔出去了么？”

    崔燮痛心地问他：“我何时这么说过？我不过是叫你按着从前的文风写，空同就真的不能略变一变文体么？你们写《每日农经》时我须不曾管过你，只有这本……”

    他看李梦阳、王九思眼中都是一派不认同的神色，只得长叹一声：“你们若觉得我是为难你们，复古文章比这浅近的好，那也罢！今日你们就回去各试写一本书的开篇来，兆先你也仿着写一份，我替你们配图，回头就办一个选稿大会，叫京中官绅百姓们票选出最好的文稿，这可算公平了吧？”

    公平。唐伯虎起身应道：“伯虎无异议，祝兄与我愿试为之。”

    李兆先自然没有二话，李东阳、王九思、边贡自恃才力，又不愿拂众人的面子，便也答应下来。番薯宴吃到这里，几人腹内都憋着一股气，便也不再留下用酒席，各自拿了一份大纲回去写。

    崔燮立刻安排人去订黄家花园——如今这花园常叫人包了排戏或是办各种盛事，得提前半年才能订着。不过他也不大着急，这六份稿子就得写一阵，写出来他还要分镜、画线稿、做色指……等到正式刊印出来，恐怕也就到明年了。

    他写了封笺儿叫计掌柜准备此事，自己先整理出了番薯种植和食用指南。论文写好后，忽然发现几位常用的作者都被发去写锦衣卫了，没人帮他编排，转了一圈，只好厚着脸皮去求同年费宏。

    费宏与他同做讲读官，每天太子要听他讲农经，费宏也跟着听，听说要写教人种番薯的连环画文稿，便欣然答应：“亏得你是寻我，若是别人还得多看一遍书，我已陪着太子听你讲得清清楚楚了。”

    费同学真是个好人。

    崔燮不禁紧握住老同学的手，深情地说：“子充兄帮了我的大忙！此事就交与吾兄了，来日再有人献上这样利国利民的良种，燮定然还要请子充兄来共作新书，施惠百姓。”

    费宏不曾多想，痛快地同意了，回家便从书架上翻下一摞《每日农经》，先研究套路，再跟着套路写稿。他当初在国子监坐监时，也是每作一篇文章就叫人争相传看的，如今虽然不像那时能专心写文章，却也还宝刀未老，很快写出一篇《锦衣卫出海平寇，倭国主乞恩献薯》。

    他头一次写这种稿了，不免慢了些，细了些，足足花了一个月工夫才琢磨好。这篇刚写成，崔燮就给了他一篇《番薯淀粉加工食用指南》，竟是要让他写菜谱。

    费宏这么个正统君子，这辈子都没进过厨房的人，为了写好红薯淀粉怎么加工，硬是站在院儿里看着仆人磨了一下午红薯泥，后来又盯着人晒粉块、蒸粉浆，最后饱饱吃了一顿盐、醋、芝麻酱、蒜泥调的红薯粉皮。

    还挺好吃。

    他又认认真真地写了一篇食用指南，裹好了交给崔燮。

    然而这篇刚写完没多久，崔燮就又在散值之后拦住了他，满面激动地说：“子充兄听说没有？有宋末迁居安南的百姓万里迢迢入贡，来给吾皇献上了一种极美味的番豆，名曰花生，能榨绝好的香油！”

    费宏下意识答道：“这个也写菜谱？”

    ☆、第284章

    上一位福建布政使刚回中枢任职，继任的布政使又献了番豆，同样是值得吏部重重记一笔的大功。

    这种番豆花落而生，果实却不生在枝头而生在土中，所以叫作落花生。其实可食、可榨油，榨出来的油金黄香醇，绝无菜子油、黄豆油的臭气，榨得油又比黄豆更多，百姓们房间屋后种上几畦，一年就不愁吃油了。

    而且花生煮着吃、炒着吃、炸着吃味道都很好，适合做下酒菜，裹上糖又能做出许多香甜的糖食，是过年必不可少的东西。

    崔燮不能给费宏几袋花生就让他自己回去琢磨如何吃、如何写。他亲自把费宏带回家，在后园藏书楼前摆上桌椅，从谢家借的厨子，上了一杯洒花生碎的点茶，又做了满桌的琥珀果仁、霜糖果仁、花生糖、花生酪、水煮花生、炒果仁、炸果仁、花生馅酥皮点心……

    然后请了谢瑛一起吃。

    坐在邻居家院子的地皮上，用着邻居家的厨子，做熟了能好意思不请人家吗？

    崔燮坐在上首，费宏这个客人坐下首，谢瑛在中间打横相陪，一道品尝安南向化之民送来的新鲜食物。

    谢瑛叫人烫了五年陈的高梁酒，亲自替高邻和贵客斟上，笑着说：“今年福建进的花生也不多，我是托了两位的福才能这么早尝到贡果，这杯酒算是一点谢意。”

    费宏认真地答道：“我也是蒙和衷兄相请才有机会尝到此物，怎能当这个谢字？倒是我这个客人叨扰了两家主人，该斟酒道谢。”

    他喝酒时拈了个炒得干生生的果仁，搁进嘴里嚼了嚼，顿时惊叹：“说是豆，竟和咱们大明产的黄豆、碗豆、蚕豆都大不相同，这口感实难形容……”

    又香又脆，却又不是黄豆那种酥脆，而且甜咸皆宜，做成酪后更是细滑香甜，也不似豆浆那样有股豆腥味。

    虽然满桌子摆的其实都是这一样花生，却不觉得口味重复腻烦。费宏边吃边问这菜是怎么做出来的，谢家厨子就在旁应答，解说得十分详细。

    吃完小菜和点心，又端上了花生炒鸡、花生莲藕炖排骨、花生炖金银蹄、酱炖花生等嘎饭。这花生香得纯正，不染其他肉菜，只红衣上略带苦味，剥了皮随便往什么菜里扔一把都甚好吃。

    崔燮这个做主人的尽力招待，谢瑛坐得近，也不时给他让酒布菜。费宏吃完了，一部稿子也有了腹案，就要向谢瑛借那厨子，回去写文章时好随时询问。谢瑛自无二话，当场就叫厨子跟他走，崔燮又命家人去装一匣御赐的花生，叫他到费家做。

    费宏辞谢道：“有厨子就够了。我是东宫讲官，这花生早晚也得赐到我这里，不必再偏你的东西了。”

    谢瑛含笑谢道：“费修撰要写的这是关乎百姓生计的文章，回去空对着个厨子，不亲眼看见他做菜，可要怎么写？我也是伺候御前的人，陛下回头自也会赐下花生，崔贤弟给你的你就先拿走用吧，回头我的分他些就是了。”

    费宏推辞几次，终于却不过，连厨子带花生带谢家的酒都拿走了。临行时崔燮送他到门外，费宏还跟他感叹了几句：“有谢同知这样的邻居，是和衷的福气啊。我家旧邻居也没有这么亲厚的。当初陛下赐你这宅子，还有人说是与锦衣卫镇抚使同住不好，怕你这文弱书生要吃亏，却不料……不，该说是陛下早有知人之明，知道谢同知会照顾你。”

    崔燮得意地笑了笑：“可不就是——”

    说了半句，又想起面对的是费宏，外头还有别人，忙又把话头转过来，夸起天子的仁厚来：“当初咱们陪侍陛下做题的人，如今哪个不得厚恩赏赐？陛下宽仁温厚、又善纳谏，有仁君之望，不然怎会有海外侨民来投？”

    从宋末元初就为避祸乱逃到安南的旧民，大明立国后，那么多任皇帝在任时都没回来，偏在本朝归来献良种，岂不正因为当今天子圣德过于父祖么？

    费宏琢磨了一阵，认真地说：“确实由陛下宽仁所致，不过你也有份首倡之功，今年写贺表时该提一句。还有红薯——亩产六百余斤的粮食，足可算作祥瑞了。”

    崔燮忙谦虚了两句，又问他：“明年元宵节，费兄要去何处游乐？”

    费家有两位叔伯在京，费宏和妻儿肯定要跟着叔父们一同过节，想出京也出不去，顶多是元宵那几天出去看看花灯、陪妻女出去走百病而已。

    崔燮便道：“那正月十九应当无事了。恰好我知要在黄家花园办一回评文会，须有名士点评，还望费兄相助。”

    他手下的新作者们自从番薯文会上听他教育了一回，赶稿态度都端正了不少，一个月不到就争着交了稿子。他本想都印成书之后卖一波，再办个三国大选那样的票选，后来看了这几篇文，又改了主意。

    六篇文章，都是按同一本大纲写的，可落笔时的切入点和展开方式完全不同。他怕把这六本书卖出去，读者各凭喜好买回去了，将来按着最高票的选后续，没被选中的那几本和选中版的情节开展不一样，就要有读者买的书就和后面的衔接不上，白费了银子。

    若只是钱的问题还好办，他可以回购落选版本的，可万一读者们真爱上了没选中的，闹着非要后续呢？

    他不可能让每个作者各写一部啊！

    所以这书索性也不印，他自己带着人画成和活人大小一致的图，就像西洋景似地一张张地放映，让说书的在旁配乐念词，当是个慢版的无声电影，不也成么？

    ——其实要是幻灯片会更新鲜些，可惜有些技术困难还没解决，只能走传统方法了。

    他们家的匠人长年印等身大海报、招贴画，经验都相当丰富。他打出线稿，崔启按着他的习惯上色，这些人就在整张的白布上用铅笔打格，按着格子一块块描画，再经由有经验的老匠人校正，涂布出来，就是不怎么走形的大图。

    反正画是贴在墙上，隔几步地再排桌椅，让观者坐得远些，略有瑕疵也看不出来。

    他索性又叫人做了个电影屏幕似的框子，叫画匠们比着框子一格一格地画。白布也不用剪裁，反而缝成一卷，左右缝在竹竿上，中间穿上轴心，弄成风筝线轴一样可以转动的轴筒，放映时左右有人转动，就能配合情节改变画面内容。

    这样只是画画麻烦些，却不用请人编戏、排戏，又能完全展示出各位才子的文字功底，省心省事。

    为着赶出足够的图画，崔启又去老家带了一批新培养出来的画匠回来，加班加点折腾到年根底下，六份实际上只有不到二十格画面的土电影总算准备出来了。

    六位才子写出的文稿字数都在三百上下，一两句话配一张图，恰好够写出一个锦衣卫平倭归来，得天子奖赏慰劳的小高·潮。看着够痛快，又叫读者们猜不出下一部是什么，也防着别家书商抢在他们前面写新故事。

    如今市面上满都是盗版锦衣卫连环画，要不是他们的质量最好，价格又低，故事也连载多年，别人实在打不过他们，早就盗版冲击出市场了。

    所以文稿一定要抓得严，不能由着作者们任性哪。

    崔燮轻轻叹了口气，取过一摞清供笺，给李老师、杨大佬、王状元、梁状元这些初代作者们写信，请他们以前辈身份点评一下新作者们写出的开头。

    看了文稿直接评也行，或者到现场看看他的土电影，在那里现写也行。

    给作者们写完了，又给费宏、刘春、涂瑞、程楷、郭镛、汤宁等同年写信，请他们再来做一次裁判老师。

    新出才子们要比文，自然得叫更早入朝、资历更压得住茬的前辈当场点评嘛。

    费解元当初已经答应了，刘探花和涂传胪也却不开他的面子，程楷更是喜欢这种才子聚集的文会，俱都答应了。郭、汤二人本就都曾经跟他一起办过五美大会、三国第一人大会，是有经验的前辈老师，更不会推辞。再加他和王守仁两个状元——

    就这阵容，哪怕前后七子加上四大才子一块儿造反，也能妥妥地压制住！

    =============

    弘治十四年正月十九，官员学子们都在抓紧享受着最后两天假日的时候，京城南关外最有名的黄家花园又一次挂满了居安斋精心印制的彩图、彩灯。

    这回挂的仍是锦衣卫——从谢镇抚到十四千户，都有等身大挂画立在园子内外，背后却不再是大家熟悉的船舷和风浪，而是茵茵草场或茫茫荒漠。

    进场后便挂着一幅极大的横幅，上书“锦衣卫之塞上风云初稿点评会”，底下摆着六幅小的宣传画，画上都是一样的大漠荒烟，一样破图欲出的谢镇抚，只是画面左侧题的字不同。

    图上题的各是一首以画为题的诗，诗下写着作者的名字，却不再是读者们熟悉的抱石斋主、水西先生、龙山隐士等人，而是一个个没听过的新名字。

    前海公子，这什么人？

    白镜先生，这又是谁？

    慕唐生，这也未曾见过……

    一位位曾在《少年锦衣卫》《每日农经》上扬名的作者，到了写正版锦衣卫时，也向他们的前辈致敬，要披个马甲了。

    作者有话要说：今天状态不大好，过度一下吧

    ☆、第285章

    锦衣卫要换人写了？

    锦衣卫为何要换人？

    换了人写稿子，这锦衣卫还是他们爱看的锦衣卫吗，会不会就像少年锦衣卫那样，顶着锦衣卫的名字写别的故事？

    可图上画的人应该还是谢镇抚……

    游园的客人们连两旁道边冒着香气的小吃摊都顾不得多看一眼，直往园里挤，要找居安斋的计掌柜问个明白。

    游客汹汹而来，险些把花园门挤破了。计掌柜叫几名老客商堵住，费尽口舌解释了半天，好容易劝开众人，忙派伙计拿着铁皮喇叭到各院里宣讲。

    这本《锦衣卫之塞上风云》的底稿是水西先生写的，众位原作者共□□订，是原作者续了前两部写的真本。只不过第一代的作者年纪渐长，家事外务俱多，不能像年轻时那么稳定的供稿了，居安斋为了保证连环画期期不断，故要招新人依底本改稿，改的自然也要让大家爱看——

    要不今天他们怎么办这选稿大会呢？就是为着读者们能亲自评判、亲手挑出最喜欢的文字，将来就以那才子风格为准。

    他们店确然是诚实无欺，不然换了人还顶着这笔名，仿着原先作者的文风写，又有几人能看出不同？

    计掌柜顺势吹了自家一波，把换作者这样险些激起读者闹事的大变，吹成店家为客人好而特地搞出来的换代活动。他还顺便暗示了一下：新作者的笔名虽然寂寂无名，但人都是当今有数的才子，只是《锦衣卫》故事映射时事，不得不用上假名。

    读者们心情稍稍稳下来，又回去对着门口那几张大海报上的诗琢磨，猜测着这些笔名之下的人会不会就有写《少年锦衣卫》《每日农经》的作者们。

    唐寅的文笔风流，李梦阳的风格稳健，祝枝山的趣味横生，王九思的典雅工丽，边贡的沉稳质朴，费宏擅写饮食，活色生香。

    若真从这几个熟悉的作者里选人也不错，只是不知居安斋说的是真是假，会不会只搁一两个熟悉的作者，剩下的都是掺进去的新人呢？

    众人又期待又警惕，习惯性地先到小摊上买了些吃食，而后拈着钱袋去各棚前排队。

    出人意料的是，这一回的评文会居然不要人买票，而是到场看的都发一张选票。六座彩棚每棚一种票，正面各印着锦衣卫东征倭国乘的宝船、福船、沙船、广船、冬船、哨船等六种海船，反面印的则是作者名号。

    看着纸面上陌生的逃禅生、慕唐生、塞上客、碧山居士、前海公子、白镜先生，再看看这不要钱倒给票的作风，游园人的心里更忐忑了。

    然而进了彩棚，什么犹豫、什么担心都扔到脑后去了。

    巨大彩图直击人心，画面一格一格流转，配着教坊司乐工精心编排的胡乐，美不胜收。画框旁还有清茶铺里最出名的说话艺人拿捏着语气音调，给画面配上解说词，时而拟着人物的形象情绪，维妙维肖地对话……

    这比自己看连环画儿还痛快、过瘾！要是连环画儿都能做成这样的，他们天天掏银子看也甘愿！

    不管是进了哪一棚的游客们，坐下的就不愿站起来，站着的就不愿往外走，外头略能看到一丝彩图、听到几句配音的就想往里挤，险些把个纸糊的棚子挤散了。

    幸好土电影不像真电影那样随便放，放完了之后要有个往回捯布的过程。捯布时那些说书艺人就抓紧提醒顾客，那几个场子还有别人写的“画影”，画面配词都不相同的。若只挤在这一个棚子里看，误了工夫，到头看不全六套画影，岂不吃亏了？

    客人这才舍得抬起屁股，袖着宝贝的选票往外走。那些站着看了一场的还舍不得离去，趁着前头坐的人走了，也要坐下美·美地看一场再走。

    再没有人要找掌柜的打架，怨他们换人。新来的客人有不满的，也叫这一院子排队的人卷进队伍里，被众人口口赞扬的新奇画影给吸引住了。

    满院子人只忙着转圈排队，进棚观影，连新出的番薯点心都没工夫坐下细品，只情托在手里，排队时匆匆几口吃了。

    这些消息都通过园里帮忙的伙计之口传到了在偏院中等候的六位作者耳中。六人都是名高一世的才子，不免有些争竞心，都问那些伙计：“是哪一棚看的人多些？”

    伙计挠了挠头，为难地说：“到处都排得乌泱乌泱的，也分不出哪一棚多些。客人们头次看见这们大的动画，比崔大人原先弄的动画箱子还新鲜，可不得都看齐了？”

    原来还是画吸引人，不是他们的文字么？

    才子们心中略觉失落，但想起自己初看画影时的惊艳感，又觉着理所当然。

    文字再好，也及不上那么大一张艳彩画卷的冲击。何况那些画与他们的文字配得丝丝入扣，便是他们下笔时，都未能想象出那么宏壮精美的画面。

    真该见见居安斋那位、或者那群佚名画师。

    别人都在想着画师，独李兆先想着自己的师兄，问那伙计：“崔大人呢？评审文章的老师们可都来了么？”

    那伙计道：“崔大人与王大人都在招待‘老师’，崔大人说今天来的前辈先生多，他们得陪侍着。他临行时还命小人们照看好诸位大人，要吃菜喝酒只管吩咐，也有好花生做的酒菜，只是请大人们白天吃些酒也就罢了，晚上评文章时不可多吃。”

    李兆先是阁老之子，那花生早在家里就都吃过一遍了，此时倒不想吃东西，只想去外头转转，见见崔燮请的评委。他便跟众人打了个招呼，要先离席，几人都道：“和衷兄劝咱们在这儿待着，不然怕叫外头人认出咱们是写过连环画稿子的，容易出乱子。”

    李兆先笑道：“诸位兄长、贤弟都是在《每日农经》和《少年锦衣卫》上留名的才子，自然怕人认出来，我却不是。我今日是头一次写这稿子，没人知道，逛逛也不妨，说不定还能遇上点评文章的前辈才俊，提前结交一番。”

    锦衣卫的原作者都是匿名写稿，还故意遮掩了文章风格，一眼看去都是茶陵体与台阁体相混，毫无个人风格，也不知其名字背后是什么人物。但几位评审都是前科进士，无论身份、资历、人望都值得结交，若能借这机会结识了，也是一桩美事。

    且不提成化二十三年的五位经魁与弘治九年的状元王守仁，就连郭镛、汤宁两位会试名次略低的，也是京里人追捧多年的“迁安六才子”。这两位前辈若亮出名号来，想求他们续写锦衣卫的，恐怕得比属意他们这些写《少年锦衣卫》《每日农经》之人的还多！

    不过……论起诗词文章来，还是他的好。

    李兆先自信地整了整衣服，起身走向院外人群。落后的几位才子看着他踏出大门，都颇羡慕他的洒脱，只是不能像他那样不假思索地离开。

    众人相对着沉默了一会儿，唐寅忽然也站起身来，拱拱手道：“伯虎也欲出去看看，诸位少坐，我看过一圈便回来。”

    唐伯虎这一走，剩下的人也坐不住了，都想提前听听观者对他们新作的评价。反正这里多是百姓，没几个认得他们；便有认得的，总不会连名带姓地叫他们，故意引人围观他们吧？

    再退一步说，就是真被人认出他们是写《每日农经》《少年锦衣卫》的才子，这些人也不知道他们换了笔名写锦衣卫啊！

    众人拿定了主意，纷纷要去。连祝枝山这个特征最明显的都换了大袖长袍，揣着眼镜，毅然踏入了这场惊心动魄的游园会。

    他们其实并没被惊到，惊的其实是几位微服私行，来看新才子们作品的第一代作者。

    快到晚饭时，崔燮便引着特地来看点评会的师长们从侧门进园。

    他本想叫众人直接到安静的偏院里休息，看看新作，吃吃番薯、花生点心，等点评大会开始，排队的人少了再去看土电影。可这群前辈才子们也和后辈一样闲不住，非要先逛园子，看看热闹。崔燮做弟子的强不过老师，只得带着他们混进人群里，小心翼翼、提心吊胆地排队。

    杨廷和的儿子尚在稚龄，没带出来，也不怕他偷跑到这会场里，最是潇洒的一个。谢迁、梁储、张璞等人也都千叮万嘱地叫儿子在家读书，不大用担心家人撞见。李东阳与王华却都有个儿子掺和进了新《锦衣卫》，不知什么时候就有可能父子相见，心里都不怎么踏实。

    可儿子要跟人斗文、要做人家的评委，亲爹不来看一眼，能安心吗？

    众作者们都笑着轰他们俩离远些，免得他们被儿子认出来，牵连自己。李东阳叫人挥袖子赶到一旁，便指着王华笑问：“怎么不赶实庵，他家是一门两状元，最惹人注目的一个！”

    王华不客气地反驳：“西涯公也是父子双进士，你还有这个状元弟子在眼前，是父子师徒三进士，可比我显眼得多。”

    李东阳又说谢迁：“这个也是状元，你们同乡两个前后状元，走在一起人人嘱目！”

    梁储笑道：“那就得把谢公也推出去，有李谢二阁老在旁，我们这些平常低调没人认得小官都不好避人了。”

    众人一面笑闹着一面不忘环顾四方，防备着有后生晚辈——特别是子弟、学生们——发现他们这些长辈来参加游园会。

    还好游园的多是普通百姓，他们几个又换穿了深色绸衫、瓜皮帽，再略低低头、收收气势，看起来就像普通富裕人家的老爷，并不特别显眼。偶有几回看见了眼熟的人，他们扎进人群里走几步，再看对方也早都不在原处，跑得比他们还快——

    那些少年学子们也都是背着人参加这种闲书品评大会，在会上看见师长前辈，哪个敢上来问候？

    都比他们还心虚，眨眼就藏进人群里了。

    于是几位阁老、讲官倒不那么担心了。他们都看过新作者的文章，不急着排队，倒先逛了小吃摊子，把自己家不会做的、没吃过的番薯点心吃了个遍。

    如今京里种的番薯还是少，价钱不低，这些小摊也都处在面粉里加番薯的阶段，吃多些也不要紧。崔燮倒不很劝他们，只端着杯奶茶遮脸，一门心思都放在望风上。

    远隔几个摊子外，谢瑛也同样拿一竹筒炸番薯丸子遮脸，带着几位名动京师的千户和素日交好的侯爷、伯爷们从热腾腾的吃食烟气中穿过。两人的目光在空中撞上，各自露出个淡淡的苦笑，举了举手里的吃食致意，又默契地领着人各自分开。

    要是让御史风闻奏事，说朝堂大佬和五军都督府的勋贵们在动画电影院外的小吃摊上亲切会谈……似乎不够正经啊。

    他紧绷着精神，领着师长们连吃带买，逛完了一趟路，正要进到最外头放唐伯虎、祝枝山电影的院子里，眼前忽然晃过一道熟悉的身影——

    李兆先！

    他叮嘱着才子们在院里歇着等评，果然就没劝住！

    李东阳这个做父亲的也一眼认出了儿子，忙转过身避了避，招呼众人藏一藏。王状元心里也预演过无数回撞见儿子的情景，十分体贴李阁老这心情，也回身避让，劝众人赶紧散进人群里。

    杨廷和却忽然开口：“不必了，和衷已缠住伯徵了，咱们从那边过去，别叫他看见就是了。”

    他年纪轻，眼神好，众人都信得过他的眼力，回头看向李兆先出现的方向——他被崔燮抓着腰抱起来，生生拧转了身子，背向这群长辈。崔燮面向他们，用力使了个眼色，叫他们先到备好的偏院坐一坐，等自己把这几位作者按住再逛。

    李兆先感受到了师兄热情的拥抱。太热情了，几乎是把他整个儿人托起来，脚不沾地。他是动也动不了，退也退不开，生生错过了父子相认、坦陈两代作者身份的机会。

    几位大人顺着小路回到偏院，坐下来感慨了半天：“西涯公这弟子真可靠。换了我等门下那些文弱书生，哪儿能拦得这么干脆利落。”

    可换了别人的弟子，也没有把老师和老师的儿子都拉去写闲书的啊。李老师默默腹诽一句，却没说出口，怕同僚们说他的爱徒不是。

    王状元庆幸地叹了一句：“幸亏我那小犬不曾跟过来。他也是习过武的，有两膀力气，和衷要制住他怕不容易。”

    他在儿子面前一直是个严肃端正的父亲，别说让王守仁知道他给连环画写稿，就是知道他来参加连环画大会，他做父亲的面子也有些挂不住。

    他却不知，王守仁不仅早知道了父亲暗地里写连环画的事，还正在评审楼里按着其他几位评委和找上门的作者不许出门，才叫他们一路上少撞了许多惊险。

    ☆、第286章

    王守仁是王华长子，李兆先是李东阳亲儿，李梦阳与唐伯虎、边贡、王九思这两科进士都是李东阳的门生，祝枝山则是谢迁主考、王守仁榜出身……二代作者全是一代作者的子弟门生，真在会场里撞上，前辈们脸上不好看，后辈们心脏也不会好受。

    崔燮死死按住李兆先，等师长们走远了才放开，沉声问他：“你怎么出来了，不是叫你们在房里歇着吗？我这一路见了许多同僚，万一有撞见你们的，喊出名字来，怕不要惹人围堵。”

    李兆先满不在乎地说：“认得他们写过连环画稿子的多，认得我的又不多。纵认得，也不知道我是今日的六人之一，我听着游人们猜测，多猜作者里有小费大人呢。”

    崔燮叹了口气，只盼费宏别出来凑热闹，王守仁更千万不要出来。王圣人的眼力和行动力可比这些文弱书生强得多，万一看见他亲爹，那可就谁都拦不住了。

    他担忧地问：“就你一个人出来？你可去见评审的前辈了么？”

    李兆先摇了摇头：“也不光我，我出来之后见伯虎兄亦出来了。他们可能去见今日的评审官了，我旧时常见那几位兄长，索性想着再看一遍画影、吃些东西再去。”然后就排队排到了现在。

    他其实还想再看两圈儿，但见师兄找到面前了，便收了心思，主动问道：“师兄是来叫我回去？莫非要开始评文了？”

    不是，是叫你们回去，好让你们的父亲师长们安心逛园子。

    崔燮怜爱地看了他一眼，应道：“时候不早了，咱们先回去吃些东西，早做准备。晚上的评文会恐怕得开到夜里，你身子弱，趁此刻先歇歇吧。”

    他拎着师弟就往评审院里走，出门时又抓了个负责秩序的伙计，让他去通知计掌柜安排人，把作者们都带到评审院里，大伙儿一起吃顿饭。

    走到评审院里无人处，李兆先忽然拖住崔燮，双眼忽闪忽闪地看着他，低声问道：“师兄，你就跟我说句实话，给咱们评审的几位前辈是不是锦衣卫现在的作者？”

    崔燮垂眸看了他一眼，利落地答道：“不是，你怎么会这么想？”

    李兆先巴着他的胳膊说：“真不是？咱们两家还不知根知底么，师兄你这么一句‘不是’可应付不了我。当初《王窈娘》的戏本就是居安斋出的，里面的谢镇抚、封云、窈娘画的就和如今的锦衣卫是一样的，那时候你正是国子监生，费侍讲正是你同窗不是？

    “你们的文章常齐名并称，交情又好，他肯定肯给你写稿子。郭、汤两位前辈更是你们迁安的才子——六才子点评版的三国也是你家书斋印的，这两位也必定是你爱用的人。”

    他扳着手指头数人，有些对不上的就先撂在一边不提，最后投出了个最重的证据：“当时台阁体文风未衰，家父的茶陵一脉又是正当兴盛的风格，这几位前辈才子正是那时候扬名的，文风自然多有茶陵气质，那位水西恐怕更是家父的追随者……”

    他抬眼看向崔燮，摇头晃脑地感叹：“若非我与师兄自幼相识，熟知你的诗作，只怕要把师兄你认作水西先生了。”

    嗯，这小子欠揍。

    崔燮瞥了他一眼，决定回去就给李老师告个黑状，拎着他脚不点地地回了评审室。

    出乎意料地，他请来的评委老师们竟一个也没走，正跟唐寅、李梦阳等才子们交流写连环画稿的经验。

    虽说迁安两位才子是写点评起家，刘春、涂瑞、程楷更没给崔燮写过稿，但他们也都是从中试前后就开始追锦衣卫连环画的资深读者。有这些人从纯读者的角度点评，也给作者们打开了新思路。

    崔燮拎着李兆先进去，发现评审们竟一个没少，连作者也只差他拎来的这个，心里当真庆幸。

    王守仁看着李兆先，也像松了口气似的，笑道：“我们这里已先评起文稿来了，就等着伯徵贤弟来呢。你与和衷兄刚从外面来，院子里情形怎么样？”

    李兆先激动地说：“到处都是人，哪个画影棚前都在排队，看完了的也舍不得走，挤得都没地方站了！我看下回再有锦衣卫杂剧出来，也不必请戏班子唱，直接画成这样的大画影，请几个会唱曲儿的在旁边配唱，怕是还更招人喜欢。”

    崔燮也说：“我问了问看园子的，客人们对几家文稿都喜欢，没看出偏向，胜负要等晚上评定时才能知道。”

    几位作者眼巴巴地看着他们，都想早些知道胜负如何，听见这说法，倒不知是该得意自己的新稿被人争着看，还是该失望这些人关注的都是画影，不是文稿了。

    崔燮温声安慰他们：“就算读者们票数不相上下，不还有评审官的专业票么？你们不信外头游客，也得信我这五位年兄与伯安贤弟点评文章的水准吧？何况不光我们要给你们评分，我还问如今的锦衣卫作者们求了点评来，到时候当众念给你们听。”

    几位评委眼前一亮，追着他索要点评，争相保证不叫这几位新作者看见。李兆先却震惊地瞪圆了眼，喃喃道：“难道我真猜错了？”

    崔燮拍了拍胸口，挑眉笑道：“点评书我藏了几天了，就等今日给各位一个惊喜。”

    点评是不能提前给他们看的，但是能请他们吃顿好的，正好趁这工夫叫老师们大大方方逛园子、看电影。

    崔燮叫人下去备饭，顺便通知李老师他们可以游园了，自己回来陪人吃东西。

    白天因能给作者和评委们吃些酒，送的都炒果仁、水煮花生、茱萸辣油调果仁这样的下酒菜，到晚上就只上嘎饭的肉菜和清炒的各类芽苗菜。虽不上酒，新鲜的菜色配上热热的花生乳，也让众人吃得心满意足。

    作者和评审们用餐时，王守仁却悄悄把崔燮叫到了外头，眼中闪动着睿智的光彩，低声问他：“方才吾兄出去，不只是看外头客人如何评价新文，更是去见家父与李学士众人了吧？”

    崔燮打了个激灵，险些绷不住脸色。

    王守仁笑道：“和衷兄不必紧张，我就是猜到此事，才替你把人都留下了。其实我早就知道家父就是写锦衣卫的龙泉隐士，既知家父身份，再猜别人也自不难了，左右都是翰林院里那些人……”

    王圣人不愧是王圣人！

    崔燮听到他的推理时，竟不十分意外，反而有种“终于来了”的感觉。他也不怪王状元没捂好马甲——毕竟王守仁是个圣人，文能治国武能平叛，创出的心学差点把程朱理学搞下去，五百年后不只上了中学课本，还有一堆人给他写传记……

    他的状元爹搞不过儿子，那简直是理所当然的。

    崔燮索性也光棍儿地说：“守仁贤弟猜得不错。方才我正是去接恩师与前辈们，路上撞见李师弟，便顺手把他带回来了。”

    他既然早知道这事，又瞒了这么长时间，今日突然说出口，必定有什么心思。崔燮也不烦多猜，直接问道：“贤弟早知道老师与诸们前辈的身份，却隐忍不发，今日特地与我说起，定非偶然，是有什么事用我做么？”

    “的确有件事，要请和衷兄帮忙……”王守仁眼中流露出一丝愧色，不去看他，却十分坚定地说：“我观朝中风向，似乎有意收复河套，依仗高墙厚壁反击鞑靼、瓦刺、女直诸边蛮。我想外放都察院，到九边做一任御史，见识见识真正的边战。”

    他朝崔燮深深施了一礼：“家父只怕不会答应，请和衷兄代我向李阁老讨个情，让我到边关去吧。”

    他才拜下去，双臂便被人托住，再也弯不下·身了。王守仁心中一冷，抬眼看向对面的人，却撞进了一双炽热的眼中。

    崔燮比他还要热情、还要积极地说：“我怎能耽误守仁贤弟这份爱国之心！此事我定会尽力说服恩师，便是说不成，单我自己也要一力支持你！”

    刘瑾差不多叫他搞下去了，他正愁王守仁没地方锻炼打仗、安民的能力呢。往九边发一趟，不也就跟发配贵州龙场差不多？叫他见识见识边关离乱、百姓艰苦，肯定对思考人生有好处。

    哪怕差多点儿也不要紧，好歹是能发挥他的将才，比干呆在京里做几十年讲官强。

    王守仁没想到能得到他这么肯定的支持，飘飘忽忽地回到房里，魂不守舍地吃了饭，几乎不知道自己吃的什么。

    不过晚饭过后，诸位作者、评审官们就要上场了，再不容他们走神。崔燮叫人来给他们换上一式的垫肩收腰青袍和高高的方巾，脚下踏了隐形高跟鞋，从身材上先给他们做足了伪装。众人都收拾好了，练习过压着嗓子说话，而后浩浩荡荡地走向舞台。

    黄家花园这些年接办了不少场大会，主院的布置倒和从前一样，丝毫未变。

    那座大戏台高踞院子里侧，飞檐下与两侧廊柱上排满了剔透明亮的羊角灯，戏台正中央布置了一面与外头画影棚一样的黑色纸框，框后有一面与框子等大的纸屏。屏后挑着两盏灯，摆上一张座椅，每位作者都要上去介绍一遍自己与锦衣卫连环画结缘的故事，以及写新文稿的思路。

    亏得作者们都是凭文名引致不少追随者，常与人谈诗论文的人，若是不爱说话的，坐上去就不知该说什么了。

    饶是如此，几位才子还是偷偷打了小抄装在袖子里，准备上台后的不时之需。

    至于评审们，却是要在六才子全数上台申明己意、念罢文章后才一同上台，逐个给他们作点评、打分数。评审们评完后，再由主持人崔老师念前辈作者们对新人的点评和期许，最后才是观众投票时间。

    专业评审给的分与观众投票的成绩权重各占百分之五十，现场计分，评出《锦衣卫之塞上风云》的主笔。

    ==================

    天色初暗，园中各院上灯之际，一道道钟鼓笛箫也从正院响起，锁了一天的大门被人从内推开，院中已不见天空，顶上支起了巨大的油纸棚顶，四面亦糊着纸、挂着布帘，将初春寒气尽隔在棚外。

    棚中摆着一排排长条竹椅，椅上衬有轻软暖和的羽毛垫。满院游客在管事引导下分了六区坐进，有羽绒在臀下生暖，又有支持中意作者的意志在心中燃烧，竟都觉不出初春的寒意，只剩一片激情在场中暗暗沸腾。

    院中那座戏台上渐次亮起一盏盏明灯，照出他们看了一下午的画框，引得游客们越发期待。

    但那框后并无彩图，只有一名青袍纱巾的男子站在白屏前，挥笔题下了一串台阁体的端正大字，写的正是他们下午反复听过，颇觉熟悉的配画文。

    “是白镜生！白镜生写的那段开头，写海天之色，两句话便令人如临其境，我记得清清楚楚的！”

    台下游人高呼着白镜生之名，还有几位坐得靠近戏台的，竟站起来要往前走，看看作者的真面目。台下的管事连忙拦着他们，苦苦劝说，甚至威胁他们再这样下去就要把作者吓跑了。

    正在这乱象将起之际，院内丝弦一转，台上有幽幽的歌声响起，唱

