    第561章 别那么猥琐啊

    喝醉酒的人在自己喜欢的人面前就会有些控制不住情感。

    这不，梅梅整个人都挂在杨辰身上，眼睛一直很渴望地看着杨辰的脸。

    挂就挂着吧，她还对杨辰口吐芬芳，对，真的是口吐芬芳，她每说一句话，杨辰都能闻到她呼吸出来的酒香味。

    “杨，你好厉害，喝了这么多酒竟然都不醉。你知道吗？我已经有些醉了。不过只要你愿意喝，我会一直陪你喝下去。”梅梅有些口齿不清地说道，看样子是喝的差不多了。

    杨辰赶紧说道：“那你别喝了，赶紧回去休息吧。”

    梅梅笑着说道：“好啊，那你送我回去休息吧。”

    杨辰很直男地回道：“我对这里人生地不熟，没法送你。你打电话叫家人或者朋友过来接你吧。”

    老板多兰都看不下去了，笑着说道：“杨，你就先带她去你那里醒醒酒，等会结束了会有人送她回去。你看大家玩的正嗨呢，现在结束肯定不行，你们就悄悄地先离开吧。”

    杨辰也没多想，道：“那行吧。我先带她去酒店房间休息一下，等会你们结束了一定要派人来接她啊。”

    多兰笑着点点头，道：“放心，会有人去接她的。”

    杨辰点点头，缠着走路不稳的梅梅离开了现场。

    寡姐一看俩人走了，联想到等会俩人肯定会发生点什么，也就没跟着过去。

    总不能很不识相地去耽误人家好事吧。

    翠西希尔顿紧跟着杨辰过来，帮忙搀扶梅梅。

    但是梅梅却抽回自己的胳膊，对翠西希尔顿说道：“谢谢，杨一个人就行，你回去玩吧，一定要玩到最后，玩到尽兴哦。”

    翠西希尔顿赶紧解释道：“我先把你们送回去，然后再过来。我担心杨一个人搞不定，他的生活都需要我照顾呢。”

    杨辰觉得多几个人比较稳妥一些，要不然别人可能会误会他和梅梅会发生什么事呢。

    索性，把寡姐也一起叫上吧。

    “还是让她帮忙一下吧。她跟着可能会方便一些。”杨辰说道，随后他有大声喊道：“斯嘉丽，你要一起吗？”

    寡姐听到杨辰在喊她，立马就开心地笑着跑过来了。

    但是她看到梅梅一脸哀怨地看着她，她瞬间又不开心了。

    “哦，是这样，这边还没结束，我还没玩够，你们先回去吧。等会这边结束了，我再联系你们吧。”寡姐很失落地说道。

    杨辰点点头，并没有勉强她，道：“那行吧，你继续玩吧。翠西，帮我一下，我们送妹妹回酒店房间。”

    翠西希尔顿点点头，帮着杨辰一起扶着梅梅离开了。

    来到杨辰住的房间。

    或许是酒劲彻底上来了，梅梅此时已经不省人事，跟她说话，她也只是咿咿呀呀地回应几声，并不能完整地回答问题。

    杨辰和翠西希尔顿扶着梅梅躺在床上。

    翠西给她盖好被子，还倒了点水给她喝。

    这边就交给她伺候，杨辰洗了把脸进直播间跟粉丝们聊天去了。

    杨辰看了直播间弹幕才知道，粉丝们都在讨论梅梅的身材以及今晚杨辰和梅梅会不会睡在一起。

    杨辰看了弹幕，赶紧提醒道：“你们这就有些猥琐了啊。怎么都盯着人家身材讨论呢？还有，她只是喝多了，然后宴会还没结束，没人送她回去。等会宴会结束了会有人来接她，你们别乱猜想啊。这要是让一些媒体抓到了乱写，我以后怎么见她，那不是很尴尬吗？来，发点正能量的弹幕，帮我升华一下思想觉悟。”

    杨辰直播间里的十几名房管率先开始发表一些正常的弹幕，借此来控评。

    几分钟之后，弹幕正常了，不再那么猥琐地议论一个女孩的身体。

    弹幕。

    “辰哥，我看你喝了很多酒啊，那么多人敬你酒，你居然跟没事人一样。你酒量怎么这么夸张？”

    其实杨辰早就醉了，但是他的身体自带净化功能，又让他恢复了正常。

    杨辰解释道：“其实我没喝多少，每次只是小小地抿了一口，加起来可能也就一瓶多红酒。说实在的，这也就是撑肚子，根本就不会有醉酒的感觉。”

    弹幕。

    “辰哥，你今晚和梅梅跳的真好，比那两个专业的跳的还要好。所以，你到底还会多少东西？”

    杨辰笑着回道：“我学东西比较快，小时候报兴趣班比较多，而且一学就会。可能长时间不用，但是我记忆深处还是有印象，真要用的时候还是能拿出来用一下。”

    弹幕。

    “明天打湖人队首发出场吗？”

    杨辰回道：“首发还是替补，我倒是不太在意，只要能上场就行了。而且我也不是那种需要找感觉的球员，随时让我上场，我随时就能拿出来最好的表现。”

    弹幕。

    “第一次打NBA比赛，你会紧张吗？现在是什么感受？”

    杨辰回道：“我只是第一次出现在NBA的赛场上，又不是第一次跟NBA球员交手。紧张应该不会，又不是见不得人，我有啥好紧张的呀。现在的感受就是特别精神，但是这边已经是深夜了。明天还要早起跟队友们训练一下，就怕没有时间睡觉，然后晚上没精神了。”

    弹幕。

    “你最想和哪几个球员组队？”

    杨辰回道：“我对这些球员不是很了解，还真不好说想跟谁组队。看看明天的训练效果再说吧，这个得由教练做决定。不过，如果训练过程中我真的觉得谁更合适一些，我肯定会跟教练提出来，希望他能考虑吧。毕竟我们都是想赢下比赛，怎么做能更有可能赢下比赛，我们就怎么做。”

    弹幕。

    “尼克斯对现在只排名第九，不一定能进入季后赛。你会多打几场吗？”

    杨辰回道：“这个由俱乐部，联盟，还有生存挑战大赛的赛委会来决定。对我个人而言，既然签约了，当然要尽职尽责，能打几场就打几场。但是大家也都知道我的情况，如果我说的那三方商量不好，我可能打不了。我准备趁着这几天的时间好好训练一下罗斯，希望能让他找回巅峰时期的状态。如果他的状态能回到巅峰时期的8成，进季后赛肯定问题不大。”

    ……

    杨辰一口气跟粉丝们聊了一个多小时。

    如果不是翠西希尔顿发来消息提醒他该睡觉了，他还能聊下去呢。

    杨辰赶紧对直播间里的粉丝们说道：“各位，不好意思，今天只能聊到这里了。这边已经过了夜里十二点，我得赶紧睡觉了，明早还得早点起来去训练。各位，再见。”

    杨辰冲手机镜头挥挥手，立刻退出了直播间。

    随后他又跟生存挑战大赛赛委会请求中断了直播画面。

    杨辰起身伸个懒腰，打了个呵欠，转身进了卧室。

    可能是因为刚才聊天太投入了，竟然忘了床上还睡着梅梅呢。

    杨辰直接扑到了床上，瞬间把梅梅给压醒了。

    “哦！上帝啊！你要压死我吗？”梅梅吃痛地问道。

    (本章完)

