    李辰这试炮的命令一出，这船上的炮手就开始捣鼓起来了。在这个大炮的下面，是一个木制的底座，这个底座可以上下左右的移动，以此来调校出最佳的炮位。

    这个东西在原本赶缯船的图纸上课没有，这完全是黄月英根据自己的理解，改进而来的东西。

    此时，在距离赶缯船约莫百丈距离的湖面上，飘荡着十几艘扎着稻草人的渔船。显然，这些渔船就是模拟出来的目标。

    炮手们将炮位调校到能够击中渔船的位置之后，便开始按照从前训练的过程一般开始装填炮弹。

    “一号炮位准备完毕。”

    “二号炮位准备完毕。”

    “三号.......”

    从炮手生疏的动作可以看出，他们从前真枪实弹的炮击演练应该不多，如今当真李辰这个秦王的面打炮，心中还是有些许的忐忑的。虽然整个准备工作的速度并不快，但是好在没有出现什么意外。

    “开炮。”

    船上指挥官手中的令旗重重的落下，这一侧船舷上的二十几门大炮，发出了震耳欲聋的轰鸣声。

    水战的炮弹装填的都是实心的炮弹，实心炮弹是用来摧毁船只，而不是用来杀伤水军的。

    换句话说，这水战和陆战是不一样的。陆战打不过还可以跑，但是水战你是想跑都没地方跑去。

    因此，水战的第一目的不是杀伤敌军，而是摧毁敌军的船只。只要这船一毁，那么船上的士兵自然就得落水。水军虽然叫做水军，但是他若是落水那也是凶多吉少。

    这些实心的炮弹，每一枚都足足有人头一般大小，重量足足有几十斤。这样的炮弹砸在木制的船体之上，足够将这船只给击穿一个窟窿了。

    “轰！轰！轰！”

    二十几门火炮齐鸣，刹那间如同人头大小的实心炮弹，就射向了那十几艘扎着稻草人的渔船之上。顷刻之间，那十几艘渔船便被打的四分五裂。

    李辰看着远处的湖面上，此时湖面上海弥漫着硝烟，硝烟当中是那些破破烂烂的稻草人，和那些被打碎了的船只木料。

    “厉害啊，厉害。”

    “月英，你想让本王如何赏赐与你。”李辰看着黄月英问道。

    “赏赐？”黄月英歪了歪脑袋想了半天，也没有想出一个所以然来。

    “既然月英一时间想不到，那么便先欠着，等月英想到之后在说。”李辰对黄月英说道。

    李辰对于这赶缯船的威力可以说是十分的满意，不多说，十艘，李辰只需要十艘赶缯船，然后辅助各式各样的小船。组建成十个水军方阵，如此以来，必然能够平灭东吴。

    甚至不知东吴，荆襄六郡，江淮一代，所有水路畅通的地方，李辰都是此中的霸主。

    【恭喜宿主完成任务第一艘旗舰。】

    【任务完成。】

    【任务评级SSS。】

    【任务奖励：白金盲盒。】

    他来了，他来了，他带着奖励又来了。

    果然，在李辰看完赶缯船下水之后，脑海中又响起了系统的提示音。

    这真是好运来了，你挡都挡不住。

    李辰回到院落当中，甘梅为他倒了一杯茶水。李辰喝了一杯茶之后，又开始了自己的开盲盒之旅。

    【是否开启盲盒。】

    系统提示音响起，毫无疑问李辰回答了“是”。

    【开启白金盲盒。】

    【白金奖励；戚继光。】

    【戚继光：武力值95，智力85，统帅88，政治70。特殊技能：水路两栖作战。】

    李辰看着戚继光的数据，和郑成功的对比一下。发现，戚继光的个人武力更强，但是统帅和智力相比郑成功略微的低上一些，而且两人的特殊技能也不同。

    郑成功这是一个单纯的水军指挥作战的人才，而戚继光可以称呼为水军陆战队。毕竟虽然是水军，但是总不可能一直在水上，这也得上岸。一旦上岸打突击战，登陆战的时候，戚继光的用处就显现出来了。

    可以这么说，郑成功和戚继光两人组合在一起，绝对可以发挥出一加一大于二的作用。

    “秦王殿下，外面有两个人结伴而来，一个叫郑成功，一个叫戚继光，说是要投靠秦王。”这个时候，军师刘伯温从外面走了进来。

    一听郑成功和戚继光来了，李辰赶忙让刘伯温请他们进来。系统显然已经将两人的身份安排妥当，这俩人居然还是好朋友，因此结伴而来。

    “草民郑成功。”

    “草民戚继光。”

    “参见秦王殿下。”郑成功与戚继光两人见到李辰，赶忙施礼。

    “两位快快请起。”李辰连忙扶起两人。

    郑成功和戚继光两人像李辰表示出了想要投靠的意思之后，然后由郑成功说道：“我和我这个兄弟两人，粗晓水军作战，因此特意来投靠秦王。”

    “军师，如今我军正缺少水军统领。既然如此，由军师考校考校这两位，看一看他们能够担当什么职位。”李辰对刘伯温说道。

    如今李辰可是秦王，手下精兵几十万，战将上百员。这官职也不能随便乱封了，尽管李辰自己是知道郑成功和戚继光的本事，但是也得让他们在刘伯温等人面前露上一手。

    刘伯温这是多精明的人，李辰是什么意思他可是清楚的很，于是刘伯温便开始与二人交流兵法心得。刘伯温这是上知天文下知地理的人才，水军作战他也是略通一二。

    刘伯温与这二人一番交流之后，这才发现这两人在水军作战的造诣，那可是远在他刘伯温之上。

    “与二位一番论道，这才发现，原来是我刘伯温班门弄斧了。”一番交谈之后，刘伯温对两人说道。

    “军师，正所谓术业有专攻。我等二人仅仅只是精通水战而已，比起军师的经天纬地之才，那是远远不如的。”郑成功谦虚说道。

    “秦王殿下，依着我看，这两位兄弟那都是大将之才，这水军非得由他们二人统帅不成。”刘伯温对李辰说道。

    “郑成功本王任命你为水军大都督，戚继光本王任命你为水军副都督，水军组建，训练之事，全由你们二人做主。”李辰这是用人不疑，疑人不用，一上来便将水军交由二人做主。

    “多谢秦王，必不辱使命。”两人齐声应道。

