    第577章 第一场比赛要有仪式感

    TNT解说席。

    米勒：“哦，上帝啊！他要干什么？”

    米勒的话音刚落，杨辰就隔着浓眉把球砸进了篮筐。

    瞬间，整个球馆再次响起了山呼海啸般的欢呼声。

    米勒：“哦，我的天啊，他是怎么做到的啊？”

    韦伯：“看慢动作回放，他竟然跳的比戴维斯还要高出一头。所以，戴维斯怎么防守他？”

    阿尔伯特：“上帝啊，真是让人刮目相看。谁能想到他小小的个子，竟然可以跳的这么高。我要是跳这么高，落地的时候非得把脚给弄折了不可。”

    ……

    浓眉哥一脸呆滞地看着杨辰，因为他实在无法想象杨辰的身高跟艾弗森差不多，怎么就能跳这么高。

    然而，这个超燃的隔扣不过是杨辰精彩表演的开始而已。

    龙央电视台体育频道。

    于佳：“哎呀，杨辰又快攻扣篮得手，完全阻挡不了啊。”

    徐继承：“刚才湖人队包夹不给他接球，现在他接到球就不传了，免得等会又接不回来。”

    张指导：“哈哈……这么打下去湖人队又没有希望了，分差又来到30分了。哟，盖帽，发动快攻，詹姆斯在追防，想背后顶板大帽吗？杨辰罚球线起跳扣篮，詹姆斯同时起跳追身封盖！哎呦，差一点没盖到，杨辰扣篮得手。”

    全场的球迷们再次欢呼起来，很多人的嗓子都已经喊哑了。

    杨辰落地之后，拍了一下詹姆斯的屁股，笑呵呵地跟队友们击掌庆祝。

    杨辰什么都没说，但是又好像什么都说了。

    小样，还想背后盖帽？

    想得有点多了。

    分差再次来到32分，此时第三节比赛还剩两分钟，沃格尔请求暂停，顺便把主力球员全部换下去，鸣金收兵认输了。

    NBA的规矩，落后的一方先把主力换下去，领先的一方也会随之撤下主力，否则就容易产生矛盾，甚至会干架。

    为了避免意外发生，锡伯杜赶紧也把杨辰等主力撤了下来。

    球迷们立刻欢呼起来。

    “杨，MVP！杨，MVP……”

    尼克斯的球迷们已经很多年没有喊过自家球员MVP了，现在他们终于也可以体验一下罗山基等城市球迷的感受了。

    自家球队有个超级球星就是爽，看球也更带劲了。

    杨辰经过梅梅和寡姐面前，俩人立刻冲他大喊。

    “杨，干得漂亮！”寡姐大喊。

    杨辰冲她笑了笑，道：“谢谢。”

    这时，梅梅站了起来，展开双臂求抱抱。

    杨辰非常大方地上前跟她拥抱，这一幕引发全场球迷的再次高声呐喊。

    梅梅：“亲爱的，你可真棒，比昨晚还要棒。”

    杨辰有点不好意思了，赶紧松开梅梅跑向了替补席。

    大姐，旁边那么多人呢，当人家都是死人听不到吗？

    看着杨辰害羞地跑了，梅梅捂着嘴就大笑起来。

    “龙国的男人真有趣，居然还会害羞呢。”寡姐调侃道。

    梅梅笑着坐下，小声说道：“人多了害羞，没人的时候可奔放了，我都遭不住。”

    “哈哈……”俩人大笑。

    杨辰坐下，队友们赶紧上来跟他击掌表示祝贺。

    这是杨辰的第一场NBA比赛，此时他已经拿下了40分，14次助攻，8个篮板，5次抢断，3次盖帽，外加0失误的超强数据。

    不光他自己打得好，罗斯也在他的帮助下拿到了赛季新高38分。

    他俩的得分加起来是78分，而湖人队全队的得分才60分。

    由此可见这比赛就是一边倒碾压态势，结果真的是毫无悬念。

    第四节比赛开始。

    双方都没有上首发阵容。

    但是湖人队靠着瓜哥带着替补阵容竟然把比分追到了只剩下15分，而此时第四节还剩下6分钟。

    实话实说，这个时间，这个分差，湖人队不是没希望。

    所以，沃格尔赶紧就换上了勒布朗詹等主力，再次以纸面最强阵容拼一下。

    锡伯杜见状赶紧把杨辰和罗斯换上去，搭档巴雷特，兰德尔，以及米切尔罗宾逊，同样上了尼克斯队目前最强阵容。

    龙央电视台体育频道解说席。

    于佳：“双方都上了自己的最强阵容。湖人队这边没话说，绝对是最强阵容。尼克斯队这边，罗斯的投篮能力大幅度提升之后，这也是他们的最强阵容。两位老师怎么看？”

    徐继承：“没错，双方都派上了自己的最强阵容。最后六分钟，分差15分，以湖人队这些球员的得分能力来说，追回来的希望还很大。所以，他们肯定要拼一下。”

    张指导：“还是得看勒布朗的表现，他要是愿意在防守一端投入更多精力，这个分差还有机会。但是，如果他还是跟开始的时候那样，就差那一步也不肯补防，分差只会越拉越大，不可能追回来。现在到了第四节决胜阶段，勒布朗的体力已经吃紧，我感觉他应该不会太在意防守，肯定会把所有精力都放在进攻上。”

    于佳：“哦？那我们拭目以待，看看张指导猜测的对不对。哎哟，这话音刚落，罗斯就在詹姆斯面前投了一个空位三分。他还真就差那一步不肯上去。沃格尔急了啊，在场边大喊着补防补防。但是你不能对一个37岁高龄的球员要求太多。你看，他回来不就上篮得手拿下两分吗？”

    徐继承：“确实是这样，到了这个时候，他在进攻端还能稳定得分就不错了，不能再要求他防守上还要做到位。37岁高龄了，不能要求他更多。”

    话是这么说没错，道理大家也都懂，但是比赛不跟人讲道理啊。

    詹姆斯差那一步，罗斯就真能空位投篮。

    保底70%的投篮命中率，给他大空位，那还不十拿九稳啊。

    本来替补们已经把分差追到了15分，现在可好，短短四分钟而已，分差又来到了25分。

    锡伯杜决定稳赢不输了，便大喊问杨辰还不要继续打。

    杨辰摇摇头，锡伯杜赶紧回道：“行，下一个回合我就把你换下！你再来一个完美的进攻，算是给这场比赛画上一个完美的句号吧。”

    毕竟是人生的第一场NBA比赛，还是要有一点仪式感，就算是下场休息也得与众不同。

    怎么与众不同呢？

    杨辰立刻跟系统兑换了【百分百必中】技能，下一个回合进攻，哪怕他用头顶也能把那一球打进。

    现在就看他选择用什么夸张的方式完成这次进攻了。

    为什么说要夸张呢？

    因为不夸张怎么让大家感到震惊呢？

    球迷们不感到震惊，系统又怎么收集到震惊值来弥补杨辰这两天的花销呢。

    杨辰接到球，示意队友们快下。

    湖人队的球员们也都赶紧快下，防止出现漏人的情况。

    威少挡在杨辰面前，延误他的推进速度。

    杨辰看了他一眼，道：“兄弟，不好意思了。”

    威少一脸懵逼地“啊”了一声？

    杨辰突然就在他面前干拔投篮。

    “喔……”全场球迷都忍不住发出了一声惊呼。

    为啥？

    因为杨辰还在自己家三分线位置，居然就起跳投对面的篮筐，这不是闹着玩吗？

    这要是能投进去，那还有天理吗？

    (本章完)

