
　　“如果我的猜测没错，此人并不是创世者，祂仅仅只是窃取了部分宇宙权柄的偷窃者，祂在畏惧这片宇宙内生命和真源的强大，因为一旦超出了某个界限，那便会超出祂的掌控，让宇宙脱离其控制！”

　　“而且我还发现,此人只能有限制的影响宇宙，这也更加说明了祂的权柄有限，并非创世者。”

　　“至于创世灭世，则是为了回收真源，在一次次宇宙创生到毁灭的过程之中，真源记录了无数生命的探索与经验，这是一笔宝贵的财富，那个生命体，应该是想要借由无数纪元的生命所探索的经验和道路，完善自身，彻底掌控这片宇宙。”

　　黑印之眼缓缓说道，语出惊人。

　　不过周元觉细细一想，又觉得很多细节其实都能够对上。

　　那个意志，的确有很多不对劲的地方，如果那個存在真的是创世者，恐怕早就盯上他了，不可能被他如此轻易的欺骗。

　　以宇宙为牧场，收割众生的真源，完善自己的道路么？

　　“只有毁灭了窃夺权柄之人，这片宇宙才能够恢复之前的秩序。你有希望做到这件事，当然，实际上，凭你现在的状态，也完全可以不去做这件事情,即便是宇宙毁灭,也已经无法伤及你,甚至给你一段时间，你可以超越这片宇宙，直接离开，没必要冒这个风险。”

　　“但这段时间，不知道会需要多久，也许数百年？上千年？甚至可能是数个纪元？不过，如果你愿意去做这件事，我可以给伱一些帮助，或许能够大大缩短这个时间。”

　　黑印之眼说道。

　　“什么帮助？”

　　周元觉神色一动问道。

　　“当初在元星组织，我曾经给过你一个印记，那当然不可能是我的所有知识，或者说仅仅只能算得上我知识的极小一部分。”

　　“在力量、境界等等方面，我已经没有资格给予你帮助，但我这长达五纪的生命之中，用这只眼睛所见证的这片宇宙的种种知识和经验，想必对你会有帮助，我会毫无保留的给予你这一切。”

　　黑印之眼道。

　　“我只是想要看看，这片宇宙的最强之人，是怎么样的。”

　　周元觉脸色平静的说道。

　　“我知道你会答应的。”

　　黑印之眼笑道,下一刻,一股庞大的意志讯息从黑印之眼的真印之中涌出,重新凝聚成了一个眼状印记，悬浮在周元觉的面前。

　　做完这一切之后，黑印之眼的真印变得有些模糊虚化，似乎付出了巨大的代价。

　　“放心，你所期待的那一天，不会太久。”

　　说完，周元觉看了黑印之眼真印一眼，随后没有多言，消失在了无尽的超界海之中。

　　那只独眼悬浮在虚空之中，看着周元觉的背影远去，眼中充满了期待。

　　······

　　······

　　周元觉很清楚，他现在还不够强，他只不过是能力特殊而已。

　　到现在为止，他所对抗的都是那股意志以及惩戒之力的被动反击，因此容易被他欺骗和躲避，但如果那个存在真正苏醒，调动力量，那和如今他所面对的将会是两个概念，根本无法比较。

　　他还需要变得更强，才能够有把握正面对抗那样的存在。

　　隐蔽之地，周元觉开始快速翻阅从黑印之眼处所获得的知识和信息。

　　整整五个纪元，其中从第二个纪元开始，黑印之眼将自身的一只眼睛与真印结合，获得了在超界海之中“看见”的能力，就是这小小的转变，却起到了难以想象的作用，整整三个纪元，凭借这只眼睛，黑印之眼看见了太多太多，可以说，这片宇宙之中，没有人比他要更加了解宇宙的结构与运转。

　　若非其中一些知识涉及禁忌，除了在宇宙创生与毁灭的混乱阶段能够解封，大部分在正常时期都必须封印，否则黑印之眼的能力绝对不会仅限于此。

　　黑印之眼毕生的知识集合，基本省去了周元觉漫长的探索宇宙与超界海的过程，直接将一切呈现在了他的眼前。

　　超界海，是宇宙的最底层，可以将其视为规则层面，无数空间与物质，宇宙中一切物质、意志和能量的本质，都与超界海相连。

　　而真印甚至是界王所在的层面，都只不过是超界海的表层而已。

　　再往高处，将会进入另一个区域，那里由无数的“丝线”构成，黑印之眼将之称为“规则网域”，这些“丝线”，全部都是宇宙各种规则的底层显化，实力强大的界王能够进入这个区域，通过与规则丝线接触，不断感悟和提升，增强自身界域的力量，让自己能够进入更高的层次。

　　不过按照黑印之眼的说法，这个层次对于斩断了因果的周元觉来说，产生不了太大的影响。

　　再往上，才是真正的关键。

　　十二圣源。

　　那是一切规则的源头，奔流如同河流一般的规则长河，每一条圣源河流，都代表了宇宙的一种本源力量。

　　生命、知识、光芒、毁灭······

　　这十二条圣源，衍生出了“规则网域”之中的无数规则丝线，是这片宇宙的真正根基。

　　若是某个生命能够以真印入主一条圣源之河，那么其便成为了宇宙可知的最巅峰存在。

　　也就是三个超大型文明的掌控者，真祖的境界，他们的力量能够贯穿整片宇宙，高高在上，难以触碰。

　　这十二条圣源之中，又属毁灭圣源最为强大，被认为是一切的终结，天然具备克制其他圣源的力量。

　　万事万物皆有毁灭之日。

　　每一次宇宙重启的灾难，都是由于毁灭圣源的持有者现世而开启，并且，毁灭圣源难以掌控，其现世的掌控者，往往是在那个意志的赐予之下掌握。

　　因此，黑印之眼推测，那个窃夺了宇宙权柄的存在，极有可能是第一个掌握了毁灭圣源的生命。

　　至于十二圣源之上的区域，黑印之眼不再有记录，那已经超出了他能够探索的范围。

　　针对规则网域和十二圣源，黑印之眼都有详细的记录，甚至包括了大量规则丝线的特性，以及圣源河流的某些特性。

　　周元觉毫不怀疑，如果黑印之眼愿意容纳真源，和宇宙绑定，就能够成为除了毁灭圣源之外任意一条圣源的真祖。

　　这份资料的价值，可谓是非常巨大。

　　十年时间，一晃而过。

　　命运战场之中风云骤变，局势变化无常，但总体上来看，煌火的力量占据绝对的上风，大宇宙联盟的力量被压制，损失极大，已经显露出了败相，就连黑印之眼等旧生会成员建立的符文空间，期间也面临了数次灭亡的危机。

　　局面十分严峻，再这样下去，宇宙可能将会重蹈覆辙，再次重启。

　　不过这一切，都已经与周元觉无关，他处于超界海隐秘之处，地球也已经被替换了真源，此时被他的意志隐藏于宇宙空间之中，界王都无法察觉，暂时不会有危险，这让他能够潜心提升自我。

　　十年时间，黑印之眼的庞大记忆被周元觉全部阅读，越来越多的感悟涌上了心头。

　　关于宇宙，关于生命，关于人体。

　　十二圣源，与他体内的十二真脉重叠。

　　规则网域，则与他身体的各个细微经络以及神经网络重叠。

　　物质、精神等等一切都能够在人体之中找到对应的象征物。

　　生命生长于这片宇宙，其实早已浓缩了这片宇宙中的一切。

　　“如果我能够以十二真脉模拟十二圣源的运转，是否也就意味着，我能够诞生和宇宙同等的力量？”

　　周元觉在心中思考，不得不说，这是一件极其困难的事情，需要他亲自前往圣源感悟，到了那个时候，他必然无法隐藏，会被感应到存在。

　　“为什么要模拟这片宇宙？模拟，最终也不过是成为这片宇宙而已，既然知道了原理，那么，我就应该走出属于我自己的路。”

　　“宇宙，也不过就是一片自圆其说的空间而已，而我，有我的道理！”

　　周元觉的意志缓缓收敛，连带着身体也在跟着收缩。

　　不再是血肉莲花形态，最终他的一切，都压缩成了一个“点”，仿佛存在，又仿佛彻底失去了存在的概念。

　　时间飞逝，三十年时光一闪而过。

　　近七成的宇宙文明已经灭亡，命运战场中所有剩余的大宇宙联盟生命全部汇聚一处，做着最后的抵抗。

　　绝望，正在缓慢降临。

　　安塞洛斯居于命运战场高处，俯瞰着一切，双眼之中古井无波，似乎已经看到了这片宇宙的结局。

　　三名真祖的本源，此时已经近乎磨灭，他的力量已经不再受到压制，随时能够终结这个宇宙的一切。

　　不过他并没有这么做，或许是出于怜悯，又或许是出于某种怀念。

　　反正结局已经注定。

　　至于那个意志所指定寻找的生命，他虽然找到了一定的蛛丝马迹，但却一直难以真正追踪到对方的存在，因此也只能作罢，认为那个生命已经死亡。

　　另一边，符文空间之中，旧生会的诸位成员正在激烈的争论。

　　“局势已经无法翻盘了，是时候再次启动避难计划了，如果现在不开始准备，我们很可能逃不过这一纪的毁灭，相应的法门也尽快挑选合适的种子传递下去吧，这是最后的希望了。”

　　“这一纪又要以失败告终吗？真是不甘啊，我们真的能够成功吗？”

　　“实在是难以看到希望。”

　　“······”

　　所有人都同意启动避难计划，他们需要时间来准备，隐藏自身的因果，切断与世界的联系，同时使得自身真印进入一种沉睡状态之中，以此来躲过宇宙毁灭的最后清扫，即便他们曾经都有过成功避世的经验，但谁也无法保证这一次是否能够再次成功，下次再苏醒重聚，这里的面孔不知还会剩下多少，即便只是想一想也足够让人绝望。

　　同时，这也意味着，平台将由此而解散，而他们在避世之前，会将避世的方法传授给那些选中的种子，种子之中有多少能够成功躲过这次浩劫，没有人能够说得清。

　　这一纪的命运，已经注定。

　　就连黑印之眼也没有反对这个提议，他虽然知道周元觉的存在，也认为他有着终结一切的可能，但其中需要花费的时间无法确定，毕竟那是从未有人达到过的境界。

　　几十年，几百年，几千年，甚至几个纪元，都是有可能的。

　　在那之前，他必须要保证自己的生存。

　　就在所有人都已经在心中为这个纪元打下了句号的时候。

　　超界海某处。

　　看似空无一物的区域内，忽然发生了轻微的震荡，随后，隐约之中，一道光点出现在了虚空中，猛然迸发开来。

　　看似光芒波及的范围不大，但实则产生的影响超乎了想象。

　　嗡！！

　　整个超界海都随之剧烈震荡了起来，随后，这种情况开始迅速蔓延。

　　意志层面、能量层面······乃至整个宇宙。

　　这一刻，宇宙中的一切，都感受到了那种强烈的震颤。

　　一种莫名的感觉，涌上了所有人的心头。

　　似乎，是某种新生。

　　扩散的光芒之中，一道身影显现而出，盘坐在光芒之内，他皮肤表面，无数经脉清晰可见，其中十二条最为明显，如同河流一般奔涌，周身穴窍闪烁，宛若星辰。

　　筋骨皮膜，每一个细胞，都仿佛在扭曲虚化，化为宇宙的物质结构。

　　眉心泥丸宫之中，磅礴的金色真源逸散，笼罩身周，赐予生命更强大的力量。

　　万物归元，一切依循轨道循环，与体外扩张的光芒周圆，形成了一个生生不息的整体。

　　影响正在扩散，领域之中，物质的基本单位拼合，一片崭新的世界正在演化之中。

　　此时的周元觉，便是开天辟地的创世者！

　　与界王的界域有着本质的不同，界王界域，颠倒规则，重塑空间，但实际上，那都是在这片宇宙的框架之内，等若是对规则的一种借用而已。

　　而如今，周元觉已经完全脱离了宇宙，形成了属于自己的规则。

　　“这是·····”

　　符文空间之中，正准备解散空间，各自寻找度过劫难之法的旧生会成员脸色微愣，而黑印之眼，脸上则露出了极度喜悦的神色。

　　那个家伙，成功了？

　　另一边，高居命运战场之上的安塞洛斯，比任何人都更加清楚的感知到那股波动，他的脸色瞬间巨变，因为，在那股波动之中，他不仅仅感受到了某种恐怖的力量，更重要的是，他察觉到了熟悉的气息。

　　那是那股意志让他探查的生命，居然在这个时候重新出现了！

https://m.23sk.net

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第一千零八十七章 开天免费阅读。https://www.23sk.net 