    当老唐从棺盖的缝中跳出来的时候，他必须承认，他的腿是有点软的。

    这个吸引尸守的工作本该由酒德麻衣负责，但是他刚刚却因为在酒德麻衣的刀上实验自己在服药后觉醒的力量时损坏了酒德麻衣的刀。

    虽然他马上又尝试着用那种力量拼好了刀，甚至重新把它那个粗造的球形领域给“捏”了一遍，但是它却只能在他的手里保持完整。

    在酒德麻衣接到手里的一瞬间，它的刀身就像暴雨后丁香花的花瓣一样全部从刀柄上跌落，只留下光秃秃像一根金属短棍一样的柄留在酒德麻衣手中。

    所以现在吸引两头尸守并和它们周旋的任务归他了——总不能让酒德麻衣拎着根长度不到半米短棍去跟直立高度超过六米的庞然大物“周旋”。

    虽然即便算上刀身这把刀在六米高的尸守面前也就是把匕首，但拎在老唐手里时它好歹有刃。

    在饮下药剂觉醒了这种奇特的能力之后，老唐就明显感觉到自己可以控制金属，比如他衣服上的纽扣，脖子上戴的类似于雇佣兵用来表露身份辨明尸首的金属铭牌之类，他完全可以操控它们自由地飞起来，甚至像子弹一样射出去。

    可惜他手头目前并没有什么大件金属，在身边队友死光，并且他和酒德麻衣的子弹都用完之后他连枪都给扔了，毕竟没有子弹补给的话，空膛枪就是个砸人都不顺手的铁疙瘩，扔了还能减负方便跑路。

    要是枪还在，他完全可以把这个铁疙瘩丢出去砸那头尸守。

    虽然铭牌和纽扣也能用，但实在是太小了，哪怕他能把它们全揉成一块，然后再将之加速到巴雷特子弹出膛的速度，打在尸守身上也开不了洞，只能造成一点不大的损伤，考虑到尸守身上自然腐烂的皮肉，一些金属砸出来的小坑能不能算伤都很难说。

    如果他能像操控普通金属一样操控酒德麻衣手中的薙刀，甚至尸守骨骼上丛生的刀剑，那可用的金属体积太少就不是问题了——可惜他做不到，虽然他也能在一定程度上影响酒德麻衣的薙刀和尸守骨骼上的刀剑，但这种影响很有限，他甚至不能让它们飞起来。

    不过相应的，这种被酒德麻衣成为“炼金武器”的刀剑上都似乎带着某种特殊的意识和力量，他虽然很难控制这些刀剑的材质，却能在接触后很轻松地改变其上附带的意识和力量。

    就比如他手中现在这柄拼好的薙刀，实际上它不是被他用能力硬生生地拼回去并维持的，而是他改变了薙刀里的意识和力量，让薙刀自己拼好了自己——可不知道为什么，一到酒德麻衣手里薙刀就不再维持力量，又散落成了一地碎片。

    其中关窍老唐现在没时间细想，非哥给他药剂的时候说了，药虽然效果好，但是是由时限的，而且两支一起用副作用也不小，他得尽快逃出去，否则等药效过了就只能等死了。

    只是非哥当初给他药的时候只说了“效果好”，结果现在他服下后身体素质明显提高，精力充沛到丝毫不觉疲惫，甚至还觉醒了类似于万磁王的“超能力”……这绝不是简简单单的“效果好”就能形容的。

    早听说中国人比较谦虚，今天通过非哥，他不仅见识到了中国人的谦虚，也见识到了慷慨，这么珍贵的药剂随随便便就多送一支，实在是太壕了！

    他唯一担心的是非哥在药的效果上“谦虚”了，现在他用了药算是有意外之喜，那非哥口中的副作用，不会也“谦虚”了吧？

    不过现在他小命都没着落，也没多少精力担心以后的事，只能先硬着头皮拎着薙刀跃出石棺冲向大号尸守，等拖出尸守后让酒德麻衣找机会去拿银河之壶。

    然而令他惊讶的是，当他暗地里随时准备好等尸守一向他移动就立刻扭头跑路，表面上却拎着薙刀大步流星大马金刀地跑向尸守时，尸守居然……主动后退了？！

    看着那尊六米高的庞然大物抖动着骨翼后退的样子，大步流星的老唐脚下差点一个踉跄。

    啥情况？

    站在距离尸守不过三十米的地方，这是他觉醒的能力所能覆盖的最大范围，老唐试探性地向前迈出一步，尸守立刻后退一大步，推出老唐的领域。

    老唐又向前一步，领域靠近但还没有触及尸守，尸守不动。

    老唐又上前两笔，领域边沿堪堪触及尸守，尸守立刻后退一步。

    老唐瞪大眼睛——难道这头龙一样的腐朽巨兽其实是个中看不中用的样子货，空有巨大的身体，其实并不强？

    这个想法从老唐脑海中一闪而逝，随后被他否决——巨龙行动时爪子踏在地上产生的震动他是能实实在在感觉到的，至少这个体重和体型绝对货真价实，它要算只是冲上来躺下打个滚，都能把他压成扁的！

    酒德麻衣跟他科普过，这头巨龙虽然确实是巨龙，但是已经死了，现在是被炮制过的炼金傀儡，以炼金术驱使行动，守护一片区域，被称为“尸守”，从某种角度上可以视作“龙中木乃伊”或“龙中僵尸”。

    尸守这玩意显然是没有脑子的，全凭炼金术的预先设定和残留的生物本能行动，老唐只能猜测自己能力的领域让它本能地感觉到了不舒服，甚至是威胁，所以会主动退开。

    或许……这是个机会？

    老唐和酒德麻衣原本的计划是他吸引周旋尸守，酒德麻衣趁机去拿石台上的银河之壶，但是现在他步步紧逼石台，尸守却只会后退，那如果他再近两步，让自己的能力范围笼罩住石台上的银河之壶，那有没有可能直接操控其中的意识然后使用它呢？

    老唐决定试一试，尸守要是一直后退，容忍他的能力领域接触银河之壶，那他就可以尝试使用银河之壶。

    如果对方的本来就是为了守卫银河之壶而被做成尸守，那肯定忍不了他，会发动攻击，到时候就是酒德麻衣出手取银河之壶的机会！

    老唐大步向前走，尸守随之后退，每一步都让地面轻微抖动。知道它站在石台旁边，老唐的领域已经距离银河之壶只有短短几米的距离，尸守便不再后退，任由自己的身体被老唐的领域笼罩。

    老唐犹豫了一下，一咬牙，身形猛地向前窜出一截，领域瞬间笼罩银河之壶。

    尸守无声地扬天嘶吼，却依旧没有移动。

    而在老唐的领域笼罩银河之壶的一瞬间，他便感受到银河之壶中涌现出了远比薙刀复杂得多的情绪，与此同时，银河之壶中的意识竟然在主动拉扯他，犹豫了一秒，老唐警戒着对面扬天嘶吼却没有移动的尸守，分出了一点注意力和银河之壶的意识沟通。

    半真半幻的感觉涌上来，他视线中的银河之壶本体变得模糊，取而代之的是一条袖珍版的银色盘曲河流，这似乎就是银河之壶中的意识的形象化，它在其他人眼中还是壶，但在老唐眼中是这样。

    没想到它化做的形象并不是天上的银河的样子，而是一条真正的银色河流。

    “可惜了，这个银色还是很漂亮的，这个银河之壶的意识是个头发是这种颜色的银发美女就好了。”

    老唐心底蹦出这个想法，然后在他震惊的目光中，袖珍的银色河流扭曲起来，几秒钟后，取而代之的是一个穿着银色连衣群，皮肤白皙到几乎透明，披散着银色长发，身材高挑玲珑不输酒德麻衣，脸蛋美艳地没有丝毫瑕疵的女性。

    “伟大的陛下，”女人向老唐行礼，“向你献上最崇高的尊敬。”

    老唐一愣，实在想不通什么情况，正要开问，身后远处有悉悉索索的声音。

    他猛然扭头，原本守在门口的小号尸守，此刻竟然向着之前他和酒德麻衣避难，现在只有酒德麻衣在里面等候机会的那座石棺飞奔而去！

