
　　额。

　　花江清树意识到不妥，连忙放开她。

　　毕竟这可不是暗黑世界，自然要遵循男女授受不亲的原则。

　　岛国女性的分极其实很大。

　　有的传统就非常保守，不到结婚碰都不给碰的，有的放的开就真的很放的开，分分钟下海。

　　他个人觉得，北原凛冬应该算是传统一些的女性，他也挺喜欢这类，所以能多尊重点就尊重点吧。

　　“嗯。”

　　北原凛冬低着头，摸了摸手腕，抿着嘴不知道在想什么。

　　换好鞋，花江清树也不见外，打量了一下屋子，便直接坐在沙发上。

　　客厅里没有多余的家具，一切都似乎遵从着极简风格。

　　一个人住收拾的还挺干净的。

　　女孩子一个人住，家里乱糟糟的，其实才是普遍现象。

　　“坐吧，我简单讲一下。”

　　般若面具和密封袋放在茶几上，花江清树见她站在边上，有些拘束的样子，心想这是你家还是我家？

　　“嗯。”

　　北原凛冬点点头，看了一眼对面的沙发，又看了眼他旁边的位置。

　　想了想，最终还是选择坐在他旁边，隔着约八十厘米的位置。

　　两人对坐面对面的话，容易产生心理以及想法观念上的对立感，而并排坐，给人心理上压力较小，也容易产生亲近感。

　　恰巧，花江清树也知道这一点。

　　本来见她这样就拘束紧张，想让她坐边上的，没想到她主动坐过来了。

　　很好。

　　接着，他组织了一下语言，说道：“据你的情况，我只有两点建议。”

　　“一，加快冰流之法的修行进度，争取早日突破‘积累’进入‘蜕变’。”

　　“二，我认为单单一个呼吸法并不能满足你的需求，我会传授你另一个法门。”

　　“大致方法流程都在里面。”花江清树看了看茶几上的密封袋，接着道：“等我离开再看。”

　　“嗯嗯。”

　　闻言，北原凛冬立刻压下探索密封袋的欲望。

　　“先说说呼吸法的问题，考虑到冰流修行进度的限制性，这个给你，你上次见过的。”

　　说着，花江清树从腰包里拿出一瓶六味地黄丸递给她。

　　接过小白瓶，北原凛冬一下就想起在二百五十円店的一幕。

　　她清楚记得，猫娘称这种药丸叫“丸黄地味六”。

　　印象就是，超贵！

　　180积分一瓶。

　　要知道，三瓶多一点就可以抵得上一颗血色之心！

　　北原凛冬好奇的拔开木塞。

　　一股令人神清气爽的香味扑鼻，里面的药丸晶莹剔透，如同上好的琥珀。

　　单单这种药物……

　　五百万円不够吧，想到这里，少女就有些心虚了。

　　“它的作用就是滋阴补肾，培……”

　　说道这里，花江清树连忙打住，后面的药效就没必要说了。

　　“总之，药物本身为阳性，正好可以中和冰流的副作用，以后你在家用冰原石修行到极限，吃一颗下去……”

　　少女明白了，类似于NNC冰流缓冲液的东西。

　　但NNC研发的缓冲液，效果一言难尽，不仅费功勋，效果还不是很好。

　　但为了修行，她几乎大半功勋都用在上面了。

　　七七前辈的话……效果应该会比NNC好很多吧。ŴŴŴ.23sk.com

　　嗅着鼻尖萦绕的清香，少女心里立刻有一种迷之自信。

　　“这只是第一步，等一下我还需要考察药效对你的效果，你懂阴阳吗？”花江清树问道。

　　少女愣了愣，小心的开口说道：“那种，阴阳鱼？”

　　花江清树看出她的成分：“算了，你没必要懂了。”

　　北原凛冬：“……”

　　说实话，她有被打击到。

　　花江清树打开密封袋，抽出一张资料看着：“等下肚子给我摸一下，你……”

　　“诶！摸…肚，肚子？”

　　他的一句话还没说完，便被少女惊愣着打断。

　　少女俏脸涨红起来，双手下意识捂着肚子，默默的低着头，秀发垂落，挡住她眼神羞恼的左右飘忽。

　　“想什么呢？”

　　见状，花江清树一时没忍住，轻轻拍了她一下脑壳。

　　对方的双手便立刻捂住脑壳。

　　“通俗的说，你的体质很冰，修行了冰流之法更是冰上加冰，吃下药丸后，产生的热流会与其对冲而产生一种中性能量，中性能量就是你能否修炼法门的关键，摸你肚子是为了……”

　　“会嫁不出去的……”

　　少女的低语又打断了自己的话，花江清树一脸问号，什么鬼？！

　　很快，少女似乎察觉到说错话了。

　　身体一惊，连忙抬起头冲着他摆手，试图补救：“抱歉抱歉…不小心乱说的，七七前辈您摸吧，没，不不是，我……”

　　最终，少女趴在桌子上。

　　埋着脸，已然放弃了挣扎。

　　社会性死亡了？

　　默默的看了她一会，花江清树一巴掌拍在额头上：“唉……明白了，你先把冰原石拿出来修行……”

　　“喔…”

　　少女低垂着脑袋，回房间去了。

　　花江清树瞅了一眼她逃跑似的背影，轻轻笑了一下，但没出声。

　　似乎。

　　只有当自己以2077的身份，出现在她面前时，少女才会展露出正常少女般的姿态。

　　脸红害羞之类的。

　　要知道，她平时可都是像冻了千年的冰块，冰冷冰冷，拒人千里之外，根本不愿意和人多说一句话。

　　至于为什么会有这种反差呢？

　　他心里其实是有点明白，但不想现在去细究。

　　有些事情越想越乱。

　　大概三分钟后，脸色正常了些的北原凛冬从屋子里出来，然后小跑到厨房的冰箱，在冷冻层取出三块包装好的冰原石回到他的身边。

　　在花江清树的示意下，北原凛冬拆开了其中一块冰原石上边的厚厚皮纸，冰蓝如玻璃般的材质显露出来。

　　这一下。

　　就如同打开了潘多拉魔盒。

　　源源不断的寒意疯狂倾洒而出，比大夏天开冷气还要夸张十几倍。

　　茶几上的一瓶水以肉眼可见的速度凝结成冰。

　　客厅的温度狂降到零下几度！

　　花江清树试着呼出一口气，白的！

　　“好漂亮……”

　　北原凛冬似乎没有察觉温度变化，眼睛愣愣的注视着石头，手指轻轻的在上面抚摸，竟然一点事都没有。

　　简直不是人。

　　花江清树摇头，打了个冷战，连忙出声：“包起来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，078.摸一下！免费阅读。https://xs.23sk.com 