    从很早以前，李峰就发现力量、体质和精神三项数值是相辅相成的。任何一项数值过高、过低都会影响到其他数值。

    就像现在，李峰的力量和体质远超精神力，就会出现空有强大的力量却控制不住，强大的体质也发挥不出来的情况。

    所以，现在金钟罩达到了10层之后，让速度变慢，李峰怀疑是因为精神力过低的远古。

    好像李峰这样能够拥有系统，把身体数值化的人，就是前无古人，后无来者。所以，以前修炼金钟罩的前辈面对自己突然暴涨的体质和力量，根本就没有一个有效的手段去平衡身体的三项数值。

    但是现在李峰不一样，不仅知道自己现在身体上三项数值的差异，还能增加精神力平衡这种变化。

    李峰看着自己的属性栏想道：“三点自由属性点！本来是留着在战斗中翻盘用的。但是，现在速度慢成这样，别说翻盘了，就算是翻桌子都不管用。”

    李峰皱着眉头犹豫该不该加。

    最后一咬牙，反正现在自己的三项属性差异过大，这样对自己的实力提升根本没有好处，就算不能解决速度变慢的情况，也应该增加在精神力上。

    “妈的，加了！”李峰恨恨的想道。

    “叮！消耗三点自由属性点，精神力+3.”

    姓名：李峰

    警察警衔：警司

    职位：九龙区警署署长，九龙区重案组组长、国际刑警、飞虎队队长、机动部队队长，刑事及保安处处长

    力量：23

    体质：25

    精神：20

    自由属性点：0

    复活次数:1

    物品：神秘的魔方，无限子弹沙鹰，防弹衣，变身眼镜，军粮，手枪子弹1发，重置胶囊，强化药剂。

    声望值：8880

    技能：罗汉拳+、武器大师+、枪斗术+、茶道1级+、烹饪2级+、危险感知+、超体+、催眠大师+，中级读心术+，时间回溯+，绝对防御+，回复术，金钟罩（10/18）。

    任务：主线：一年之内，成为警务处副处长。

    称霸金三角

    在三年之内，吞并天道盟，成为弯岛举足轻重的大势力

    神秘的恐怖组织：1，调查科伦坎贝尔的计划。

    2，继续调查吸血鬼集团，抢夺僵尸圣典。

    再生龙章的秘密：集齐六块再生龙章，探寻永生的秘密，5/6.　”

    支线：杀戮：杀死二十个剧情主要角色，已完成：17

    飞龙再生-杀死蛇魔，消灭人蛇集团，并且取得再生龙章

    飞鹰计划—找到隐藏在沙漠深处的纳粹宝藏，并杀死不死的纳粹军官

    千机变—阻止吸血鬼伯爵打开僵尸圣典

    龙虎门—阻止老妖和棍妖杀死马坤！”

    随着三点自由属性点增加在精神力上，一股清凉的感觉流转全身，让因为力量和体制暴涨造成的不适稍微减弱。最后汇集到大脑里面。

    李峰本来燥热的身体好像是三伏天喝了一杯冰水一样，立刻就爽透全身。

    “额！”

    李峰舒服的s呻　吟了出来。

    虽然精神跟力量和体质两项属性相比吗，还是稍微少一点。但是随着增加了三点精神力，最起码缓解了当前的窘境。

    李峰睁开眼睛，里面射出两道豪光。

    “喝！”

    李峰低喝一声，挥舞着拳头打了一套罗汉拳。

    虎虎生风的招式，伴随着强大的气劲，远远看去，好像是正在拆迁一样，尘烟四起。

    “呼！”

    一套罗汉拳打完，李峰吐出胸口的浊气，满脸的兴奋。

    现在，李峰终于确定，修炼金钟罩减慢速度就是因为三项属性不平衡造成的原因。现在增加了三点精神力，自己熟悉的　速度又回来了。

    虽然感觉身体还是稍稍有点不太平衡，但是现在已经比刚才强太多了。

    “看来以后必须留着自由属性点增加精神力了，随着金钟罩的提升，可想而知力量和体制两种属性肯定也会飞速的增长。到时候，精神力过低又会出现身体不协调的情况。”李峰暗自想道。

    熟悉了身体的状况，李峰就离开了山林。。

    还没走进龙虎门，李峰就远远的看到了一个人影在龙虎门外面，用双节棍正在打球。

    在李峰看来，石黑龙这完全就是小儿科。但是在周围那些学生看来，石黑龙现在的表演就是神乎其技。

    站在台阶上的王降龙也是一脸臭臭的神情。

    李峰微微一笑，到了王降龙用拖鞋教训石黑龙的剧情了。

    王降龙把一帮看热闹的小鬼都轰走，看着石黑龙冷声说道：“要表演是尖沙咀的街头上，那里人比较多，不要来我这里捣乱。”

    石黑龙一把抓住双节棍，说道：“那天是在日料店，我也注意到了你。你的功夫应该也不错，不如较量一下。”

    王降龙不屑的笑了一下。

    在王降龙看来，石黑龙的水品也就跟王小虎是半斤八两，怎么可能入得了他的眼中。

    石黑龙继续说道：“我号称柔道魔童，双节棍打遍港岛无敌手。脸上这道伤疤就是上次被一百个人围攻留下的。但是他们也都被我干掉了。”

    王降龙不屑的说道：“哼，要比试去找武馆，我这里是武术学校，教的是强身健体的功夫，不教人打打杀杀的功夫。”

    石黑龙不死心的说道：“王小虎是你的弟子吧！还有那天那个李山，他的功夫也不错。应该都是你教的吧！放心吧，我会手下留情的，不会让你在你的学生们面前丢面子的。”

    王降龙也看出了石黑龙不打一场是不会离开的决心，正要亲自出手教训他一下，然后就看到李峰走了过来。

    王降龙高兴的说道：“哈哈，正好，你不是想比试吗？那就跟我这个徒弟比试一下吧！”

    石黑龙也认出了李峰，不屑的说道：“他不就是那天那个李山吗？硬功不错，但是只靠挨打可打不赢我的。”

    王降龙冷声说道：“哼，如果你能打伤他，再来找我吧！”

    然后王降龙看着李峰说道：“阿山，教训他一下，让他知道天高地厚。”

    那天在日料店，王降龙也注意到了石黑龙。觉得这个小子虽然为人狂妄，但是本性不坏，而且也是个人才，所以也想把石黑龙收进龙虎门。

    李峰慢慢的走近石黑龙，笑着说道：“久违了，上次真是多谢你了。”

    石黑龙一摆手，说道：“那天他们也是打扰到了我吃饭，所以我才会教训他们的。并不是为了帮你们。”

    李峰笑了一下，说道：“那样正好，一会打起来我就不用留手了。”

    听到李峰的话，石黑龙冷声说道：“哼，本事不大，口气倒是不小。一会看我把你打败，然后再把你师傅打败，让你们知道我柔道魔童的厉害。”

    王降龙摇摇头，还没打，他就已经知道了比试的结果。

    面对已经练成一层金钟罩的李峰，石黑龙根本连半分胜算都没有。

    石黑龙也是在加入龙虎门之后才学习到上成的武功的，现在也就是个街头混混的水平。根本不可能打破李峰的金钟罩。

    面对李峰，石黑龙脸上带着不屑的笑容，把手里的双节棍挥舞的密不透风。

    李峰看着石黑龙，虽然心中不屑，但是脸上却露出严肃的神情。

    李峰也不打算跟石黑龙墨迹。

    “嗡！”

    一个金色的大钟出现在李峰的身边，不断的旋转，向四周释放着阵阵的威压。

    石黑龙停下了手里不断挥舞的双节棍，目瞪口呆的看着眼前金钟。

    “这时，变魔术？”石黑龙不确定的说道。

    李峰笑着说道：“石黑龙，接招吧！”

    石黑龙被李峰的惊醒，知道现在不是愣神的时候，手里的双节棍再次舞动，势若雷霆。

    刚才李峰还小看了石黑龙，现在石黑龙认真起来之后，双节棍的威力也不容小觑。

    “接招！”石黑龙一声大喝，双节棍冲着李峰的金钟当头咋下。

    “蹦！”

    金钟发出一声震耳欲聋的响声，钟体也晃动了一下。但是立刻就恢复如初，变成那种古井无波的样子。

    但是，石黑龙却被金钟罩振飞了出去，连手里的双节棍都差点没拿住。

    “踏！”

    石黑龙在半空中翻了一个身，落在地上，握着双节棍的右手正在微微的颤抖，一脸震惊的看着李峰。

    石黑龙本来以为那个看似威猛的金钟，就是一个噱头，吓唬人罢了。

    但是刚才双节棍和金钟的一次碰撞让石黑龙知道，那个金钟可不仅仅是好看而已。

    看到石黑龙一脸震惊的样子，李峰脸上也露出得意的笑容。

    “石黑龙，来吧！”李峰一声大喝，迈开大步向着石黑龙冲了过去。

    金钟罩可不仅仅只能防御，还附加了强大的力量。

    “呼！”

    李峰一拳携带着风声打向石黑龙。

    石黑龙立刻举起手中的双节棍，想要挡住李峰的拳头。

    但是，

    “砰！”

    拳头上可怕的力量完全出乎了石黑龙的意料之外。

    石黑龙被李峰一拳打飞出去。

    李峰看着飞出去的石黑龙，无聊的摇了摇头。这种欺负小孩的感觉，真没意思。

    李峰沉声说道：“石黑龙，只要你能打破我的金钟罩，这场比试就算你赢了，如何？”

    刚才的一击让石黑龙知道了自己跟李峰之间的实力差距，心中正在懊悔。现在听到李峰的话，立刻被激起了心中的傲气。

    石黑龙咬着牙说道：“我不信，我连一区区的假钟都打不破。看招！啊！”

    石黑龙一声怒吼，凌空跳起，手里的双节棍好像狂风暴雨一样。

    “吼！”

    双节棍在李峰眼中，好像变成了一只巨大的龙头，冲着自己张开了血盆大口，扑了　下来。

    李峰大喝一声：“好！”

    “嗡。”

    金钟开始疯狂的转动，狂风在李峰身边呼啸，形成了一个微型的龙卷风。

    龙卷风把咆哮的龙头包裹在里面，不断的挤压。

    龙头也在龙卷风里面不断的挣扎，好像要突破龙卷风的束缚。

    最终，还是龙头更胜一筹，震碎了龙卷风，然后一头撞在旋转的金钟上面。

    “梆！”

    一声巨响，伴随着强大的冲击波向外扩散。

    “啊！”

    石黑龙发出一声惨叫，飞了出去，手里的双节棍也脱手而出，掉落在地上。

    李峰身边的金钟若隐若现，忽聚忽散，但是最终也没有被打破，有成功的凝聚在了一起。

    李峰看着飞出去的石黑龙，嘴角露出了一丝笑容。

