    唐家，杨求凤跪在唐鹏毅身前，一脸谄媚，用头去触碰唐鹏毅的关键位置，如同一条母狗一般。

    唐鹏毅的嘴角勾起一抹得意的笑容，他一把将杨求凤抱起来，放到身前的桌子上。

    随即，桌子就颇有节奏的摇晃了起来，不过持续的时间却是太短了一点，只有短短两三分钟。

    “鹏毅，你太厉害了。”

    杨求凤偎依在唐鹏毅怀里，一副满足的模样。

    唐鹏毅一脸得意，对于自己的“战力”很是满意。

    “鹏毅，你什么时候才能给我杨家报仇啊？”

    杨求凤突然哭泣起来，“想到我爸妈，还有我弟弟他们惨死的模样，我的心就揪着痛。”

    唐鹏毅道：“那小子去参加北大武院的新生集训去了，北大武院的集训基地十分隐秘，没有人找得到，不过我已经想到干掉他的办法了。”

    “鹏毅，你快跟我说说。”杨求凤迫不及待地想要看见叶子凡死。

    唐鹏毅道：“我找人打听了一下，北大武院这一次的新生集训规则发生了改变，要让新生和老生之间打一场对抗赛，我已经从北大武院的老生中找了几个人，一定会让那小子回不来。”

    杨求凤道：“鹏毅，你一定要将他的尸体带回来，我要把他千刀万剐，我要用他的血肉去喂狗，用他的骨头熬汤。”

    唐鹏毅哈哈笑道：“这是小菜一碟，我跟他们说一声就是了。”

    “鹏毅，我爱你。”

    杨求凤跪倒在地，抬起头一脸媚笑的看着唐鹏毅。

    …………

    北大武院，韩志的寝室，他怀里抱着一个模样乖巧清纯的女生，正在上下其手，旁边站着几个人，都是韩志的铁杆。

    “韩师兄，真是好多人都想要叶子凡的命，这小子一个新生，竟然混到来这个地步，还真是让人刮目相看啊。”

    一个人满脸冷笑，目光扫过韩志怀里的女生，眼底里有着掩饰不住的觊觎。

    那女生看了这人一眼，故意伸出舌头在嘴角舔了一下，诱惑十足。

    那人连忙低下头，心跳却是快了几分。

    韩志道：“说说，都有那些人想要那小子的命。”

    另外一人道：“唐家三少唐鹏毅找了几个要参加对抗赛的老生，据说是给了每人五块灵石的价格，要让他们干掉叶子凡。”

    韩志道：“那小子打了唐一凯，而唐一凯是唐鹏毅的人，唐鹏毅肯定要给他出头。”

    “韩师兄！”

    就在这时，敲门声响起。

    “门没关，进来吧。”

    韩志应了一声，随即便看见一个年轻人推开门走了进来。

    “是你！”

    看见来人，韩志的脸色微微一沉，因为对方是他的老对手。

    来人淡然笑道：“韩师兄，我来是向你传达旭少的命令。”

    “旭少？！”

    韩志一把推开了怀里的女生，蹭得站了起来，看着来人问道：“是凤泽旭旭少吗？”

    来人嗤笑一声道：“你觉得整个北城还有其他人敢自称旭少吗？”

    韩志的表情立马变得恭敬起来，笑着对来人说道：“真是没有想到原来任兄竟然是旭少的人，佩服，佩服！”

    来人嘴角含笑，淡然道：“废话就不多说了，旭少的意思是让你安排人干掉一个叫叶子凡的新生……”

    “他得罪旭少了吗？”韩志问道。

    来人冷哼道：“这不是你应该关心的事情，做好你应该做的就是了。”

    “是，我明白了。”

    韩志点点头，眼里闪过一抹阴狠，如果对方不是旭少的人，他早就一巴掌扇出去了。

    …………

    训练基地，诸葛辰华将所有的班级召集起来。

    诸葛辰华道：“因为特殊原因，本来需要举行十天的对抗赛提起结束，经过我们的商议，决定以你们现在的得分情况排序，奖励不变。”

    说到这里，诸葛辰华停顿了一下，看见没有人表露其他的意思，他便朗声道：“请大家将击杀的凶兽拿出来，由我们评分。”

    各个班级开始行动起来，很快就有不少班级拿出了数量不少的一二级凶兽，没有三级凶兽，得分自然都不会太高，最高分也就一个一百多分。

    看见这一幕，宣永君等人便知道第一名稳当了，他们都朝叶子凡看了过来，叶子凡点了点头。

    宣永君等人站出来，从储物袋中拿出一大堆凶兽尸体，特别是那几十头三级凶兽的尸体，一下子就将所有人的注意力吸引了过去。

    “我是不是眼花了，这么多三级凶兽，开玩笑吧！”有人忍不住惊呼出声。

    “我也希望我看到的是假的，可这真真实实的就在我眼前，我想认为是假的也不可能啊。”

    “太厉害了，输得心服口服。”

    ……

    诸葛辰华看了叶子凡这边一眼，竟然杀了那么多的三级凶兽，难怪会惹得豹焕亲自出手。

    “长老，经过轻点，前三名都排出来了，请你过目。”

    一个管理人员很快就将结果递给诸葛辰华。

    诸葛辰华接过去看了一眼，他早已经知道谁是前三，只是扫了一眼便放到了旁边，随即朗声道：“之前确定的规则是前十名参加第二轮的对抗，但是由于第一轮对抗赛出现了比较严重的问题，所以可以参加第二轮对抗赛的班级缩短到前三。”

    对于诸葛辰华的安排，没有人提出异议，甚至是排名前三的班级也有打退堂鼓的，因为第二轮的对抗赛更加惊险，很多人是不想死的。

    “行了，就先到这里吧，其他人可以走了，叶子凡留下。”诸葛辰华摆了摆手，然后缓缓坐到椅子上。

    “长老，您有什么指示？”等到所有人都走完了，叶子凡才上前来到诸葛辰华对面。

    诸葛辰华道：“留下你是有一件事打算跟你商量一下。”

    叶子凡笑着道：“长老，您太客气了，有什么事您尽管分吩咐就是了。”

    诸葛辰华道：“那我就直接跟你说了，我希望你能够放弃第二轮对抗赛。”

    “为什么？”叶子凡不解地问道。

    诸葛辰华道：“第二轮对抗赛是肯定会死人的，我不希望你是其中之一。”

