    上一页返回目录下一页扑杀了剩余下来的那些不识相的部分白色小蜘蛛以后，四下里重新安静了下来，不过却是一片死寂，56号作为肉盾自然是硬着头皮走在最前面的位置。此时经历了这种种诡异玄奇的经历以后，56号已经完全不敢对此行进行小窥。当真是一步两张望，举足三回头。不过这一次并没有触发任何的机关。

    密道下方是一个口小腹大的瓮形石室，大概有五十余平方米，而石室的死角里面布设着四块看起来颇为破烂的长方形石台。正面是两扇密闭的石门，左边雕刻着羽蛇神魁扎尔科亚特尔展翅飞翔的图案，右边则是雕刻的玛雅人最为珍视的神灵：太阳神的王权图案。

    石门紧闭，用手试探性进行推动的话，可以感觉到门户有着轻微的松动。林吟袖忽然拦住要发力的56号正色道：

    “等等，你看石门下方！”

    林吟袖蹲下身来，用双指轻轻在石门下方抹过，厚厚的灰土被擦去以后，可以见到那处出现了被雕刻出来了两道清晰的滑槽。显然这石门的正常开启方式绝不是用推的或者是拉的，而是它会在启动机关以后自动向两边滑入。

    紧接着他们就在石门的旁边发觉了三个小孔，孔的旁边还有四个灰尘蒙蔽的盒子，扫去上面厚厚的灰尘后将盒子打开，发觉里面竟是盛着四种颜色的碎裂宝石，宝石的颜色分别呈现出红色，黄色，蓝色，绿色，宝石在盒子里面哗啦哗啦的响着，虽然经过了数千年的积淀，依然看上去晶光闪亮，没有半点蒙垢的痕迹。

    然后在下方出现了一长段的古代玛雅文字，林吟袖将之翻译了出来以后才知道。这是一篇既似寓言又似祭文，更仿佛是诅咒的东西。便现场传送了过去给方林看。好在这卫星可视电话乃是采用的美国宇宙航天局的高级锂电池供电，足足能够维持三个月之久，因此也不会因为缺乏电源而出现联系中断地现象。

    方林沉吟了一会儿道：

    “石门上面的三个孔应该是对应地这盒子里面盛着的三种颜色的宝石。开启石门的方式多半是要投入宝石的颜色与数量相关联。若是暴力进行破坏的话，只怕会引发各种机关，这篇镌刻在石头上面的铭文应该是在对开启这道石门进行提示。我拿去分析一下，你们等等。”

    有方林在地话，林吟袖与5号当然就懒得动脑了。两人鏖战已久。便坐在了旁边打算休息一下，这里的地面上灰尘蒙布，并且也没有什么凳子之类的东西。于是56号便随意的坐在了石室角落当中的一处青石上，他在扫去上面灰尘的时候忽然发觉这青石上竟然有着规则的小孔，给人的感觉仿佛是人工制造出来的。

    56号于是左弄右弄，始终不得要领，最后一拳击打在了青石的表面，他虽然是敏捷特长者，但是力量值也绝对不低。这拳打上去，青石表面赫然出现了一条清晰地裂纹。然后哗啦一声散落了下来，大量的碎石崩塌当中，灰雾弥漫。接着露出了当中的一具尸骨。

    林吟袖来到这里之前。也查询过多项有关玛雅人地资料。一看之下便立即道：

    “这不是玛雅人特制地瓮棺吗？”

    她马上走了过去。仔细查看之下。就发觉这密室当中四角地破烂青石其实都是瓮棺。并且还套了两层。里面地那一层是木棺。最深处还有一层亚麻布裹成地布棺。瓮棺上部或盖上都凿有小孔以及精美地花纹。很诡异地是。每一具棺木里面地尸骨都是十分瘦小地模样。看起来应该是直接用地儿童殉葬。并且每个死者地颅骨中央很突兀摆放了一根手指地骨骼。

    “这应该是玛雅人陪葬小孩地特有风俗。特别心疼地小孩夭折之后。会用母亲地一段手指陪葬。不仅寓意十指连心。还表示小孩地魂魄会在指引下重新回到自己地身边。”

    方林在电话那端一面高速地操作着电脑。一面分心二用地打量着他们地这个新发现。将四具石制瓮棺移开过后。下方出现了四个诡异神秘地符号。符号地颜色虽然历经千年依然没有褪色。符号地颜色分别是黄。红。蓝。黑。没有绿色。

    方林马上发号施令道：

    “玛雅人的计数方式是从上到下，56号你留下来，以黄一，红二，蓝三的顺序依次从上到下的将宝石塞进石门的孔洞内。吟袖你退出去以防不测。”

    听到“以防不测”这四个字，56号的脸色立即发了青，不过他也没有再进行抗议因为他知道自己的抗议只怕没有半点效果。好在这家伙的眼力腕力都相当不错，站在这似小口瓮的密室门口，眯缝起眼睛抓了几把宝石一粒一粒的向那小孔里面投掷。方林也没有阻止他，而5号的准度相当之高，一粒一粒的投掷入洞中后，竟然没有失误。

    大功告成之后等待了片刻，地面上忽然传出了“嗡”的一声震响，林吟袖全神贯注在石门上，竟是被震得趔趄了一下。然后石门极其艰难晦涩的向两边缩进，给人的感觉是锈蚀住了一般，不过终于还是开启了来。

    等了片刻之后，林吟袖等待里面的秽气散尽以后才走了进去。她走到门口一看，顿时倒吸了一口凉气，原来在前方赫然是一条向下倾斜的大道，大道的表面乃是用黄金铺成，虽然被灰尘所蒙被，但是用脚轻轻踏过后，便金光璨然，十分华美。而大道的两边则有密密麻麻的深邃坑洞，整齐若公路两旁的护路树木。坑洞当中尽是累累白骨，尽管时隔数千年，但是那种野蛮，血腥，庄严，华贵，肃穆的感觉依旧是呼之欲出，令人心中充满了敬畏！

    在可视电话那端的方林似也被震撼了，好一会儿才道：

    “根据资料显示，这应该就是玛雅文化资料当中记载的圣井，被投入井中的人都被视为是莫大的荣耀，他们的血肉将献祭给羽蛇之神，而他们的魂灵则溶入了太阳神的荣光当中。根据文献上所说的，前方应该就是筑在高台上呈蜗形的玛雅人古祭祀台了，又被称作是“蜗台”。

    林吟袖与56号警惕前行，四下里寂静得若如墓**，想来这是玛雅遗迹封闭以后，几千年来第一次有活人进入。只有不知道从什么地方传来的“滴答”声在单调而机械的响着，但在这样的环境下，人们联想到的绝对不是水滴声，而是血从颈项的断面上滴落的声响！

    前方渐渐的有什么庞然大物出现了模糊的轮廓，林吟袖将手中的战术射灯抬前，便见到了一座巍峨的高台，按照先前行进的路程计算，他们此时已经深入了地下近百米。因此是有足够的空间来修筑如此巨大宏伟的高台，但令人感觉到最为鬼斧神工的是，那高台竟然是用无数块一模一样的镂空石雕拼合而成的！

    空气里忽然响起了强烈的“阿伊阿伊”的刺耳响声，听起来就既仿佛是千万冤魂在一起呐喊，又有无数号角在吹响一般。林吟袖与56号的心中都是一惊，接着祭台四面上一点一点的泛起了光芒，这时候他们才发现，原来祭台两边每隔十米的地方，都悬挂着一个雕刻得惟妙惟肖的水晶头骨，头骨的眼眶当中浮出了幽红色的光芒！

    那祭台宽近百米，高近三十米，巍峨雄浑的矗立在那里，看上去仿佛又回到了数千年前那诡秘，神秘，富有，血腥的玛雅文化王朝。似乎还有苍老残酷的祭祀戴着黄金的狰狞面具，在祭台上面挥舞着权杖，屠戮战俘与儿童，对他们的神灵进行着生人的祭奠。

    林吟袖失神了片刻，接到了梦魇印记的提示：

    “你已经寻获了玛雅人的神庙，任务下一步目标启动，获得玛雅人的圣物，破王之卵。本次任务时间限制为6小时。”

    方林此时忽然淡淡的道：

    “打断一下，我刚刚获得了e.s公司的人员通过租赁的红外线军用卫星传回的影像消息。上面显示雷者与巨石追赶若丧家之犬的雷洛进入到了一处联合集装箱仓库当中。具体交手情况被电磁波屏蔽，不得而知，但是通过红外线热成像技术扫描探测到，进入仓库的三人里面有一人目前已经死亡……..根据即时传回来的身高体积成像的影像分析，与巨石先生的体型相似度为96.74%.........阿门。”