    （这章后一半为日常，不喜欢可不订；本书起点中文网首发，老农发的彩蛋章很多，其它平台没法看到，起点APP才能看，内容也会晚两天更新）

    沐阳打开阅读系统，

    成就点商店，

    默念搜索“弧焊机”。

    很快，数十种技术呈现在他眼前。

    沐阳以前就搜索过，心里已经锁定要购买哪一种技术。

    翻到第二页，很快找到他想要的技术。

    《一种超低飞溅二氧化碳气体保护焊IGBT焊机》（简称二保焊机）

    还不是零飞溅，看看能不能达到真正的超低飞溅，沐阳仔细研究其简介。

    【简介：采用IGBT逆变控制……采用熔滴过渡稳定化控制和重叠控制技术，对各个阶段进行精细控制，包括对短路初期电流控制、熔滴细颈控制和熔滴的加速过渡控制等，并增加了电弧控制系统，动态调整引弧能量，实现飞溅的大幅消减……】

    看完介绍，发现目前有3个版本可选择。

    【SW1.0，国内一流水平，价格：15成就点】

    【学科要求：机电一体化5级、电路设计4级、焊接技术5级、机械设计5级、软件设计5级……】

    【SW2.0，世界一流水平，价格：30成就点】......

    【SW3.0，世界尖端水平，价格：50成就点】......

    【提示：同一款技术，购买最高级，包括次低级版本技术，也可以逐步购买。】

    沐阳看完介绍，他已经把SW2.0学科需求全部点绿了，可以直接点击购买。

    更高的技术没有了，系统五级时，能购买的就是SW3.0。

    但要购买SW3.0，要求焊接技术和软件设计要求6级。

    要求的6级学科比激光器多一个，他也好理解，弧焊机主机的东西比较多，学科知识有。

    先从SW1.0开始购买，先吸收低级技术知识。

    蓦然间，他的脑袋一阵膨胀，感觉脑海里一下子涌进了许多有关弧焊机制造技术的知识记忆，包括弧焊机的原理、设计图、设计说明书、计算书，不仅仅是设计方面，还有它的制造工艺及配套工艺设备，建议的厂房大小，如何规划……以及最终装配工艺。

    嗯，还是跟激光器那样。

    吸收完SW1.0和SW2.0知识点后，沐阳把焊接技术和软件设计升到6级。

    升一个学科到6级要2000万经验，他目前还存有7000万经验没用，就是预防买技术怕经验不足升级学科留存的。

    焊接技术和软件设计原本就已经五级，少花了点经验。

    把两个学科升到6级后，继续购买SW3.0技术，继续吸引知识点。

    分三级购买，花的成就点同样是50点成就点。

    十几分钟后，他终于吃透这份SW3.0技术。

    核心竟然是主机的工艺控制软件，怪不得要软件设计6级。

    这焊机技术包括焊机控制数字化、工艺控制智能化、系统集成网络化。

    操作者可输入焊接材料类型、厚度、丝径、坡口形式等焊接工艺条件就可自动生成焊接工艺，不必再细调工艺。

    沐阳觉得有这个功能就很不错，已经达到半智能化了。

    实际上，国内外品牌的焊机，也有工艺控制智能化，比如松下，但有些复杂。

    别说焊工不懂，就连一般焊接工程师，有几个搞清楚焊机上面的脉冲特性、电弧特性、波形控制等功能。弄得太复杂了，反而不好用。

    如果能简化，不用研究就很方便地使用，那么它就是好设备。

    否则，功能再强大，但工人不会使用，也是无用的设备。

    他兴致来了，睡不着觉，打开床灯，坐在桌前打开笔记本电脑，使用WORD开始写设计方案。

    半个小时后，他在已经定好型号。

    沐阳计划研发两款型号，即XH-350US1和XH-500US1，350表示额定电流为350A，适合中小电流焊薄板，500型用于焊中厚板，XH表示“星海”的拼音首个字母，US表示Ultra-low spatter，超低飞溅的意思，后面的1表示系列号。

    两款原理和功能都是一样的，只有个别硬件有点差异而已，主要区别是焊接电源功率大小。

    当然两款机型都可以通用，比如500型的把电流调到一百多，同样可以焊薄板，跟大机床加工小零件一样道理，就是有些费电。

    产品序列号：XH-500US1

    负载率：60%

    外形尺寸：416×575×662 mm

    重量：98KG

    结构：主机、送丝装置、焊接电缆、焊枪、气体调节器。

    核心当然是主机，包括焊接电源、控制系统、印刷线路板、仪表等。

    ......

    这两款二保焊机，如果能研发出来，将打破国外品牌垄断国内中高端二保焊机市场。

    如此，沐阳在焊接领域才算是真正地扎根，有自己的焊接基地，对发展其它基础工业具有重大的意义。

    焊接领域太宽，总共数十种，一个焊接工程师能熟悉几种就很不错了，有些焊接方法，他们可能一辈子都没亲眼见过。

    做好这个弧焊机，沐阳就打算跨界发展其它领域。

    下一步的主线技术思路通了，感觉整个人顺畅了。

    把电脑关了，躺在床上，很快入眠。

    沐阳早上醒来，不是自然醒，而是被村长喊的广播喊醒。

    还没到六点钟就喊广播了，说让各大队长八点半到村委办公室开会。

    “这村长喊广播喊上瘾了！”

    他起来漱口刷牙吃早餐，回屋里继续写二保焊机的设计方案。

    十点钟的时候，堂弟沐卿来找他，说要不要一起去砍黑皮甘蔗。

    绿城的冬天，白天气温十几二十度，只有晚上才稍微冷一些，这个时候适合出来晒太阳。

    刚好今天天气晴朗，沐阳也想出去走一走，晒晒太阳。

    “你家种有么？”

    “有的，我妈种了两分地，我平时就去砍来吃，现在还有挺多的。”

    “好的，我拿砍柴刀。”

    听说要去砍黑皮甘蔗，妹妹沐小灵也要跟去。

    几分钟后，两大一小往山岭走去。

    沐阳没有开车，家离沐卿家的黑皮甘蔗地就七八百米远。

    路上，他碰上不少村民，非常热情地跟他打招呼。

    “小阳，不错，发大财了记得回报家乡，没忘根。”

    “阳仔，真大方，一百万说捐就捐了。修路我肯定要参加，我可没啥钱捐，但力气还是有的。”

    沐阳客气地跟村民打招呼，大家没再把他当成一名普通的大学生，而是一名老板，因捐款修路，对他恭敬起来。

    听他说要去砍黑皮甘蔗，这些村民说到他家去砍吧。

    沐阳知道这些村民说的是客气话，砍一两条没事，他们会觉得看得起他，反而高兴，真要砍一扎，估计要骂娘了。

    只有沐卿有些不太明白，不解地挠头，他感觉一百万元很多很多，怎么就舍得捐给村里了。

    如今，阳哥就是他的偶像，现在放假了，一天到晚黏在堂哥家里，自己找本小人书坐在门槛看。

    听阿伯说阳哥小时候喜欢看小人书才那么聪明，他也想学阳哥那样。

    一会儿，三人来到甘蔗地，沐阳找到一根品相不错的，压到拔掉，不能用刀砍，留根不好清理。

    一刀下去，把太嫩的一头去掉，扔在地上，后面还会当做根种。

    削皮，三人各吃一截，笑呵呵蹲坐在草地上，也不在乎地面有腐草和泥土。

    若是星海集团的员工看到老板这么毫无形象地吃甘蔗，估计要笑掉大牙。

    “还是老家的甘蔗好吃，很久没吃了。”沐小灵笑咯咯。

    沐卿也是跟着笑起来，可突然间，他笑不出来了。

    “哥，我牙齿松了，好像断了，被姐那乌鸦嘴给说中了！”沐卿苦脸，右手食指伸进嘴里，抠了一会，还真抠出来一块蛀牙，还带着一丝血。

    “呸！”

    沐卿舌头来回卷舔着牙洞，有些不舒服，连甘蔗都不想吃了，沐小灵看着忍不住噗嗤笑起来。

    “姐，都怪你，逗我笑，弄得我不小心把牙齿给蹦断了。”

    “呵呵，怎么怪到我头上来了，平时肯定没怎么刷牙，是不是晚上没刷牙。”

    “晚上也要刷牙嘛？”沐卿觉得浪费牙膏。

    “你问哥，要不要刷。”

    “睡前也刷。”沐阳看堂弟吐了几下，忍俊不禁，说：“没事，乳牙掉正常，很快长新的出来，平时刷牙要注意，要顺着牙齿上下刷，而不是左右来回刷。”

    沐卿听到阳哥说他刷牙方法不对，问道：“哥，我都是左右来回刷的，能使上力气，难道不对嘛？”

    “那不行的，以后要改，要不你牙齿坑坑洼洼的，难看死了，到时候可找不到老婆。”沐阳认真跟他说，别说是他，估计二三十岁的成年人，刷牙方法都没有纠正过来。

    他父母也不懂这些，沐阳是初中时才知道正确的刷牙方法。

    跟堂弟说了一些正确刷牙的事，然后开始砍甘蔗，一共砍了几条就带回家。

