    藏宝库放在假山中，竟然还让人把守？

    这不是此地无银三百两吗？

    这不明摆着告诉别人这儿有宝贝，快来偷我嘛！

    难不成这一家人，真的就是姓朱，就变成猪了？

    “白冰漓，你已经抢了我的赌金坊，如今还想怎么样！”

    朱丞相在后面匆匆忙忙的赶过来，看到白冰漓没有得逞，长呼了一口气。

    “我想怎么样，朱丞相很清楚不是吗，欠了我两亿六千万，就像这么过去？门儿都没有！”

    白冰漓转头看向朱丞相，幽冷的嘴角微微勾起。

    “哼，我都说过了，就算卖了我的丞相府我也是没有那么多钱的！”

    朱丞相的眸底有几分狰狞，无赖又阴冷。

    “老猪头，你说，我将你这假山搬走怎么样啊。”白冰漓玩味的笑了笑，红唇微勾，一脸的嚣张狂妄。

    “哈哈哈！真是狂妄，这假山根本挪不走，除非，你将我整个丞相府连根拔起！”

    猪老头儿疯狂的笑着，声音甚至有几分瘆人，笑声中是满满的鄙夷。

    “不不不。”白冰漓身出如葱般白皙嫩滑的手指微微晃了晃。

    “不是搬外面，是从中间掏空！”白冰漓凉凉一笑，看的朱丞相心底开始发麻。

    怎么回事，她是知道了藏宝库已经跑到了假山后面了吗？

    “若我猜得不错，假山里面才是你们丞相府真正的宝贝吧。”

    白冰漓冷冷挑眉，语气中是明显的肯定。

    猪老头心里咯噔一下，没想到白冰漓竟然是真的发现了。

    不过——那又如何呢。

    毕竟还有那个保底的东西不是吗？

    他有绝对的信心，白冰漓进去就肯定出不来！

    如是想着，老猪头便喝道，

    “你少胡乱说话，你若是能找出藏宝库，找到多少，都算是你的！”

    本来她也没打算客气！

    来都来了，还能给他留东西过年不成！

    “好啊，我们拭目以待。”

    白冰漓冰唇微勾，语气轻狂又张扬，根本不把什么所谓的阵法放在眼里。

    可是林炎却是有几分担心，

    “女……白家主，不如让我去吧。”

    在别人面前，暂时还是要叫白家主的，只是林炎习惯了，差点叫错了嘴。

    “你就在外面给我看着，以免有人下黑手。”

    白冰漓眼神冷冷的扫过在场的每一个人，气势竟然让所有人都感受到心惊。

    “可是……”林炎还欲说什么，却被白冰漓忽然打断。

    “没有可是，你和我大哥一起，给我做好后勤保障工作。”

    林炎不知道白冰漓说的最后几个字是什么意思，可是大体还是可以才出来的。

    心中依旧是放心不下，在盘算着是不是应该回去找主子。

    “小妹放心吧，我们会给你守好的。”

    白子书倒是笑了笑，拍了一下林炎的肩膀，暗示他可以放心。

    其实白子书也是不放心的，但是小妹的性格他也了解，说一不二。

    无奈之下，林炎也只能放弃，更何况主子的命令要无条件服从。

    白冰漓冲着两个人点了点头，然后一转身进了假山之中。

    只是在转身的时候 ，看见了猪老头儿得逞又狰狞的笑容。

    心中顿时冷笑一声，老猪头儿，你以为有阵法就万无一失了吗？

    看本姑娘怎么用文明的方式，让你哭爹喊娘！

    巨大的假山之中，白冰漓一进来就感觉到一股强烈的弑杀之气！

    阵阵狂风呼啸而过，阵法衍生的危险气息陡然间升起！

    似波涛之潮涌，又似山崩之地动！

    到处都是狰狞的漩涡，犹如一头头黑暗中隐藏、伺机而动的猛兽，恐怖的气息不断地朝着白冰漓发过来。

    每一道空气都似一把上好的利剑，仿佛要将白冰漓斩碎在这假山之中！

    感受到此，白冰漓立刻便运起了诡异莫测的步伐，时隐时现在各种攻击之中。

    她的步伐，甚至是对战之时的突然消失，其实是因为前世学的“影术”。

    每一场战斗都可以像是影子一样来无影去无踪，只是不知道在绝对的强者面前还是否有效。

    而现在，阵法之中的攻击都是没有实体的，而她受到的伤害却是实打实的。

    于是她是能不断地躲避着攻击，同时，寻找破解阵法的关键！

    运起影术，白冰漓几乎走遍了整个阵法，每走一个地方，里面的布置就被记下来。

    渐渐的，一个完整的图形慢慢浮现在了脑海之中……

    这是——九宫八卦阵！

    这个阵法虽然没有研究过，但是却用它摆过象棋的局。

    破解之时，只有两种方法……

    第一，则是在一开始就看出这是八卦，然后尽早地占到阵法里的一个卦点，若是对方继续破坏自己的优势，那么阵法几乎是不攻自破。

    第二种，若是已经陷入了九宫八卦阵之中，便只能集中优势力量，对着最薄弱的地方猛冲！

    如今，第一种情况已经明显是不可能的了，于是，只能找薄弱点！

    九宫八卦图的整体形状再一次浮现在脑海之中，不停的过滤着每一个地方，寻找那个可以冲破的点……

    就是那里！

    速度再一次提起，不敢有丝毫的怠慢，因为若是再慢一步，恐怕都会被这里的狂风撕碎！

    “噬魂一式！地破飞元！”

    稳稳地立在半空之中，白冰漓冷眼的看着四面八方呼啸而来的狂风，猛地一声大喝！

    轰隆！

    一时间，慑人的寒光朝着那一处狂涌而至，力量极为集中，但是气势却是铺天盖地！

    整个阵法竟然都抖了两抖，像是痛苦的呻吟，又像是向强者的恐惧！

    假山之外的人，则是看见整个假山都为之颤抖！

    本来信心满满的老猪头这一次是终于不淡定了，难不成那该死的小贱人真的能破了阵法？

    不，绝对不可能，北湘国绝无可能有人破解！

    老猪头现在真的想做些什么，想冲进去假山，直接自己就把白冰漓杀了。

    毕竟，这个阵法是朱家祖传之法，于他而言，是算不得什么的。

    可是林炎和白子书就在那里，一动不动，他也不敢有任何举动。

    更何况，那小贱人也不一定能够出的来，说不定，现在就已经化成一滩血水了呢！

