    第155章 帮您转接

    冯一洵点了点头。

    他的目的只是在凡间闷声不响发大财。

    今天紧急任务的这个凶手，也已经抓到。

    没必要深入进去，用自己的力量深入调查。

    交给地府即可。

    “你和你们队长，平时是怎么联络的？”冯一洵问道。

    林长海说道：“飞鸽传书。”

    ：“噗！”

    ：“这么落后，你好歹也用个BB机啊！”

    ：“笑死我了，这年头BB机还怎么用，上过学没有。”

    ：“你们别觉得好笑，这足以说明，主播这次的对手很谨慎，很狡猾。”

    ：“拉倒吧，这哪里是主播的对手，分明是地府的对手好吗？”

    ：“就是，这种事本就不该主播管。”

    ：“同意。”

    ：“但我还是想看看那个七星兽……”

    ：“我也想……”

    “诸位爷，你们把我放了吧。”

    “那些事情，真的并非我所愿啊。”

    “都是我们队长坏，你们去抓他呀。”林长海苦苦哀求道。

    冯一洵使了个眼色，徐豆豆便将其打昏了。

    “老板，上报吧。”徐豆豆说道。

    冯一洵直接找到了吴总管。

    将之前所拍摄的照片，以及林长海的口供都发了过去。

    “领导，这种事情应该直接转交冥兵部来处理的吧？”

    手机那头沉默了足足好几分钟。

    “嗯……我是不太建议移交冥兵部。”

    “我是建议你这样。”

    “彻查此案，由你全权负责，组织上会给予你一定的支持。”

    “此案告破之后，大功一件，我升你做差头。”

    “如何？”

    不如何。

    这所谓的差头，连个品级都没有。

    而且冯一洵所享受的待遇和普通摆渡人不一样。

    没有底薪的。

    就算有。

    你给我多少？

    一万吗？

    我给豆豆升级透视眼都花了一万了。

    差你这点？

    冯一洵可不知道。

    吴总管在现在这个位子上，已经原地踏步很多年了。

    虽然他只是十八区春风街拘魂部的一个总管。

    正七品。

    但谁还不想进步进步了？

    好歹也弄个区拘魂部副总管当当。

    搞个从六品啊。

    这待遇，不就蹭一下上去了？

    而且有传言，说是总判官要回来了。

    并且总判归位之日。

    很有可能就是他荣升第十一殿靠山王之时。

    牵一发而动全身。

    总判的位子空出来了，势必会有人往上升。

    层层升级之后，没准就轮到自己了呢？

    所以在这个节骨眼上，吴总管是削尖了脑袋想要往上走。

    奈何他是十八区秋风街的。

    这个区域里太平的很，没啥新鲜事儿发生。

    搁两百年前，那是挺吃香的。

    他也是从望湖亭拘魂部升上来的。

    但随着时间的流逝，他已经很久没动过了。

    说到底一句话。

    冯一洵在他手上，不容易。

    冯一洵立功，就是他领导的！

    “嗯我尽量。”

    回复完，冯一洵便关闭和他的聊天窗口。

    特么我脑子有毛病要么。

    这本就不是我的业务，我瞎操什么心？

    拘魂部不管。

    有人管。

    冯一洵打开电子冥兵部。

    找到了阴帅黄蜂所管辖部门的咨询窗口。

    十大阴帅中。

    除了黑白无常，牛头马面，日夜游神。

    便是黄蜂，豹尾，鸟嘴，鱼鳃了。

    他们分管着世间的昆虫，走兽，飞禽，鱼类。

    要不怎么说天网恢恢疏而不漏呢。

    只要是生物，只要有命魂，都有相应的负责部门。

    冯一洵将所有证据全部提交后，说道：“根据调查。”

    “这诛妖门所杀害的所有妖族，都是昆虫类。”

    “所以我认为这应该是贵部门负责的。”

    “兵贵神速，还望贵部门尽快处理。”

    倘若由黄蜂部门完成这件事儿。

    那冯一洵多多少少还是有些功劳的。

    毕竟这是在苏城地界。

    黄蜂部门的客服回复速度很快。

    “抱歉，由于此案涉及到妖族。”

    “故，此案并非归我部门受理。”

    “请联系地曹部门，这边为您转接。”

    冯一洵心想也是。

    虽然那些个玻璃罐子里，都是昆虫。

    但都已成精，不该找黄蜂部门才是。

    转接速度很快，冯一洵又把证据发给了地曹部门的客服。

    “抱歉，此案中，妖族乃是受害者。”

    “而非害人者，真正的受害人，皆是凡人。”

    “请联系拘魂部，这边为您转接。”

    “慢着！”冯一洵回复道。

    特么哪有这样踢皮球的？

    怎么上面下面一个鸟样？

    要办个事儿就这么困难？

    到处转来转去的？

    咨询拘魂部要是有用，又何必来找你们？

    “凡人受害，找拘魂部，这没问题。”

    “但那些妖族受害了，你们就不管了？”

    “如果你们能查清，是谁杀了那些妖族。”

    “这案子不就破了？”

    秒回。

    “抱歉，大道五十，天衍四十九。”

    “最后一道，便是留给妖族的。”

    “原则上，妖族没有进行违反天理之事。”

    “我部门是不予出面干涉的。”

    “倘若被人杀害，便自动理解为劫数。”

    “如无其他业务办理。”

    “这边将在一炷香后结束对话。”

    “如果对我们的服务满意。”

    “请给五星好评。”

    我评你大爷！

    不投诉都算客气的了！

    徐豆豆忙问是什么情况，冯一洵便全说了。

    ：“哈哈，地府和凡间差不多啊。”

    ：“上次我们单位要申报一个补助，我足足打了8个电话，来回转接，最后转接到第1个电话上。”

    ：“害，就这德行，但在大是大非上，我相信，不论是上面还是下面，都不会出现这种情况。”

    ：“但愿咯。”

    ：“不是但愿，在一次次灾难面前，炎夏速度，要你相信。”

    ：“这倒是。”

    场面陷入了沉寂。

    姚福丰站在角落，对于他们所说的，感到有些云里雾里。

    像是听懂了什么，但具体是个什么事儿，也不大清楚。

    几度想要提出先去干活儿。

    但冯一洵没让他出去，他也不敢吱声。

    也在此时，孙会治的电话来了。

    冯一洵寻思着事情还是要一件一件办。

    先把姚福丰的事情处理掉。

    他把邢凯和徐豆豆撵了出去。

    让他们把孙会治带进来。

    “孙医生你先坐一下。”冯一洵朝门外喊道：“王阿姨泡杯茶。”

    “好的。”

    孙会治环视着这里的一切，大概能猜出来，冯一洵是从事电商生意的。

    但厂房另一头，有个年纪大的在锯木头，又让他有些看不懂了。

    冯一洵找到华佗，将自己的想法和他沟通了一下。

    “这是诛妖门的惯用手法啊。”

    “我认为理论上是行得通的。”

    “不过要先把腿锯掉一点，留出伤口，才能生长。”

    “你可以试一下嘛。”

    “如果不行，再用速合散好了。”

    (本章完)

