    赵家小双胞胎的姐妹两个，藏在纸盒恐龙里，不看面部的区别，她们的身高体型没太大差异，一时之间难以分辨。

    不过很快，顾嘉儿眼睛一眯。

    左边红色条纹的那只纸盒小恐龙，不经意地在晃动着身子，而右边绿色条纹的那个，则很安静地乖乖站好，没有其他小动作。

    顾嘉儿嘴角露出一丝笑意，她发现了盲点。

    “左边红色的是妹妹赵淑慧！”

    路满还没说话，贝丽娜就点头肯定：“嘉儿猜对了。”

    “咦？”红色条纹的纸盒恐龙转了转小身子。

    “妈妈你怎么知道？”

    贝丽娜蹲下身，在小女儿的纸板上弹了个脑瓜崩：“因为我是你亲妈！”

    即使套了一层厚厚的纸壳，看不到脸，贝丽娜也不需要嘉儿那种特意的观察小动作，她仅仅凭借感觉，就可以清楚分得出哪个是姐姐妹妹。

    顾嘉儿跑到路满近前，拍拍他的纸板外壳：“哥！哥！你还有！什么话！要说！”

    她洋洋得意的，身后的马尾跟着主人开心的心情而一摆一摆：“以后不准认错我们两个！没有任何理由！”

    路满开口刚想说什么，一声开门声，赵家全老师带着几个人回来了。

    “哟？”跟着赵老师一同进门的研究生肖震，发出惊呼。

    老师家中的阵仗不小啊。

    电视上放着恐龙纪录片，地上摆满了恐龙玩具，客厅中央站着一大两小总计三只纸盒恐龙。

    “今天这是啥造型啊？走进侏罗纪世界？”

    “赵老师，肖震学长。”纸壳内的路满打招呼示意，“我去脱一下这个纸板套。”

    一听大恐龙要退场，小淑慧急了。

    “大哥哥，再玩一会儿吧，求求了！”

    连文静一点的小淑贤，也用纸壳的爪爪碰碰路满：“大哥哥，再陪我们一会儿吧~”

    “原来是路满学弟。”

    研究生肖震眼睛冒出光来：“学弟，你脱下来，我穿上陪她们两个玩！”

    师母贝丽娜忍俊不禁：“不是吧，你都读研了，也对这种东西感兴趣？”

    “师母，这你就有所不知了。”路满笑着说道，“这玩意儿，对于上幼儿园的淑贤淑慧来讲，可能稍显幼稚。但是对于大学生来说，那是刚刚正好！”

    “哈哈哈哈。”

    客厅里的众人都被逗乐。

    顾嘉儿和顾苓依对视一眼，姐妹两个的眼神交汇。

    “男孩子的快乐，真的搞不懂。”顾嘉儿摇头无奈道。

    “男孩子的快乐，就是这么简单。”顾苓依轻笑。

    路满动动身体，哐当哐当的纸壳振动发出声响。

    “淑贤淑慧，那就打个招呼，说个再见吧。”

    路满低低头：“来，我们碰一碰头。”

    小姐妹两个和他纸壳额顶对对碰，之后路满又说：“来，贴贴尾巴。”

    她们很开心地转过身子，和路满纸壳后的大尾巴交相触碰。

    赵家双胞胎的小姨贝丽洁，在一旁见路满和她们玩得其乐融融，羡慕得紧：“姐，姐夫，就冲人家哄淑贤淑慧哄得那么开心，今天要多给人家加两道硬菜。”

    赵家全看着自己的一对女儿，眼里脸上全是抑制不住的宠溺笑容：“那是必须的。”

    “来，我们再捏捏爪爪。”

    路满和小姐妹俩的纸壳爪子一碰，他揶揄地看向顾苓依。

    顾苓依脸色又稍稍一红。

    “坏蛋……”她心里不住地羞涩，“欺负人。”

    “呸！”顾苓依暗暗啐了一声。

    “路满。”赵家全饶有兴趣地看着纸盒恐龙，叫了叫他，“这个纸壳子，你把制作方法教我一份，这一件也不要拆。”

    贝丽娜惊讶地看看丈夫：“你多大个人了，你搞什么？”

    “呵呵呵。”赵家全满脸洋溢笑容，“淑贤淑慧喜欢，那我也能扮一扮，哄哄她们么。”

    赵家全又对路满介绍起后面的客人：“路满，这是上次和你提到过的华老师，老前辈，大专家，也是咱们省摄影协会的理事。”

    头发花白的华老师，笑呵呵地冲路满点头示意，也好奇地问：“这个壳子，我这个体型，也能穿进去吧？”

    听到华老师人老心不老的话，贝丽娜和贝丽洁无语地默契对视。

    “真是男人到老也童心不泯……”

    ……

    半小时后。

    几个研究生轮流穿戴路满做的恐龙纸壳，陪赵家小双胞胎玩耍。

    剩下的人在餐桌前围坐，吃着瓜果看着客厅里的热闹，三三两两互相闲聊，等待厨房里完工上菜。

    路满和华老师挨着坐，华老师近期也想拍张近身照，两人就此聊开了。

    “这次也巧，泉城总部那边，展栏的照片要更新，连带着官方网站也更新。”

    华老师抿口茶水，啧啧嘴说道：“协会的小年轻助理们，还说要给我弄个什么词条，他们告诉我，上半年四月份，出了一个新东西，叫百度什么百科，你知道不？”

    路满点点头。

    百度百科在后世有过一段辉煌的时期，曾经是中文网站中置信度稳居前列的专业网站。

    初期的一段时间，网友们是真正把百度百科当权威的中文百科全书使用的。

    在当时的年代，普通人缺乏信息搜索和搜集的素养与能力，一个简单友好的百科，为他们的通识启蒙和专业学习都起到了重要的作用。

    可惜后来编纂制度出现了把关不严的硬伤，内容质量参差不齐。且此后随着手机移动软件APP的崛起，各种APP也分走了百科的很多功能和内容源，百科渐渐随之走向没落。

    但现在，百度百科还是个出现两个月的全新好东西。

    “他们说，以后在网上搜我的名字，就有一个专门的页面，全方位地显示我。”

    华老师摸摸自己的鬓角，已经斑白交杂：“人老了，倒也想稍微注意下形象了。”

    路满当即表示依着华老师时间，有空的话吃过晚饭后，就可以散步回到学校给他拍好照。

    华老师点头称赞：“小赵这几天总和我提起你，说你不走寻常路的技术，香蕉皮当滑轨，鸡头当斯坦尼康，确实有一手，难得啊。”

    “很好，很优秀，很有创见。”

    路满谦道：“哪里是创见，学生也是重新踏了一遍前人走过的路。”

    “哦？”华老师没想到路满会这么说。

    “我也只是看过，几部老一辈电影人的纪录片。”路满缓缓说道，没有把功劳往自己身上全揽。

    “印象很深的就是，前辈们当时条件艰难，没有很好的设备，那就筚路蓝缕摸索创新。”

    “没有滑轨车，就让摄像师坐在纸板上，让场务拉着跑，造出平移运动的效果。”

    “没有旋转机，就让演员坐到木箱里，在冰面上制造滑动和旋转……”

    随着路满的诉说，华老师目光越来越深邃，仿佛也沉入到自己年轻时克服困难工作的回忆里。

    “哎！”华老师拍拍大腿，没想到有个小辈能和自己聊投缘，“我们那时候穷啊，真经历了不少苦头，你们就没抱着摄像机坐三轮车上，蹬着三轮上坡拍俯角镜头吧……”

    “哦？华老师你们当时拍的哪部电影呀……”

    一老一少越聊越多，桌对面的赵家全老师，磕着瓜子，眼神若有若无地往路满这边看。

    贝丽洁在一旁悄声：“姐夫，我记得华老师不是第一次来你们家里了。”

    “前几次，没记得他老人家这么健谈啊。”

    赵家全目光定定的，点点头说道：“华老师属于是比较沉稳少言的前辈，在我们学院，对他的评价就是人际上和光同尘的温厚人，工作上不显山不露水的业务骨干。”

    “那他今天？”

    贝丽洁看看交谈正欢的华老师，老人家在不断吐着自己年轻时的经历，而坐他旁边的学生路满，正微笑地静静倾听，讲到出彩处，不时点点头嗯一声给华老师一个反馈。

    “有的人就是有这种亲和力。”赵家全有些感慨，“能在一个新环境中找到自己的社交节奏，不一定是八面玲珑迎来往送，好像谁谁都是他的朋友，交际很广、伙计很多，那种十个里有六个是假亲和。”

    “而真正的亲和力是这样，让结交的人相处舒适，互相得到认同和尊重。”

