    叶城之前出门是干什么了呢？

    其实叶城只不过是想去一趟卫生间。

    可叶城为什么会离开那么时间呢？

    叶城在从卫生间出来的时候，看到了师父和大小姐。

    叶城自然是笑着迎了上去，跟师父和大小姐说了会儿话，还把酒店的总经理杜经理给叫了过来，给师父和大小姐订了最好的包厢。

    陪着他们喝了几杯酒，在出来之后，叶城顺便找来服务员，把之前在安悦同学聚会时，点的那一桌子给结算了。

    所以，叶城才会出去那么长的时间。

    叶城看着拿着戒指跪在安悦眼前的葛豪杰，眼神之中闪过一抹愤怒之色。

    不过这股愤怒之色很快被他给压了下去。

    看着葛豪杰，叶城的脸上露出了玩世不恭的淡淡的笑容。

    葛豪杰看见了叶城，旁若无人的从地上站了起来。

    跟叶城相比，他觉得自己有着满满的优势。

    他觉得叶城虽然经常吹牛，但是他了解过，叶城之前是在社会底层经常被人开除的打工仔 ，对于叶城这样的人来说，葛豪杰根本就不相信他会不畏惧权势和金钱。

    葛豪杰觉得凭借自己的身份，叶城在他的面前不得不低头。

    所以，即便他向安悦求婚，被叶城抓了一个现行，他也觉得没有什么，他没有一丝难堪的感觉。

    他反倒觉得叶城离开安悦，自己跟安悦在一起是天经地义的事情。

    像安悦这样美到极致，风华绝代的女人，叶城不配拥有。

    也正是因为如此，葛豪杰才会在刚才肆无忌惮的在安悦眼前求婚。

    这一幕被叶城看见了，对葛豪杰来说反倒更好一些。

    他要像叶城表明自己对于安悦的态度。

    他也希望，叶城会因为畏惧自己的权势，为了自己更好的生活，离开安悦。

    要不是因为顾忌着安悦，在刚才叶城走进来的时候，葛豪杰会旁若无人的继续求婚。

    不仅仅是葛豪杰一个人，周围的人也都认为叶城配不上安悦。

    看着叶城的穿戴，他们没有一个人认为叶城会是一个有钱人。

    叶城太过于平易近人，完全都没有那些公子哥的高傲，尖酸刻薄。

    叶城表现的太过于谦虚，沉闷，甚至在一些人讽刺他的时候，叶城都不会开口反驳。

    他们以为这是叶城因为没钱没地位，不自信的表现。

    但是他们哪里知道，这是叶城根本就不屑于跟他们计较。

    他们觉得叶城根本就配不上安悦。

    那些没钱的人十分嫉妒叶城，觉得叶城是走了狗屎运，娶到的安悦。

    在那些有钱人眼中，叶城就是他们手中任意拨弄的棋子。

    总之，全场的大部分人都用诧异的眼神看着叶城。

    他们看向叶城的眼神，就跟看着第三者的眼神一样。

    叶城虽然压制住了眼中的愤怒之色，但是他心中 的怒火却是久久无法平息。

    “收回去吧。”叶城淡淡的看了葛豪杰一眼，冷声说道。

    叶城此刻的眼神，露着些许凶光。

    正如他每次打拳击时，带上拳击手套所展现出来的气势那样。

    葛豪杰自然知道叶城所说的是他的那个戒指。

    葛豪杰看了看安悦，然后把头转向叶城不屑的笑了笑，“如果我说不呢？你能怎么样？”

    “你还是离开安悦吧。”

    “你根本就配不上她。”

    “安悦跟你不是一个世界的人，你还是别耽误她了。”

    “葛豪杰跟安悦多么般配。”

    “安悦早就应该跟着葛豪杰了。”

    ……

    周围的人，都在说着这样的话语。

    说这些话的人，还有跟安悦的桌子上，吃着叶城请的饭的人。其中还包括安悦的好朋友，许慧欣。

    叶城淡淡的听着他们说的这些话。

    他们要是说别的话叶城根本不会在乎，但是此刻，事情已经扯到了安悦的身上。

    这便使得叶城有些愤怒。

    叶城冷眼扫过周围这些人。

    听着周围这些人所说的话，李明旺也有些不高兴，

    他也是想要跟安悦待在一起的，但是他现在不能说。

    他暗自看着在场的这些人，他也默默观察着安悦。

    “安悦跟着谁，不是你们能够决定的，谁也不能在我的身边带走她。”叶城握了握拳头，盯着葛豪杰，他眼中的凶光更胜。

    被叶城冷眼扫过，周围那些人都在一瞬间感受了刹那恐惧。

    葛豪杰也微微打了一个冷颤，不过他很快就平复了心情。

    “你的愤怒对我来说丝毫都没有用处。”

    “你能给她什么？”

    “你能给她高档化妆品，高级礼服，豪宅，名车？还是别的什么东西？”

    “恐怕像我手中的钻戒你都没有给她送过吧。”

    葛豪杰不屑的对叶城说道，“没钱没地位，你什么都做不到。”

    “如果你真的爱她，你就离开她，这样对你对她都有好处。”

    “跟着你，她只会受苦。”

    ……

    “不要说了，我不会离开他的。”安悦盯着葛豪杰说道，她的眼神之中，没有一丝波澜。

    听到了安悦的话，葛豪杰的内心波涛汹涌。

    叶城则压住了心头的怒火，安悦说的话总能使他冷静下来。

    在刚刚看见葛豪杰在安悦面前拿着戒指求婚的时候，叶城的确很是生气，但是此刻他觉得自己没有必要跟葛豪杰这样的人生气。

    葛豪杰不过是在自己手下干活的罢了。

    叶城把目光从葛豪杰身上离开，淡淡的看了安悦一眼。

    “我们走吧。”

    安悦淡淡的点了点头。

    然后，便站起身来，跟叶城一起离开。

    “等一等。”这个时候，许慧欣站了起来。

    “有什么事情吗？”安悦的心里对许慧欣也有些失望。

    这个曾经的高中的班级，已经没有什么她值得留恋的了。

    “安悦，你还没结账呢，不是说好了你请客吗？”许慧欣说道。

    “对呀，差点就忘了。”之前跟安悦一个桌子上的那些人纷纷站了起来。

    “账我已经结过了。”叶城头都没回。

    “等等。”葛豪杰叫了一个服务员过来。

    “这位先生没有结账对吧。”说着，他对服务员使了一个眼色。

    “是的。”服务员干净利落的回答道。

