
　　“见鬼！这什么破地方！我宁愿在恐惧废土和一头发疯的螳螂妖一起住一年，

　　也不想在这个鬼地方多待一天！”

　　在走了没十分钟却第四次被一群不知道从哪冒出来的地狱猎犬袭击之后，狼狈的游学者周卓气的摔了手中的笔。不摔也不行。

　　尽管那群不知死活的地狱猎犬冲过来的一瞬间就被双眼放光的恶魔猎手分了尸，但那坏家伙临死前吐的“口水”把周卓最喜欢的笔给弄坏了。

　　简直太糟了。

　　一切都太糟了。

　　在踏入黑暗之门前还期待着一场从未有熊猫人完成过的奇幻史诗的游学者，在这一刻恨不得在周围的垃圾堆里找到时光机，把自己送回几天前的那個做出决定的夜晚。

　　他觉得自己当时肯定是喝多了，才会答应布莱克跟着他一起来德拉诺探险旅行。

　　见鬼！

　　早知道这里是这么个破地方，他就应该答应老布莱恩的邀请，跟着他一起去那个叫奥达曼的地下遗迹里逛一逛。

　　说不定那里面会有让人惊讶的发现呢。

　　“快瞧那个弱鸡熊猫人，一群地狱猎犬就把他吓坏了，这要是一会看到魔能机甲还不被吓晕过去？“

　　身后传来的可恶风凉话让周卓恨不得自己再给自己一巴掌。

　　能把性格一向温和的熊猫人气成这样，开口说话的人肯定是人厌鬼嫌的布莱克肖阁下了。

　　相比周卓的狼狈，臭海盗这会精神相当不错。

　　甚至有些亢奋。

　　他骑在大熊熊大角的背后，以一种怀念的目光看着眼前这片鸟不拉屎的红色废土。

　　地面下传出的焦灼让他精神振奋，空气中充斥的硫磺味让他神清气爽，而时不时从哪冒出来打算啃掉他脑袋的各种恶魔，则让臭海盗心旷神怡。

　　没错，就是这个味了！

　　一个充斥着混乱、战争、死亡的频死世界，就该是这样的！

　　不过眼前入目一片荒芜的景象，倒是和布莱克记忆中的地狱火半岛稍有些区别。

　　首先，因为时间不到的关系，还有耐奥祖的反复横跳导致德拉诺现在还没炸呢。

　　所以，地狱火半岛虽然如海盗记忆里一样荒凉可憎，但最少大地还是完整的，

　　布莱克甚至能从这里眺望到远方充斥着邪能污染的大海。

　　那片墨绿色的大海叫赞加海，是德拉诺人对他们的海洋的称呼。

　　其次，同样是因为世界还没被炸碎的原因，导致地狱火半岛地下还存在着虚弱但依然有规律运转的魔力。

　　这个小世界里没有考达拉那样的魔网，导致这个世界也不存在太多魔法节点，

　　而世界的频死让魔力失控，导致施法者们在这里施法的破坏力会更强相应的，魔力消耗也会更大，

　　布莱克喜欢这样的地方，就比如他很喜欢自己刚才随手丢出一个大灾变就把一整个小型铸魔营地连同其中几百号恶魔一起丢入了虚空里的感觉，

　　这让他感觉自己优势巨大！

　　最后，还是因为世界没有爆炸的关系，虽然眼前的地狱火半岛真是个该死的鬼地方，但作为猎人的布莱克，居然还能从这片焦土之下，感觉到一丝丝微不可闻的生命力。

　　这让他确认自己一直以来的想法。

　　只要德拉诺不经历天崩地裂的大爆炸，这个反复被各种力量茶毒的世界就还有恢复过来的希望…

　　嗯，毕竟是曾经被阿格拉玛大人亲自注意过的世界，德拉诺世界的生命力其实并没有看起来那么脆弱。

　　“喂，你们感觉怎么样？“

　　海盗骑在自己的熊上，扭头对周围一群状态明显亢奋的恶魔猎手们喊到：

　　“有不舒服的情况就赶紧告诉我。”

　　“不舒服？不不不。“

　　马瑞斯·魔灾提着还沾染恶魔鲜血的月刃，以一种深呼吸的姿态在这个濒死世界里大口呼吸，空气中浓度极高的邪能让他整个人都额抖起来。

　　他用一种抖动的声音说：

　　“我在这里感觉和回家了一样！这里让我想起了一万年前的上古之战，我们跟随伊利丹大人一起纵横沙场时的感觉。

　　瞧啊，这邪能甚至不需要我去汲取，它就会主动涌入我的身体里，我的心魔都在欢呼，我感觉我能砍死一头愤怒卫士！“

　　“你的理想可真可悲，愤怒卫士喊，我还以为你感觉自己能砍死一头邪能领主呢。”

　　布莱克不屑的撇了撤嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　又对周围跟随的恶魔猎手打了个手势，说：

　　“没错，我说的不舒服”指的就是这个家伙现在这种神经病的状态！克制你们的欲望，伊利达雷们，这里的邪能任你们取用，你们在这个世界能爆发出惊人的战斗力。

　　但如果不加节制的吃太多了，那我就不得不帮伊利丹清理门户，亲手砍死即将失控的你们了。“

　　“没错！”

　　自打进入黑暗之门，来到德拉诺世界就一直皱着眉头的受难者奥图里斯也冷声说道：

　　“都关闭身上的狩猎魔纹，在不战斗的时候不许开启！这里的邪能太充盈了，

　　它会诱惑心魔发起反抗。

　　我不想看到你们一个接一个的失控，不要让伊利丹大人对你们失望！”

　　这话说得很重了。

　　恶魔猎手们一个个很乖的关掉了身上自动汲取邪能的魔纹，这让他们看起来一点都不酷了，也让海盗对此之以鼻。

　　瞧瞧这些三流猎手们！

　　一个个连自己的心魔都控制不住，真是可悲啊。

　　海盗带着一种奇怪的得意，对心灵中的艾瑞达双子说：

　　“喂，你们两个什么时候也反抗一下呗，你们现在这么躺平任我驱使，让我感觉很没有成就感啊。“

　　“闭嘴！“

　　“别烦我们！“

　　艾瑞达双子一人一句的呵斥之后，就再次封闭了心灵，她们是真没有想法和自己的恶棍主人多说哪怕一句话。

　　那家伙的嘴巴会喷出毒液，只要听到就会被污染她们纯洁的恶魔心灵，

　　吃了个闭门羹的布莱克真想把这两个艾瑞达小妞叫出来当场揍一顿，怎么和术士主人说话呢！基尔加丹就教了你们这种礼仪？

　　但仔细想想，自己的行为可能会被人认为是不尊重女性的变态，所以还是算了他堂堂大海盗，和女恶魔生什么气啊。

　　游学者周卓狼狈的收好了自己的行囊，又召唤出身为游学者都会配给的“筋斗云”，其实就是一个远古泰坦科技制作的飞盘。

　　他站在飞盘上，晃晃悠悠的跟在大部队中央，手里提着自己的文士剑左顾右看，还用侏儒相机记录下地狱火半岛这糟糕如地狱一样的风景。

　　那些时不时就会从地缝里喷发出的岩浆与充满硫磺的烈火非常危险，这是周卓在这个该死的地狱世界里学到的第一课，

　　“我刚才就想问了，这条路怎么这么奇怪？“

　　周卓顺着一条宽阔的直接连接到黑暗之门的宽大道路向前走，几分钟之后，他终于忍不住问到：

　　“这路应该是专门修的，但路上为什么有这么多尸骨？我刚大概数了数，就咱们这十分钟的路程，最少看到了几干多具骸骨。

　　这里到底发生过什么事？“

　　“这条路叫‘荣耀之路”。“

　　布莱克警了一眼脚下深埋在被夯实的路基边的怪异顾骨，他低声说：

　　“是兽人们为了修建黑暗之门专门建造的，为了修好黑暗之门，兽人们把整个丛林的目光砍光了，你能想象，这个荒凉的地方曾经是一片郁郁葱葱的丛林吗？

　　它甚至比灰谷还要有更多的树木和藤蔓…

　　那个时候的兽人是疯狂的，他们扭曲了自己战斗的荣耀，把屠杀作为彰显力量的手段，在黑暗之门修完之后，那些被驱使的德莱尼人奴隶就被当场杀死。

　　你眼见的骸骨，就是那些德莱尼人最后的痕迹。

　　别数了。

　　数不清的。

　　德莱尼人在这个世界生活了两百多年，最繁盛时人口近百万，而现在他们只剩下了不到十万人。”

　　这几句话让周卓不寒而栗，脖子上的汗毛倒起他忍不住回头看向队伍最后跟随的几个兽人，带队的瓦洛克·萨鲁法尔没有任何的反驳，他和他的战士们只是沉默的行走着他们操纵着自己的战狼，尽量不去踩踏路上的骸骨。

　　但骸骨太多了…

　　多到连敏捷的战狼都没办法精准避开每一处。

　　“别以为兽人在潘达利亚帮了你们，就觉得他们是善男信女。“

　　布莱克冷笑了一声，说：

　　“人类对他们的厌恶可不是没理由的，每一个活着到达艾泽拉斯的兽人战士都是双手沾满鲜血的屠夫。

　　他们永远别想融入那个世界，只能和我这样不入流的海盗混在一起，

　　这就是他们的宿命。“

　　”呵呵，你对兽人的评价和尊贵的女皇如出一辙。"

　　蛇一样行走在陆地上的毒蛇夫人瓦丝琪吐着蛇信，一边抱怨这该死的环境让她快速失水，一边对布莱克说：

　　“我们伟大的女皇欣赏着人类和兽人的七年战争，她说兽人们只能被作为武器来用，在他们摆脱血脉中的诅咒之前，他们不可能成为一个成熟的文明。

　　她说兽人们很可悲，但他们确实很能打。

　　她还曾打算在自己的帝国中分给兽人一块土地，条件是兽人得无条件的效忠伟大的女皇，但这个建议被可笑的古尔丹无礼的拒绝了。

　　这大概就是那个可惠的术士最终尸骨无存的主要原因，他冒犯了至高无上的女皇！“

　　“你瞧，尊贵的女皇和我都这么认为，这就是英雄所见略同。"

　　海盗哈哈一笑，并不在意其他人的态度，他驻足于原地，几秒之后，说：

　　“探路先锋回来了，但愿他给我们带来一些好消息。

　　布莱克话音刚落，雷克萨的身影就出现在众人眼前，这兽人大只佬带着自己的战熊奔跑过来，他对眼前众人说：

　　“附近的邪兽人部落注意到我们了，他们的狼骑兵正在朝着这个方向扑过来，

　　打算把我们擒住献给他们的恶魔主人。

　　另外，地狱火堡垒里全是恶魔和忠诚于它们的邪兽人部落，里面的敌人数量相当可观，我们的实力不足以攻下这座堡垒！

　　必须在本地寻找到盟友。"

　　“那么，盟友在哪？

　　海盗眨着眼睛看向雷克萨，后者没有让他失望，指了指西北方，说：

　　“穿越过地狱火半岛，在群山之中有德莱尼人活动的踪迹，我猜他们在这里修了个前线基地。不过，想让德莱尼人信任我们可不容易。

　　他们过去经历的那些雷克萨说到这里都有些说不下去，他虽然没有参与过兽人对德莱尼人灭绝性的屠杀，但他是旁观者。

　　对于兽人编蝠侠而言，这就意味着他的双手也不干净。

　　“信任不是问题。“

　　海盗摆了摆手，说：

　　“我和维伦阁下虽然没见过面，但我们两人神交已久，我相信本地的德莱尼人会给我这个面子的。

　　现在的问题是我们不能空着手去见人家"

　　布莱克摩着下巴，对周围人说：

　　“你们懂我的意思吗？礼物什么的，总要准备一下，瞧，长腿会跑的礼物送上门啦！本地人还真是热情好客啊。“

　　海盗感受着地面的微微震动，向远方眺望，一大群邪兽人狼骑兵正吼叫着向这边冲来，他们似乎还召唤了恶魔一起冲锋，

　　布莱克赠的一声取出自己的双战弩，对周围提起月刃的恶魔猎手和抓起战弓与三叉戟的娜迦卫士们说：

　　“砍的时候别砍脑袋，礼物要尽可能完整才能体现出我们的诚意。”

　　“你事真多！

　　毒蛇夫人很不爽的抱怨到：

　　“要多少个？

　　“咱们有五十多个人呢。"

　　海盗算了算，试探性的对周围人说：

　　一人两个问题不大吧？”

　　“我觉得我有问题”

　　周卓很无奈的举起手，熊猫人小声说：

　　”邪兽人的座狼都能把我吃了。

　　你的那一份我替你拿，你在这世界的安全我来保证，“

　　取出战斧的瓦洛克低声说：

　　“我只有一个请求，游学者，请以你手中的笔和纸，客观公正的记录下我们在这个世界的经历，用这个故事告诉尽可能多的人。

　　兽人的暴虐时代已经过去了，我们不会再被暴力主宰了。"

　　“喂，说大话谁都会啊。“

　　布莱克对瓦洛克·萨鲁法尔说：

　　“赶紧上！用你的暴力干掉那些想要刺杀我的邪兽人…你看，我都害怕到双手颜抖了，帮帮我这个可怜的海盗吧。“

　　"头顶上那个家伙不参战吗？“

　　受难者奥图里斯低声说：

　　“他好像很厉害的样子呢。“

　　“高贵的鹿盔大人是来旅行顺便寻找人生意义的，和你们这些专程来打架的混蛋怎么可能一样？”

　　海盗嫩嘴说：

　　“别问东问西的，你们在伊利丹手下干活也是这样散漫的态度吗？赶紧冲上去砍了他们，脑袋留下当礼物，灵魂给我拿回来我有用。

　　为了伊利丹大人的荣耀！

　　伊利达雷们，给我冲！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，1.德拉诺生存第一原则：红皮兽人都是大坏蛋--月票加更【16/25】免费阅读。https://xs.23sk.com 