    刚才佐藤美和子带着几个小孩来确认现场的时候，偶遇了她父亲当年的老朋友们。那时，一群人曾经简单聊过“愁思郎事件”。

    柯南扶了一下被小孩们拽歪的眼镜，百忙之中摇了摇头，像个天真小朋友一样实话实说道：“我只告诉江夏哥哥你遇到了疑难案件。”

    佐藤美和子沉默了一下。

    既然不是柯南说的，那就是江夏自己联想到的。

    十八年前的悬案有很多，导致警察殉职的事件也有不少，但江夏竟然一听到那两个词，就马上想起了她的父亲也参与其中，甚至知道佐藤正义的全名……连她的很多同事都只知道“愁思郎事件”，而不知道事件跟她有关，难道江夏以前特意留意过这一起案件？

    人一遇到和自己沾边的事，就难免会往自己身上联想。

    佐藤美和子此时也忍不住产生了一点“江夏特意去查这件事，难道是因为事情和她有关？”的猜测。

    进而有点感动。

    ——江夏虽然看上去不爱跟人交流，还总偷偷对犯人伸出毒手，但背地里他却在别人看不到的地方暗暗进行着报恩一样的举动，帮她思索难题。

    说起来，要说她对江夏有什么恩情，那大概就只有在江夏殴打罪犯的时候，帮忙善后或者遮掩……这，这说来其实有点违法……

    想到这，佐藤美和子心情一瞬间变得非常复杂。

    不过现在，显然不是想这些事的时候。

    刚才江夏提示给了她两条信息——父亲的密友＋去过国外。

    仔细想想，两个关键点结合，她竟然还真的想到了这么一个符合条件的人……

    佐藤美和子的信箱里，存过几段年代久远的视频。

    她想起18年前，父亲在自己眼前咽气的样子，又想起即将把犯人绳之以法时的畅快，心跳骤然加剧，手指微颤地调出画面。

    ……

    同一时间，品川地铁站。

    严格来说，江夏还是很注意维护自己形象的。在大众面前，他不仅不会打人，通常还都会非常友善。

    ——在公众面前太凶残，可能会导致一些犯人正确估计出他的实力，导致难以升起对他灭口的念头，甚至干脆不请他去破案。这样一来，显然会损失不少潜在的杀气和鬼。

    另外，在组织眼中，他这个高中生侦探，目前尚还处在积累阶段。组织对他的要求，同样也是保持良好形象，早日混进上流社会。而现在，江夏已经初步体验到了没有组织任务蹭的苦恼，当一个良好的组织员工，很有必要。

    所以松开甩棍后，江夏也没继续踩着犯人，而是把摔晕的人拎起来，还帮忙拍打了一下尘土，然后把处理好的犯人交给一旁紧张的警察。

    一群警察谢过这个面熟的见义勇为市民，很快把嫌疑人带走，准备细问。

    只是，据旁边一个经常搭地铁的老奶奶所说，这一次被抓的人，应该只是一个地铁扒手——他遇到临检会跑，也是因为偷了东西心虚。这和纵火犯不是同一个人。

    江夏也觉得是这样。

    ——刚才摔人的时候，他近距离观察了一下“嫌疑人”，这人身上确实没有鬼和杀气。

    真正的纵火犯依旧在逃。

    不过这种事，倒不用特意通报，等嫌疑人醒了，警方抓住他一问，就能知道任务尚未结束，仍需努力。

    ……

    白鸟警部和其他两名警员，从江夏手中接过眼冒蚊香嫌疑人，搭乘电梯出站。

    剩下的人则乘坐扶手电梯上楼。

    高木也被分在了“剩下的人”里。

    他站在缓缓上行的电梯上，忽然想起什么，回过头看向江夏，有些纠结。

    ——刚才，佐藤美和子陪几个小孩确认目击现场的时候，高木和白鸟警部也都去了。

    当时一群人偶遇佐藤警官父亲的老同学，聊起“愁思郎事件”时，佐藤美和子曾经说过，如果有人能解开这桩疑案，她愿意实现破解者的任一愿望。

    ……高木涉当时就连婚戒的款式都想好了。

    但这桩十几年前的疑案，也不是说解就能解开。线索非常稀少。

    所以冷静下来之后，高木涉又重新垂头丧气起来。

    而现在，忽然偶遇江夏，他总感觉自己抓住了一条通往成功的路。

    但是仔细想想，又觉得如果求助江夏，那这件案子，到底应该算是他解开的，还是江夏解开的？严格来说，这应该算是作弊吧……

    如果是赶时间抓犯人，高木涉此时已经狂奔回了江夏面前。

    但是三年前，“愁思郎事件”的追诉时效就已经过了，这道谜题，时间上倒是没什么限制，似乎不必抛弃节操……

    最终，高木涉使劲晃了晃脑袋，甩脱了跑去偷翻参考书的杂念。

    同时他暗暗握了一下拳：要靠自己！至少要先尽力查一下。

    如果努力过后，仍旧找不到线索，那时再把江夏推荐给佐藤警官。这样一来，疑案被江夏破解，白鸟警部之类的竞争对手，自然也没法得到佐藤美和子这位警花的承诺……

    高木涉正暗搓搓地想着，该如何坑害对手。

    这时，随着电梯上行，视线上升，他无意间看到了“品川站”的站牌。

    高木看看上面的汉字，又看了看标注的假名，忽然像踩到电门似的全身一震——他懂了！

    十几分钟前，佐藤美和子聊起“愁思郎事件”时，曾经说过，关于这一起事件，其实还有另一条不为大众所知的线索。

    ——殉职的佐藤正义梳理案件时，曾经在警察手册上写下了三个奇怪的假名“カンオ”，但至今没人明白这是在指什么。

    但高木涉此时却忽然有所猜想——这似乎是一个简单的文字游戏，“カンオ”用罗马音写出来，是kano，而刚才他们遇到的“老朋友”里，有一个人姓“鹿野”，读作“カノ”，“カノ”写出来，同样也是kano。

    ……按照熟人之间的习惯，这很可能是佐藤的父亲对那个姓“鹿野”的老朋友的称呼！

    刚激动地得出这个结论，高木忽然眼神一动，看到了那个“鹿野”。

    ……就在江夏旁边。

