
　　因为昨天行情剧烈波动，市场到底是反转还是报复性反弹，市场各方看法分歧还是很大的，也因此今日的行情也被市场参与各方高度关注。

　　其实不仅是金融行业各方高度关注，就连社会上不少闲人也觉得这个闹热不小，大小散户有条件的也在家里打开电脑，进入一些网站财经板块，想看看遥远的米国今天到底要闹那般。

　　托了新闻媒体推波助澜的福，米国股市算是进行了一次成功的全球营销，上到八十岁大爷大妈，下到有文化的小学生，或多或少都知道了有个地方叫米国股市，很多钱在里面游。

　　就这样在万众期待中，晚上9点半，米国股市迎来新的一个交易日。

　　出人意料的，市场来了一个低开，这样的开局是许多人没有预料到的。

　　陈凡一开始也很诧异，不过一番思索也大致明白过来，应该说还是米国政府那边的问题。

　　昨日的大幅上涨，特别是尾盘多头掀起的抢筹浪潮，让不少场外资金在心痒难耐的情况下作出了进场决定。

　　但是在整整一天时间米国政府都没有出台切实的救市措施，市场参与者在失望的情绪下可能有资金选择在今日开盘后退出继续观望的可能，这部分资金的主动离场导致今日大盘低开，否则按照市场一般运行规律，今日开盘应该是承接昨日行情顺势高开才对。

　　因为开盘有点出人意料，所以进入竞价交易时段后，开始一段时间成交量显得很清淡，没有多少人参与交易，大家都在观望市场风向。

　　郑小胖忽然把身体往陈凡这边靠过来，小声说道：“有点怪哦，你觉得今天涨还是跌？”

　　陈凡摇头苦笑：“我哪知道，现在应该多空都没动手吧，等等再说。”

　　正说话的功夫，盘面开始出现大量卖盘，“空头动手了。”郑小胖说道。

　　陈凡笑道：“天塌了有高个的顶着，咱怕啥，你们今早不好闹着尾盘没抢到筹码吗？现在机会来了。”

　　郑小胖小眼睛在眼眶里咕噜噜乱转，等了一会看大盘确实开始下跌了就说道：“要不要向前晚那样先空一把再拉起来？”

　　陈凡对做空有点抵触，因为他没法预测做空的空间，到底跌倒哪里才是个头，处于稳妥考虑还是摇头回应郑小胖，“算了吧，等主力对决，咱们别进去做炮灰了。”

　　郑小胖想想也没再说什么，端着茶杯起身冲了杯水看张扬在那里玩挖地雷，就站在张扬身后，就说道：“好你个小羊羊，居然还在玩游戏，行情也不看了。”

　　张扬说：“先看了，没意思，现在先找点东西打发时间。”

　　三人就这么随意闲聊，也都注意着盘面的变化。

　　空头试探性把指数打压到1550点以后就再也压不下去了，只是先前下冲过猛一下打出个最低点1543点，郑小胖就说道：“是不是今天的最低点出来了，空头没什么劲啊，才压这么点下来。”

　　陈凡听了不置可否，张扬也切换到行情页面看了看说道：“你继续警戒，有情况就喊人。”

　　“你够可以的哈。”郑小胖只好干笑两声，由对陈凡说道：“现在是不是可以进出接点？”

　　陈凡忽然就想到机器人，就说道，“要不咱们把吸筹那个机器人启用试试？”

　　郑小胖一听来了精神，“好哇，试试。”

　　两个人就移坐到旁边设定好吸筹程序的电脑前，张扬也注意到了，也跑过来看。三人仔细检查了下设定的程序，包括买单价格、买单大小、买单频率等，检查完全没有问题后，郑小胖就输入了启动密码后又移动鼠标点了启动键。

　　屏幕下方一个黑色小框里不断跳出一排排看不懂的指令，通过上面的交易界面还及时原出股票的买单信息。

　　因为设置买单都不大，价格也限制在买2、买1和卖1三个价格随机出现，按金额设定单笔不超过5万米元。

　　很快第一批十只股票的买单进场，陈凡默算了一下，总额也有37万米元，就低头对郑小胖说，“咱们设定5万元是不是高了点？”

　　郑小胖反问道：“高吗？5万一笔不多吧。”

　　陈凡说：“按这个速度1分钟要进2批买单，至少就是几十万啊，那是1分钟。”

　　郑小胖也算了下才说道：“算起来是多了点，那改成多少？”

　　陈凡说道：“先改成3万吧。”

　　“好”，说话间郑小胖就修改了机器人的参数设定，“现在好了，1分钟最多出去五六十万的样子，一般估计只有二三十万吧。”

　　“这样好，先观察一下行情，行情好就加大单笔金额或者加快出单速度就好了。”张扬也说道。

　　陈凡他们的小买单当然不会对市场有什么影响，纳斯达克指数始终在1550点上方震荡，空头压不下去，多头似乎也不打算拉起来。

　　张扬就问道：“陈凡，你怎么看这会的行情？为什么多头不发力？”

　　陈凡说道：“不好说，我的理解可能有点夸张，多头在市场没吃够空单和股票，所以干脆让空头发威一会，收盘是一定要拉起来的，不然会损伤人气。”

　　张扬也是认同的点头，就看郑小胖操作完吸筹的电脑，又跑到抢筹的电脑前开始操作。

　　陈凡忙问道：“小胖，你要干嘛？”

　　郑小胖说：“你不说一会要拉起来吗？我先检查程序，那个单子还是设定的5万元，需要修改不？”

　　陈凡说：“这个到不需要，出单频率我记得是设定的1分钟6批是吧？”天籁小说网

　　郑小胖检查一番后说道：“没错，每分钟6批买单，都是对准卖1和卖2的。”

　　陈凡笑着说道：“那就这样吧，估计今天盘整时间比较长，让机器人慢慢帮我们吸筹。该叫张平来的，好久没打牌了都。”

　　张扬笑场说道：“做股票的时候打牌，你不怕错过行情，要是突然变盘就安逸了，看你们怎么办。”

　　陈凡无所谓道：“我们底仓已经建的差不多了，这会买票主要还是想试试这个机器人好不好用，要是可以的话，明天叫老刘和那边公司联系，再买几套系统，装到大交易室去。”

　　张扬摇头说道：“还是算了，大交易室装这个不好，以后还是都装这里吧，再补充几台电脑就好了。”

　　陈凡想想也对，就点头答应下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，第一百二十六章 启用机器人免费阅读。https://xs.23sk.com 