
　　果然，郑淑华猜得一点都没有错，花月容听了她的话之后，淡淡的收回了目光，冷声道，“我和你没有什么可说的，你走吧。以后别来找我了，我不会再傻傻的跟在你的屁股后面，为你鞍前马后。”

　　“行，这话可是你说的，到时候可别来求我。”郑淑华原本就是来找花月容麻烦的。现在麻烦没找到，反而给自己惹了一肚子的气，她心里能痛快才怪。

　　再说了，她不认为花月容会改变。如果她会改变，早就改变了，也不会等到现在。

　　郑淑华觉得花月容估计是不想还她的钱，才说这样的话。其实吧，她也没有真的想让花月容还钱，只是想用些来拿捏她而已。

　　现在既然话不投机半句多，那她也没有什么好说的了。

　　“放心，从今天起，我以后绝不找你。”花月容也是有骨气，也不想做低三下四的哈巴狗。谁还没个尊严了？

　　“好，记住你的话。”郑淑华气冲冲的来，气冲冲的走，一点便宜都没有占到不说，还把自己最忠实的跟班给弄丢了，心情能好才怪。

　　因为心情不好，她更不想去上课了。于是，直接出了校门，出去找地方喝酒去了。

　　郑淑华每次烦恼的时候，都喜欢喝酒，喜欢借酒消愁。

　　如果是以前，花月容肯定不敢让郑淑华生气，现在嘛她既然想要从头开始，那自然也不会顾忌，更不会像以前一样追出去。

　　江茶并不知道郑淑华和花月容又吵了一架。不过，对于这两个人她早就看出来了，是塑料姐妹花，随时都能散的那种。

　　班里也有人看到了公告栏里的消息，在上课之前都在议论着。吴娟也听到了别人的议论，过来跟江茶说道，“江茶，这下你没事了。有人出面澄清了事情的真相，也不知道那暗中举报你的人脸疼不疼，听风就是雨不说，还以为这样能把你的名额给挤下去，简直太天真了。”23sk.Com

　　班长正好坐在他们左前方，听到吴娟的话后，脸红得不行。他是真的后悔了，后悔自己一时嫉妒，失了平常心。更后悔自己手欠，写了举报信。幸好江茶没有告诉老师，不然他的优秀学生名额肯定会飞。

　　想到这个，班长不由又佩服起江茶的心胸来。他果然还是比不过江茶，如果易地而处，换成是江茶，他肯定会告诉辅导员，甚至弄得人尽皆知。

　　班长转头深深的看了江茶一眼，然后又默默的收回了目光。他比起江茶来，还是差远了。

　　江茶听了吴娟的话，只笑了笑没有多说。有了花月容的写的事情经过，她去实习的事情不会再出问题。

　　时间过得很快，转眼的功夫，就到了一个月后。

　　这一个月，江茶过得还是挺充实的。因为要去实习，到时候可能没有时间看书，江茶尽量的把书本上的内容都给学习完了。除了书本上的内容以外，她还去图书馆看了不少临床方面的书籍，以拓展自己的知识。

　　还有两天就要去实习了，学校把要去实习的集合在了一起，给他们进行为期三天的短期培训。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1067章免费阅读。https://xs.23sk.com 