
　　在超级市场下车之后，已经是午夜1点多钟了。

　　虽然已经很晚了，但街上的车流并没有见到减少。往来的行人，也才刚刚进入夜生活的节奏。

　　“金木先生，需要我在这边上等你吗？”司机老何并没立刻就走。

　　大概是杨岳峰交代过他要他在凌纪的面前尽量表现得周到一点，因此这一路过来他都是相当热心。

　　“不用了，你回去吧。”凌纪谢绝了他的好意，然后就径直地走入了超级市场的大门。

　　他先是去了角蜥肉的贩卖点，买了十斤角蜥肉。

　　虽然他喝过了【角蜥基因提取液】了，这肉对他来讲效果应该不大了。

　　但是，却可以买回去分享给侯乐。

　　角蜥肉10万一斤，十斤肉割下来，就花掉了100万。

　　随后，他在超级市场当中询问了一下售卖人员，然后在二楼的一个位置找到了【角蜥基因提取液】的专柜。

　　“欢迎光临，先生您是需要来点【基因提取液】吗？”

　　专柜边有很漂亮的美女，穿着短裙低胸装，看到凌纪过来，就热情地招呼起来。

　　【角蜥基因提取液】价格极贵，20万一瓶，寻常人根本是消费不起的。

　　一般人，更是连来专柜这里看几眼，都没那个底气。

　　而一般敢走到专柜边来的，也基本都是花得起钱的人。

　　所以，对于这种人，专柜美女从来不吝啬自己那服务式的微笑。

　　“这里只有【角蜥基因提取液】吗？有没有更好的？”

　　凌纪过来就问了句。

　　现在他知道了自己的能耐了，赚钱比以前要容易得多。在经济提升上来后，也能适当的追求一下更好的提升物。

　　【角蜥基因提取液】虽然很好，但说到底它跟角蜥肉一样，都是被精英区嫌弃，才拿到平民区来卖的。

　　“有啊，我们这刚好上个月来了一批比【角蜥基因提取液】更好的产品——【赤金鼠基因提取液】。在效果上，它是【角蜥基因提取液】的一倍，所以，在价格上，它也贵了一倍。40万一瓶，先生，你有需要吗？”

　　赤金鼠，这东西凌纪也听过。

　　据说它的肉也同样口感不好，但比起角蜥肉，还算是好了两分，但也因为它个头小，含肉量不高，所以各大厂家一般也只会将它做成基因提取液。

　　“那就来一瓶【赤金鼠基因提取液】吧。”

　　“好的，先生您是刷卡吗？”专柜小姐听他真要买，热情度又高涨了几分。

　　“刷卡。”直接刷卡，可以隐藏自己的身份信息。

　　其实买这些也可以网上购买，但网上买了之后，会被快递送到家里，这样多多少少还是会泄露自己的信息。

　　也因此，他这次才选择亲自来买。

　　“好的，这是您要的【赤金鼠基液】（简称）。”专柜小姐修长的双手从柜台里小心翼翼地捧出一瓶金色的液体递给他。

　　凌纪看了一眼就收到口袋里，然后又道：“另外，【角蜥基液】来40瓶。”

　　专柜小姐直接就听愣了一下，“尊贵的客人，您……要多少？”

　　“40瓶。”凌纪确认道。

　　之所以一次性买这么多，也是为了懒得再来。

　　这东西20万一瓶，40瓶也就到了800万了。

　　今天所赚的钱，买了这些东西就花得差不多了。

　　剩下的185万，凌纪准备再买点其他的防护用具。

　　就比如杨岳峰家里所生产的那种防护服。若以后经常要去边荒猎取晶核的话，买一件防护服还是很有必要的，防的就是万一。

　　此外，刀具也要再买几把。

　　他目前手里这把刀，是罗森队伍发放的，是便宜货，今晚上丧尸杀多了之后，刃口都有点卷了。

　　若把这些东西都算上，那这次赚的1025万，基本也不剩了。

　　“您确定吗？”专柜小姐两眼冒星星一般看着凌纪，卖这东西她有提成。

　　一次性买这么多，无疑她的奖励也将会相当丰厚。

　　“确定，只是你们有这么多存货吗？”

　　“有有、有的，只是柜台这边并不多，我这就打电话给仓库调过来，客人您稍等。或许我们也能给你配送到家，您看呢？”

　　“不需要，我自己带走就行。”

　　“嗯，好的。”专柜小姐也很懂事，凌纪是戴着面罩来的，又说要自己带走，这显然是不想暴露自己的身份。

　　于是她也不多说什么，立刻打电话给仓库。

　　超级市场的仓库就在地下室，送上来也就几分钟时间。

　　专柜小姐为了感谢凌纪，还特意送了一个不错的背包给他。

　　刷卡付账，40瓶【角蜥基液】装进背包后，凌纪背着就离开了。

　　专柜小姐惊喜得跟做梦一样，像这么爽快的客人，她还是头一次见。

　　其时，二楼卖场里被这一幕吸引的人，也是不少。

　　有羡慕的，也有嫉妒的。

　　也更有一些目光带有点特殊成分的。

　　就比如在二楼电梯口的一个黑人，他刚才是亲眼目睹凌纪把40瓶【角蜥基液】装进了身后的背包。

　　然后凌纪还从他的身边与他擦身而过，坐电梯下了一楼。

　　黑人舔了舔嘴唇，略微迟疑了一下，也就跟着一起下去了。

　　凌纪背着包走出超级市场的大门。

　　他心里还在想着，40瓶【角蜥基液】能够自己喝多久？

　　算了算，如果是按照最高限度去喝，那么每天6瓶，6天半就能喝完。

　　‘按照这个量去喝，每天能提升体能的10000/200，连续6天下来，就能达到10000/1200。’

　　只要坚持一个半月左右，不出意外，体能就会被提升到7段了。

　　‘这可真是烧钱，若按照这个烧法，每天6瓶就等于120万，这就算是杨岳峰的家庭，也经不起这种烧法。’

　　摇了摇头，凌纪苦笑了两声，决定先不想这么多。

　　‘先回去，洗个澡好好睡一觉。’

　　走到路边，他本想搭车回去，可想了想，自己背了这么多【角蜥基液】，坐车好像也不方便。

　　于是干脆他就决定骑一辆共享单车回去。

　　就在广场边刷了一辆单车，骑上之后，他就穿入一条小路，准备快速绕回去。

　　而他这刚一出发，他的身后不远处也开始尾随了七八个彪形大汉，有黑人、白人一整个团伙。

　　之前在二楼邂逅过凌纪的那个黑佬，这会儿正跟那几个彪形大汉指着凌纪的背影在说着什么。

　　等他说完后，其中一人吹响了口哨，然后他们这些人骑着摩托车，就跟着凌纪离去的方向追了去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被寄生后，我的体能无限加倍更新，35章 来40瓶免费阅读。https://www.23sk.net 