    第652章 辉瑞来人

    许久，傅思薇都没回过神。

    这一次，她内心的震撼要比以往更加强烈，那么有钱，那么有才华，还不够，就连在学术这方面, 都那么厉害吗？

    叶默他……真的有点不可思议了！

    如果不是王院士亲口说的，她是怎么也不敢相信的，即便是叶默亲口告诉她，她也不会信。

    “神洲生物，真是他的？”

    一旁的陈柏伟，又是怔住了，满面的恍惚。

    “是他的！”

    高宇苦笑。

    这他绝对不会记错。

    闻言，陈柏伟浑身一颤, 面色瞬间灰败了几分, 他张张嘴，一阵颓然，再说不出一句话了。

    看来并不是重名，这位就是王伯伯说的那个妖孽了！

    亏自己刚才还那么显摆，甚至看不起他，出言讥讽，现在想想，自己实在可笑，怕是这位，一直拿自己当笑话看呢！

    这般想着，他脸逐渐涨红了，窘迫无比。

    再想到，之前这位在饭桌上，说的略懂二字，他脸又是一阵火辣辣的, 人家是谦虚才这么说的，自己却以为他是在吹牛。

    “真是你啊！哎呀！真没想到, 今天能在这里碰见, 缘分呐！”

    王存浩回过神，不由哈哈大笑，再伸过手来，抓住叶默的手，重重一握，“不错！年轻人真不错！”

    他一边打量，一边赞叹。

    “建华那小子，可没跟我说，你长得这么俊，要是说了，我早认出来了，这小子也真是的，不给我介绍就算了，连这都藏着。”

    接着，他嘟囔一声，埋怨道。

    “他啊……”

    叶默跟着聊了起来，有意地引导话题，多说了一些那位何建华, 还有神洲生物的事, 就是生怕这位问起来，自己是哪儿学的，那就不好解释了。

    两人有说有笑，很是融洽。

    王存浩身后那几人，看来的眸光也都变了，却是都听出来，这个俊美得不像话的年轻人，可是位科学界冉冉升起的新星，连王老都要敬佩，十分看重的。

    而且，似乎还很有资本，那出名的神洲生物，就是这年轻人的。

    他们不由露出了热切的笑容，变得客气无比。

    “哎呀！快到点了！小叶，要不要进去，听一听。”

    再聊一会，王存浩一看表，忙低呼道。

    “不了吧！我还得回神洲那边，下午还得忙。”叶默微一摇头，笑道。

    “也好！你都这水平了，就别听了，没啥用，你先回去忙，改天有空，我去神洲看看。”王存浩笑道，“那……我先进去了！柏伟，走了。”

    说着，他冲陈柏伟一招手，转身往一旁的厅里走去。

    “哦！”

    陈柏伟应了一声，瞥来一眼，一声也不敢吭，低下头，跟着走了进去。

    “你们要去听吗？”

    叶默转身，看向高宇，李雅琪二人，问道。

    “不不不！不了！”

    高宇忙摇头。

    来的时候，是很想进去听听，沾沾院士的仙气，再顺便，跟陈兄弟攀攀关系，但现在他觉得，好像也没这个必要了，巴结这位才是最要紧的。

    那陈兄弟，只是家世显赫而已，所以能认识院士这样的人物，但叶兄弟不一样，是自身厉害，让院士都要另眼相看。

    这么一比，显然叶兄弟厉害多了。

    更别说，叶兄弟还那么有钱了！

    再一瞥身旁的女友，见她仍是有些恍惚，一直盯着叶兄弟看，那眼神似乎有些异样，他心下不由苦笑。

    自打上次见过面，雅琪她经常会说起这個老同学，那眼神都会绽出光来，说到那位苏天后，又会露出些许黯然之色，他当然能明白，雅琪那点心思。

    不过，他也没太在意，毕竟，若换做自己，也会这样。

    “要不要，一起去神洲看看？”

    往外走了几步，叶默道。

    “好！”

    傅思薇怔了一下，点头道。

    只要能跟他多待一会，去哪都好。

    “好好！”

    高宇头更是点得跟捣蒜一样。

    “那走吧！”

    回到停车的地方，一行人上了车，开去了神洲生物。

    “哇！”

    在楼前下车，几人抬头一看，不由惊叹上一声，眼前这栋楼，可是相当气派！

    “神洲生物……”

    傅思薇喃喃着，扭头朝着叶默看去一眼，心下苦笑。

    叶默很多资产，她都知道，之前都告诉过她，但是，其中并没有这家神洲生物，刚才她查了，这家公司现在估值可高了，几百个亿。

    叶默他的身家，又得加个几百亿了！

    她都快算不清，他到底多有钱了！

    “回去跟杨燕说说，她怕是又得被吓到了。”她暗自笑道。

    “你……什么时候回去？”

    带着她们进去，逛了逛，叶默问道。

    “明天吧！”

    傅思薇稍一迟疑，笑道。

    今天见了他，这趟帝京之行，便算圆满了，是该回去了。

    “你呢？”

    她问道。

    “过几天吧！刚从韩国回来，多待几天再回去。”叶默道。

    H市那边，还是得回去的，得去璞玉看看，还有，他得去天海一趟，东腾那边，也有事要去处理。

    “好，等回了，你再跟我说。”

    傅思薇嫣然笑道。

    “我们该走了！”

    不知不觉，便到四点多了，高宇，李雅琪说是公司有事，便告辞离去，傅思薇也跟着一道走了。

    “叶兄弟他，这么牛逼吗？不是说，他考的那个什么大学吗？G大还是什么？就普通一本吧！怎么……这么牛了？”开出去，高宇忽地叹道。

    他还是有些想不明白。

    李雅琪，傅思薇二人对视一眼，都是茫然摇摇头。

    她们怎么知道！

    就好像，她们以前也根本不知道，叶默他那么有钱。

    “王院士都夸他，真是牛逼大发了啊！啧啧！”高宇一边叹着，一边开着车，迅速远去。

    神洲生物，叶默送他们离去后，去研究室看了看，五点多，他被林益飞叫了出来。

    “什么事？”

    “叶董，辉瑞的人来了，是他们的彭总，亲自来的。”

    林益飞皱皱眉，小声道，脸色不太好看。

    “辉瑞？他们来干嘛？”

    叶默一怔。

    辉瑞，可是全球医药巨头，体量巨大，他们的彭总亲自上门，这是做什么？

    (本章完)

