    名不副实？

    说莫师名不副实？

    洪浅、陌尘全都一颤。

    这位可是鸿远一等帝国，最强大的名师，这样说，等于当面质疑他的职业能力，算是极大侮辱了。

    果然，听到这话，莫高远眉头一皱，满是不悦：“在下是在天虹封号帝国名师堂完成的考核。成为六星名师三十七年，指点出六星名师两位，五星名师十二位，四星、三星不计其数。带领的鸿远帝国名师堂，连续斩获三次名师大比前十……”

    “如何名不副实？还望杨师指出！”

    事关职业操守，就算对方真是八星名师，他也不会退缩。

    “欲明人者先自明，欲正人者先正己。师者亦然！”

    面对他的质疑，杨师并不紧张，神色淡然：“想要传授学生，让其不走错路，首先要确保自己不是错的，自己都走到错误的路上了，再传授学生，成就越高，对学生的伤害也就越大！”

    差之毫厘谬以千里，做为师者，传道受业解惑，自己都理解错了，学生越多，传播错误也就越广，最后害的人也就越多。

    “你刚才那个问题，是比较简单的，如此简单的问题，都弄不明白，还需要询问，可见自身对修炼了解是何等不足，这种情况，又如何能教好学生？”

    杨师摇摇头：“这样吧，你打两拳，让我看看。如果没猜错，那么简单的问题都搞不懂，在修炼上，已然误入歧途！”

    “误入歧途？”

    莫高远脸色发黑。

    换做谁，被当面这样说，肯定也会觉得不高兴。

    更何况，那个问题他知道答案，只是想试探对方而已。

    “不打，也无所谓！”见他不说话，杨师摆了摆手，脸上的失望之意更浓：“孙强，送客！”

    “好嘞！”

    孙强连忙点头，来到跟前：“这位名不副实的莫师，请离开吧，这里不欢迎你！”

    “你……”本就不高兴，见一个小小管家居然出言讽刺，莫高远气的差点吐血。

    对方疑似八星名师，说两句倒也罢了，可……你算什么东西？

    “老爷愿意出言指点，是你修了几辈子福分才有的机缘，还不麻利的打拳……这么傻的名师，真是第一次见到，六星巅峰……”

    孙强露出了浓浓的鄙视：“我呸！”

    咣当！

    洪浅、陌尘只觉的眼前一黑，没差点晕死当场。

    大哥，你知道对面这人的身份有多么尊崇吗？就敢这样说话？

    鸿远帝国第一人，六星巅峰名师，随时都会突破，就连帝国皇帝陛下见到，也要以学生之礼待之……你一个只有化凡一重的死胖子，居然满是鄙视的“我呸”……

    “呸”你妹啊！

    你有资格嘛你？

    “你……”

    二人抓狂，莫高远也差点没当场背过气去。

    自从成为六星名师，三十七年来，无论是谁，见到他都恭敬有礼，不敢说一句狂妄嚣张的话，今天倒好，过来试探这位杨师，先被质疑，再被鄙视……

    最关键的是……鄙视他的还是个下人！

    脸色如同锅底，莫高远强忍住怒火：“杨师，在下刚好在一套武技上有所疑惑，还望指点！”

    打狗也要看主人，虽然很恼怒这个胖子，可毕竟是杨师的下人，不好当面发火，还是先试探完，知道深浅再做决定。

    说完，也不待对方回答，就一拳打出。

    不愧是圣者，一出拳，整个房间都像是被一股强大的力量笼罩，众人宛如被装进了一个由对方掌控的笼子，无论逃到何处，只要出拳，就会被击中。

    也就是说，面对圣者，逃走……绝不可能的！

    一拳就封锁空间，让人不得不迎战……可怕！

    不理会拳法的力量如何，心中一动，杨师（张悬）脑中一本图书浮现出来。

    看到里面的内容，详细丰富，这才松了口气，微微一笑，不由赞扬的看了孙强一眼。

    能让堂堂圣者，六星巅峰名师，能如此失态，这家伙气人的功夫，真不是一般的强大。

    呼！

    莫高远停了下来，一抱拳：“还请杨师指正！”

    “嗯！”

    眼皮一抬，杨师缓步走了过来：“双青龙阳拳修炼的不错，应该达到小成地步了，如果没看错，你修炼这套武技，至少有二十年以上的火候了吧！”

    莫高远一愣。

    双青龙阳拳，虽然修炼的人不多，却也不算生僻，对方能够认出来很正常，可……他修炼了多少年，是怎么看出来的？

    有些人，修炼三天就能将武技达到小成，也有些人，沉浸一生都无法前进，自己这套武技只是小成地步，距离大成还有一定距离。任何人看到，都会觉得，修炼的时间不长……对方却一眼看出二十年的火候，这眼力……太厉害了吧！

    心中震撼，态度也变得恭敬下来：“不错，到今天，刚好是二十年零一个月……”

    早知道他会这样回答，杨师手掌背在身后，淡淡看过来：“修炼了二十年的武技，却始终徘徊在小成，连大成都没到，你可知道原因？”

    “不知……”

    莫高远摇头。

    其他武技，他全都能很快达到大成地步，就这套拳法，始终进展不大，查阅了不少书籍，都没用。

    刚才对方让他打拳，心中一动，才故意打出来，想让其观察，能不能看出症结。

    “双青龙阳拳，强大的不在‘龙阳’，而是在‘双青’！”

    见他不懂，杨师解释道：“拳怕少壮，棍怕老狼。拳法刚猛，不光是力量充足，更重要的是精气神达到巅峰。因此，所谓的双青，一青在身，一青在心！”

    “你修炼这套拳法的时候，如果只有一百岁左右，达到大成不会太久，可惜，一百二十岁才开始修炼，身体不再年轻，气息变得浑浊……想要打出青年才能拥有的刚猛拳法，哪有那么容易！”

    “当然，心态上能够年轻，凭借对武技的理解，将这套招数，推演到大成也不难……可惜，你冲击逐空境的时候，出现了变故，导致心理上有着极大阴影，始终无法契合武技的真意！”

    “我冲击逐空境出现问题，你……你怎么知道？”

    吓了一跳，莫高远再无之前的沉着。

    圣者一重逐空境，取名追逐虚空之意，达到这种境界，可以自由翱翔，在天空飞行。

    “怎么知道？”

    杨师轻轻一笑：“双青龙阳拳，号称拳法，实际上却是借助脚掌抓地的力量，从下肢向上蔓延，将全身力量击中起来，一气呵成！”

    高明的拳法，靠的是全身力量，而不是单独的手臂肌肉。

    听到这，不光莫高远，就连洪浅、陌尘二人也同时点头。

    见他们同意，杨师继续道：“可是……你刚才打拳的时候，气息虚浮，虽然看起来，动用了全身，实际上，力量只从小腿开始，没经过脚掌！脚掌下方正是逐空穴所在的位置，再结合你之前的问题，推断出冲击逐空境出现问题，不难！”

    刚才莫高远的问题正是“逐空穴如何开启，能够让修炼者，力量不泄露，还能修为不断增加……”

    真气不经过带有逐空穴的脚掌，再结合这句话，推断出这些就不难了。

    “修炼上出现了问题，导致逐空穴力量泄露，修为难以增加……修炼双青龙阳拳的时候，依旧没有得以解决。因此，为了避免力量泄露，故意绕开了脚掌的位置……虽然后来找到了方法，也让你的实力，再次进步……可惜，龙阳拳已经成了习惯，再无法进步了！”

    杨师接着道。

    “这、这……”莫高远全身僵直，说不出话来。

    对方说的一点都不错。

    当初冲击逐空境的时候，出现了变故，导致穴道出现了问题，力量泄露，许多年后才得以解决，而这套双青龙阳拳，正是没解决症结前修炼的。

    他可以确定，第一次见到眼前这位，只看了一眼打拳，就推断出这些……

    眼力该有多强？

    至少他做不到！就算七星名师，恐怕也不能完成！

    难不成，真是一位……八星名师？

    要说来之前，对眼前这个中年人的身份有所怀疑，而现在，已然相信了七、八分。

    “如果没看错，你冲击逐空境的时候，是遇到了什么危险，或者正在战斗吧！”

    正在震惊，就听到对面的杨师继续问道。

    “是……”莫高远点头。

    当初他正被仇家追杀，生死一发，冲击逐空境成功，尽管危险解除，成功斩杀仇人，逐空穴也因为强行提升，受到了损伤……这才有了后面的诸多事情。

    “身为六星名师，明知道冲击逐空境需要绝对安静，而且要用温润的真气滋养……结果却让自己陷入生死抉择，不得不突破的陷阱之中！”

    “对修为掌控不足，对对手知晓不清……知己不足，识人不明……这可是一位即将达到高级名师应该做的事？说你‘名不副实’，已经算是轻的了！怎么……你对我这话有异议？又或者……”

    眉毛一皱，杨师不怒自威：“觉得……我这位高级名师，是假的？”

    “我……”

    脸色涨红，莫高远满是尴尬。

    “对不起杨师，是我……我错了！”

    （周一，提前更新，求两张推荐票！）

