    “嗯！”

    “好文章！好文章！”

    “贡院之上，我这文章也必能博得三甲，圣钟为此而长鸣！”

    一众男女见画面中那书生竟然开始自卖自夸起来，更是满脸无语。

    师师姐一捂额头：“果然是个书呆子。”

    只有小女子茫然道：“他说的是什么意思啊？”

    “……”

    众人更加无语。

    你这关注点还能不能更偏些？

    秋师兄却若有所思，笑道：“他说的为人立世之道。”

    “这几句话倒是说得挺好，若真是他所作，此人应该是有些才学的。”

    玉剑城虽然不是个读书做学问的地方，但门中弟子却也通晓文字，读过不少书。

    对文章好坏还是有一些分辨能力的。

    师师姐撇嘴道：“那又有什么用？读书不能立身，终究是一场空，只能埋首经文，做些酸诗腐句，没有半点用处。”

    她说的立身却是文道的境界。

    读书人养出浩然气，笔落能生辉，那是立行。

    浩然有成，浩气成风，才是立身。

    所谓浩气英风、正气凛然，便是说的读书人的立身气象。

    普通人看不出，他们这些修行之人却是一眼就能看穿。

    寻常鬼物阴邪见了，也要退避三舍。

    眼前这个书呆，别说什么浩气英风，正气凛然了，即便是胸中一点浩然气都没有养出。

    都这个时候了，却仍只知穷章摘句，还自卖自夸，不是个书呆酸腐又是什么？

    “该死的酸书呆！大晚上不睡觉，念的什么酸诗！”

    几人正看着，突然传出一声怒骂：“吵得七爷头痛心烦！再不闭嘴，小心你七爷拳下不留情，打你个头脸开花！”

    却见那群江湖客的房中窜出来一条大汉。

    正是那络腮胡。

    络腮胡一众兄弟正在房中商议，谁想没多久就听到一阵读书声。

    吵得他心烦意乱。

    他是最听不得这些东西的。

    本以为这酸书呆只念一会儿，谁知他还没完没了，还越念越大声。

    火气上涌，直接踢开了门，冲了出来。

    要不是记着自家大哥嘱咐，络腮胡真想直接提起这小子的脖子，抽上几巴掌。

    “哎哟，吵扰到兄台了？”

    “对不住对不住，小生一时文思如泉涌，实在按捺不住，见谅则个。”

    “小生这就回去，这就回去。”

    一众男女看着画面里那书生不住地拱手弯腰，给那络腮胡赔着笑脸。

    都觉得这酸书生也太好欺负了。

    不是说文人重气节？

    这小子一点骨气也没有，这么多书都白读了。

    看着这书生在那暴怒的络腮胡面前，一边赔罪，一边仓皇而退。

    还被门槛绊了一下，差点摔了个屁股墩，几乎是连滚带爬地回到房间，关上门。

    师师姐不屑地撇了撇嘴，手一抹，剑光敛起。

    朝一旁的小师妹道：“看够了？”

    “这书呆这么没用，我是邪祟都懒得向他下手。”

    然后也不管她，重新用小剑照出另一番景象。

    画面中显现的是前面的佛殿。

    小师妹见状，瘪了瘪嘴，小声嘀咕：“臭书呆，真没用，好心照看你，真给我丢人……”

    “呸！没用的书呆！”

    院子里，络腮胡瞪着江舟回到房间，关了房门，才吐出了一口痰，骂了一句。

    刚想回转房中，忽然觉得腹下膨胀。

    不由又骂道：“该死的和尚庙，连人吃的东西也没有，那酸饼剌得七爷嗓子都要冒火。”

    他刚才骂得最多，却也是吃得最多。

    寺僧给他们准备的饼子虽然抵饱，可吃多了却干得慌。

    他喝了不少水，这会儿尿意上涌，就憋不住了，有点一发不可收拾之势。

    四处张望了一下，便一边扯起裤腰带，一边往后院的桂花林跑去。

    很快穿过月门，就近寻了一棵桂花树，解开裤腰带就滋。

    “哈~”

    络腮胡满脸畅快，闭着眼睛呻吟了一声。

    忽然，一声似鸟鸣般的悦耳声音传来。

    络腮胡睁开眼，却突然怔住了。

    刚才还滋得哗哗响的声音骤然中断，两手都撒湿了，他却仍犹如不觉。

    两眼发直，看着前方。

    眼前的桂花树忽然轻轻摇动，满树的淡金色桂花纷纷摇落。

    如同下了一场金色的雨。

    在月亮映照之下，笼罩着一层淡淡的金辉。

    如梦如幻。

    桂花纷落，随风起舞。

    竟然隐隐聚成一个人形。

    “啊、啊……啊……”

    络腮胡嘴巴慢慢张大。

    从喉咙里发出奇怪的声音。

    他是被吓的，也是被迷的。

    那个人形渐渐清晰。

    竟然是一个浑身赤果，不着片缕，曲线玲珑，婀娜多姿的美人。

    如玉的肌肤上透出淡淡的金辉，整个人如同金玉雕出，完美无缺。

    令络腮胡痴迷不已。

    那美人面容绝美，身姿更是令人血脉贲张。

    绝美的面庞上，却有着一种化不开的愁苦之色。

    “唉……”

    赤身美人看着络腮胡，发出一声隐有哀愁的叹息声。

    “美人……”

    络腮胡只觉心都要碎了，用力地吞咽了几下，张开手想要去触碰。

    却忽然又听到一声叹息。

    “唉……”

    “唉……”

    ……

    不是一声，是无数声，此起彼伏。

    络腮胡动作僵住了。

    因为他看到这桂花林中，无数的桂花树都摇动起来。

    桂花纷纷扬扬，入目都是淡金的花瓣。

    整个桂花林就如同金色的仙境。

    每一棵桂花树下，都出现了一个赤身的美人。

    都是姿容绝世，面色愁苦，看着络腮胡哀叹不已。

    “呵、呵呵……呵……”

    络腮胡发出僵硬的干笑。

    一个赤身美人，他会痴迷。

    两个赤身美人，他会狂喜。

    三个不穿衣服的美人站在他面前，他死了也甘愿了！

    可是无数个美人不穿衣服，用哀愁的眼神盯着他看，发出一声声哀愁叹息。

    那他就只有全身发毛了。

    “娘啊！鬼啊！”

    络腮胡大叫一声，裤子都没提，转身就跑。

    他弄出的动静惊动了其他人。

    最选冲出来的自然是听到了他声音的那帮兄弟。

    “老七！”

    “怎么回事？”

    “大大大大、大哥！”

    “有鬼啊！”

    见到自家的兄弟，络腮胡终于有了点底气。

    却仍是舌头打结。

