    “基础太差了，光靠挖潜解决不了问题，必须是要更新设备才行。”裘国梁说。

    徐盈点点头，说：“这一点，化工厅的观点和你们厂的观点是完全一致的。不过，更新设备也有不同的方案，你们的方案是什么呢？”

    裘国梁说：“关于更新设备的方案，其实我们厂领导也有两种不同的意见。一种意见是考虑到目前县里的经济比较紧张，主张先进行一些小的修补，把两煤耗降到化工部的标准以下，凑和一段时间。另一种意见认为，长痛不如短痛，现在投入多一点，把一些问题比较严重的关键设备都换掉，一步到位，这样降耗的效果最好，一次投入之后，可以保十年。”

    徐盈微微地笑了，裘国梁话里的倾向性，她岂能听不出来。大改和小改，是沧海化肥厂的两个方案，裘国梁是倾向于大改的，而高逸平则倾向于小改。徐盈来沧塘之前，专门与高逸平谈过，也明白了高逸平的思路。

    甚至于裘国梁为什么力主要大改，徐盈心里也很明白。裘国梁说什么一次投入可以保十年，其实他根本就没考虑什么十年的事情，他过几年就要退休了，看中的是短期的好处。

    从徐盈个人来说，其实是支持高逸平的思路的。但这话，她不宜直接说出来。她把头转向周晓芸，说道：

    “周工，我听高厂长说，具体的治理方案，是由你牵头做的，要不，你给我们介绍一下你们厂的方案。”

    周晓芸点点头，说道：“好的。徐厅长、乔处长、冀老师，正如裘厂长刚才说的那样，我们厂对于降低两煤耗有两套方案，一套方案是更新一批年久失修、技术落后的关键设备，把技术提升到省内兄弟企业的中等偏上水平，预计可以把两煤耗降到1800公斤以下。

    “另一套方案是在现有设备的基础上进行一些改进，增加一些小型的辅助设备，用比较少的投资，实现降耗的目标。按照这个方案，我们预计会把两煤耗控制在2200公斤左右。”

    “两个方案各自需要的投资是多少？”省化工设计院小化肥组的负责人冀玉林问道。

    “大改的方案，投资需要350万；小改的方案，投资在100万以内。”周晓芸说。

    “我听说，高厂长和你都是倾向于小改方案的，你能说明一下理由吗？”冀玉林继续说道。

    孰料，周晓芸坚决地摇了一下头，说道：“不，冀老师，我过去的确是倾向于小改方案，但现在我的想法改了。”

    “改了！”徐盈一愣。

    这是什么节奏，高逸平不是说周晓芸是他的铁杆吗，她还指望着借周晓芸的话来堵裘国梁的口，把小改方案敲定，怎么周晓芸临阵变卦了？

    莫非，她觉得高逸平受了伤，以后就当不了厂长了，她这是想投奔到裘国梁的阵营里去？

    你个眉清目秀的居然也会当叛徒？

    周晓芸说：“高厂长倾向于小改方案，是因为高厂长认为，小氮肥以碳酸氢铵作为最终产品是不能长久的，最终必然要走铵改尿的方向。既然最终要转产尿素，在现在的生产设施上进行过多的投入就是浪费了。

    “他的思路是，先申请一笔100万以内的资金，完成一些迫在眉睫的技术改造，把两煤耗降到部颁标准以下。然后，积极申请铵改尿资金，在三到五年内启动铵改尿工作，转向尿素生产，这才是真正的一步到位。”

    “这个思路不错啊。”徐盈也顾不上掩饰了，直接就给了一个肯定，然后问道：“那么，小周，你为什么又说你的想法改了？”

    周晓芸说：“因为我认为，沧海化肥厂不需要等三五年时间，而是应当在今年内就启动铵改尿。大改和小改都不需要，我们直接上2万吨合成氨和4万吨尿素的项目。”

    “直接上4万吨尿素？”徐盈惊住了，“小周，这件事，你和高厂长讨论过没有？”

    “还没来得及，包括和在座的各位厂领导，我都没来得及说。”周晓芸说。

    “乱弹琴！”裘国梁恼了，“小周，这么大的事情，你和厂领导都没有通过气，就在这个会上说出来，这是不负责任的！”

    周晓芸说：“裘厂长，实在是很抱歉。其实我也没想这么快说出来的。这几天，我一直都在做铵改尿的方案设计，本想有一个初步的方案之后，再向厂领导汇报。谁知道徐厅长他们来得这么急。”

    “你是什么时候开始这样想的？”徐盈冷静下来，问道。

    “四天前，就是高厂长受伤去瑞章治疗那天。”

    “就因为高厂长受伤，所以你改了想法？”

    “不是的，是因为其他的原因，当然，和高厂长受伤这件事也有一些关系。我突然对铵改尿的方案有了新的想法，所以觉得不需要再等三五年了，今年年内就可以启动。”

    “你说的新想法，是指什么？”化工厅化肥处处长乔嘉喜问道。

    周晓芸说：“我们原来打算过三五年再进行铵改尿，是因为铵改尿的投资高达近2000万元，这是县里无法承担的，我们准备用几年时间争取获得省里的投资。

    “但现在，我有了一个新想法，觉得我们有希望直接向化工部申请作为全国的铵改尿试点厂。如果这个想法能够得到化工部的认可，那么从化工部拨付2000万的资金给我们，就不是什么难事了。”

    “你们想直接申请化工部的资金支持？这也太想当然了吧？”乔嘉喜批驳道。

    周晓芸笑着摇摇头，说道：“乔处长，以前我也不敢这样想，但是，现在我有八成的把握，能够争取化工部把我们厂定为小氮肥铵改尿的试点厂，这也是我敢推翻高厂长的方案的原因。”

    “你的把握来自于什么地方？”冀玉林问道。

    周晓芸从自己的包里掏出一叠纸，隔着桌子推到徐盈等人面前，说道：“我这里有一个小氮肥铵改尿的新设计，比化工部的设计至少提高30%的效率。凭这个设计，化工部就不能不把我们沧海化肥厂作为全国的试点。”

