
        "在萧辰炼丹的过程中，李嫣其实已经将之前萧辰带来的所有丹药都已经服下，否则连现在都坚持不到。

    不过效果正如萧辰所说，简直就是杯水车薪。

    萧辰李嫣又不敢乱动，不知道萧辰现在的进展如何，生怕自己打扰到萧辰，导致前功尽弃。

    她也知道，炼丹师在炼丹的时候，最忌讳的就是被人打扰了。

    李嫣现在心里有些后悔，为何自己如此的冲动，要是没有萧辰的帮助，估计自己早就坚持不住了。

    她刚刚成年，能活下去谁又想死去呢？

    此时的李嫣完全没有了之前那种霸气逼人，而是表现出一副楚楚可怜的样子。

    可惜的是，这一幕没有任何人看到，包括萧辰。

    要是让城主府，或者是其他势力的人看到，绝对会大吃一惊，包括城主李白，李嫣的父亲也是一样，没想到一向强势的女儿，也有这样的一面。

    李嫣现在其实已经有一些放弃的意味了，只是她身后的萧辰还在努力的炼丹，让她疲惫的身心还在坚持，没有彻底的放弃。

    “丹药马上就要好了，你在坚持一小会就可以了。”在李嫣意志快要被痛苦吞没的时候，萧辰的声音适时的出现在李嫣的脑海中。

    要是在丹药炼制结束之前，李嫣先支撑不下去的话，那一切努力都白费了。

    就这样，每当李嫣快要支撑不下去，或者心里快要崩溃的时候，萧辰的鼓励声就会出现。

    反反复复，李嫣都记不清楚自己想要放弃的这个想法出现过多少次了，而这次似乎就算有萧辰的鼓励，估计也不会在坚持下去了。

    “对不起。”

    李嫣的连说话的力气都快没有了，而她的意识已经快要丧失，她在也站不住了，身体缓缓向着水池倒去。

    只是在她整个身体要浸没在水池当中的时候，一颗丹药出现在李嫣的嘴里，还有一双炽热的双手，环绕在自己的腰上，使得自己没有浸没在水池当中。

    “将丹药吞下去。”萧辰现在的声音也已经非常的虚弱了，但此时萧辰的声音在李嫣听来就像之音，而李嫣也头一次没有心里责怪萧辰对自己的轻浮。

    将嘴里的那枚丹药吞下，本来已经虚弱不堪，在水池力量下，不断被破坏的身体，开始慢慢的有所恢复。

    最主要的是，李嫣现在体内那储存的强大力量，她已经可以开始动用，不像刚才，只能眼瞅着这些力量，却根本无法动用。

    总之这一枚丹药，要比之前服用的那枚带有丹纹的丹药起到的作用还要大。

    当然这也是有一点对比的意味在，毕竟现在李嫣的状况已经糟糕的不能在糟糕的了，效果自然也就是非常的明显的。

    在李嫣刚刚吞下这枚丹药的瞬间，她体内的储存的力量突然爆发，将在她身后的萧辰直接是轰飞。

    本来已经是异常虚弱的萧辰，在承受了如此力量的冲击，直接是昏迷在水池当中。

    而此时李嫣也完全陷入了一种奇妙的状态，有些控制不了自己，甚至都不知道外界发生了什么。

    就这样，李嫣在水池中陷入了不自主的修炼状态。

    由于丹药的作用，李嫣身体覆盖了一层白色的力量，使得李嫣那已经残破不堪的身体开始慢慢恢复。

    总之先在因为萧辰这枚及时炼制出来的凤血洗骨丹，李嫣可以说已经度过了最危险的时期，现在就是等待着收获成果的时候了。

    在水池中的那些火焰鸟的血液，也在被李嫣不自主的吸收着。

    红色的水池颜色渐渐变淡，萧辰则是一直漂浮在水池上面。

    时间悄然流逝，两个人都算是陷入了昏迷，但他们两人的身体竟然都在不直觉的状况下，正在发生着变化。

    “城主，已经十三天了，要不我们进去看看吧。”李白已经在这里等待了十三天，萧辰进入到洞穴也十三天了。

    可现在里面依然没有任何的动静，李白要不是因为知道自己女儿没有发生任何的生命上的威胁，早就冲进去了。

    “这次修炼并不轻松，时间稍微长一些也算正常，你去开始准备嫣儿成人礼的事情，还有灵城势力洗牌之事吧，不用在担心这里了。”李白其实内心非常的着急，可他还是选择相信自己的女儿，还有进去帮助李嫣的萧辰。

    “是城主，我这就去准备。”

    本应该早就开始的势力洗牌，因为李嫣的修炼已经拖了很长的时间了。

    不过就在这个人要退走的时候，在这个山洞中传来了强烈的震动。

    出现这个状况时，李白眼睛一亮，他可以清楚的感受到，自己女儿的气息。

    他期待的看着洞口，只是凭借着气息，李白不能很直观的感受到李嫣的变化，只能是等自己女儿出来。

    只是，本以为很快就会出现在他眼前的李嫣，并没有出现。

    这让李白有些搞不清楚，这不是修炼完了吗？怎么还呆在里面。

    确实，在十三天的修炼过程中，李嫣成功的吸收了火焰鸟血液中蕴含的凤凰之力。

    而她现在的身体已经完全恢复，不仅如此，她的身体可以说发生了蜕变，李嫣除了可以感受到强大的力量之外，还有就是有一股浴火重生的力量在她体内。

    她在自己的胳膊上，轻轻的化开了一个小口，这个伤口竟然以肉眼可见的速度恢复着。

    “这就是凤凰的恢复力量吗？”李嫣心中震惊，除了恢复的能力外，还有强大的火焰力量。

    而这只是有着一点凤凰血脉的火焰鸟身上得到的力量，要是真的得到了凤凰真血，那提升不是李嫣可以想象的。

    李嫣虽然修炼结束，但她没有着急离开，因为萧辰还是处于昏迷当中。

    好在他还在昏迷，因为李嫣现在身无寸缕，而且想到之前萧辰做的种种，李嫣脸上滚烫无比，赶紧是穿上衣服，然后再给萧辰的身体盖上衣物，等待着对自己帮助很大的萧辰苏醒。

    "
  