    

    星斗大森林外围

    众人第二天，也是很早就被赵无极叫了起来，现在众人已经赶到星斗大森林外围了，再往前进就进入星斗大森林了。

    “这次的猎取魂环，我不会出手，我只会跟在你们后面，所以接下来怎么安排，你们自己安排吧。”

    在进入星斗大森林的时候，赵无极就说了这么一段话，然后就走到了一边，听着古风他们怎么安排的。

    “这次行动，听唐三的吧，他是控制系魂师，由他来指挥最适合不过了。”

    古风率先提出了这么一个建议，众人听了以后也没有什么大问题，唐三接过了指挥权以后迅速分配了起来。

    “沐白在最前方开路，宁荣荣和奥斯卡就待在赵老师旁边吧，古风和马红俊守在最后方，小舞和朱竹清守在左右两侧，古风和朱竹清必要的时候，要去前方探路，我在宁荣荣它们旁边，负责保护和策应，大家没什么意见吧？”

    唐三迅速的安排了一下站位，众人觉得没什么大问题，然后就按照唐三说的站位，众人就这么开始了星斗大森林之旅。

    众人小心翼翼的朝着星斗大森林的内部慢慢走去，众人很是警惕，当然除了小舞，小舞是十万年柔骨兔化形，来到星斗大森林就等于回家一样，所以对于自己的家，小舞自然很是放松，这边走走那边走走很是愉快。

    而戴沐白在前方一直在用自己的老虎爪子，在前面开路，期间碰到了很多魂兽，可是连一只超过千年的魂兽都没有。

    众人只好继续往深处前进，在走了不知道多久的时候，前方的树木上鸟在天空中乱飞，好像是被什么惊扰到了。

    “各位注意，前方有情况，古风拜托你去前面看一下了。”

    唐三这边发现动静后，让古风到前面看看路，虽然朱竹清也是敏功系魂师，不过才二十七级，古风是三十三级魂尊，也不会太危险。

    “前面好像有什么魂兽，再往我们这里跑过来，看样子应该是凤尾鸡冠蛇，年限应该有一千年左右，需要捕捉吗？”

    古风一下子就跳到了树上，然后在树林间跳动，然后在前方发现了原著的凤尾鸡冠蛇。

    “一千年左右的凤尾鸡冠蛇，应该适合奥斯卡了，小怪物们可以行动了。”

    赵无极觉得这年限刚刚好适合奥斯卡，然后就准备让古风等人，可以开始狩猎魂兽了。

    “等一等赵老师，这凤尾鸡冠蛇的腹部，好像被人给打伤了，我想应该是有人狩猎了凤尾鸡冠蛇，所以才跑来跑去的。”

    古风打断了赵无极的话，毕竟凤尾鸡冠蛇的确是有人猎杀过得，所以还是先提醒一下赵无极，准备收拾后续的麻烦了。

    “哼，有人狩猎又怎么样，它们没看住，难道还怪我们不成，赶紧猎杀，出了什么事我来担着。”

    赵无极听到古风说，前面就有人狩猎凤尾鸡冠蛇的时候，根本没什么犹豫，准备直接半道截杀，而且是这只魂兽自己冲过来的，我们不杀了它，难道还要它杀我们，不愧是混了魂师界很久的赵无极了，理由一下子就找好了。

    “那我就开始了，唐三你们准备捆住凤尾鸡冠蛇，我把他从空中打下去。”

    古风让唐三准备，然后就拿出冰火双枪向着凤尾鸡冠蛇冲了过去，古风在树之间跳来跳去的，然后一边跳一边开枪。

    凤尾鸡冠蛇被古风这么骚扰，成功的被古风给勾引了过去。

    “第三魂技：滑翔击二段。”

    古风见凤尾鸡冠蛇冲了过来，立马发动了自己的第三魂技，滑翔击二段，可以让古风和凤尾鸡冠蛇一样，有着短暂的飞行能力，以及速度的提升。

    就这样古风和凤尾鸡冠蛇在空中搏斗了起来，在鸡冠蛇冲到古风面前的时候，古风迅速闪开，飞到了鸡冠蛇的腹部哪里，一脚踢出。

    由于被踢到了伤口，鸡冠蛇痛苦的嘶吼了起来，并且冲锋的阵势被古风打断了，现在的鸡冠蛇只能保持着飞行的姿态。

    古风一击得手之后，两把枪迅速的开火，打向凤尾鸡冠蛇的腹部，鸡冠蛇不想打了，只想赶紧跑。

    “第三魂技：滑翔击。”

    看到凤尾鸡冠蛇要跑，古风怎么能如他愿，直接施展完整的第三魂技，迅速的靠近了鸡冠蛇，在使出滑翔击的最后一部分。

    古风聚集魂技到脚上，古风直接跑到鸡冠蛇的上方，在空中一个从上至下的回旋踢，就这样鸡冠蛇被这么一股力，在空中失去了前进的动力，被来自古风的冲击力给踹到了地上。

    “第一魂技：缠绕。”

    唐三看见凤尾鸡冠蛇被古风打落，立马使用第一魂技，大量的蓝银草涌出，把凤尾鸡冠蛇给捆了起来。

    “好像，古风并不需要我们的帮忙，古风就这样吧魂兽给打败了......”

    戴沐白看见古风一个人就把鸡冠蛇解决掉了有点无语，毕竟它们都开好武魂了，你好歹让我们热热身吧？结果就唐三使用了一个缠绕，其他人动都没动。

    “不知道，我什么时候，才能站在古风的身边帮助他呢。”

    看到古风的实力越变越强，宁荣荣很高兴，可是自己就感到有点自卑，因为自己完完全全没有帮上古风什么忙。

    想完以后宁荣荣就摇了摇头先不想了，马上跑到古风的旁边，问着累不累，有没有受伤之类的话，看的一旁的马红俊等人一阵羡慕。

    “我们一定要猎杀魂兽吗？”

    同为魂兽的小舞，看到自己的朋友猎杀魂兽很是不舒服，虽然知道这是必须的，可是在自己的眼前被猎杀，小舞就感觉很不舒服。

    接下来就轮到唐三的洗脑时间了，唐三给小舞解释这，解释那小舞就没有继续反对了，只是无声的站在那里，看着凤尾鸡冠蛇。

    “奥斯卡，你还愣着干什么，还不赶紧去补一刀，要不然这鸡冠蛇就要死了。”

    赵无极看到奥斯卡才旁边发呆，不赶紧过去补刀，气不打一处来，本来这就是别人的魂兽，你在不快点去吸收，万一原来的人回来了怎么办？

    “哦哦，好的，赵老师我这就去。”

    奥斯卡听到赵无极的声音，马上回过了神，然后在自己的魂导器里拿出了一把银色匕首，准备补最后一刀。

    “住手！”

    在奥斯卡就要杀死凤尾鸡冠蛇的瞬间，突然被这一声给喊得停了下来，由于给吓到了，匕首差点掉了，奥斯卡手忙脚乱的把匕首收了起来，然后看向声音的源头。

    （求票票！求打赏！）        

