    李忠信对于东南亚那边金融危机的走势还是比较了解的，他心中十分清楚，现在他们这些金融炒家们应该开始不断地回笼至今，准备在香港以及亚洲其他国家搞事情了。

    说以呢！在说这个事情的时候，他说得极为肯定。

    天下熙熙，皆为利来；天下攘攘，皆为利往。有利益，人们才会在那边去选择做一些什么事情，这个说的真心不错。

    大佬对于李忠信的分析，先是有一些疑惑，不过呢！他越琢磨，却也是这样的一番道理。

    东南亚那边经历了一次严重的金融危机，泰国、马来西亚那边的几个国家经济都遭遇到了重挫，钱已经被他们赚得差不多了，哪怕是他想再从这些个国际继续获得大量的利益，那也是十分困难的一件事情了。

    再加上亚洲金融组织这段时间也是对于东南亚那边给予了一定的帮助，如果他们再大力地对那边进行疯狂打压，也已经是没有太多的利润所跟进，所以呢！大佬对于李忠信说的这番话，他还是比较赞同的。

    “那我现在想问问你，既然你有着如此的一种看法，那么，为什么他们还要在东南亚那边发动第二次的攻击呢？”大佬若有所思地询问起来李忠信。

    “对于那些金融炒家们为什么要在东南亚发动第二次的金融攻击，这个事情呢！我是这样的看的，这是世界级金融炒家发动的一场货币战争，东南亚这边在他们看来，也只不过是一个起点，他们要用这样的方法在亚洲区域搞更多更大的事情，毕竟亚洲的股市以及汇市什么的都是从欧美那些个发达的国家传过来的。

    我给您举一个最为简单的例子，您应该比较了解，80年代的时候，亚洲经济强权是日本，日本当时非常的嚣张，可以这样说，日本当时在亚洲整个经济体当中是最强大的。

    日本在这个时候，不但出口汽车、家电到美国，而且还创造了大量对美国的贸易赤字。

    美国的老百姓简直气疯了，区区的日本这个巴掌大小的小岛国家，能创造如此多的外汇存储，而且给美国带来这么大的经济压力，这是很难受的。

    最难受美国人难受的是，当时日本的三菱集团，竟然收购了美国的洛克菲勒中心。

    洛克菲勒这几个字不是一般人可以收购的，这几个字代表美国的精神，像麦当劳、可口可乐一样。

    日本出口达到最高潮、最旺盛的时候，突然发生了一场金融战。这个事情呢！其实就是国际炒家与美国政府合谋来联合攻击日本。

    当时美国政府要求和日本、英国、法国、德国联合签订了一个广场协议，按“广场协议”的条款，协议五国将联手实现主要货币对美元的有序升值，以矫正美国估值过高的局面。

    其实“广场协议”就是要求日本货币升值，而日本一旦签字确认之后，就送了一个非常清楚的信号给国际金融炒家，那就是日币要升值了，就这么简单。

    所以大量购买日币，就有大量的国际热钱涌进日本炒日元，越炒日币越升值。就是在这个时刻，美国财政部压迫日本央行降低利率、放宽信用。

    这是一个非常重要的消息，意思就是国际金融炒家炒汇率，那就是美国政府通过财政部给政治压力，压迫你利率降、放松信用，这个结果是非常可怕的

    也就由于利率降了，信用放松的结果，使得日本信用泛滥，日本各大商社借钱，然后做大做强，日本老百姓借钱炒楼炒股、买产品，因此你看这么多的钱流入市场的结果是炒什么什么就有泡沫，所以到最后，在国际金融炒家和美国政府的合谋之下汇率上升，股市泡沫，楼市泡沫，通货膨胀。

    之所以产生这四个现象，只有一个原因，那就是在美国与国际金融炒家操纵之下，形成了流动性过剩，信用泛滥就叫流动性过剩，也就是说这个社会的钱太多了。

    所谓的流动性过剩的本质的意义，就是这个社会的钱太多了，整个泡沫，楼市泡沫、股市泡沫还有通货膨胀，而且日本的商社借了太多的钱，像资本负债比例有的时候高达四五百倍，那是不可想象的。高负债的结果就是使得这个企业经营风险过大，轻轻用针一刺就破，所以日本被美国轻轻一刺就使的经济到现以也没有恢复元气。

    我说的再直白一些，那就是欧美那些个发达国家见不得亚洲国家的好，他们希望通过他们金融优势，来促使亚洲区域的经济衰退。

    亚洲这些年发展的势头太猛了，已经严重影响到了他们的地位，他们希望通过金融炒家们对亚洲区域的经济进行一种打压。

    现在他们看起来的目标是东南亚的这些国家，实质上，他们拥有着狼子野心，他们想要把整个亚洲区域的经济搞散。

    亚洲这边的国家都变成了一团散沙，对于欧美这些发达国家来讲，那就越有利。

    他们现在把东南亚这边的金融危机，应该是叫做一场资本盛宴，而发动盛宴的正是那些个欧美发达国家。

    不过呢！这些欧美发达国家，并没有用国家的名义下场，而是把这些个事情交给了那些个声名狼藉的金融炒家。

    他们之所以发动第二次的东南亚危机，一是为了让人们的目光依旧注意在这个方向上，对于他们金钱的流动有一定的帮助，人们把目光都聚焦在这个事情上，那么，他们后续的一些事情就容易开展了。

    第二个原因呢！我是这样想的，他们在第一波的收割当中尝到了甜头，而这些国家没有做出有效的抵抗，他们还想要在其中收割一笔。

    东南亚这边的经济被打垮了，产生了巨大的金融危机，各种产业都变得不值钱了，方便他们做另外的事情。”李忠信有理有据地对大佬讲起了他的观点，算是直接回答了大佬的那个问题。

