    胡观主点头：“嗯，主子这么多年没有过来见您，也没有跟你们相认，确实是在保护你们……鲁家的身份有些特殊，不过这个时候，却是能相认了，因为大楚要亡了。”

    啥意思？

    大楚要亡了就能认他们了？

    难不成……

    崔氏跟顾大山惊恐的看向鲁二老太爷，忙问：“可是鲁家做了什么大恶事，被朝廷通缉了？”

    也只有这样才不敢来认他们。

    鲁二老太爷听罢，差点厥过去，怒道：“住口，你们说的什么胡话？鲁家是千年世家，一等一的名门士族，怎么可能会做大恶事？做了滔天恶事的是楚家，楚家乃是贼寇，谋夺了主人家的江山！”

    又哈哈笑道：“不过楚家现在是遭报应了，臣子们是一个个的叛变，楚昊那疯子还接连杀了几个皇子，楚贼家是后继无人了，终于要完了！”

    鲁二老太爷笑得太癫狂，把崔氏跟顾大山吓得不轻，赶忙提醒他：“您老快别说了，这些话可不能乱说，会被官府抓住砍头的。”

    砰，鲁二老太爷一掌拍在桌面上，撑着桌面站起身，老眼迸着锐利的光，盯着他们道：“砍头？如今要被砍头的是罪帝楚贼家。而你，应该为楚氏皇朝的覆灭击掌喝彩！”

    最后一句话是对着崔氏说的。

    崔氏不傻，听到这话似乎明白了什么，吓得赶忙冲向门口，把客堂的大门关上，又对鲁二老太爷道：“你小点声！”

    说着看向胡观主，哭道：“我们夫妻念着您老帮过我们家，这才把您接到家里来，可您老为何要这么对我们家？”

    又指着鲁二老太爷道：“他，他真的是我爹吗？他突然来这里想做什么？我们就是普通的农家人，什么都不懂的，只想安安稳稳的过日子……这亲我不认了，你们走吧，我们就当你们没来过。”

    崔氏说到最后是崩溃的哭出声来，又怕被人听见，害死全家，捂住嘴巴不敢再哭，可眼泪还是一直在掉。

    顾大山赶忙过去抱住她，道：“敏娘你别哭，没事的。”

    “呵呵，没事儿？”鲁二老太爷笑了：“如果她姓鲁可能会没事儿，因为鲁家只是后族，可惜她跟我真正的姓氏是奉，大奉朝的奉，我们二人皆是奉氏皇族的嫡出血脉，想要置身事外，根本不可能。”

    什么！

    崔氏跟顾大山惊得差点晕过去。

    崔氏哭道：“不可能的，我就是个流浪多年的无家孤儿，不是什么皇族血脉，你别在这里骗人。”

    又跪下，给鲁二老太爷磕头，道：“求你了，赶紧走吧，我们就是农户人家，只想种地做点小生意过日子，什么皇族，什么荣华富贵，我们不想要。”

    “敏娘，你别这样，快起来。”顾大山很心疼，赶忙去拽崔氏，可崔氏就是不起来。

    她跟顾大山一样，知道自己没本事，所以什么事情都不做主，免得给家里招来麻烦，可如今因为她的身世，怕是要害死全家了。

    要是磕头能把这个人磕走，她磕死了都愿意！

    “不要？身为奉家人，轮不到你说不要。”鲁二老太爷一步步朝着她走来，俯瞰着她，道：“楚贼夺了咱们大奉的江山，屠光了所有姓奉的人，这等血海深仇，身为奉家人，你必须要报，如今就是报仇的大好时机！”

    “秦穆，你的二女婿已经掌控整个西北，手握几十万大军，你男人的舅舅如今是青马王，麾下战马无数，还有十万雄兵，只要你们夫妻发句话，他们就得领兵进京，屠了楚家人，那咱们奉家的大仇就得报了！”

    鲁二老太爷说着，竟是跪下，面对着崔氏，哭道：“敏姐儿，爹求你了，听爹的话，给你女儿女婿送信，让他们出兵杀了楚家人，你再随爹进京，以咱们奉氏皇族的身份，只要进京登高一呼，定能复辟奉氏皇朝，程哥儿就能成为新皇，整个顾家就能成为皇亲，以后有享之不尽的荣华富贵。”

    顾锦安年纪大了，太难控制，鲁二老太爷还是比较倾向于扶持年纪小的程哥儿。

    欻一声，又抽出一把匕首，抵着自己的脖子，哭道：“敏姐儿，你要是不答应，爹立马就死在你面前……你忍心看着自己的亲爹自戕吗？”

    说着，十分能下手的朝着自己的肩头刺了一刀。

    “啊！”崔氏终于被逼到崩溃，惨叫一声，晕死过去。

    鲁二老太爷心下大怒……废物，竟然晕了，那他这一刀岂不是白刺了？

    “你滚出去！”顾大山怒了，一把推开鲁二老太爷，指着他道：“你要是不滚，我现在就去衙门告发你，让衙门的人抓你进京，砍你的头！”

    呵，没想到这废物还挺有种，竟敢威胁他，可惜……

    鲁二老太爷笑了，看向顾大山，道：“我年过七十，早就到了入土的年纪，可安哥儿、程哥儿他们还年轻，大狼二狼他们还小，你要是去衙门告发我，他们身为奉家外孙，也得被楚帝砍头……你是想害死他们吗？！”

    最后一句话，是吼着问的，配上他那张满是皱纹的老脸，把顾大山给吓得手撑着地面，连连后退，又赶忙爬回来，抱住崔氏，怒瞪着鲁二老太爷。

    可想到鲁二老太爷刚才的话，顾大山又害怕了……是啊，要是他去告发这个人，那他的儿女、外孙们、还有刚出生没多久的小小孙女就都得死。

    不得不说，鲁二这老贼确实有点本事，也威胁对了人，只一番话就把崔氏跟顾大山给控制住了。

    鲁二老太爷站起身，走回太师椅上，稳稳坐下，眼神带笑的看着顾大山，道：“女婿，我知道你没什么志向，只想过安稳的小日子，可谁让你娶了我家敏姐儿，成了大奉皇族的女婿呢？为了敏姐儿，为了你的儿孙们，你得听我的，我是敏姐儿的爹，是你孩子们的外祖父，我是不会害你们的。”

    说完又看向胡观主。

    胡观主赶忙过来，给他处理伤口，心里祈求着程哥儿快点回来，不然顾大山跟大小姐怕是撑不住。

    “来人，拿纸笔给他，让他写信给青马王和秦侯。”鲁二老太爷吩咐着。

    鲁管家赶忙拿了纸笔去给顾大山，还特别贴心的道：“老奴知道您识字不多，要是有不会写的字，老奴在旁边写给您看，您照着写就行。”

    不过不能代写，只因秦侯夫妻认得顾大山的字迹。

