    64考评定级，陈飞修车

    陈飞开始全力以赴准备考评定级。

    这可比学开车难多了。

    开车虽然也很难，但相对单一，并不繁复，而且陈飞以前就有基础，再加上他的勤奋，以及系统的帮助，总体而言还是比较简单的，但考评定级就不是那么回事了，理论实践要求都很高。

    比如他不仅仅要学会开车，而且还要学会倒车入库。

    单是把车开走，这不难，可是要把十几吨重的装甲侦察车倒入车库里，那就难了。

    考核时，车体四周的几个关键部位全部绑上刀片，车库边上全部挂上气球，只要气球被刀片划破，考试就算失败。

    这样的倒车入库，实话实说，比C1驾照的倒车入库不知难了多少倍。

    过直角弯什么的要求也高了很多，之前他和李刚比武，不要出现太大失误就可以了，可是参加考评定级，难度倍增，所有线上都做了标记，要是履带压到了标记线，抱歉，不予通过。

    除了实操，考评定级还有理论考试，数千道试题，包括战车的技战术性能、驾驶安全规定和战车保养方法，方方面面，旮旮旯旯，非常之难。

    不过最难的还是战车修理。

    所以从高城那里出来后，陈飞就一头扎进了备考之中，除了吃饭训练，他都在学习，一会儿看书背题，一会儿跟着史今和伍六一实操，总而言之，忙得不亦说乎，分身乏术。

    他的备考时间其实不多，因为报上名的时候就是星期一了，而考评定级则是星期五，所以他总共就没几天的时间准备。

    不过陈飞还是信心满满的，谁叫他有系统呢，那个东西可是比天资聪颖还要厉害千万倍的，更何况他本来就很聪明，脑子一直转得都很快。

    时间如梭，一下就到星期五了。

    这一天早上，九点，702团车场。

    今天的天气不是很好，阴阴的，一点儿阳光也看不到，还有呼呼的风，把插在车场四周的旗子吹得猎猎作响。

    昨天晚上还下了一场雨，车场里泥泞不堪的。

    “苍天无眼啊，今天的考试悬了！”

    很多老兵到了车场一看，都是一片哀嚎。

    地面湿滑泥泞，开装甲车过陡坡的时候，难度高了很多，很容易打滑。

    不过陈飞并不在意，通过这一个星期的拼搏，他的装甲车驾驶已经68个属性点了，装甲车理论、设计、与维修也有了58个属性，应付这种小场面还是绰绰有余的。

    “哔——全体都有，集合，点名！”负责考评定级的考官嘀地吹响了哨子。

    参加考评定级的战士们立即整齐站好。

    “讲一下！”考官环视一圈。

    战士们把身一挺，专注聆听。

    今天的考评还是老样子，先考理论，再考实操，不过大伙儿都不去教室，而是就在车场上考核，每一个人一个小马扎，一张小卓子，人手一张试卷，露天考试，考试时间三十分钟。

    陈飞刚刚坐下，一张8k试卷就发到了他的手上，双面打印，五十个选择题，剩余的是填空题和论述题。

    第一题，我团使用的装甲侦察车于20世纪80年代初由总部机关牵头研制，经过广大科研人员近20年的努力，终于成功，我团使用的装甲侦察车型号为：（）

    这个题没什么难度，陈飞毫不犹豫地选了C。

    之后的题目他也都像是做过了一遍一般，所有题目都是看一眼就确定了答案，没有任何犹豫。

    高城借来的那些复习资料有点儿玄乎，可以算是内部资料了，跟考试内容相关性很高，更何况陈飞此时的装甲车属性已经58个了呢，只要有三十个属性，基本就是中级水平了，702团大多数驾驶员也就是三十多个属性左右，而他拥有58个，差距之大，语言难以一一描述，所以陈飞做得非常轻松。

    “报告——”

    十五分钟后，陈飞起立。

    “陈飞同志，什么事？”考官扭过头来。

    “报告，我做完了。”

    闻听此言的考生全都抬头，惊讶地看向了陈飞，片刻之后，目光从惊讶变成了羡慕、怀疑、冷笑等。

    心中惊疑不定的考官走上前来，从陈飞手中接过试卷，看了看第一题，接着看了第三十八题，然后看五十二题，看六十九题，然后是最后一题，最后一题他逐字逐句读完，看完了，他点了点头，脸上和颜悦色了很多，收了试卷，抬起头看着陈飞：“好，陈飞同志，那你去候考区等待吧！”

    “是！”陈飞转身而去。

    考官目送陈飞走远，这才扭头朝另外一个使了一个眼色。

    那个家伙起先一怔，有些难以相信的样子，待得又确认了一遍，这才满意地点了点头。

    上午十点，装甲车驾驶实操正式开考，一共三个课目。

    科目一是障碍通过，其中包括出库和入库，算是基本操作；

    科目二是装甲车驾驶技能考核，主要内容就是在规定时间内按照要求依次通过限制路和障碍物，出现熄火、撞杆、未按规定路线行驶等操作将会扣分、影响总成绩，重达几十吨的战车，碰到直径仅有不到3厘米的限制杆，不撞杆这个简单操作就需要驾驶员使出“绣花功夫”，一圈下来，能够一分不扣的才能称得上是真正的车技大拿；

    最后一个课目，复杂地形下的长途行军，为确保作战时能顺利到达指定地域，驾驶员们往往需要具备长途越野和穿过各种复杂地形的能力，这个课目就是考这个的，显然，这个课目的考核需要考生驾驶战车驶离车场，直达几十公里外的目标区域，这个课目难度不算高，但十分消耗精力。

    考生们依次抽签，随机决定考试顺序。

    不过不管是哪个课目，陈飞都轻松通过，五十八个属性的车技可不是一般人能比的。

    当然了，实话实说，他的这点车技也就能够在702团才如此耀眼，要是去了师部，那肯定就没这么出彩了，如果到了集团军那里，那就比较普通了，如果想去总部组织的全军大比武中一较高下，那怎么也得一百多个属性，否则想都别想。

    “下面进行最后一个课目的考评！”考官拿着一个小本子，走到大家面前，严肃宣布。

    “杨林！”

    “到！”

    “一号车！”

    “是！”

    “李响。”

    “到！”

    “二号车！”

    “是！”

    “陈飞！”

    “到！”

    “三号车！”

    “是！”

    陈飞转体，小跑到了三号车面前。

    此时，一个考官正围绕着三号车转来转去。

    他正在检车，正在做考前最后一个检查。

    三号战车已经发动起来了，但在发动机低沉的轰鸣声中，有一个奇异的、无比刺耳的哗啦啦声，不大，但非常明显，哪怕听力不是很敏感，也无法忽视这个声音。

    今天早上，每一台装甲车都会被开上好几遍，履带式装甲车向来比较麻烦，出点问题并不奇怪。

    陈飞刚到，那个围着转圈的考官就朝不远处喊了起来：“小李，快过来看看！这个车有问题！”

    一个身着一身污浊迷彩的消瘦青年手持一个扳手小跑过来。

    他负责检车。

    来到车前蹲下听了听，消瘦青年抬起头，轻松一笑：“小事，一会儿就好！”

    考官点了点头，随后转过身看着陈飞：“稍等！”

    “好的！”

    但消瘦青年鼓捣了半天，额头的热汗渐渐变成了冷汗，可是那个噪音还是一直存在，并不消失。

    考官抬手看了看表：“小李，好了没？都快十点半了？”

    “快了！快了！”消瘦青年弱弱地说，回答完毕，他连忙低头忙活了起来。

    “怎么回事？”王庆瑞不知什么时候走了过来。

    “团长，这台车不知哪里出了问题，总是哗啦哗啦地响，你听——”

    王庆瑞侧耳听了半晌，有点迟疑不定地道：“会不会是变速箱出了问题？”

    旁边走过来几个中士，他们和消瘦青年一起忙活了起来，但忙碌了十多分钟还是于事无补。

    “团长，只能让厂家拉回去换变速箱了！”消瘦青年最后站起，一脸沮丧地说。

    王庆瑞听了，脸色有些难看。

    702团正在换装，这些都是新换的装甲车，这个型号的装甲车十分紧缺，一个萝卜一个坑，要是这一台车被拉回厂家修理，来回少说也是一月，这得耽搁多少训练，而且这台车不能用了，就只能增加其他车辆的使用频次和时间，但一旦其他车辆使用频率太多，出问题的情况就会更严重，到时候，就会形成恶性循坏！

    这可如何是好？

    王庆瑞正头痛之际，陈飞走上前来：“报告——”

    “团长，我觉得这辆车应该不是变速箱的问题！”

    “不是变速箱的问题？”王庆瑞一下抬起头，愕然地看着陈飞。

    “团长，我能试一下吗？我觉得我应该能修好他？”

    真的？

    王庆瑞眼前一亮。

    很快，他道：“好，陈飞，那你试试！”

    “是！”

    陈飞把作训帽摘了，把袖子卷了起来。

    “我要一个帮手！”

    “我来。”那个消瘦青年连忙走上前来。

    陈飞和那个消瘦士官一起合作，咣咣咣几下，首先把履带上的销子砸了出来，把履带拆了，之后，两个人又把主动轮卸了下来，露出了侧减速器！

    这个装置，里外都可以拆，但是如果从里面拆的话，那需要返回厂家，将整个动力单元都吊起来，才能拆开这个减速器来修理，而如果从外面的话，那就拆掉这个主动轮就可以修理了，部队里就可以操作。

    “陈飞，你的意思是，这个东西有问题？”消瘦青年看到暴露在外的部件，一下恍然大悟了起来。

    “我觉得有很大可能！”陈飞点了点头。

    “我明白了！陈飞，下面的事情你就交给我吧！”消瘦青年当即变辅助为主力，快速将减速器拆开，伸手在润滑油里将一个齿轮拆了下来，简单处理了一下，然后又装了回去。

    安装完毕，重新启动了装甲车。

    轰隆隆——

    发动机轰鸣起来！

    哗啦哗啦的声音却再也没有了。

    “团长，好了！”消瘦青年大喜，声音都有点儿颤抖了！

    王庆瑞来到车前蹲下，侧耳听了听，片刻，他猛地抬起头，看着大家，惊喜地道：“真的好了！”

    站起来后，他走向了陈飞，笑容灿烂：“陈飞，你小子不错啊，开车开得那么好，修车技术也这么炉火纯青，不错，不错，真的是英雄出少年啊，哈哈——”

    “报告！”

    “嗯？怎么了？”

    “报告团长，我已经不是少年了，我已经十八岁了！”

    “十八？”王庆瑞一愣。

    “报告团长，是虚岁！”

    王庆瑞一愣，片刻哈哈大笑了起来，用食指点了点陈飞：“你这小鬼......”

    “报告！”陈飞又喊。

    “说！”

    “报告团长，我之所以能修好这台车，我今天的科目二和科目三之所以能考得那么好，并不是我有多厉害，我之所以能有今天的成绩，只是因为我得到了钢七连全体战友无微不至的关怀与帮助，在这一个星期里，每天都有战友帮我复习，每天都有班长和排长教我修理，尤其是我们三班的史今班长，他更是付出了很多，要不是他，我不可能有今天的成绩！”

    王庆瑞愣了愣，这才点了点头，又沉吟了一两秒，他这才偏过头看着另外一个人：“史今？这个名字好像有点儿耳熟啊——”

