    这道冰冷的喝声，如同雷鸣一般在这片天地炸响，远远的传递开去。

    正在山脉之外休息的一众天骄，听到这句饱含杀意的话语，不禁震惊抬起头，一眼便看到一位身穿黑袍的青年，正在踏空而来，那双凌厉的眸光，让人触之心颤。

    人群中的项南、莫邪看到萧叶踏空而来，顿时一阵兴奋。

    而南宫星宇嘴角浮现一丝微笑，轻声自语道：“你能活下来，还真是出乎我的意料啊，如果你能应付接下来的困难，我会答应轻舞那丫头来帮你。”

    而其他青年天骄，因为萧叶的到来，引起了一阵骚乱。

    “萧叶竟然出现了，他消失好久了，我以为他死在破天王界的险地中呢。他和金鹏子之间仇怨不小，现在主动现身，难道不怕被金鹏子擒住吗？”一位青年喃喃道。

    上次与金鹏子交手的时候，萧叶的实力虽然得到破天王界众人的承认，但是那次金鹏子乃是重伤之身，且损耗过大，他们不认为萧叶真的能与金鹏子对抗。

    这一次金鹏子并没有受伤，修为也已经突破到了虚武四级，实力因此暴增了好几倍，破天王界中能胜过他的寥寥无几。

    萧叶这次现身，恐怕将凶多吉少了。

    “嘿嘿……这里的天骄攻击山脉损耗太大，现在哪个不想得到萧叶身上的上品元石，又岂止金鹏子想擒住他？”

    有人闻言冷笑道，目露贪婪之色，正准备飞身上前，却早有一股可怕的气息冲天而起，如同大海中的惊涛骇浪席卷开去，在这气息中屹立着一道挺拔的身影，如同一尊魔神。

    “萧叶，天堂有路你不走，地狱无门你闯进来！”金鹏子傲立苍穹，眸子中充满了惊天的杀意，在他身体四周狂风舞动，卷起一道道可怕的龙卷风。

    “金鹏子，难道你忘记了，你可是我的手下败将啊。”萧叶嘴角含着一丝讥讽，淡淡的说道。

    金鹏子闻言表情一僵，双拳陡然握紧，呼吸都变得沉重了起来。

    上次与萧叶对决，因为损耗太大而被萧叶击伤，那是他的耻辱，如今被当众提及，顿时点燃了他的怒火。

    “哼，今天我会用你的血，来洗刷耻辱！”金鹏子大喝道，身旁的虚空陡然爆炸而开，背后升起了一口光芒璀璨的洞天，掀起一股恐怖的气浪。

    “金鹏子，别废话，你我一战不可避免，现在来吧！”

    萧叶体内四颗玄丹的裂缝中，流转出炽烈到极致的四种玄武力量，在体内奔腾咆哮，强大的气息直冲九霄。

    他闭关这么久提升实力，就是为了光明正大参加这次王国会战。而他首先要做的第一件事情，便是用实力震慑所有人，让他们不敢再针对自己。

    而与金鹏子一战，便是很好的途径，他也很想知道，自己距离绝顶天骄还有多少差距。

    金鹏子知道，萧叶现在能出现，那说明张涛和北冥肯定凶多吉少了，所以他没有再轻视萧叶。

    只见金鹏子一声长啸，背负着一口洞天，满头金发狂舞，气势恐怖，打出一道绚烂的力量洪流，席卷了诸天世界，淹没了整个天地。

    萧叶心头一沉，已经感受到了金鹏子修为再做突破，比一年前强大了好几倍，看来自己还是小看了这些青年天骄。

    自己在进步，这些人同样在进步，就算他四颗玄丹都达到了半步虚武，在力量上未必就能超出金鹏子太多。

    而且，金鹏子还领悟了法则玄奥……

    当下，萧叶不敢再分心，将精气神提升到了巅峰。

    嗖！

    萧叶一步跨出，体内力量波动汹涌，身子冲天而起，很惊险的避开了金鹏子这一击，然后运转万锻金身诀与血战八方，劈出一记璀璨的刀芒。

    “哼，和我比速度，真是找死！”

    金鹏子不屑冷哼，随后脚下出现一头巨大的金鹏，双翼掀起一阵狂风，便已经带着金鹏子轻松避开了萧叶的刀芒。

    萧叶微微皱眉，金鹏子的速度比他还要快上不少，拼速度他完全处在下风，非常不利。

    嗖！

    这时候，金鹏子脚踩金鹏，已经朝着他急速冲来，他浑身金光万丈，和萧叶施展万锻金色有些相像，但是却充满了锋锐之感，那恐怖的速度，无与伦比的威势，将沿途的虚空都给绞碎了，非常的震撼，显然是想和萧叶正面厮杀了。

    不过，现在的萧叶与当初也今非昔比了，比进入破天王界强大了十倍以上，再度面对金鹏子，心中只有一股强大的战意，再也没有当初那种威胁感。

    “又要施展法则玄奥吗？”萧叶没有躲闪，纵身迎了上去，“霸龙镇天拳！”

    随着萧叶的话音落下，四种璀璨的光芒从他的手中绽放开来，三十六条真龙龙啸九天，扑向金鹏子。

    这是极致的力量，与法则玄奥的碰撞！

    轰！

    震耳欲聋的爆炸声响起，将山脉中的绿毛死尸都给惊动了，远远看去，只见金鹏子的身旁掀起一股完全由金色天剑化作的风暴，足以割裂天下万物，在与三十六条真龙对抗着，爆发出璀璨无比的光辉。

    从这里就能看出来，金鹏子所领悟的金之玄奥，比欧远飞要高深许多倍，让金鹏子实力大增，僵持了几十个呼吸的时间，便将三十六条全部绞碎。

    “这小子的实力竟然强大到了这种地步，如果不是我领悟了法则玄奥，说不定还无法击败他！”

    金鹏子心头震动，澎湃的杀意汹涌而出，让人感受到一股扑面而来的窒息感。

    要知道，以前萧叶在他面前，连反抗的实力都没有啊，现在都快追上他了，他怎能不震惊？

    “真是可惜，我不能暴露我有四颗玄丹的秘密，不然可以短暂禁锢虚空。”萧叶想起自己闭关领悟出的招数，满脸的遗憾。

    随后萧叶捏紧拳头便冲了上去，双拳不停的轰出，施展霸龙镇天拳。

    有四颗玄丹作为力量根源，萧叶连续施展这套恐怖的战技，足以赶得上消耗了。

    “你实力比我强又能如何？今天看我怎么弄死你！”

    萧叶也被打出了真火，此刻与金鹏子的仇怨一起爆发，让他眼神中透着疯狂，随时准备消化吸收体内那颗天灵丹。

    “哼，不自量力！”

    金鹏子冷笑，两人针尖对麦芒，直接碰撞了在一起。

    轰隆！

    天空一声巨响传出，萧叶与金鹏子几乎是同时冲向彼此，两个人仿佛两座神山撞在一起，恐怖的威能一下子爆发了出来，席卷了整个天地，周围的虚空都一寸寸裂开，恐怖的裂缝朝着四面八方极速蔓延而出，场面震撼人心。

    破天王界中的一众天骄，全部都目瞪口呆起来，一个个震撼不已。

    金鹏子的强大，他们早就知道了，可萧叶为何也这么强？要知道，金鹏子现在连法则玄奥都施展出来了啊，而萧叶却完全在用力量抗衡，且没有晋升到虚武境。

    这绝对是一个潜力无限的天才啊！

    “你的力量的确很强，堪比虚武四级的强者，如果你没有惹怒我，我可以考虑将你收入麾下，随我一同征战！”金鹏子开口，眼神冷漠，声音阴森。

    “不过现在……你还是给我去死吧，玄奥战技，金剑拳！”

    随着他的话音落下，他背后的洞天喷薄出万丈金光，紧接着他伸出一只拳头，整个胳膊都化作了天剑，携带着金之玄奥，充满无坚不摧的气息，萧叶的霸龙镇天拳摧枯拉朽的泯灭。

    在这一招面前，萧叶的万锻金身防御没有丝毫作用，竟然被直接捅了个对穿，炸得血肉模糊，胸膛破开了一个碗口大小的窟窿，甚至可以看到活生生跳动的心脏，鲜血如同喷泉涌了出来。

    “这套战技乃是我不久前修炼出来的八品战技，准备在排名战上施展，你死在这一招下足以瞑目了。”金鹏子抽出拳头，面色狰狞道。

    虽然中州对四大州下了禁令，禁止各大势力随意传下虚武功法、战技、兵器，但是金鹏子机缘过人，得到了这套与金之玄奥匹配的八品战技，而且终于修炼成功。

    一众天骄看到这一幕，不由得为萧叶惋惜起来，一位强大的天才就要就此陨落了。

    “呵呵……金鹏子，你是不是高兴得太早了。”萧叶大口咳血，但是双目却非常明亮，一股浓郁的生机，突然从萧叶体内席卷而出。

    下一刻，萧叶胸口那碗口大的伤口，竟然在肉眼可见的速度恢复着。

    “不好！”

    金鹏子哪里能料到这一幕，自然毫无防备，这时候却早就有一只拳头破灭了虚空，狠狠的砸入他的胸膛中，恐怖的力量如同山洪般爆发而出，将他的身体狠狠的撕裂而开，不断的喷出血雾。

    噼里啪啦！

    就这一拳，金鹏子身上的骨头不知道断裂了多少根，七窍都在流血，身子无力的从半空中跌落了下去，面色苍白的昏死了过去。

    “什么！”

    这突然的变故，让所有人的惊呆了。</br>

