
　　唐晓欣和钱可可光是在小熊猫馆就入迷地看了两个小时，小熊猫实在是太萌辣！

　　当然也离不开展区精心的元素设计，让小熊猫可以表现出来丰富的自然行为，看再长的时间都不觉得单调。

　　等从小熊猫馆出来，已经快到中午了。

　　小萝莉们先是和家长通了个电话，发了几张照片回去，汇报一下平安，然后吃了个午饭。

　　钱可可从鲨鱼背包里取出块三明治，唐晓欣从小熊背包里拿出个汉堡包，坐在入口广场的长椅上，一边欣赏孔雀在草坪上散步的优雅姿态，一边怡然自得地吃了起来。

　　钱可可晃着小脚丫，感叹道：“动物园真是个好地方！”

　　“嗯！”唐晓欣点头赞同，啃了口汉堡包，含糊不清道，“唔姆唔姆，就是没有吃饭的地方，要和方野哥哥建议一下，在动物园里开个餐厅。”

　　两人吃完面包，把垃圾收拾完毕，继续在动物园逛起来。

　　几只赤狐现在都已经有粉丝了，今天有几名游客专门来看它们，咔咔拍个不停。

　　小乔趴在大石头上，只是瞥了愚蠢的人类一眼，就有粉丝欢呼道：“小乔，小乔！”

　　然后被饲养员提醒声音不要太大。

　　娇娇在笼舍里打着瞌睡，猕猴们在绳桥上玩荡秋千……

　　两人逛了一圈，来到小小牧场。

　　小小牧场后面的兽舍完全是农场风格，三角顶棚上装着透光的亚克力板，用结实的木头围栏分隔为一间一间，地上铺着一层干燥的黄色干草。

　　唐晓欣嘱咐钱可可道：“里面有一只很有性格的羊驼哦！它名叫傲天哥，最讨厌别人拍照，有人拍照就不高兴，会吐口水。羊驼的口水可臭了！”

　　钱可可有点担心起来：“欸？傲天哥长什么样子？”

　　“嗯……长得也挺有个性，反正你一看肯定就知道了。”

　　一边说着一边进入了兽棚，有游客此时正在抚摸羊驼，和羊驼合影。

　　见到小萝莉进来，旁边隔间里一只棕色的羊驼脑袋转过来。它头上的毛发浓密，像是戴了一顶厚实的毡帽，大大的眼睛里透着一股温和之意。

　　今天蓝鲤也在小小牧场。蓝鲤还记得她，笑道：“嗨，小妹妹你好~”

　　“姐姐好！”唐晓欣乖巧地打个招呼，和钱可可介绍道，“姐姐可是照顾过小白虎的。”

　　蓝鲤温暖笑了起来，给两人一人发了半根玉米：“去喂羊驼吧，小心点哦。我们的羊驼大部分都很温顺的，如果看它们心情好的话可以摸一摸合个影，要是抗拒就算了。外面的羊驼只能看别靠近太近哦。”

　　“傲天哥呢？”唐晓欣好奇道。

　　“傲天哥在外面草地上呢。”蓝鲤指了指兽棚尽头的木门，“只要不招惹它，傲天哥其实也很温顺的，我们还有饲养员在一边提醒。”

　　“哦！”

　　唐晓欣上次参观羊驼时被傲天哥吓了一跳，没一会就仓惶逃走，这次终于可以好好看看羊驼们了。

　　看到毡帽羊驼还在看自己，唐晓欣主动朝它走了过去：“我们去喂它吧。”

　　钱可可有点紧张，在后面犹犹豫豫不敢跟上来，她还是第一次近距离接触体型这么大的动物：“晓欣，它要是咬我们怎么办？”

　　唐晓欣拉住钱可可的手，安慰道：“没事啦，姐姐不是说了吗，这里的羊驼都很温顺的，而且还有围栏隔着。”

　　见小萝莉走到身边，毡帽羊驼轻轻弯下脖子，将脑袋探出围栏上面不宽不窄的空隙，纺锤般又长又尖的耳朵摆动，鼻子凑到她脸庞边嗅了嗅。唐晓欣也趁机摸了摸它的脑袋，果然羊驼没有表现出抗拒之意，乖乖任她摸着。

　　羊驼随后发现了她手里的玉米，立刻产生了强烈的兴趣，脖子再往下低。唐晓欣也赶紧把玉米棒举起，让它不用把头放那么低，吃起来方便点。

　　“可可，你看它吃东西好有意思啊！”唐晓欣开心道。

　　羊驼嚼起东西，厚厚的嘴唇翻动，不光是上下动，还左右动，像是在吃什么山珍海味，无上珍馐一样，看着都觉得香。

　　钱可可这时也不紧张了，笑了起来：“真的诶，看着特别好玩滑稽！”

　　羊驼吃完唐晓欣手里的玉米，又把头朝钱可可凑了过去，意思很明显了。钱可可把玉米递了出来，顺便摸了摸羊驼的脖子。

　　羊驼吃完这根玉米，弯过脑袋，似乎是想往小萝莉们身后看：还有吗？还有吗？

　　“没了没了！”

　　两人摊开手，示意真的一粒都没有了。

　　于是羊驼又把脑袋从围栏空隙间收了回去，慢悠悠地继续低头嚼干草。

　　两人穿过棚舍，来到了后面的羊驼活动区。

　　这里分为沙地和草场，草场里面没有什么花里胡哨的花朵和灌木，很纯粹的整整齐齐的嫩绿草坪，旁边是一小块由细碎干燥的沙土铺成的沙地。

　　小萝莉们一进来就看到一只颜值很高的白色羊驼。这只羊驼嘴唇和鼻子是淡淡的粉色，上面是一层白色的绒毛，眼睛亮亮的，还有着纤长的睫毛。

　　“哇，好漂亮啊！”

　　“我记得它，上次就是它和傲天哥对着吐口水！”

　　刚想凑过去，孟石对她们和善笑道：“小朋友们不要靠过去哦，珍珍这会正要沙浴呢！”

　　没错，孟石现在主要负责照顾羊驼，搬运草料。虽然他希望成为老虎的饲养员，但是新人一上来是不能照顾这种猛兽的，还是要从适合新手，性情温顺的羊驼开始。

　　方野带着他去喂过一次娇娇，然而娇娇看上去并不太喜欢他，还对他吼了一嗓子。

　　嗯？

　　两个小萝莉瞅了一眼孟石，钱可可有些怕怕地握紧唐晓欣的手，唐晓欣也紧张地捏住裙子，不敢直视他。

　　孟石露出了尴尬而不失礼貌的笑容，心中狂吼：……啊啊啊啊！我真的很安全无害的！

　　珍珍低着头，似乎在挑选合适的场地，接着前肢跪到了地上，后腿随后也弯曲跪了下来。

　　整只羊往干燥的沙土里一躺，突然抽搐一样蹬了下腿，甩着小短尾巴，激起一片灰尘。

　　头发狂放凌乱地像个鸡窝，一侧眼睛被乱发遮住的傲天哥也来了。

　　不屑地瞥了一眼珍珍，不甘示弱地躺了下来，猛摆身子，扬起的灰尘更多！ŴŴŴ.23sk.com

　　╃蛾才昰适裡の舞王メ！

　　几名游客目光稀奇，都靠了过来围观。

　　“这是干嘛呢，斗舞吗？”

　　“村口跳舞，水泥自带？”

　　孟石为众人科普道：“其实羊驼这是在洗澡。很多动物都有土浴或者沙浴的习惯，主要是为了清除身上的脏东西和虱子之类的寄生物，当然也是玩耍的一种方式。对羊驼来说，在太阳晒得热热的沙子里滚一下是它们非常喜欢的活动。”

　　“原来是这样。”众人恍然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第62章 村口跳舞，水泥自带免费阅读。https://xs.23sk.com 