    玄源和青鸾经过了短暂的思考之后，又各自交流了一番意见。

    说实话，现在的这个发现同之前一样不好处理。

    因为玄源和青鸾很难去阻挡这些利用情绪修行的法门的传播，也很难让正在利用情绪修行的修士停下他们的动作。

    阻碍这些法门的传播其实很难做到，玄源和青鸾能够阻止一位或者两位修士修行的时间，背后的人就能够同时向二十位修士传播他的法门。

    因为玄源和青鸾想要阻止修士修行这个法门需要费不小的功夫。

    而背后的人传播这个法门甚至不需要亲自动手，只需要向外传播一些利用情绪修行的引子就行了。

    让某种事物包含一部分修行法门，这个方法再简单不过了。

    至于让已经修行该法门的修士停下修行，就更加困难了。

    玄源和青鸾或许能够凭借武力或者其他的手段轻松做到这一点。

    可这些修士之后继续修行这些法门的几率也会很高。

    因为体验过利用情绪修行那放纵的同时还能够快速提升自己修行的感觉对于这些修士来说几乎难以抵抗。

    哪怕饮鸩止渴，估计很多修士都会如同飞蛾扑火一般，不计后果的向前。

    毕竟不是每一位修士都能够拥有长远的眼光，也不是所有的修士都有足够的见识来辨别这个法门的危害。

    就更别说哪怕这些修士知道这一切都未必会选择放弃。

    每一位修士都会感觉自己是特殊的，都觉得自己会是能够战胜自身情绪，从这个法门之中走出，并且创造出更美好的未来的那位。

    而这背后之人，如果知道有修士能够真的做到这个地步，他不仅不会感到愤怒或者有其他的负面情绪。

    反而会十分乐于见到这样的修士存在。

    一方面这位成功摆脱自身情绪干扰的修士就如同一次成功的实验一般，对这背后之人的具有很大的价值。

    再有就是这位成功修士，也是利用情绪修行之法的一个标杆，一个活的广告。

    有了他的存在，能够吸引更多的修士投入到利用情绪修行的世界之中。

    当然了，玄源和青鸾也并非是真的想不到办法。

    事实上，玄源和青鸾还真的想到了一个貌似可行的办法。

    那就是沿着这背后之人的想法，创造出一个可以辅助这些利用情绪修行的修士修行的法门。

    而这个法门的主要作用，就是能够在利用情绪修行的同时，克制住自己的情绪。

    让情绪成为自身修行的一种助力，而非是放纵自身。

    对于这个法门，玄源和青鸾当然无法在短时间内就将其创造出来，这需要一定的时间。

    当然了，想要做到这点，玄源和青鸾最先需要做的事情，就是去熟悉这一套利用情绪修行的法门。

    现在洪荒大陆的西北部和西部，充斥着各种各样的利用情绪修行的法门。

    他们的修行方式或者角度都不尽相同。

    玄源和青鸾需要先收集大量的利用情绪修行的法门，才能够得出一个行之有效的措施去解决这个问题。

    至于玄源和青鸾为什么要选择这样做。

    一来是玄源和青鸾本身的慈悲心，他们不想要洪荒世界的底层生灵再经历这样的一场浩劫。

    二来则是在尽可能的抢占天地大势，占据天地大劫的主动权。

    从以往的经验来看，天地大劫的主角，往往是对立的不同势力。

    这些不同的势力在斗争的同时，凭借着天地大劫的东方，将会获得快速发展的机会。

    如果站在风口上的话，猪都能够飞起来。

    玄源和青鸾正是在通过这个方式，去寻找下一次天地大劫的风口。

    如果成功的话，那玄源和青鸾就可以借着天地大劫的东风，再次体会到龙汉大劫期间，那种天地大势在我，气运加身的感觉。

    如果经历过气运加身后的修行，没有哪一位修士能够忽视气运加持的存在。

    而现在，玄源和青鸾感觉自己距离找到这个风口不远了。

    同样的，玄源和青鸾的修为，能够在一定程度上保证他们能够在风停下了之后，不会被摔死。

    就如同他们在龙汉大劫之中做到的一样。

    当然了，这并不意味着主动投身天地大劫之中就一定能够全身而退，这个可能性并不大。

    从龙族的烛龙的经历就可以看出这一点。

    原本玄源以为凭借烛龙的实力，再加上他在龙汉大劫期间在龙族的存在感并没有那么明显，他能够从龙汉大劫之中全身而退。

    可结果却并非如此，以烛龙目前的状态，恐怕这一次天地大劫都未必能够从沉睡之中苏醒过来。

    至于想要恢复以往的实力，恐怕就更加困难了。

    如果没有特殊机遇的话，恐怕玄源的混元之争已经彻底落幕，他都还要继续在苦海之中挣扎。

    要知道，烛龙的实力其实隐隐要强过玄源，烛龙无论是他的智慧还是后手都不在玄源之下。

    可就算如此，他还是没能够安全度过龙汉大劫。

    所以说，天地大劫本身就存在着巨大的风险。

    玄源和青鸾当然也知道这一点，不过是在权衡之后，他们决定继续冒险，继续在天地大劫之中争夺证道混元的机会。

    一旦错过这次机会，玄源和青鸾想要证道的机会将更加渺茫。

    ……

    玄源和青鸾在洪荒大陆西部和西北部来回奔走，不断的收集着各种各样的利用情绪修行的法门。

    如果直接获取这些法门的信息对于玄源和青鸾来说并不困难，可为了避免打草惊蛇，玄源和青鸾不得不选择更加迂回的手段，花费了更多的时间去收集这些信息。

    好在玄源和青鸾的谨慎是有价值的，在这个过程之中，玄源和青鸾并没有走漏任何风声。

    毕竟以玄源和青鸾的修为，想要针对这些金仙乃至于金仙之下的修士，并不算太难。

    在收集了大量的信息之后，青鸾带着玄源一个闪身就回到了玄源的道场外围。

    进入玄源的道场小世界之中，玄源和青鸾立刻投入到了控制情绪的法门的推演之中。

    说实话，突然单单凭借着玄源和青鸾自己的能力，他们并没有足够的信心，能够在短时间内推演出这样的法门。

    可玄源拥有净世白莲这种大杀器，在净化一道上，整个洪荒世界恐怕没有其他存在能够胜过净世白莲。

    所以，玄源和青鸾并非是需要凭空创造出这样的一个法门，而是借助净世白莲的威能，创造出一个威能缩小无数倍的法门。

    而这个法门的核心，当然是净世白莲蕴含的净世大道。

    玄源将净世白莲取出，让青鸾和自己一同参悟并推演这个法门。

    净世白莲经历了这么多年的积累，虽然还是没有到达十二品圆满，可也已经十分接近。

    它的威能同之前相比，自然也是更上一层楼。

    甚至在想到推演出克制情绪的法门之时，玄源同时找到了净世白莲十二品圆满的机缘。

    正是在这个法门身上。

    如果这个法门被玄源和青鸾推演出来，并在洪荒世界之中流传开来，对洪荒世界的天地大势起到一定的作用。

    那净世白莲或许能够凭借着这一波的操作，直接晋升到十二品圆满之境。

    因为净世白莲象征着洪荒世界的净世大道，如果因为它的缘故，洪荒世界利用净世大道来克制情绪。

    它同样能够得到一部分洪荒世界的反馈。

    到了那个时候，不只是净世白莲收获圆满，玄源和青鸾也能够凭借着这一分造化收获更多。

    ……

    玄源和青鸾争分夺秒的参悟着净世白莲，并推演相关的法门。

    说实话，净世大道本身就是玄源重点修行的大道法则之一。

    有着净世白莲的存在，玄源不可能不抓住这一点。

    所以，对于净世大道，玄源本身就有着极高的造诣。

    甚至可以说，洪荒世界之中，在净世大道上的造诣比玄源更高的修士未必存在。

    这并非是玄源多优秀，而是大道千千万万，洪荒世界的修士能够选择的太多太多了。

    当然了，所谓的净世大道不过是一个称呼罢了，洪荒世界之中未必没有其他的大道法则能够做到同净世大道能够做到的事。

    再加上天地大劫的发展瞬息万变，早一天完成这次的推演，玄源和青鸾就能够早一天获得收获。

    在经过不断的推演，并且玄源和青鸾两人反复讨论之后，一套克制自身情绪的法门出现了。

    尽管这个法门略显粗糙，甚至无法针对所有的情况，可它出现之后，玄源和青鸾就已经决定立即将其在洪荒世界之中传播开来。

    既然这背后的人能够利用洪荒世界的普通生灵完善他的利用情绪修行的法门。

    玄源和青鸾自然也能够通过这个方式来完善这一套克制情绪的法门。

    玄源和青鸾推演出来的这套法门并非是想要替代利用情绪修行的法门，这很难做到。

    他们的法门正是用来辅助这些利用情绪修行的修士进行修行。

    有了这套法门的存在，能够让他们在利用情绪修行之时保持一定的理智。

    虽然无法让他们完全保持清醒，可拥有一定的理智的情况下，能够让他们避免做出很多放纵自身情绪的行为。

    当然了，玄源和青鸾推演出来的这个法门并非是一成不变的。

    如果修行之人有足够的智慧，将其修行到深处，或许可以凭借着这个法门感悟到净世大道。

    这对于洪荒世界的普通生灵来说，同样是一次巨大的机缘。

    在将这个法门传播出去之后，玄源和青鸾也在密切的跟踪修行这个法门的修士。

    至于传播这个法门的方式，玄源和青鸾并没有选择什么太隐蔽的手段，而是直接在洪荒大陆之上的某种事物之上，记录着这个法门的修行方式。

    如果被利用情绪修行的修士发现，定然不会错过这个修行法门。

    毕竟这是他们在苦海之中，能够抓住的最好的机会。

    能不能够脱离苦海，摆脱情绪的左右，就要看他们自己的悟性了。

    如果真有修士能够因此而摆脱情绪的干扰，走出一条另类的大道，玄源和青鸾自然也是乐于见到的。

    因为如果真的出现这个情况，那玄源和青鸾推演的克制情绪的法门也将到达圆满的层次，哪怕只是相对圆满。

    在不断跟踪这些修行玄源和青鸾推演出的法门的修士的经历之后，玄源和青鸾也在根据着实际的情况，不断的调整这个法门的修行细节，让这个法门更加的完美。

    一段时间过后，事情的发展也基本符合玄源和青鸾的判断。

    这个法门一经流出，就在洪荒大陆西部和西北部掀起一阵风浪。

    无数利用情绪修行的修士纷纷开始同时修行这个法门。

    当然了，玄源和青鸾的动作自然也引起了这背后之人的关注。

    不过这背后之人选择隐藏自己的身影，玄源和青鸾也同样如此。

    在这种情况下，他们想要找到对方的身影，并不是一件容易的事情，甚至难以做到。

    所以说，玄源和青鸾以及这背后之人，都知道有对方的存在，也都在寻找对方的真实信息，可却没有任何收获。

    当然了，哪怕没有办法找到对方的身影，可玄源和青鸾和这背后之人的交手却从未停过。

    这些利用情绪修行的修士，就是他们彼此之间的战场。

    每一位利用情绪修行的修士，都是他们这场战争的棋子，都在以不同的方式按照着他们双方的意志修行。

    这种和空气过招的感觉对于玄源来说也是一种新奇的体会。

    这也是玄源第一次利用天地大势同别人交手，第一次体会这种以天地为棋盘，以众生为棋子的感觉。

    这种战斗虽然看似没有硝烟，可其中的斗争却并不实际的战斗安逸，同样十分凶险。

    因为一旦落败，在下一次天地大劫之中，后果双方恐怕都难以承受。

    之前青天苍天黄天三人的例子历历在目，失败者的下场可想而知。

