    诸天打手任务群内。

    大道道尊：“如何？可已知晓？？”

    盘古正宗后土：“已然知晓，但……却是不知是真是假。（靓女托腮）”

    妖皇太一：“不错，群主前辈，如若是真那么吾等拜谢群主前辈赐下无上机缘，但如若是假……吾哪怕倾尽妖庭之力也要寻尔，将尔永坠洪荒！！！”

    随着东皇太一说出这句话，其他人都没开口, 好像都是默认东皇太一所说！

    ……

    “擦，我这群主好像贼没面子啊，尼玛……有没有惩罚一下的？？”

    陈天看着眼前虚拟投影，一招手让常羲与羲和离开此间……

    “……？？？”常羲，羲和。

    我……我ch……呸呸呸，我淑女不能骂人，这天辰这厮端不为人子！居然一声不响把俺们俩驱逐了？？

    太过分了！！

    要不是打不过你，非得跟你好好干一架！！

    而现在陈天都没有闲心思管羲和与常羲, 哪怕她们就美艳不可方物的神女都不屑一顾，切！女人，只会影响老子拔刀的速度。

    大道道尊：“哼！！！”

    可下一刻，陈天利用群主权限发了一个哼的字体！

    “轰……！！！”

    瞬间，妖庭之中，东皇太一宛如受到怎样恐怖的力量侵袭一般！

    整个身躯瞬间破碎，无论他是准圣自身强大秩序之力还是怎样，都无法抵抗！！！

    帝俊就这么眼看着自己二弟瞬间湮灭，但……一点办法都没有！

    他不是不想帮忙，他自身在那大道道尊发出一个“哼”子之后，宛如妖庭来了一个无人能敌的大人物，恐怖的威压……不！不是威压！

    那是一种伟力，是从未见过，从未接触过的伟力！

    就那一股伟力便让自身秩序之力，法则之力，甚至无数神通都瞬间停止，宛如这整个妖庭的时空都停止了一般……

    “嗡嗡嗡……！！！”

    其后，诸多大能出现, 三清，陈天，瞬间出现在此间，人族三祖，后土都震惊看着妖庭……

    所有人都震惊得看着眼前化作粉末融入先天灵气之中的东皇太一……

    “哗……！！！”

    其后，那熟悉的伟力浮现，东皇太一身躯再次凝聚，就……就好似那种电影里面时空倒流一般，无数沉沙凝聚为东皇太一。

    “这……这怎么可能！！”

    元始天尊大惊失色，道：“没有神通，没有法则，没有秩序之力，可……可为什么重聚肉身？甚至……元神都在重聚？？？”

    这完全不可能啊，每天任何法则，甚至每天任何秩序之力，这怎能重聚肉身？甚至元神都被湮灭了还能够再重聚？？

    大道道尊：“哼，此番给尔些许教训，再有下次……洪荒都不复存在！”

    大道道尊：“吾既然能够寻到尔等, 不建议换一批！”

    其后, 陈天表情装作震惊，心中意念回复。

    “太恐怖了……这便是无上大能？为何此间爆发这般伟力，老师却不得而知？？”通天教主看着混沌，还没有从震惊之中回过神来。

    “或许……或许在这位面前，道祖根本没办法发现吧……”陈天弱弱开口。

    在场的人都是一愣……

    对啊，这人有这般伟力，如若想让人不知道，那么谁人发现得了？？相隔不知道多远，自己都不知道对方在哪儿，东皇太一直接就死了一次了……

    这种存在，是多么恐怖的存在？？

    “现在……现在吾信了……”东皇太一咽了咽口水，他刚才才是感受最深刻的人！

    亲眼看着自己身躯，元神一点一点破碎，化作沉沙，虽然无痛无感，但……那种死亡的感觉让他极其恐惧！

    特别是……有一种独特力量好似要瓦解他一切，让他……让他存在过的痕迹消失一般……

    “回去吧，此事之后勿要再惹怒这种前辈。”太清老子看了一眼，虽然面无表情，但可以从他那惊恐的眼眸之中看得出，他的心情并不是跟脸庞一般。

    ……

    重新回到自己道场，心神沉浸诸天打手任务群内。

    东皇太一：“多……多谢群主前辈饶过吾……”

    大道道尊：“哼，你也是遇到这时出关的吾，若是上一次岁月出关，此间世界定然不复存在！”

    这把所有群友吓得，还好啊，还好啊！我的那个天道啊……还好咱遇到的是无数岁月之后的前辈啊，要不然整个世界怕是真的没了吧？？

    大道道尊：“行了，尔等随意操作，不出千年这规则锁定之任务必然出现，届时尔等可完成任务得到系统点，便可于群商城之中购买所想之物，吾该去游历一番诸天万界了，若有何事可唤吾。”

    妖皇太一：“恭送群主前辈！！！（朝拜）”

    很好……通过之前的事儿之后，东皇太一彻底变成舔狗了，不过……舔这种存在丢人么？不丢人！万一人家高兴扔点儿东西，也够他一辈子的了好吧？？？

    妖帝帝俊：“恭送群主前辈！！！”

    人族燧人氏：“恭送群主前辈！！！”

    人族有巢氏：“恭送群主前辈！！！”

    人族缁衣氏：“恭送群主前辈！！！”

    盘古正宗太清：“恭送群主前辈！！！”

    盘古正宗玉清：“恭送群主前辈！！！”

    盘古正宗上清：“恭送群主前辈！！！”

    洪荒最屌天辰：“恭送群主前辈！！！”

    ……

    嗯……这位前辈走了也好，要不然……跟这么强大的存在待一起有约束感啊，其他的……虽然说有圣人，但都是洪荒的，也是熟人。

    可这位在……真的不太好放肆。

    这下好了，这位走了，咱们只要别有事没事儿打扰，他就不会管的。

    所以说，现在……这个群！！就是我古拉拉黑暗之……就是我们洪荒的天下啦！！！

    人族燧人氏：“诸位，不知道那任务什么时候出来？吾可惦记里面的秩序了……（流口水）”

    妖帝帝俊：“谁言非也？太阳大道本源……吾也想要！！”

    盘古正宗后土：“吾要元神之法！”

    人族有巢氏：“话说……你们巫妖两族呆在这里不吵起来？真是奇怪啊。”

