    两个手下面面相觑，最终选择退出去。

    封震西见他们这么听阮乔的话，更觉得恼怒！

    封家的手下，将他这个长辈的命令视若无睹。

    反倒是对阮乔这个祸水，言听计从！

    这要是不除掉她，以后的封家必然毁在她手里！

    阮乔走到老爷子对面坐下。

    “您要跟我谈什么？”

    封震西攥紧拐杖，上下打量阮乔：“没想到……你竟然还活着，从前是我小看了你，没想到你竟然会改头换面，又缠上御琛！”

    阮家的覆灭之后，裴家的出现。

    都让封震西知道了阮乔的真实身份！

    阮乔说：“老爷子把我骗过来，就是想跟我叙旧的？可是我跟您，从前根本就不认识，好像没有任何旧可叙吧！”

    封震西冷笑：“牙尖嘴利，不安于室，要是让你这种祸害嫁进封家，我这几十年算是白活了！！”

    阮乔直视他，“封老爷子，你搞清楚，我可从没有主动提过，要嫁你们封家。我跟封御琛在一起，嫁不嫁他，都没有区别。”

    封震西瞪了眼睛，咬牙切齿的说：“这种话，你都能说的出口，果然是上不得台面的东西！”

    阮乔皱眉，压着愠怒。

    对面的人要不是封御琛的爷爷，她现在早就发作了。

    “封老爷子，我到底做了什么，怎么就祸害你们封家了？况且，您一口一个下作、上不得台面、说我是祸水，这是身为一个长辈，骂一个小辈的话吗？这样的格调，就是老爷子自诩的豪门世家作风吗？”

    “你！！”

    封震西被这话气得脸色发青，额头青筋猛跳。

    只差立刻下令，让手下进来，把阮乔拖出去！！

    阮乔不想跟封震西多费口舌。

    她径直问：“老爷子，您有话就直说，如果只是为了骂我谴责我，那大可没有必要？”

    封震西缓了口气，压下怒火。

    “阮乔，还敢说你没祸害封家？御琛之所以成为一个混账，忤逆顶撞我，封家现在离心，就是因为你！！”

    “还有御琛的未婚妻，你把顾家害的远走海城，还有御琛把念念带走，完全不顾我这个爷爷的死活！这些事，桩桩件件，都是因为你！”

    他指责着阮乔，恨不得把所有过错都压在她身上。

    要让阮乔为这一切负责。

    阮乔皱眉：“从前的事情，到底是怎么一步步走到今天的，您自己心里清楚！翻旧账没有任何用处，我只想见封御琛！他在哪里！”

    封震西连连冷笑，抬起拐杖，点了点阮乔。

    “总算是说到正题了！呵，实话告诉你，御琛那个混账，现在就在这间别墅里！”

    阮乔明眸微亮，掩不住欣喜。

    封震西紧盯着她，阴沉怒声：“哼哼，我可以让你见他，不过……见过之后，我要你自己离开他！”

    “什么？”

    阮乔愕然，以为自己听错了。

    封震西朝沙发后靠了靠，以绝对强势跟命令的语气。

    “你没有听错，我要你离开御琛，离开海城跟封家，永远都不能再回去！”

