
　　叶似锦感觉自己就像是在教小朋友一样，一件件一桩桩都要交代的清楚，要不然总觉得心里不安。

　　等到要上班的时候，叶似锦还依依不舍的，但是为了生存，努力上班吧！以后就靠她来养活凌初了！

　　忙到到下午三点多的时候，叶似锦才有空给凌初发消息。

　　【锦鲤：在家做什么？】

　　过了好一会儿，凌初才回消息，许是打字太慢了一些，想到刚才凌初一个字一个字的点，叶似锦就觉得好笑。

　　【凌初：看书。】

　　【锦鲤：什么书？是千金方还是本草纲目？】

　　【凌初：正在输入中】

　　叶似锦又等了一会儿，消息才传过来。

　　【凌初：教你做家常菜大全。】

　　嚯！叶似锦都没想到凌初会看做菜的书，是不是那些书看的太枯燥了，想找点什么别的书找找乐趣，可是要看也应该看漫画书吧，看什么菜谱。

　　【锦鲤：你要回去进御膳房做菜啊？】

　　【凌初：不是。】

　　【凌初：无聊。】

　　【锦鲤：可以看看电视剧，但是别看H剧！】

　　【凌初：什么是...H剧？】

　　【锦鲤：你听不懂她们说的啥，男女经常在一起emmmm的那种，不许看！】

　　叶似锦发过去，等了几分钟都没见凌初回消息，又不知道他干什么去了。

　　【凌初：我刚才查了一下emmmm的意思，是表示思考，敷衍，尴尬的聊天的意思，为什么你们电视剧的男女要经常在一起思考，敷衍，尴尬的聊天，这样就会培养他们之间的感情吗？】

　　搞了半天，原来是去百度去了。

　　叶似锦扶额，她要怎么说呢，这只是个语气词而已，没有那么多的意思。

　　【锦鲤：这种词吧，各人有各人的理解，不能只看字面意思。】23sK.com

　　【锦鲤：继续看你的菜谱吧。】

　　【凌初：好。】

　　叶似锦下午不算轻松，还多加班了一个小时，不得不给凌初打电话，让他等一等。

　　心里着急，但是该完成的工作，叶似锦还是要给做好。

　　下了班，就骑着小电驴飞奔回家。

　　叶似锦在楼下停好车，一抬头就见自家窗户亮着灯，露出了笑容，急忙进了楼道里面。

　　“回来迟了，我们点外卖吧。”叶似锦一打开门，见到凌初，浑身的疲惫消失的无影无踪。

　　“我做了点饭菜。”凌初关上平板，“你要尝一尝吗？”

　　“你，做饭？”叶似锦觉得自己跟做梦一样，凌初会做饭给她吃？“可是冰箱里面没有什么菜。”

　　凌初指了指桌子上的袋子，“抱歉，出去了一趟。”

　　“你出去买东西啦。”叶似锦打开袋子，里面是剩下的蔬菜，还有中午叶似锦说想吃的巧克力，“这都是你在超市买的？”

　　“是，只是用的是你的钱。”凌初道。

　　“我本来还想着回来做饭给你吃的。”叶似锦捶捶自己的肩膀，坐了一下午都没起来，“真是对不起，工作太忙了。”

　　凌初伸手捏住叶似锦的肩膀，给她按了几下，“事情很多吗？”

　　“是啊。”叶似锦喊了一声舒服，“做设计的就是这样，有时候能从早上坐到晚上下班都起不来。”

　　叶似锦活动了一下肩膀头部，不再那么酸疼了，给凌初竖起来大拇指，“你可以去开按摩推拿店了，肯定很受欢迎。”

　　凌初做了四菜一汤，色香味俱全，一点都不像是刚学做菜。

　　“这土豆丝切得...”叶似锦夹了一筷子土豆丝，粗细均匀，长短都一样，“你学过？”

　　“没有。”凌初道，“可能是拿剑习惯了，切菜也很顺手。”

　　“厉害了。”叶似锦真是没想到凌初这么聪明，什么东西都是一学就会，还能出去买菜，看菜谱学做菜，妥妥的宝藏男孩啊。

　　“上班辛苦了，多吃一些。”凌初给叶似锦盛了一碗汤，“有什么意见可以提，下次我会改进的。”

　　“没什么意见，特别好，非常好。”

　　叶似锦心满意足，吃饱喝足的躺在沙发上。

　　“要是你有一张身份证就好了，这样你就能在这边生存了。”叶似锦手上拿着遥控器，不断的调换电视频道，现在正好是播剧时间，现在不是谈情说爱就是谈情说爱，偶像剧谈恋爱就算了，现在连军旅剧都是谈恋爱，真是主流旋律。

　　“身份证？”凌初见过叶似锦的身份证，这是现代人生存的证明，上哪儿都需要这张证明，就如同他们大渊朝的户籍证一样，要是在大渊朝，凌初随时都能给叶似锦编造出户籍证明，可是在现代就比较麻烦，据叶似锦说这是违法的事情，不得轻易做。

　　“太难了。”叶似锦看着凌初，可惜她没有那种背景深厚的金手指，动动手指头就能让凌初生活在这边，再说凌初在大渊朝还有自己的府邸和生活，她也不能强求凌初在这边，像现在这样来回穿梭感觉就挺好的。

　　“既然没有，不必强求。”凌初又伸手去握住叶似锦的手，“像现在这样和你在一起，就很好。”

　　“你真的下定决心和我再一起了？我是说，万一，我真的消失了...”

　　“不论付出什么代价，不论天涯海角，我都会找到你。”

　　叶似锦心里暖暖的，脸上的笑容由内而外，有时候人生就是那么奇妙啊。

　　“我也会找到你的。”叶似锦飞快的在凌初脸上亲了一口，“这是我的承诺。”

　　晚上睡觉的时候，凌初跟着叶似锦一起进了卧室内。

　　“你干嘛？”叶似锦手按住凌初胸膛，“你还想跟我睡啊！”

　　“我怕...你突然穿过去，又到了不知名的地方，若是我们在一起，必定去大渊朝还在一起，这样也有个保障。”凌初这个借口合情合理，一时间倒是让叶似锦找不出什么拒绝的理由。

　　“这倒是...但是，我们两个现在就睡一张床，是不是太早了点...”

　　“我也只是担心你的安全。”凌初说的义正言辞。

　　叶似锦哼了一声，“别以为我不知道你有什么别的心思。”

　　“叶叶，我真的没有什么别的心思。”凌初道，“只是想保护你，要是你晚上再去了别的地方，或许不会再碰上上一次那样的好事儿，能让你平安无事的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第227章 为了保护你的安全睡一起吧！免费阅读。https://xs.23sk.com 