    “前天晚上我一个朋友到家里看我，我们边吃边聊，一直到很晚。”周六晚上央视一《新闻周刊》“关注中国足球特别版”的画面里，王艾和白岩松相对而坐，侃侃而谈。

    　　“那你们聊了什么呢？”白岩松好奇的道：“如果是我拿了含金量这么高的金靴奖，我可能也睡不着。”

    　　“十年前你拿金话筒奖的晚上，你都和朋友聊了什么？”王艾突然反问。

    　　白岩松笑道：“喝多了，直接就睡了，什么也没聊。”

    　　王艾笑着微微晃头，目光中满含深意：他可是看过央视内部晚的，你无非是有些话没法在这个场合说罢了。

    　　好吧，点到为止，别看两人在电视上表轻松，但这毕竟是一档严肃的新闻节目，不会因为话题轻松就变了，毕竟很多领导人都看。

    　　“我主要是满怀忐忑，中国足球不能说以前没人走到我这么高的位置上，但现实的讲，客观的来说，确实没人能够给我提供经验，告诉我这个时候应该怎么想，怎么做。于是，我只能找朋友来聊天舒缓这种紧张绪。”

    　　“紧张？”白岩松好笑的道：“你在世界杯比赛中都不紧张，怎么闲下来了还紧张了？你在我们台的专访节目我都看过，没见你紧张过。”

    　　王艾哈哈一笑：“况不一样，现在我是想通了，所以才放松下来了。那天白天我去了奥组委，为北京奥运会拍广告片，这几天大家在公益广告时段也看到了。但那天晚上就是睡不着，感觉这两只脚没在地上，踩在哪都是飘忽忽的。我还怀疑是不是生病了，一查体温，再一动弹，什么都正常，我就知道我这心里头出问题了。”

    　　“骄傲了吗？”白岩松突然问了一句。

    　　王艾楞了一下，随即笑着点点头：“是的，确实骄傲了。”

    　　“我记得你在决赛当晚在球场休息室接受采访时很冷静啊，你说的所有功劳属于球迷，连你也骄傲了吗？”

    　　王艾又是哈哈一笑：“是的，我当时说的确实是我的真实想法，但这几天回国后，到处都是鲜花掌声，到处都是激动的球迷，我这心态又发生了一点变化。简单说，叫球迷捧的呀，心中有一团火，虚火。比如你这节目，很少搞个人专访的，不是也邀请我了吗？所以，我这团虚火，也有你的一把柴火。”

    　　“哈哈！”白岩松笑的一仰头，赶紧扭脸背对摄像机，调整了一下，然后才扭头道：“那你现在怎么想的呢？”

    　　“我想到了一个经典的辩题，先有鸡还是先有蛋，这个生物学上的我不懂，我也不说，我就从哲学角度来说。”

    　　“好吧，那么青年哲学家王艾同志，请给我们解题。”白岩松做了一个请的手势。

    　　王艾呵呵一笑：“不知你注意过太极图没有，那阳双鱼，其实就是鸡和蛋这个问题的答案。纠结谁先有，起码在哲学层面是钻了牛角尖，我们古人早就给了答案，两者是矛盾对立统一体，相克相生，互相转化。既互相克制、互相追逐，又在内部互相萌生。当一个变为另一个的时候，另一个也变了回来，永远循环不休。所以，我并不是来解析这个问题的，毕竟前人早就给了答案，中国人早已经在历史上不纠结这个问题了。我是说当我想到这个因果困境之后，给我了启迪和思考，解决了我的心理问题。”

    　　白岩松摇着头吐槽：“你们哲学家的心理问题都这么复杂吗？”

    　　王艾一只手抚摸额头，手臂拄在桌子上笑个不停，好半天才抬头道：“既然你们主持人出了心理问题要抓个人聊到天荒地老，那么我们哲学家纠结个半死也正常。”

    　　“好吧，请您接着说你的鸡蛋。”

    　　王艾又笑着摇摇头：“总之，我通过重新思考这个认识到，在足球层面，球星和球迷确实有点像是鸡和蛋，球星能够带动这项运动发展。但是，与纯哲学层面不同的是，没有球星，也有足球运动。人们对足球的，或者说强健体的高质量生活追求必然存在包括足球在内的体育运动。广场舞没有大牌明星，甚至也没有职业化，但广场舞却广泛存在，参与人数众多。所以，根本上，是球迷这个群体诞生出了球星，球星对这个运动的带动只不过是球迷烘托后的一种自然反馈，不是决定的。也就是说，是球迷决定了足球这项运动和球星的存在，两者的关系不是鸡和蛋的平等关系，而是上下关系。”

    　　“上下？”白岩松打了个手势。

    　　“对！”王艾重重点头：“是上下，球迷在上，球星在下。好比说我，嗯，不算哲学家，就是现在大家所熟知的大球星王艾，其实是球迷的和呼唤出的成果，否则我仍然是王艾，但就不是球星王艾，而是自然人王艾。也就是说，现在展示在电视镜头中的我，是球迷下的崽子。”

    　　“哈哈！”白岩松又一次失笑，“王艾，你能不能不要说的这么俗？”

    　　王艾耸了耸肩：“抱歉，对于当时正头脑发的我，只有用这种尖刻的、粗俗的、生活化的形象才能治好我的病。包括我在内，很多球星甚至更广泛的很多领域中的人，明明是大众捧上来的，却真的心安理得的踩在大众头上了，尤其是我们文体领域。我们本质上是娱乐于人的，服务属特别明显，不是说你在这群里人头做的最好了，做到顶尖了，你就能根本上扭转你和大众之间的关系了。你要真的这么认为，人民群众的忍耐是有限的，是要生气的，是要把你掀翻下去的，你是要败名裂的。我想这才是我心里隐隐然不安的原因。”

    　　“所以。”白岩松认真起来：“你是从‘崽子’这个词来打击你刚刚形成的傲慢？”

    　　王艾也表严肃：“是的，包括我在内，我们这一届国家队没有谁以前创造过这么好的成绩，得到过这么多的拥戴。前人没有经验留给我们，那么如果我们自己不能严厉的告诫自己，大溃败就在眼前。”

