    第481章 神通融合，皇威浩荡

    天绝峰内，仙庭第一杀阵诸天星斗阵现世，梦幻般的星河，却是涌动着惊天动地的杀机！

    而面对这股杀机的许千秋，眼神冷冽，却不见丝毫慌乱。

    “许千秋，这一战, 我不会败的！”

    古长空冷喝一声，引动杀阵之力，无穷星光汇聚。

    只见他身上本源力量流转，与星光结合，再度化作四尊大帝化身，只不过这四具大帝化身却没能融合在一块。

    毕竟刚才那一轮冲击极其可怕，哪怕是古长空也受到了不小的伤势。

    在这种情况下，纵然是杀阵相助，他也没有办法恢复到最巅峰的状态了。

    可在他看来，即便如此，也足以杀许千秋了。

    “去！”

    四尊大帝化身在星光加持下，涌动着无穷杀意朝着许千秋掠去。

    一举一动，杀意充斥天地。

    雷帝化身率先出手，五指在虚空中一握，顿时有一只雷电长矛汇聚，朝着许千秋激射而去。

    元帝化身一掌轰出，四周虚空化作一个黑暗漩涡，要将许千秋吞没。

    阳帝化身，玄帝化身分立左右，也各自展现出绝世帝术。

    面对大阵压制，四大帝化身的联手攻击，许千秋施展人皇体神通人皇华盖，接着万道烘炉中的焰火熊熊燃烧，朝四方吞噬而去。

    这焰火蕴含着十六种本源的力量, 无与伦比。

    与四大帝化身冲击之时，爆发出恐怖的冲击，动荡着整个大阵。

    许千秋手中轩辕剑再朝着大阵某处斩去。

    轰！

    剑气落在星河之上, 却见剑气消弭，星河却只是晃动了一下。

    古长空哈哈一笑道：“许千秋，你未免太小看我仙庭的第一杀阵了，就这样的力量，还不足以打破此阵啊！不，这个大阵的坚固程度甚至可以与万界战场的世界壁障相提并论，即便是一尊大帝也不能轻易打破，何况是现在的你！”

    大帝也难以打破的阵法……

    此言一出，天庭一方的修士脸色微变。

    而在阵法之外。

    剑绝世骤然出手，斩出一道剑气，劈向阵法，但却无济于事。

    “他说得不错，这个阵法的坚固程度的确不是圣者可以破开的，除非能找到这个阵法的薄弱点。”

    剑绝世淡淡说道。

    而杨戬闻言，额头上天眼爆发出一道神芒，落在阵法之上，想要以天眼找出阵法薄弱之处。

    但这个阵法，太过玄奥了

    纵然有天眼帮助, 可要找出破绽也不是一时半会就能做到的。

    最关键的是, 仙庭的人不会让他得逞。

    “想找出阵法破绽, 帮助许千秋，没门！”

    雷傲冷哼一声，带人朝着杨戬攻去。

    “哼，索性便在今天，将你们一并解决了吧！”

    仙庭的几位主事，悍然出手，圣王之威，彻底爆发。

    而杨戬，哪吒，曼陀罗之主等人自然不会坐以待毙，纷纷出手。

    天庭，仙庭，展开了一场大战。

    无关人等，纷纷后退。

    阵法内。

    古长空操纵四尊大帝化身，继续以无比强势的姿态朝着许千秋疯狂攻去。

    霸道的雷霆，灼热的烈火，诡谲的黑暗，浩瀚的剑意……

    各种招式，接连施展，甚至还有帝术，在阵法加持下，令即便受到重创的他，也爆发出了超越了巅峰状态的战力！

    许千秋的人皇体，混沌体，以及神力纷纷爆发。

    各种招式，信手拈来。

    人皇体神通，帝术，接连施展，但在阵法压制下，他的力量受到限制，渐渐的，竟是落入了下风。

    看到这一幕，古长空眼神一凝，随即取出一颗丹药服下，原本伤重的他借助丹药之力暂时将伤势压制了下去。

    下一瞬。

    四尊大帝化身融合为一，化作古长空独有的法相。

    四股本源之力交织变换，加上大阵之力，古长空的气势再度提升了一大截。

    隐隐间，竟是有超过准帝的趋势。

    “许千秋，接下来的这一击，汇聚了我毕生之感悟，是我生平从未施展过的招数，我将以这最强之招，败你！！”

    古长空长啸一声，气息弥漫，吞噬八荒。

    一道道光影从他身上迸发而出，竟是化作了一个个分身。

    眨眼之间，足足三十六个古长空的身影便充斥天地四方，每一个都弥漫着不下于圣王的威势，而他们身上或是缠绕着雷霆，或是燃烧着烈火，或是涌动着黑暗之力，或是散发着锐利磅礴的剑意……

    而星河之中，无尽星光洒落，落在这些化身的身上，加持他们的力量。

    “大千分身，三十六天罡破！”

    古长空淡漠一喝，三十六个分身从四面八方朝着许千秋冲去，身上涌动着没有分别的至极杀意，根本分不出哪一个是本尊。

    面对这样的一击，帝者之下，几乎必死。

    许千秋眼神一凝，身上爆发出一道道耀眼光华，无尽人皇道韵涌动而出。

    “很好。”

    “那本皇同样回以从未现世之招！！”

    轰！

    人皇华盖普照，万法辟易！

    巨大人皇法相在许千秋身后映照而出，麾下有千军万马冲击四方。

    无尽元气，犹如万川汇海，朝许千秋凝聚而来。

    一股天上地下唯我独尊之意，覆盖寰宇。

    人皇体四大神通，人皇华盖，御驾亲征，皇者号天，天地独尊，竟是在同一时间，同一人的身上施展而出！

    紧接着，四大神通在许千秋身上交融，化作一股难以想象的皇者威压。

    浩瀚，澎湃，霸道！

    正是许千秋将四大神通融合之后所产生的至极之招！

    “皇威浩荡！！”

    冷喝一喝，至极人皇道韵犹如汪洋大海般朝着四面八方席卷而出，掀起惊涛骇浪！

    所到之处，虚空湮灭，天地沉沦！

    在皇威之下，众生万灵，无不俯首！

    轰！！

    轰！！

    古长空的分身在这股力量的冲击下，纷纷爆碎。

    一道身影狼狈的被掀飞了出去，一袭白衣，染上了通红的血。

    正是古长空的本尊。

    服下丹药压制伤势的他，在皇威冲击下，再度受创！

    “好一个皇威浩荡！！”

    “你居然能够将人皇体四种神通融合在一块，形成前所未有的人皇体神通！”

    古长空震惊的说道。

    融合人皇体神通，这种事情，哪怕是历代的人皇也没能做到啊！

    许千秋的天资才情，已然超越了历代人皇！

    阵法之外，天庭与仙庭之战在感受到那浩瀚皇威之后，也纷纷停下手来，眼神震撼。

    (本章完)

