　　此时的火山岛上，物质层面的情境，入眼惊心动魄，而在对应的渊区之上，却第一时间就排除掉了绝大多数人旁观的可能。

　　眼下，渊区已经彻底变成了毁灭性的风暴场。超凡级别的对冲碰撞，每一股力量的运转爆裂，都牵动着渊区湍流的恢宏力量。

　　冲击和反冲，控制和失控，在精神层面交锋的超快频率下，在强势对手的压迫下，就算是超凡种也不可能顾及到每一个细节，由此混乱程度持续加重，累积起来的暴躁力量，自上而下，横扫人们意念可及的各个层次。

　　像是伍尔夫这样的资深B级强人，还没来得及从电光长矛的冲击力下回神，就被周边虚空恍如薄纸般的脆弱屏障惊得大气难喘一口，生怕一个不小心，就使得屏障破裂、渊区洪流奔泄，把安保团队搞成团灭。

　　伍尔夫已如此，作为战斗的参与者，压力更是惊人。渊区的高层次攻防，就要在持续加重的深度混乱中，抽出一条相对清晰的脉络，以强大控制力，保证战斗方向不至于大幅偏移。

　　问题在于，达勒女士等人一开头的判断就出现了错误。当头掷下的电光长矛，看上去是爆发式的杀伤，开始也确实如此，可是真正接下，才暴露出其深藏在渊区中的精妙架构和运化模式。

　　那是是长鞭铁链式连续抽击，来自于渊区的庞大力量，在极度高效的模式作用下，一波既去，一波又起，明光暗雷，几无穷尽，不给他们任何喘息之击。

　　最好的方式，也是唯一的应对方式，就是抗过去这一轮冲击，再图打算。

　　当然，三位超凡种也不至于真被压制得喘不过来气，不擅于精神感应的马伦，发号施令还是可以的：

　　“电磁向能力，下面是什么情况！”

　　两位精神侧超凡种，则已将意念打入闭关区域，交错扫荡，也有收获。

　　达勒女士便道：“宫启维生舱坏掉了，形骸不知所踪。”

　　门罗紧跟：“那家伙配备了外骨骼装甲，藏头露尾。而且实现了气机遮蔽，之前貌似是在‘放火’，烧灼形式有点儿印象……”

　　按照“囚笼理论”，目前的局面，差不多就是你中有我、我中有你、犬牙交错、彼此侵犯的态势。谁都能占一部分主动，可又没有任何一人能够捕捉到更多的胜机。

　　马伦等三人当然是同一立场没错，可要在瞬间引爆的渊区风暴中，有效合力，还需要不断调整。

　　问题是，对方也在不断变化，不是那种趋向于混乱的必然势头，而是一种微妙的反向作用。

　　“邪门儿！”门罗忍不住又加了一句。

　　在彼此对冲、轰击过程中，渊区的混乱程度每一秒都会爆增，每一秒钟都会增加成百上千个变数，它们巨量且又缺乏联系，由此带来更大的干扰。

　　交战者们当然要尽可能地排除干扰，问题是灵魂力量的强控，在压制一部分变化的同时，也会导致另一部分的变本加厉。毕竟力量总是彼此作用，谁也不可能完全超脱于渊区而独立存在，大家只能凭借经验评估计算……

　　说是计算，又是太吹捧他们了，多半还是利用经验，半估半猜。这样，像门罗这样的参战人员，在搅动的力量越来越强的同时，其控制力基本上是呈现出一个平滑的下降趋势。

　　超凡种的厉害，就体现在“平滑”二字上。

　　换了旁人，控制力只能是断崖式地下跌，某些B级精神侧，其渊区攻防往往都是“三秒男”，其原因便在于此。

　　让门罗觉得“邪门”的就是，对方在渊区的运转效率，在每轮变数爆增后，都是不降反升。最初，门罗……包括达勒女士和马伦，都还以为对方在搞那种强行加力的恶性循环，所以都等着那边后力不继，再一举反攻。

　　可如今，他们终于发现，对方层层加码的不是力量，而是效率！

　　在指数式增长的混乱中，不断地提升力量整合的效率，而且提升的速度越来越快，累积的幅度也越来越明显。

　　糟糕！

　　判断失误带来的后果就是，他们与对方在节奏上错开了。

　　换言之，他们彻底失去了主动。

　　“反击！”马伦低吼，在渊区攻防中，他这个肉身侧比较边缘化，可调整起来也容易。

　　作为肉身侧，就要有一份觉悟。他不惜硬顶受创，也要作为反击的尖刀，强行去打断对方那诡异的节奏进程。

　　在马伦凝若实质的强大意志推动下，他的肉身气血强行加转，以燃烧的姿态达成形神结构的共鸣，反向干涉精神层面。基于稳固物质基础的气血力量，就像是横空飞来的山峰，对于渊区几不可逆的混乱态势，强行镇压。

　　这种势头难以持久，出其不意之下，却有翻转大局的力量。至少达勒女士与门罗都是这么判断的，他们也借势加力反击。

　　然而，对面缩了。

　　没错，就是缩了。那霹雳横飞、几无穷尽的强悍攻伐之力，就在马伦强行打断，达勒与门罗作势反击的时刻，全面后缩。

　　而且，是同时与马伦三人脱离接触，同时！

　　三位超凡种，三种不同的能力性质和节奏，脱离时的误差，简直是以微秒计。也正因为这堪称“精密”的整齐，根本没给他们再度粘连的机会。

　　说走便走，其渊区反应瞬间归零。

　　“这不可能！”

　　门罗失声叫起来，他向来以精神层面“远程火力”著称，得之雄浑而失之精巧，感受到的瞬间差距，也最为明显。

　　在渊区这种混乱到极致的环境中，这种观察力以及与之对应的妙至毫巅的微操技术，已经超出了他的常识极限。

　　究竟是怎么做到的？

　　马伦愣了半秒钟，相对于对方“微秒”级别的误差，以他的“单位”计算量级，那差距基本上相当于过去了一个星期。

　　“一周”后，马伦的面皮涨红，迟到的重拳掉转方向，对着下方的岛礁轰击。将宫启闭关静室上层结构，一举打崩。

　　与渊区的形势一致，这里再没有任何抵抗，也不见所谓“深蓝行者”的影子，只有受冲击而崩碎的结构残骸，混入泥粉石块之中。

　　马伦踏入这片废墟中，这里有时空结构抖荡的痕迹，有高温炙烤后的气息，又混进来空气电离的味道，留下痕迹不是太少，而是丰富得让人脑子爆炸。

　　“副……副会长，火山岛的新位面云气幻景消失了。好像，好像是在雷击之前！”外围的伍尔夫这才有机会凑过来报告。

　　马伦脸皮抽搐了一记，要是谁还敢说，所谓的“新位面”，乃是非人为的自然现象，他现在就要唾那家伙一脸。

　　可问题是，究竟是谁！