    第1030章 黑魔雷

    而陆云霄如此年轻，在他看来，根本不可能具备这种实力。

    在炼药之上，他魂都可不信陆云霄这么一个年轻的小子能是他的对手。

    年纪轻轻，实力上已经修炼到如此高绝的地步，就已经惊世骇俗了。

    如果说陆云霄还有什么极为高明的炼药术，那他绝不会相信。

    整个天下, 也不可能有这样的人的。

    “八色丹雷，或许在你的眼里已经足以自傲，可是在真正的炼丹大宗师的面前，八色丹雷又算的了什么呢？”

    陆云霄声音平淡，却带着一种令全场人都为之侧目的桀骜。

    一直以来，陆云霄总是波澜不惊，处事淡然。

    但此刻的陆云霄, 却截然不同了, 他如同一柄绝世神兵, 锋芒毕露。

    “八色丹雷八品丹药，我的确没有炼制。”

    “但那不是我不会，而是它还不够格！”

    淡漠的声音响彻全场，在无数道目光的注视下，陆云霄终于缓缓起身。

    星眸如剑般的扫视过全场，陆云霄的眼中带着俯视与自信。

    “就让你看看，什么才是真正的高级丹药！”

    话音落下，陆云霄手印一变，原本紧闭着的紫渊鼎突然间一阵颤动，随即，一股浓郁的丹香弥漫而出。

    这股丹香只是片刻便笼罩了整片广场，石台之上，原本弥漫着的其他丹药的药香, 在一瞬间被尽数掩盖。

    “什么？”

    “不好！”

    行家一出手，便知有没有。

    这股丹香一出现, 魂都的心中猛然升起一股极端不妙的预感。

    而与此同时, 高台之上，玄空子三人的目光，却是陡然一亮。

    “这丹香！”

    玄空子原本阴沉的脸色一顿，转而涌上了一股喜悦之色。

    似乎，有希望？

    ……

    “轰！”

    “轰隆！”

    宛如闷雷炸响，又似乎像潮水奔涌般的声音响起。

    仿佛一股惊涛骇浪正在朝着他们涌来一般。

    众人的目光死死的盯着那高达上百丈的紫渊鼎，眼中都是难以掩饰的惊愕。

    “呵~”

    陆云霄轻笑一声，右手轻轻一挥，随即鼎盖猛然飞出。

    而后一道直径足有百丈粗细的光柱冲天而起，直入云霄。

    远远望去，天际之间，仿佛升起了一道擎天巨柱，直插云端。

    与此同时，便是一股难以形容的恐怖的能量波动席卷而出。

    “嘭！”

    “嘭！”

    在这股波动之下，以陆云霄为中心，周遭的石台尽皆化为齑粉。

    并且，那股巨大的冲击力还在向着四面八方，快速的弥漫开来。

    一道道人影，连忙避退，可是依旧来不及。

    一道道身影被猛的击得倒飞, 口吐鲜血。

    便是实力强劲的古英和魂都, 在这一道能量余波之下, 也是受到了不小的影响。

    “呼，吓死我了！”

    曹颖轻轻地吐了口气，心有余悸的拍了拍她那颇有规模的峰峦。

    如果方才那一刻，不是陆云霄护住了她，仅凭这透出来的一点余波，也足以重伤她。

    恐怖，真是大恐怖。

    什么时候，炼丹竟然也如此危险了。

    曹颖眨巴着大眼睛，不由得向着四周看去。

    只见此刻广场之上的大部分石台，都已经化为了乌有。

    这始作俑者，是谁，自然不必多言。

    “不，我的丹药？”

    一道凄厉的声音突然响了起来，曹颖忍不住投去了目光。

    只见宋清正披头散发，甚是狼狈。

    身前立着的药鼎早已经崩碎，那颗达到了七品顶峰的丹药，也是不见了踪影。

    很明显，已经是毁在了之前的那股冲击波之下。

    “啧，倒霉的孩子！”

    曹颖啧了一声，心中也是暗暗庆幸。

    好在自己的丹药，安然无恙。

    不过她的心里也是充满了震惊。

    陆云霄这炼药的动静，可是不小啊。

    “轰！”

    翡翠色光柱冲天，那股浩瀚的气势，便是将原本密布于天空的雷云尽数破开。

    伴随着那光柱中波动越来越强烈，到得后来，天空上猛的响起一道嘹亮巨响。

    旋即众人便是感觉到，这片天地，仿佛一下子便是黑暗了下来，天空上，云层迅速的从四面八方凝聚而来。

    这一次所凝聚的云层，并非是乌色，而是一种极端深邃的黑暗暗色。

    黑云弥漫着天空，其中并没有雷霆之声传出，但是当人目光望着那深邃得连视线都是能够吸进去的黑云时，仿佛连灵魂，都是在此刻微微的颤抖着。

    在黑云弥漫间，众人头顶上的诸多雷云，却是飞速的收缩起来，那般模样，就如同遇见了什么恐怖的东西一般。

    便是魂都和古英两人的八彩丹雷和七彩丹雷，也像是老鼠见到了猫一般，瑟瑟发抖，开始极速收缩。

    “这是什么雷云？竟然能够让八彩雷云如此惧怕……”

    诸多观众皆是不解，这黑云的威慑力未免太强了一些，竟然能让八色雷云退避？

    “这……开玩笑的吧。”

    古英看着天空中的黑云，看着那股深邃的连灵魂都能吞没的黑暗，他的嘴角不由得抽搐，整个人都满是不可置信。

    看着陆云霄的目光，更是一瞬间如看鬼神。

    寻常人认不出这雷云，可他又如何能不知晓？

    可就是因为他知晓，他才会如此震惊。

    难怪自家小姐会看上这个年轻人，真是太恐怖了。

    “不可能，这绝对不可能的。”

    魂都也是看见了这黑云，脸上的笑容还未退去，便已经彻底凝固。

    他同样也认了出来，眼前的这一幕，让他绝望。

    “黑魔雷？”

    “还真是了不起的打招呼方式啊。”

    “本来还觉得这小子的方才的话有些嚣张了，现在嘛，还真是名副其实。”

    和眼前的雷云一比，八色丹雷，那就只是个笑话而已。

    “知道这小家伙了不起，却没想到竟然了不起到了这种程度。”

    “看来我们三个老家伙，是跟不上时代咯。”

    “老咯！”

    玄空子捋了捋胡须，嘴上虽是这么说，但心情却是极为不错。

    震惊与难以置信都是正常的，因为，眼前的这一幕，实在是太过了不起了。

    这个小家伙，也实在太了不起了。

    (本章完)

