    唐宁紧紧的盯着宋阳，就在她感觉宋阳真要踹桌子的时候，宋阳转身走向了门口。

    一转眼，就消失在了门口。

    唐宁转头怔怔看霍瑾寒，他竟是让宋雨霏道歉？

    这人……

    明明一副淡漠，高高在上的样子，惜字如金，从不屑为了小事出手，却一次次的亲自为她出头。

    唐宁心猛的跳了一下。

    以后要是依赖上了他可怎么办？

    唐宁强迫自己不要在想了，可满脑子却都是霍瑾寒的样子，心却不受控制的“砰砰砰”跳了不停。

    这样的男人，很难让人不爱吧……

    就在唐宁发愣的时候，手被男人轻轻握住：“走了，回家。”

    男人悦耳的声音在唐宁耳边响起，把她惊醒。

    只见霍瑾寒拉着她的手，就这么在众人目光中，缓缓出了包厢。

    直到两人已经看不见身影。

    一群人才敢讨论起来。

    牧逸慵懒的靠在沙发上，喝完杯中的酒，嘴角噙着笑意，刚起身，就被众人拦住。

    憋了半天的人终于开始询问：“牧少，刚才那个姑娘是哪家千金啊？”

    牧逸眯眼，轻轻勾唇：“刚才你们怎么不亲自问。”

    “刚才那拔剑弩张的气氛，谁敢开口。不过霍少对那小女朋友真是好。”

    问话的人摸了摸下巴，一副思索兴味的模样：“也不知道那姑娘是什么吸引了霍少，毕竟可很多年没见到他身边，有这么亲密相处的女人了？”

    其他人也一个个目光兴味的看向牧逸。

    牧逸懂他们经常玩儿的富少的眼神。

    闻言，他轻轻拍了拍说话的人：“醒醒，那不是你能惦记的人，那是……霍瑾寒的太太。”

    最后无个字，他说的格外的慢。

    话落，牧逸插着兜，嘴角噙着笑意，出了包厢。

    身后众人，一个个都张大嘴巴，石化在了原地。

    ……

    唐宁被霍瑾寒拉着出了包厢。

    一路上，看过来的目光不少。

    唐宁僵着笑容，安安静静跟着霍瑾寒，可越来越疼的脚腕，让她不由得放缓了脚步。

    霍瑾寒自然是感觉到了。

    停下脚步，转头看向唐宁的脚腕，微微皱眉：“怎么，脚腕疼？”

    “啊，没事，有些扭到。”唐宁忙不迭道：“涂了药油，就是得走慢点。”

    闻言，霍瑾寒拧起了眉头。

    “一天没见，就受伤了？”男人嗓音有些冷。

    那还不是因为那那个兄控的可爱妹妹？

    唐宁看着男人冷下来的面容，动了动嘴唇，到底是没有说。

    她不想去告这些无意义的状。

    可是……

    唐宁侧目看了一眼依旧皱眉看着她脚的男人。

    嫌弃她倒是挺顺口，可就不能安慰她一句？

    好歹她是他名义上老婆诶？

    唐宁扁着嘴站在原地，没有开口。

    霍瑾寒抿着唇角，顿了顿，牵着唐宁的手继续往前走。

    只是脚步，放缓了许多。

    见此，唐宁眼中带了些许笑意。

    她家这个别扭的男人啊，真是……

    想要听他说一句好听的，恐怕这辈子都不可能了。

    罢了罢了，就行动上表达吧。

    毕竟世上第一大别扭，她也不能要求太高。

    ……

    一路来到一楼，唐宁发现很多人都在悄悄的说些什么，看见霍瑾寒牵着她下来，瞬间噤了声，纷纷看着唐宁。

    看了一阵后，又纷纷避开和她的对视。

    也有人明的暗的远离他们俩，仿佛是躲避什么洪水猛兽似的。

    什么情况？

    她有这么可怕吗？

    唐宁心里怪怪的。

    其实，这也是唐宁不知道。

    霍瑾寒想要收拾谁，有的是数不尽的法子，今天，还算看在宋家的面子上，并没有多为难宋阳罢了。

    不过才片刻的功夫，刚才他整治宋阳的事情，就已经传下来了。

    能让霍瑾寒整治，必然是惹到了霍先生。

    这个时候，谁也不敢去触霍瑾寒的霉头。

    所以众人才纷纷避让，生怕他怒火波及到自己身上。

    直到又看到霍瑾寒身边牵了女人。

    大家眼珠子都要掉下来。

    他竟然允许有女人靠近自己！

    还亲自牵着手！

    唐宁就是在大家一路灼热的视线中，上了车。

    天色已经擦黑。

    唐宁坐在后座上，霍瑾寒在身边，车子刚启动，身边人突然开口：“过来之前没吃饭？”

    “没……”

    唐宁刚说了一个字，就见男人如实质性的视线落在自己身上，冷冷的。

    “没胃口……”唐宁声音有些心虚。

    她当是以为霍瑾寒是和神秘女人约饭，哪有什么心情吃饭。

    当然，这个她不敢说。

    说出来，不用想霍瑾寒脸色都能在黑一个度。

    闻言，霍瑾寒拧紧了眉头。

    声音带了些严厉：“你现在身体不好，还不好好吃饭，上次住院想继续？”

    “不想……”

    唐宁因为心虚，格外乖巧。

    “下次再让我听见你什么减肥，没胃口，而不吃饭，看我怎么好好教育你。”男人嗓音也格外的凉。

    无端的，唐宁打了个寒颤。

    这男人，也太霸道了……

    唐宁鼓了鼓腮帮子，小声嘀咕：“胃不饿，怎么能够强行吃饭，下次医生在见到我，就是因为吃撑进医院。”

    “顶嘴？”

    唐宁看他，刚想说什么停住了。

    男人侧目看着她，半张脸掩映在阴影里，却能看见男人微勾的唇角，嗓音淡淡威胁到：“既然不想吃饭，那就多喝几服药，想必太太也是不会介意药再苦一点。”

    唐宁想到那副贼贵的药，脸都皱了起来。

    知道霍瑾寒记仇小心眼，可能真能干的出来，便示弱道：“别啊，现在挺好喝的，干嘛要换……”

    闻言，男人往后靠在了座椅上，整张脸都露了出来，唐宁看着霍瑾寒半眯着眼，笑的似笑非笑的道：“太太越来越不听话了，不好好吃饭，就得多吃点苦药涨涨记性，你要是敢浪费，就用你自己奖金抵。”

    “你……！”

    唐宁瞪了霍瑾寒一眼，唐宁气哄哄道：“吃吃吃，霍大人坐拥金山，我以后就挑贵的吃，什么贵我就吃什么，不把你吃穷不罢休。”

    唐宁仰着脖子，气势汹汹的瞪着霍瑾寒。

    霍瑾寒睨了唐宁一眼，目光微动。

    还真是，有点可爱……

    ……

    到了别墅。

    唐宁下车的时候就觉得脚踝有些不舒服。

    看来，还得再涂些药油，好好按一按。

    周叔看到两人回来，安排厨房早已准备的新的晚餐。

    霍玄雅也难得的下了楼。

    只不过，瞧着脸色似乎还是不太好，但一双眼睛依旧是在霍瑾寒身上，他走到哪儿，霍玄雅的眼神就跟到哪儿。

    唐宁真是想忽视都不行。

    不得已，唐宁看了霍玄雅一眼。

    只一眼，就愣住了。

    眼睛这么红，是哭过？

    唐宁皱眉，霍玄雅这个样子，就好像……好像她在家里欺负她了一样。

