    朱深看着她的笑靥，微微一怔，暗道确实有几分常仲远的影子。

    想起当年那风姿翩然的白衣谋士，朱深心头浮起些感慨，温声道：“九殿下唤在下阿公，娘子若不嫌弃，私下也可随九殿下一道称呼。”

    晚云怔了怔。他这么说，意思十分明白，裴渊定然已经和朱深提过他们二人的事了。

    脸上浮起一阵潮红，晚云有些不好意思，却仍然唤了一声“阿公”。

    朱深的脸上露出笑意，眼看着宫门到了，对晚云道：“稍后到了殿上，娘子若遇不顺，切莫惊惶。只要对圣上恭敬，他不会为难。”

    晚云忙连声道谢。

    走进宫室之中，朱深先寻来一位老宫人，吩咐了一番。老宫人应下，随即将在晚云引到偏殿里，而后，送来一身宫装。

    那是一套月牙白的襦裙，配了件粉色半臂。据宫人说，这宫中时常有贵胄大臣的女眷来面圣，有时还有宴饮，难免会出现有人衣裳脏损之类的意外，这衣裳，就是宫中备着以防不时之需的。

    待晚云换好出来，朱深看了看她，露出满意之色。

    “还有一条，娘子须谨记。”朱深压低了声音，说，“五殿下昨夜去了，圣上如今正是神伤的时候。在下曾听闻五殿下与娘子有些过节，当下绝非提起他的时候。若非圣上提起，娘子须得尽力回避。”

    晚云怔了怔，问：“五殿下去了是何意？”

    “就是薨了。”

    晚云神色一变。

    朱深却不多言：“圣上已经等候多是，请娘子入内。”

    *

    此事，似一声惊雷落在头顶，将晚云吓了一跳。

    晚云跟着朱深走到殿外时，仍觉得缓不过神来。

    朱深看了看她，示意她记住自己刚才说的话，而后，小步趋前，在皇帝面前行礼，恭敬道：“陛下，常娘子来了。”

    晚云嗅到大殿里的龙涎香混杂着药味，料圣体违和，未几，便听一个声音低沉而疲惫的声音道：“让她进来。”

    通常这个时候，朱深将人请进去就是了。可他还是忍不住给晚云多几分照拂，亲自领了她入了内间，让她跪在榻前，道：“娘子给圣上请安。”

    晚云不敢抬头，依言伏拜：“民女常晚云拜见陛下。”

    余光只见榻上的人动了动，缓缓坐直了身子，他说：“你先下去。”

    朱深称是，而后看了晚云一眼，转身退下。

    晚云只觉有一道目光在自己脑袋上盘旋了一会，而后，皇帝开口：“你起来说话。”

    她谢了恩，站起来，依旧垂着眸，不敢与皇帝直视。

    晚云对皇帝所有的猜测，都是从裴渊、裴安和姜师叔那里来的。

    在他们的言语中，皇帝是冷酷无情的父亲，是精与算计的帝王，简而言之，并非什么好人。

    心隐隐撞着胸口，晚云努力让自己稳住心绪。

    只听皇帝说：“本来，朕要叫你师兄一道来的。但皇城司那头说你师兄尚在养伤，下不得床，只好让你一人来见朕。”

    晚云不知他话中的意思，只道：“禀陛下，师兄确实重伤在身，不宜走动。陛下若有疑问要问师兄，民女可代为解答；若是有话要对师兄说，民女亦可代为转告。”

    皇帝听着这话，饶有兴味：“你一个人来见朕，不怕么？”

    晚云老实答道：“民女头一回面圣，没有不怕的道理，只是方才民女的师叔姜吾道说，圣上虽是天子，却待人宽仁，让民女不必害怕。民女只是听姜师叔的，觉得不必太害怕。”

    “那你抬头看看朕，看是否如你师叔所言。”

    晚云定了定神，依言抬头。可只看了一眼，赶紧低下头。

    “如何？”皇帝问。

    她咽了咽，他果然是个爱面子的老叟。

    然而她搜肠刮肚地倒腾些贴合他的溢美之词，竟一时毫无头绪。于是，她灵机一动，道：“民女曾听别人说，论样貌，众多皇子之中，九殿下与陛下最像。如今看来，确实如此。不过圣上自有天子威仪，气度比九殿下更加稳重，九殿下远不可及。”

    这话，可谓是晚云这辈子拍得最大马屁，还说得情真意切。

    不过皇帝听了之后，不置可否。

    他笑一声，道：“文谦教出来的徒弟，果然会说话。”

    晚云暗自吁了一口气，讪讪赔笑：“陛下过誉。”

    皇帝指着下首里自己最近的案席，道：“你坐下吧。”

    晚云谢恩，依言坐下。

    皇帝递了一盘枣子给她，让她吃。

    那枣子是鲜的，晚云平日也十分喜欢吃这种枣。不过再嘴馋，晚云也知道自己在哪里。她谨记着师叔和朱深的教导，乖乖坐着，没有动。

    “朕的儿女们，在朕面前大多拘束，也像你一般，朕给什么都谢绝，仿佛怕朕害了他们似的。”皇帝道。

    这话面上是皇帝在说自己的的那些个儿女，其实却是说给晚云听的。

    晚云自也明白，硬着头皮对皇帝说：“如此，民女恭敬不如从命。”说罢，她伸手拿过一颗枣，斯文地吃了起来。

    “九郎曾与朕说提起过你。”皇帝神色平静，“你与朕说说你的家事，例如你的父亲，他是做什么的？”

    晚云一听，先前的感觉更强烈了。裴渊九成九是将他们的关系告诉了皇帝。

    幸而平日没少夸父亲，如今要夸还不是信手拈来。

    晚云并不遮掩，道：“禀陛下，民女的父亲姓常名仲远，是方圆百里有名的教书先生。虽然我们村子小，但因着父亲的名气，在当地却也十分有名。县城通往我们乡中的路是最通畅的。若是坏了，便有乡民自愿修路，为的就是让自家儿女能到我们村子听父亲教书。”

    她说着话时眼神发亮，就跟落了星子似的。

    皇帝看在眼里，道：“你以你父亲为荣。”

    “正是。”晚云想了想，神色露出几分暗淡，“父亲若能活到今日，必定能教出许多才能卓著的学生。只可惜我八岁时疫病流行，父母没能熬过去，先后去了。”

