    来跟辣条压压惊送出了紫水晶*399

    “感谢我辣条哥的399个紫水晶！兄弟们，你们也别酸。

    祸兮，福之所倚，福兮，祸之所伏。如果这是你们，你们会怎么办？”对于狗托，李波就是平常人的一酸。

    转念一想，其实也并非就是好事。

    “干它个十车军火，一直狗托一直爽！”

    “这运气不留着鉴定军火，暴殄天物的。”

    “我有老哥这运气，我能把网一鉴定破产！”

    ……

    “你看都是继续下去的，这就是赌徒的心态。

    网一的策略就成功了，只要你还在玩，人家就不会亏的。”游戏只要留住人，总能赚钱的。

    这就跟赌场一样，不怕你赢钱，就怕你不玩了。

    多少鉴定几百万无级别的人，两年不到全赔进去的，甚至倾家荡产。

    多少彩票中奖的人，暴富起来大吃大喝，坐吃山空。

    有多长的腿就迈多大的步子，步子大了容易扯到蛋的。

    “所以，给老哥个建议，赚了钱还是要戒奢以俭、居安思危。别相信运气一说，别迷上资源鉴定的。

    赌，真不是一个好事！”虽然人在这种淤泥之中，李波还是想保持莲之纯净。

    “良心主播，已关注。”

    “妓院里面劝人从良，皮哥你也不怕被老鸨打死的。”

    “皮哥，这话从别人嘴里说出来我还感动的，怎么从你嘴里说出来怪怪的。”

    ……

    “你们不就是想说我运气一直狗托的嘛！诶，我本善良，奈何总有人误解我！”李波心中吐槽道。

    不管他们了，爱信不信，继续直播搞资源了。

    大爱猫娘送出了火箭！

    “感谢我大爱猫娘的一发火箭。这老板想来只个性宠猫灵，嘿嘿！

    老哥，过来人啊，会玩！”登上账号看到老板准备的四组人形猫灵，李波嘿嘿一笑。

    角色扮演什么的，男人的最爱。

    人形猫灵进阶后有的宅男非常喜欢的，兽性的猫灵有的女性玩家大爱的。

    大爱猫娘：就想合一只个性宠的，皮哥别意会！

    “嘿嘿，你这解释就是掩饰。男人嘛，都懂的，没有什么不好意思。”没想到老板还不敢承认。

    一看就是宅男的类型，没有经历过人事的闷骚。

    买了一些垃圾兽决开始垫书，人形猫灵必带敏捷的。副宠老板选择的是持国巡守，估计是想出须弥法宠的。

    “3+2，4+3，求出须弥，让老板身心都愉悦。现实不敢想的，游戏中随便玩！”四组垫书完毕，李波直接一起炼妖了。

    【恭喜。你合出了猫灵】

    【恭喜。你合出了持国巡守】

    【恭喜。你合出了持国巡守】

    【恭喜。你合出了猫灵】

    “两只主宠，两只副宠，还行！”几率差不多就是这样。

    李波继续看了下去，第一只猫灵三技能敏捷、否定信仰、火属性一手，第二只持国两技能高级偷袭、再生。

    第三只持国须弥真言、高级偷袭、盾气，第四只猫灵才算可以。

    猫灵

    等级 24

    攻击资质 994

    防御资质 1014

    体力资质 3780

    法力资质 2058

    速度资质 1045

    躲闪资质 799

    成长：1.242

    五行：火

    技能：高级偷袭，敏捷，须弥真言，永恒，神佑复生。

    “老哥，这猫灵还行吧！五技能可以打成任务用的。”出了五技能的须弥，任务用一点问题都没有的。

    高法爆，高魔心只要有两本在就行，有追求就是高法波、高敏捷、高神佑的了。

    “可以，多谢皮哥！能帮着打书吗？”看着这猫灵的成长跟资质，大爱猫娘确实喜欢。

    只不过还是得打成成品才行，没有须弥的话这也当不了攻宠的。

    “……行吧！”就一发火箭，李波也打了，就当一把善人了。

    总是纠结礼物，容易掉钱眼里面，宅男也不容易。

    临时将于二狗跟苦难辉煌摆上来，李波送个小福利。

    “老哥，慌不慌？”买了一本泰山压顶，李波调戏起来。

    “什么慌不慌？”大爱猫娘一时没反应过来。

    “剧本已经写好了，老哥。你看哈，四只出了两只废物。

    一只三技能持国带须弥真言，这只居然没有大法，什么意思不明白吗？”这妥妥一本道，让人继续的节奏啊。

    “皮哥，求别毒奶，求打成！我给你跪了！”李波这么一说，大爱猫娘内心咯噔一跳。

    都知道李波的嘴有时跟开光了一样，再说李波一本道人的名号不是浪得虚名。

    “别慌，真爱就别怕！大不了买本须弥真言兽决拍上去，十万块就当彩礼钱了。”爱是无价的，何况区区十万块钱。

    李波说着拍下了泰山压顶兽决。

    【这样物品发生了作用。】

    “稳，我还是这么犀利！”见须弥真言还在，泰山压顶掉了高级偷袭，李波开始讲道理。

    前往花果山老马猴处，认证了泰山压顶，出了冥思技能。

    “老板，秒点梦幻币吧。真爱，不打全红，不喜庆，对不？”个性宠不打全红，玩什么个性宠的。

    老板听李波这话，果断扫码支付秒了1.5亿梦幻币的，自信李波能成。

    “秒本高级魔之心，试试水，求成！”

    【这样物品发生了作用。】

    “高魔心掉了永恒，稳健！”下面一本，李波选择高级法术暴击，不掉须弥就可以用了。

    “老板，忍吗？”高法爆掉了冥思，那这波就想当舒服了。

    敏捷、神佑虽然都是低级的，但是不是不能容忍技能的。

    大爱猫娘：“皮哥不是说不打全红，不喜庆吗？”

    “咳咳！哼哼！”李波被怼了呛住了。

    老板既然都这样说了，李波只能继续了。

    希望全红，否则老板说不定真的要交彩礼的，不然没得玩了。

    “高级敏捷给我进去！”老板铁了心要全红，只能把高级敏捷补上了。

    高级敏捷掉了低级敏捷，弹幕一色的不开心。

    “现在打本高级法术波动，掉了神佑复生咱们带高神佑套的。”李波说完又买了一本高法波。

    除了高级敏捷，都是两千万游戏币以上的兽决。贵的要死，好在李波的主播能力没循环的。

    “老板，真成了！彩礼钱省了，一本没掉的，我真强！”李波的系统这次是真给力的，没浪费一本兽决的。

    1亿梦幻币都没用完，就打成五技能全红须弥的。

    这宝宝现在能值个几千块的，老板刷了两发火箭以后，千恩万谢中去调……教(进阶)去了。

