    姜璃发愣的时候，另一边的江风的声音，已经是继续恭敬的响了起来。

    “姜璃小姐，您已经接手我们公司的全部事项。”

    “这里有一些文件，需要您亲自接收。”

    公司的事情，龙家已经替姜璃全权的处理清楚了，但是股权和法人，以及种种的变更，都要姜璃亲自去一趟，做一个交接。

    之后的事情，姜璃就只需要当一个甩手掌柜，等着这间小公司，替她生产出源源不断的利润就行。

    只要龙家不灭，这间公司就不会倒闭。

    前世，这间公司之所以会倒闭，是因为她遇见了一个局。

    想到这里，姜璃的面色，就阴沉了下来。

    她前世所有的一切，都是在为陆清颜做铺垫。

    这间公司也不例外。

    主神为了陆清颜，也是煞费苦心。

    为了给她艹天才学者，上市公司执行董事长的人设，也是不遗余力。

    姜璃前世接收这间公司之后不久，就遇见了财务危机。

    之后，龙家源源不断的投入资金到这间公司中，试图能够稳住它，让它不要倒闭。

    事实上，在龙家那样强资金的稳定之下，基本上不出什么意外，就不会再有问题。

    但是那个时候，姜璃被反派系统控制了。

    她就要和陆清颜作对！

    那个时候陆清颜在陆家极为受宠，陆明衍给了她百分之五的股份之后，又让她参与了集团的决策。

    而姜璃因为考试作弊的事，被陆明衍等人嫌弃，更说出了她果然不愧是外面来的，就连血液都沾上了肮脏那样的话。

    而龙家和陆夫人没办法维护她，在那样她被反派系统控制的愚蠢里，她歇斯底里，几乎是冲上去让陆清颜抓把柄。

    他们竭力的为她辩护着，说她在外面，只是受太多的苦了，并没有太大的坏心思。

    随后，姜璃就被龙老四带回去龙家教导了。

    说来也讽刺，如今的她在陆家占据了上风，龙老四他们，反而不敢把她带回龙家教导了。

    但是以前的她，那么的低劣恶毒，舅舅他们却从来都没有放弃过她。

    他们从来都想要给她最好的。

    从以前到现在，从来都没有变过。

    变好了的她，强势了的她，舅舅反而会害怕连累了她。

    但是以前那么低劣恶毒，被反派系统控制着，犹如阴沟里的臭虫一样阴暗的她，却从来都没有被舅舅们放弃过。

    姜璃那个时候进入了龙家的企业里，舅舅们细心的教导着她。

    但是在反派系统的控制下，她永远都不知足，永远要把陆清颜踩在脚下。

    她进入了正德企业，随后把企业的产品拿出来参加世纪博览会，就要证明自己比陆清颜强。

    那是一个材料学的世纪博览会，哪怕是龙家这样的龙头企业，在这样的场合下，都需要谨小慎微。

    但是姜璃进入到这个地方之后，在那里大言不惭，说他们正德企业的产品，是最好的，其他的人，连个能打的都没有。

    龙家的人，在她的旁边，一直都陪着笑，不断的向其他的人赔罪，但是还是让人认为她是个志大才疏，只会说大话的人。

    且，她眼高手低，学问低级，没有文化，是个非常垃圾的人。

