    “那我得离你远点。”苏荷嘀咕道。

    “不准！”袁大宝狠狠瞪了她一眼，这丫头，还想着溜呢。

    苏荷欲哭无泪，自己怎么就落到这样的家伙手中，貌似自己才是最倒霉的那个。

    “走吧，给我去找人，别想着溜，否则我不介意再把你扛起来。”袁大宝淡淡说道。

    苏荷嘟着小嘴，心中虽然有逃走的想法，可是初于对袁大宝的恐惧，两只脚便不听话的跟着他向前走。

    苍云分会，相比起昨日，今天喝酒的人似乎少了不少。

    “老板，人有消息了吗？”袁大宝问道。

    “有了。”老板点了点头，随后继续擦着自己的桌子。

    “那快告诉我啊。”袁大宝兴奋的问道。

    老板抬头笑眯眯的看着袁大宝，抬手搓了搓手指，随后竖起一根食指。

    “什么意思？”袁大宝皱眉问道。

    “你傻呀，当然是给钱喽，一万上品灵玉拿消息，这都不懂。”苏荷讥笑道。

    袁大宝眉头微皱，被一个小丫头当着这么多人的面嘲笑，属是有些丢脸。

    “再敢多嘴，我现在就可以把你裤子扒了，直接打你屁股，让大家都看看你的丑态！”袁大宝压低声音，附耳对苏荷说道。

    苏荷小脸一红，吓得连忙闭上了嘴巴，她可不想在一群大汉面前丢脸。

    “老板，一万上品灵玉，贵了点吧，而且我之前不是缴纳了那么多灵玉吗？”袁大宝问道。

    “那些是定金和委托费，这是消息交易费。”老板淡淡说道。

    袁大宝心中大怒，这家伙耍自己呢，要一个消息特么的竟然要交三次钱？真当自己是韭菜割完一茬还有一茬？

    “赶紧告诉我，否则我不介意动手。”人都是有脾气的，忍一次可以，忍两次还行，忍三次就算了。

    袁大宝眸中怒火中烧，愤怒的说道：“告诉我消息！”

    “小子，你什么意思？不给钱还想知道消息？”老板的声音逐渐提高了不少。

    很快，公会中越来越多的壮汉聚集了过来，将袁大宝和苏荷包围在了其中。

    “大家看到了，这小子不给钱，还想知道消息，你当吃霸王餐呢！”老板指着袁大宝冷笑道。

    苏荷瘪了瘪嘴，自己跟着这个煞星，果然没好事。

    就在她眼角余光四处寻找离开的方向的时候，袁大宝动了！

    “给我把这小子丢出去！”老板大喝道。

    一群壮汉纷纷扑了上去。

    “嘻嘻，活该你倒霉！”苏荷嘻嘻一笑，随后悄咪咪的溜入人群，准备离开。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    一声声闷响，苏荷刚跑到门口，便被突然倒飞而来的一个身影给吓了一大跳。

    “啊！我的手断了！”

    “我，我的腿没有知觉了，我的力量消失了！”

    “糟了，我怎么动不了了？”

    公会中，嘈杂起伏的惊呼声让苏荷好奇的回头看了一眼。

    这不看不要紧，一看顿时吓傻在了原地。

    足足数百人，全部倒在了地上，有的甚至变成了三四岁孩子的智商，在地上撒娇打滚，有的则被空间禁锢在了原地，动弹不得。

    更有的人，被冻结成了一座座冰雕，而在冰雕之下，则有一团大火在剧烈的烧着，一旦冰块化了，他们也就死了。

    “你怎么不跑了？”袁大宝收拾完最后一名壮汉后，看向苏荷，淡淡笑道。

    咕噜！

    苏荷艰难的噎着口水，就目前这个情况，自己敢跑吗？

    更何况，自己被封锁了修为，根本跑不远。

    “那个，其实，我不是想要跑，我只是想要出去给你腾出出手的空间，不过现在看来，好像没必要了。”苏荷笑容尴尬的说道。

    “哼，别装死了，给我滚出来，告诉我，人到底找到了没有？”袁大宝语气凌冽的问道。

    老板从柜台地下颤颤巍巍的爬出来，语气颤抖的说道：“找，找到了。”

    “在哪里？”袁大宝问道。

    “在，就在慕容世家关着，听说是被当成奴隶抓进去的。”老板惊恐的说道。

    一个苦海境，不仅把这里数十个苦海境巅峰给揍了，连两个圣台二重天的强者都打成了弱智，这丫的也太牛了。

    “慕容世家？”袁大宝皱起眉头，随后带着苏荷转身离开了。

    三天之后……

    慕容世家门口，张灯结彩，大红灯笼高高挂起，门前一条街上，铺设了一条长长的红毯。

    “年儿，上次你被刑法会抓了，实属霉运，今日是你订婚的日子，正好给你冲喜，洗刷到之前的霉运。”老妇人看着慕容年，呵呵笑道。

    慕容年正是之前的那个书生，此时的他，早就已经从刑法会被保释出来了。

    “娘，那个女人真是我父亲朋友的女儿？”慕容年问道。

    “当然了，她可是沧州府府主的女儿，若不是当年你爹救过曾经落魄的沧州府府主，并且与之订下了娃娃亲，以我们慕容家的实力，可高攀不起人家呢。”老妇人说道。

    “那太好了，哦对了，娘，有没有找到当初那个抢走我晶体脑的人啊？”慕容年问道。

    老妇人摇了摇头，说道：“当初那两个人，因该是易容了，我让下人们找了很久，都没有那两个人的消息。”

    “哼，要是让我知道他们是谁，一定扒了他们的皮，然后撒盐倒辣椒水，狠狠教训他们一顿，让他们把我在刑法会体验过的，重新体验一遍！”慕容年面容狰狞的说道。

    “好了，年儿，等你成了沧州府的女婿后，想要找到这两个人，还不是轻轻松松的事情嘛，去吧，到门口准备硬接新娘子吧。”老妇人说道。

    慕容年点了点头，随后朝门口走去。

    走到院中，慕容年扫了眼正挡在道路上扫地的男人，一脚踹了过去。

    “滚开，别挡路！”

    家仆打扮，带者脚镣的男人重重的跌坐在一旁，他冷冷盯着慕容年的背影，握着扫帚的手在微微颤抖。

    “可恶，别让我找到机会，否则这一脚，我一定会亲自还给你！”陈宁帝君心中暗暗发誓。

    他当初来到天域界，刚到这里没多久，身无分文，注册登记的时候，拿不出钱，同样被机器人给打出了屋子。

    半死不活的他，最终被慕容世家抓回去当了家奴。

    如今已经是他在这里呆的半年光景了，修为被封锁的他，几乎没有过过一次好的日子。

    “也不知道大宝来了没有。”

