    对于念儿的到来，轩辕泽看到了，不过他并没有上心，倒是流云和流风多看了一眼。

    虽说是家宴，可因为招待的对象是当朝太子而显得不一般，一家人也多了几许拘谨。酒过三巡，锦芬用眼神频频示意女儿，该是她表演歌舞的时候了！

    纳兰若雨的俏脸红嫣娇羞，放下手中筷子，未开言眸中已有一种志在必得的神色，“太子哥哥难得到来，雨儿以及整个丞相府都感到无比荣耀，雨儿为了表达感激之情，愿为太子哥哥一舞，希望太子哥哥喜欢。”

    “好！”轩辕泽笑着点头，始终淡雅如青竹。

    纳兰若雨娇羞着福了福，迈着轻盈的步子走到石阶下，灵动的大眼睛深情的望了太子一眼，长袖一挥，翩然起舞……

    纳兰若雨很美，她的舞姿婀娜妖娆，精湛而又不失华美。纤细的腰身，柔美的身姿，但见长袖翻飞，似彩云飞舞，飘渺绚丽！

    她的脸上一直有着甜美自信的笑意，一挥手一投足目光所落之处都是那个尊贵无双的男子！毫无意外的，她在他的眼中看到了满意的笑，她舞的更加卖力……

    纳兰若雨没有看到轩辕泽那眸底隐藏很深的失望……

    她的舞是美，只是少了桃花林中那个女子的随意和洒脱，没了那份出尘的空灵之美，少了那份灵韵，便少了几许生气！

    如果说纳兰若雨是妖娆的牡丹，那个女子就是雪山上的白莲，圣洁而美丽，妩媚又不失清娆！

    最重要的是，轩辕泽的心里没了那抹心动和震撼……

    锦芬的目光中是难掩的得意和炫耀，看纳兰若雨的眼神就越发的慈爱。她的女儿果然不差，瞧太子目不转睛的样子，一定将雨儿记在了心间。

    纳兰辰逸也目露欣慰，虽然他至今膝下只有一个儿子，可对纳兰若雨这个女儿，他也是疼爱有加，从不曾怠慢半分。

    念儿微抬起头，眸光扫到纳兰辰逸的表情，嘴角扯起一抹冰冷的笑意，随即又归于平静，再也找不到痕迹……

    一舞终了，纳兰若雨盈盈下拜，唇边是灿烂自信的笑容，等待着太子的褒奖。“臣女献丑了！”

    轩辕泽站起来，轻轻拍击着手掌，“不错，纳兰小姐果然舞技超群，本宫有眼福了！”他的赞美之词并不多，寥寥数语，可已经让纳兰若雨喜上眉梢，娇羞无限……

    没有什么比得到心仪之人的夸奖更让她幸福的了！“雨儿谢太子殿下的赞赏！”

    她翩然而起，似蝴蝶般飞入自己的座位，在碰触到对面男子晶亮的眸光后，羞涩的垂下头。

    念儿站在她的身后，看着她甜笑着和母亲用眼神交流，眸中冷意更盛，锋利冰冷的眼神，像一把刀子，直直刺入纳兰若雨和锦芬的胸膛……

    轩辕泽的目光有些飘忽，他还在想桃花林中那个跳舞的女子，突然感觉有一道凌厉无比的眼神向自己这边射来，剑眉挑了挑，抬头望去，四周都是伺候的下人，并无一点异样。

    可刚才那寒冰般冷冽的眼神他的确感觉到了！那个人是谁呢？他幽深的眸中划过一丝趣味，这丞相府，看来并没表面上看起来的这般风平浪静！

    他的眼神扫过念儿，最后落在流云和流风身上，两人站的远，并没有感觉到，俱都诧异的回望了他一眼，很明显不知道发生了什么。

    轩辕泽又多看了四周的下人几眼，在确定瞧不到什么破绽后，收回了目光。

    念儿暗暗松了口气！自己刚才有些忘形了，她忘记了在座的还有这样一位高深莫测的太子，只是瞧着这对母女得意的目光她就忍不住胸中的恨意……

    丞相府所请的厨子，可是来自江南杭城，手艺自是不凡。一对饭下来，轩辕泽只是每样都礼貌的尝了一遍，对于喜爱的菜肴，也绝多不过三口。他是太子，是未来的天子，在皇宫大内，想要他命的人大有人在，他的喜好，他的喜怒哀乐，都不会表现的明显……

    一个不慎，或是疏于防范，他早已没了命在……

    念儿站在纳兰若雨的身后，时不时的上前添些茶水。她的目光从来都是面前一小块地方，不乱看，不抬头。她的表现，让纳兰若雨越来越满意，比起母亲院里几个红着脸，不断偷瞄太子的小丫鬟们，念儿更得她的心！

    若是日后到了皇宫，有一个绝对忠心，又没有歪斜心思的丫头跟着，绝对百利而无一害！

    “念儿，帮太子殿下上茶！”她笑着吩咐，犀利的眼神却一直盯着念儿的表情。

    “是！”念儿应了声，提着茶壶转到了轩辕泽的身边，轻抬玉腕，将滚烫的茶水稳稳的注入他面前的茶杯中。身侧不足一尺就是有着仙人之姿的男子，她的双眸始终盯着茶杯，倒满后低着头退下。

    轩辕泽的眸子闪了闪，抬起头淡淡的扫过她的面容，很秀气，不施脂粉，让人觉得清新爽目，只是，不知是不是刻意的？他的心思动了一下，嘴角勾起清浅的笑意……

    他的笑，温如美玉，霎那间释放出夺人心扉的芳华光芒，让亭中众人都移不开眼睛……

    此时，天地万物仿佛都失了颜色，唯有他摄人心魄的瑰丽微笑独留人间……

    纳兰若雨醉了！

    这样一个天下无双的神朗男子，即将成为她的夫君，她如何不激动，不自豪？

    只是这抹笑，却是对一个丫鬟发出的，她的眸子一沉，眼底涌出一抹阴狠。

    她的男人，绝对不允许对别的女子动心……

    她一瞬间的变化，还是没能逃过轩辕泽锐利的眼神，一怔后随即明白，笑着说了句，“小姐的丫头都这般谨慎，真是难得！”

    这句话说的委婉，不仅夸了纳兰若雨，又说明了自己的态度：多看那个婢女一眼，只是因为她谨慎懂分寸，并没有其他的意思。

    其实，他并不需要只字片言的解释，只是他也不知怎么了，突然想说这句话，说完后，不止是他，就连流风和流云也是惊讶不已，太子爷什么时候这么多话了？

    纳兰若雨的脸色缓了一些，锦芬身后的一个眉清目秀的小丫头暗自撇了撇嘴，瞧了一眼念儿，得到名兰的首肯后，抬步走了过去……

