    

    那是一张纸画了大半身的画，人物只有身子而没有脸，可看装束，程哥儿已经猜到，大哥画的应该是三姐姐。

    呜呜呜，大哥真的很喜欢三姐姐啊，怎么能让他遗憾？

    程哥儿很难过，大哥对于他来说，是家里最重要的人，他不希望大哥抱憾终身……二姐说过的，因为种种原因不能跟自己喜欢的人在一起，是世上最痛苦的事情之一。

    嗯，这个痛苦程度就好比要被送去老顾家，跟老顾家的人住在一起一样。

    苍天啊，这也太可怕了！

    程哥儿光是想想就要哭了。

    “发什么呆？我说的你都听见没有？不许再说这事儿，免得不小心传出去，会给三姑娘带来麻烦。”顾锦安把画作卷起，放到多宝阁上的一个瓷瓶里，转身拿起一本书册，敲了程哥儿的脑袋一下：“大晚上的，别再这里废话，赶紧回去睡觉。”

    “不睡，我不困。”程哥儿怎么睡得着？他都快愁死了：“大亮叔的媳妇说咱们姓顾的姻缘运不好，大姐嫁得晚，大哥一把年纪了还打光棍，她们都在笑话大哥，说大哥考上秀才也娶不到媳妇，我生气！”

    快气死了。

    顾锦安笑了，想了想，道：“她们说的确实没错，咱们这几家的小子、姑娘说亲确实很晚……嗯，你二姐除外。”

    原本以为嫁不出的凶悍丫头，没成想却是被三郎给早早的求了回去。

    程哥儿气得差点要大吼出声：“大哥，你怎么还笑得出来？她们可是在笑话你诶！”

    他都快气死了，大哥为什么不生气？

    又道：“再这样下去，大哥的名声就要坏了。”

    顾锦安：“我是男的，又是读书人，只要是有点眼见的人家都不会觉得我二十岁没说亲有什么不对。师父可是二十多岁才娶的师娘，三十多岁才有的元元，我根本不急。”

    “大哥不急，可三姐姐等不了那么久啊。”程哥儿道：“三姐姐十六了，今明两年定要说亲的，要是三姐姐嫁人了怎么办？”、

    大哥就要难过一辈子了。

    顾锦安听得脸色一愣，盯着程哥儿，教训道：“跟你说过多少次了，不要再说我跟三姑娘的事儿，是我自己喜欢她，跟她没有半点干系，你老是这么说，被人听去就会害了三姑娘一辈子！”

    “可我不想大哥难过~”程哥儿扑到顾锦安怀里哭了起来。

    顾锦安一把拽住他的后衣领，把他给提溜起来，放到一边去：“别跟我来这一套，都多大年纪了还哭，且这是我的事儿，我都不哭，你哭个什么劲儿？担心家里绝后？这不是还有你嘛，你成亲早一些，多生几个孩子，咱家的香火就断不了。”

    程哥儿惊呆了……原来大哥这么喜欢三姐姐，为了三姐姐已经决定这辈子不成亲，要打一辈子光棍！

    顾锦安看着他呆愣的模样，很是头疼：“又在胡思乱想些什么？真不该让你老是去跟小鱼玩，都跟她学坏了，动不动就会吧一件简单的事儿想得比天还要复杂。”

    程哥儿抹着眼泪道：“我只是不想大哥难过……大哥放心好了，要是你将来打光棍，我，我会给你养老送终的，再过继一个儿子给你，不会让你这一支断了香火。”

    顾锦安想骂娘，这说的都是些什么啊？还养老送终、过继的，我都不知道你是在心疼我还是再咒我？

    他啪一声，打了程哥儿的脑袋一下，直接把他拎出屋子，放到门外：“赶紧回去睡觉，再敢发疯，我可就要揍你了。”

    又交代道：“把嘴巴闭严实了，不许说出什么有损三姑娘名声的话来。”

    说完是砰一声，直接把门给关上，但他没有立刻吹灯睡觉，而是站在窗子边，等小家伙垂着脑袋，回到对面的右厢房，关了房门之后，才放心的吹灭油灯，回里屋睡觉去了。

    不过顾锦安是不知道，自个交出来的好弟弟，是在看见他画的那幅画后，心里已经有了个大胆的主意。

    ……

    第二天天没亮，村尾几家都热闹了起来，三爷爷跟三奶奶作为顾氏一族仅有的三个长辈，是天没亮就起床去了顾大富家帮忙。

    顾大山、崔氏也起来了，是带着童大雨一家、老朱一家、王勇夫的媳妇王马氏跟妹子许王氏去顾大富家忙活。

    临走前是交代了看门的大团：“不用急着去喊安哥儿，他奔波这么多天太累了，等卯时末刻再把他叫起身就成。看着点程哥儿，让他醒了就自己去吃早饭，别跑去吵安哥儿。”

    程哥儿跟安哥儿住一个院子里，又特别喜欢粘着安哥儿，她怕他不晓事儿，又跑去安哥儿屋里闹腾。

    “是，东家夫人。”大团应着，把顾大山跟崔氏他们送出家门。

    顾大富家里已经来了不少人，都是村尾几家的人，全是来帮忙的。

    陈氏看见崔氏他们，是赶忙道：“大山嫂子，你们可算是来了，老朱嫂子你跟王家弟妹一块把屋里屋外给收拾收拾，得弄得赶紧好看点。”

    又喊朱茶花：“茶花、许青他娘，你们俩跟我到厨房来，帮着大丫姐跟乐丫头弄几道喜食，得跟着聘礼送到徐家去的。”

    大楚的人定亲，男方家给女方家的定亲礼中，会有六道喜食，这个跟九甜礼是差不多的，都是有着寓意小两口以后生活富足，不愁吃喝的意思。

    “诶。”王马氏应着，是拉着许王氏去顾大富家的厨房忙活。

    许王氏是一直低着头，根本不敢抬头，这还是她这么多年来，第一次来顾大富的新家……应着顾玉梅误会她勾搭顾大富的事儿，即使顾玉梅已经死了，她也是不敢来顾大富家的，是过了几年后，才敢正式跨入顾大富家的家门。

    顾大富今天是高兴极了，唯一的儿子定亲了，再过不久就要成亲，等兴哥儿成了亲，有了娃，他这一辈子的大事儿就算完成了。

    “三伯、三伯娘、大山、弟妹，你们来了，辛苦你们了，家里做了点吃食，你们先吃点垫垫肚子，等吉时到了，还得劳烦你们跟着一块给徐家送定亲礼去。”顾大富是笑呵呵的跟顾大山他们说着，看着轻松，可心里也是紧张的。

