    对于郑山这位女婿，颜正标的心中其实还是有些小怕的。

    虽然这说起来会让人笑话，但这就是颜正标的真实感受。

    郑山一直都对他十分的客气，不过这种客气并没有让颜正标真正的感受到翁婿直接得到感情，反而让他有一种格格不入的疏离感。

    颜正标也知道原因在什么地方，只是他也不知道该怎么和颜青青改善关系。

    以前错了就是错了，说一千道一万也是错的。

    “到时候颜叔你直接去找石振就行了，不过我建议，颜叔还是从小的开始做起，毕竟咱们没有这方面的经验，需要慢慢的积攒。”郑山说道。

    颜正标立即说道：“这你放心，我就做一个小项目，积攒一些经验，绝对不会冒进的，其他的本事我没有，但是稳扎稳打我还是有数的。”

    郑山闻言点头道：“这就好，今后房地产行业，确实是一个比较不错的机会。”

    听到郑山这话，颜正标的眼睛顿时亮了起来，连忙问道：“能仔细说说吗？”

    郑山道：“没什么不好说的，现在国内的情况你也看到了，全力发展经济，现在还只是开始而已，等再过一些年，国内的发展速度将会超出所有人的想象。”

    “到了那个时候，大部分人的手中都有了一些钱，而我们国人最深的执念是什么？安家落户，房子到时候几乎都成为了必需品。”

    “而经济的发展离不开人口的聚集，到时候大部分的人口都会向着城市转移。”

    “城市.........”

    颜正标认真的听着，就差拿着一个小本子记下来了。

    郑山也说了很多，他其实并不介意帮助自己这个老丈人，颜青青也没有那么记恨，要不然颜正标都不可能走进他们家的大门。

    “不过需要注意的一点是，今后房地产行业必定是鱼龙混杂的局面，很多事情都需要注意。”郑山最后警告了他一句。

    颜正标都记下来了，他内心深处比谁都清楚。

    要是他老老实实的，不给郑山找什么麻烦，那么颜青青对于郑山帮助他，也是睁一只眼闭一只眼的。

    要是他不老实，一天到晚的搞出各种事情，整出一堆幺蛾子，那么颜青青估计心中就不乐意。

    这是从之前的那一次，他借着郑山的名声，做了一点点有些违规的事情之后，颜青青直接打电话，差点就当场就骂的他自闭了。

    从那之后，颜正标就老实了很多，也不会将和郑山的关系拿出来当成做生意的底牌了。

    这也是现在认识颜正标的人有些少的原因，对于他和郑山的关系，已经在一些人心中慢慢的淡化下去了。

    ............

    郑山陪着颜青青和牛牛在魔都这边转悠了两年，随即就和颜青青一起参加了溪水大厦的奠基仪式。

    颜青青原本是不想去的，她本来就不想掺和这样的场合之中，但无奈，大家都知道她也跟着来了，所以也就只能参加。

    另外一个原因其实还是鲁美丽带来的，虽然颜青青对郑山十分的有信心，但是鲁美丽说的一些话，她也都记着了。

    有一句话怎么说的，不怕贼偷，就怕贼惦记。

    颜青青想着自己还是要时不时的出个面，告诉一些人，别打什么歪主意了。

    这次的奠基仪式来的人很多，不仅有魔都这边的领导，还有京城的一个大领导前来致辞。

    郑山原本是没准备上去说些什么的，但是领导都来了，他也就上去简单的说了两句。

    他也没有扯太多，都是一些场面话。

    奠基仪式还是很隆重的，电视台的记者来的都不是一个两个，还有央视的也不缺。

    一个个的基本上都到了，一些人也想要采访郑山，但都被拒绝了，甚至连面对面说话的机会都没有。

    另外等他们回到电视台，也被通知关于郑山的一些消息，暂时不要播出去。

    郑山也只是在这些电视台上露了两面，主要还是和领导的合照，握手之类的。

    不过有心人也都能看的郑山的不简单。

    这些都是后话了，郑山此时刚刚将手中的铁锹递给身边的人，对着领导道：“领导，这边准备好了午餐，一起吃点？”

    “哈哈，好啊，我也正想和郑先生好好的聊聊。”

    郑山他们配合拍完照之后，就直接去酒店了，在饭桌上，郑山也说了不少关于溪水大厦的事情。

    “今后我会逐渐的将溪水集团的一些业务中心转移到国内，但是大家也都清楚，这个时间需要的有点长，毕竟现在国内的情况在这边，根本没办法现在就转移过来。”郑山说道。

    郑山今后肯定会将一些业务的重心转移过来的，当然了，这也不是全部，而是一部分。

    很多业务还必须依靠在欧美那边，要不然会很不方便。

    不过即便是如此，也足够让人惊喜了。

    魔都这边也是立即表示，“郑先生请放心，只要溪水集团这边有什么需求，那么我们这边会全力的满足。

    实在不行的话，咱们也是可以商议的嘛。”

    “哈哈，要是国内的所有商人都有郑先生这样的爱国之心，何愁我国的经济发展。”领导感叹道。

    郑山谦虚道：“这些也都是我应该做的，都是一些小事罢了。”

    “这可不是小事，而是天大的事情。”

    其实在座的所有人，对于郑山这个人的感官都是非常好的，尤其是郑山旗下的产业。

    就两个字，正规！

    一切都按照规矩来，明明很多事情，以郑山的实力，溪水集团的名义，都可以非常便捷，非常迅速的完成，不提其他的，就说税收方面，郑山旗下所有的公司，没有一个是偷税漏税的。

    当然了，该减免的一些税费还是减免的。

    但即便是这样，又有多少公司愿意真实的缴纳税款呢？尤其是现在很多法律还不是很健全，国内的商业环境更是处于初级阶段，想要做点手脚，对于郑山来说，不要太简单。

    但郑山没有这么做过，简简单单的缴税一件事情，就足以证明了很多事情，同时知道的越多，也越发的佩服郑山这个人！

    爱国商人，名副其实！

