    噩梦神，达克莱伊！

    　　看到这只精灵的样子，青木就知道了他的名字。https://

    　　不只是因为他神兽的身份，还因为这只精灵的长相在青木看来可以说是精灵世界中前三的存在。

    　　当然了，这是青木在来到精灵世界之前，在曾经那个名叫地球的地方，对于达克莱伊的看法。

    　　在来到精灵世界后，前一世可能对达克莱伊还有一些奢望，但是在逐渐接触到了这个世界最真实的一面后发现，这根本连奢望都算不上，不如说是他的一种幻想。

    　　但却没想到，现在这种精灵却是出现在了自己的面前。

    　　甚至于自己前世其实距离他所在的位置也不是很远，只是以他前世的实力，可能连最开始的那个空间内都无法生存，更别说走到幽灵系能量极其浓郁的这里了。

    　　只是青木看着这只达克莱伊，发现他的状况有些不太好，最直观的就是此时捆绑在他手腕上的四条锁链。

    　　然后青木又想到骑拉帝纳，顿时心中一震。

    　　该不会这里的一切都是骑拉帝纳所造成的吧？

    　　他的目的就是将这只达克莱伊给束缚在这里？

    　　或者说，这只是他实现目的的一种手段，真正要实现的事情其实是在这只达克莱伊身上？

    　　一头浊雾般不停翻滚的白色的类似头发的部分覆盖了大半的脸部，只露出一双明亮的蓝色眼睛。

    　　脖子旁围绕着如同领子一般的红色锯齿状物体。

    　　两边肩膀上各挂着一条长长的黑色破布一样的东西，具有黑色的爪状手，有三个爪子。

    　　这就是达克莱伊的样子，除了青木能够从他的眼中看到浓郁到极致的疲惫，以及手腕上的四条锁链，并没有发现多少的异常。

    　　达克莱伊默默地看着青木，此时悬浮在湖面上。

    　　一般情况下，达克拉依是选择悬浮的，但如果他想的话，也能够构筑出两条好似腿一样的东西，能够在地面上行走。

    　　能够非常清晰地看到，此时捆绑着达克莱伊手臂的锁链上，有着很强的能量波动，好像是有大量的幽灵系能量，正通过这几条锁链，将能量注入到达克莱伊的体内。

    　　作为一只恶系精灵，是克制着幽灵系能量的，但此时却是被幽灵系能量不停的灌注着。

    　　就好像一个最讨厌吃某样东西，但却有人强迫那个人一定要不停地吃，不停地吃，这简直就是巨大的折磨。

    　　达克莱伊盯着青木看了许久，然后又将视线转移到了旁边梦妖魔的身上。

    　　不变的眼神中，出现了一丝情感的波动，甚至于对梦妖魔露出了一丝宠溺、想念、缅怀等各种复杂交杂在一起的眼神。

    　　青木注意到了达克莱伊的眼神变化。

    　　梦妖魔对于达克莱伊，也没有丝毫惧怕的意思，反倒是眼中带着浓浓的疑惑。

    　　一般作为一只幽灵系的精灵，应该不会喜欢一只恶系精灵才对，此时戒备的耿鬼才是应该有的样子。

    　　整个洞陷入了沉默，青木一时间不知道该如何开口，而达克莱伊则一直看着梦妖魔，好似在回忆着什么。

    　　“达克莱伊！”最后，还是由青木先开口，因为他有着太多的疑惑和问题想要得到答案。

    　　听到青木在叫自己的名字，达克莱伊再次将视线挪到了青木的身上。

    　　“虽然问这个问题可能有些不太礼貌，但的确是现在最困扰我的问题。

    　　你是被骑拉帝纳给困在这里的吗？”青木开口问道。

    　　“”

    　　一时间，洞再次陷入平静。

    　　虽然这个问题的确是有些唐突，但青木现在最关心的却还是这个。

    　　骑拉帝纳！冥王龙！

    　　能够与创世神对着干的传说中精灵，虽然传说他是由阿尔宙斯所创造的，也有传说他是在无尽虚空中的三枚龙蛋中孵出来的，具体是怎么出现的，已经无从考究，但单从他能够对抗创世神就知道他的实力是非常强大的。

    　　青木也曾见识过他的强大，只不过那是有着凤王的阻拦。

    　　虽然现在是在精灵世界中，骑拉帝纳没有阿尔宙斯的首肯是进不来的，但保不准青木要离开精灵世界，进入到其他的空间内。

    　　到时候被盯上了怎么办？

    　　“再次见到你了，人类。”一个虚弱的声音从青木的耳边响起。

    　　虽然是突兀的响起，但青木知道这就是达克拉依的声音。

    　　自己的问题没有得到答复，不过青木却也是不着急。

    　　“我们见过？”

    　　“你没见过我，但我见过你不止一次。”达克莱伊说道。

    　　闻言，青木心中一动，随后又很快皱起了眉头。

    　　“我第一次进入到这里的时候，是你在无形之中催眠了我？或者说影响了我？所以我才会在无意识中选择了你这一面的墙壁？我遇到梦妖魔，其实并不能算是偶然，只是你觉得不能再让梦妖魔生活在这里了，所以让我发现她，然后带走她！？”

    　　青木有一种自己完全被人掌控在了股掌之中的感觉。

    　　虽然说达克莱伊可能只是稍微影响了一下自己的选择，可能这本来就是自己内心最真实的想法，只是被达克莱伊给勾动了，但这真的让青木有一种很不爽的感觉。

    　　“你很聪明，人类，只可惜曾经的你太弱小。”达克莱伊一点否认的意思都没有。

    　　以前的青木就是这么弱小，就算是他都被这样困住了，都能对青木造成一定的影响。

    　　不过这次青木再来的时候，达克莱伊却是没有一点办法了。

    　　他终究还是太过虚弱和疲惫了。

    　　“你还没有回答我第一个问题，达克莱伊。”青木心中略微有些不爽，所以语气也就比较直接。

    　　再次沉默了一段时间。

    　　“是！”达克莱伊说道。

    　　青木没有感到意外，因为耿鬼说这里的幽灵系能量中有骑拉帝纳的味道，现在他是发现这种味道的来源了，就是此时捆绑着达克莱伊手臂的四条锁链，上面充斥着大量的骑拉帝纳的气息，对于这种气息，耿鬼是再熟悉不过了。

    　　“为什么？”青木皱起了眉头，刚刚的不爽也因为达克莱伊的回答而全部消散。

    　　本就不是什么特别重要的事情。

    　　相比于那个，青木还是更加在意骑拉帝纳为什么要将达克莱伊给禁锢起来。

    　　――――――――――――――――

    　　第三更！求月票！

