    第1217章 神界往事！

    看来这一个地方还是太过于遥远了，他们对这一些思想实在是太过于贫瘠。

    确实，这一个魂环神域处于整个西神域的边缘角落，可以说是一个非常不起眼的位置。

    甚至有一些地方随时在被宇宙黑洞侵蚀，吞噬。

    说不定未来宇宙黑洞扩大之后，这一个地方会消失也不一定。

    这可不是他开玩笑的。

    早已经有前车之鉴。

    因为他们这一个西神域有好几个低等大陆已经被黑洞侵蚀去了一大半。

    “那既然前任的宇宙之主龙神已经被打败退位，为什么你们还要如此耗费精力去找他呢？莫非一个新的宇宙之主诞生，必须要前任死亡才行吗？”

    秦风又对着此刻的卡赛斯问道。

    他想通过卡赛斯的嘴去了解更多关于神界的往事。

    这样更有利于他进行判断。

    “这个自然不是，而是前一任宇宙之主，龙神身上本身就蕴含着一些对这一个宇宙之主有利的东西，具体什么东西，这个就暂时不能向你透露了。”

    只见到这个时候秦风声音落下，卡赛斯对着回答。

    他能说这么多已经是极限。

    在网上的一些东西涉及机密。

    而秦风还没有加入到他的阵营之中。

    这一些东西说出来的话，到时候对他也不好。

    所以此时的他还是选择稍稍保守一些，讲不该说的暂时不说出来。

    以后对方真的成为了自己的手下，那再说也不迟。

    “那这个龙神达到了什么境界，如果像卡赛斯少主你这四品去追杀对方的话，难道不怕出现什么差错吗？”

    只见秦风继续对着问道。

    没想到这一个卡赛斯居然还挺警觉的。

    一些事情压根也问不到。

    当然秦风自然不可能就此罢休。

    能在对方身上多压榨一点，那么就多一点。

    “那一次战斗之后，龙神整体已经被削弱，所以只要我发现对方，那么就有信心能将对方给拿下。”

    卡赛斯应答到。

    如果连这一点自信都没有的话，那么他自然不可能出来完成这一个任务。

    “原来是这样……”

    秦风听到之后，微微的点了点头。

    “我们两个还是进入正轨切磋一下吧，刚刚一不小心都不知道聊到哪里去了，如果你真的想了解更多宇宙之主的事情，那么可以等你进入到我的队伍之后我跟你说。”

    只见到这个时候的卡赛斯说道。

    “能不能让我进入你的队伍，这还得看卡赛斯少主，你究竟有没有在我之上，毕竟我可不愿意跟随一个比我弱的人！”

    秦风此时微微一笑，露出一道别样的眼神。

    “这个自然，那我们现在两个就来好好的切磋一场吧。”

    只见到这个时候的卡赛斯瞬间将自己的力量又释放了出来。

    他知道一个高傲的天才是不可能跟随一个比自己弱甚至连自己都赢不了的领袖，所以他如果想要得到眼前这一个天才加入到自己的队伍之中的话，那么做的第一步就是先要打败对方。

    让对方心服口服的加入自己的阵营之中。

    “那就来吧！！”

    只见到秦风一个瞬身消失在了面前。

    随后他与卡赛斯又开始了战斗，与之前不同的是这一次的战斗比之前更为迅猛、强烈。

    每两个人都施展出了自己的真正实力。

    而卡赛斯也没有让秦风的意思。

    (本章完)

