    夜蕾非常激动地要去跟夜凛说婚礼提前的这件事，但是夜凛听完之后，并没有夜蕾想象中的支持她，而是一脸愠色，对她说：“胡闹！”

    夜蕾却不明白了：“怎么胡闹了啊！反正一个月后也是要结婚的，跟一周之后有什么差别？”

    夜凛冷着一张脸问她：“你忘记一周之后是什么日子了吗？”

    被夜凛这样一问，夜蕾愣了一下，随即才想到了一周之后是她的“修复日”。

    除了夜凛之外，每个克隆人都有自己的“修复日”。

    所谓的“修复日”，是克隆人共有的缺陷，就像机器时间久了会老化，都要返厂修复一样。

    克隆人也需要。

    只不过在为了保持他们身体的各方面的机能一直持续在最巅峰的状态，每年的某一周，他们都需要做一周的修复时间。

    这个是时间是根据他们被设计出来之后的时间规定的，并且一旦确定了，每年的这个时间点都必须要去修复，没有谁可以耽误任何一天的时间。

    夜蕾的时间就在下周，而且因为她在这段时间持续给楚尧输血，已经造成了她身体很大一部分的机能流失。

    她的“修复日”更加不可以出现任何的延迟。

    这件事，夜凛在夜蕾坚持要跟楚尧输血之前就跟她强调过。

    当时夜蕾为了让夜凛同意她给楚尧输血，什么都答应的好好的。

    以至于现在夜蕾忽然这样说的时候，夜凛自然是非常生气。

    见夜凛生气，虽然夜蕾心里也害怕，但是想到楚尧现在的状态，夜蕾更加担心，她忍不住道：“就延迟一天不可以吗？哥哥……就一天好不好？”

    “你觉得好吗？”夜凛眼神凌厉的反问，“小蕾，当时你是怎么答应我的？”

    夜蕾说：“我知道当时我答应过你，到时间我一定会去修复，可是哥哥……我真的特别特别担心，你知道吗？阿尧现在对那个苏幂已经开始有反应了！你之前不是说他只要被记忆转换了，就一定不会记得苏幂是谁吗？可是我已经不止两次看见他对着苏幂发呆了！”

    夜蕾说的话让夜凛眉头微皱：“你说楚尧……对着苏幂发呆？”

    “对！”夜蕾见夜凛的神情凝肃，忙问：“哥哥，你不是说阿尧不会想起以前的事吗？为什么这么快他就开始变了？”

    夜凛说：“不可能，记忆既然已经被替换了，他就不可能想起以前的事情，除非……”

    “除非什么？”夜蕾忙问。

    夜凛说：“除非你的身体机能出现了问题，影响了你的心性和情绪。所以返修日你必须过去。只要你的意志力够强，就能继续并且持续地控制住楚尧。”

    “是吗？”夜蕾听见夜凛这样说，自己也不确定起来。

    原本她只想，只要她能跟楚尧尽快完成婚礼，即使到时候楚尧想起一些什么，也为时已晚了。

    可是如果真的是跟夜凛说的那样，只要她的身体机能恢复到好的状态，就能继续控制楚尧的话……

    夜凛似是看透了夜蕾的心，知道她心里是怎么想的，道：“小蕾，你要明白，你想要的究竟是跟楚尧结婚后的那个身份，还是楚尧这个人。只有你有彻底掌控楚尧的能力，你才能一直把他留在身边，毕竟你我都很清楚，楚尧心里的那个人不是你。他心里没有你，即使你跟他结婚了，他也可以随时离开你。只有你可以有一直控制他的能力，让他一直把你当成苏幂，他才会‘心甘情愿’留在你身边。”

