    刘光福满脸哀求，“传宗哥，您就像是上次一样！去了和我爸好好说说。”

    易传宗心中一乐，上次那是有人当面骂他，他也正好无聊想找人喝点酒，现在还想让他去？

    “兄弟，你知道我这上次那一趟花了多少钱吗？”

    刘光福摇摇头, 一脸哀求的模样。

    易传宗笑着说道：“一斤多的猪头肉，这猪头肉便宜点也得八毛，两瓶酒就是七毛，你只要给我七毛五，这事就妥了！”

    有人花钱给买吃的还行，他也不介意去吃一顿, 毕竟喝酒吹牛打发一下时间也是挺好的, 但是让他花钱？

    二大爷这种人面上过得去就行了，他的弱点太明显, 为了当官，卖人这事他能办出来，易传宗可不想和他走得太近。

    “七毛五！哎呦，传宗哥，我这哪有钱呐！”

    刘光福被震住了，对他来说一毛钱都是大钱！

    七毛五！他一年除了学费能摸摸，也攒不够七毛五！

    是攒不住钱！

    因为根本坚持不到下次零花钱到来，就忍不住花了，零花钱的间隔时间太长了，那是按月来算，这七毛五他得攒两年！

    “那就跟我没关系了，你另请高明吧！”

    说完，易传宗直接上了自行车，他不习惯溜步上车。

    “传宗哥！传宗哥！”

    刘光福也不敢拦着，只能踉踉跄跄地跟在后面喊。

    易传宗脚下发力, 人车合一化为一道黑旋风很快就追上了一大爷。

    “叮叮叮！”

    听到铃声之后, 一大爷回过头来，易传宗稳稳地将车停在跟前。

    “技术不错嘛！”

    易传宗轻笑了一下, “比钳工简单，上手就会，今个儿下班我教您怎么骑。”

    一大爷见他这副自信地模样欣慰地笑着，“我怎么坐？直接就坐上去？”

    易传宗拍拍自己的腿，说道：“大爷，我腿长，能撑得住地，您直接坐上来就行，等教您的时候我再教您怎么上车。”

    “得！”

    一大爷应了一声就坐在了后面，“刘光福那个小子跟你说什么了？今天他们又挨打了吧？”

    易传宗稳稳地蹬着自行车，转头回道：“对，昨个儿大半夜这兄弟俩偷吃窝窝头，横是把二大爷早上饭给吃了，天刚亮就挨打了！”

    “这俩孩子！他们家还能缺粮？”

    易传宗摇摇头表示不知道。

    有些话他不好说，这粮食按理来说肯定是不缺的，二大爷就算是不给他们吃馒头，但是这一顿饭两个窝窝头还是有的。

    两个窝窝头就是半斤，这粗粮笑话的慢些，不至于馋得晚上偷着吃。

    “呦！易师傅家买自行车了？”路过的工友张金炎笑着说道。

    一大爷转头看了一眼，笑呵呵地回了一句，“对，有辆自行车方便。”

    自行车的速度很快，当速度提起来之后，路过的人也只能简单回上那么一两句，人与人的距离也就远了。

    带着一大爷到车间门口，易传宗又骑回了停车棚，这才迈着四方步朝着二一车间走。

    “小易师傅过来了，户口办好了？”丁元笑呵呵地问道。

    易传宗转头一看，这是一位身形略显强壮的圆脸中年男人。

    他笑着回应，“我当时谁呢，原来是丁师傅，昨天的户口都办好了，碰巧还遇到了韩详。”

    只要是工厂里面的工人，一般都会尊称师傅，不过真有资格做师傅的人，最起码都是四级钳工以上的老工人。

    这位丁师傅虽然不是五级钳工，但也是二一车间里面的老师傅，技术和二大爷说的那位赵师傅差不多。

    丁元闻言脸色一怔，韩详？

    之前两个车间一起去领过工资，韩详在办公室楼道丢了那么大的脸，这事他也听说了，昨天两人碰到一块了？

    如今专门跟他说这事又是什么意思？

    “这韩详在工厂待了好些年了，跟着上一批一块办了城里户口，他去那边做什么？”

    易传宗摇摇头，“我去南锣鼓巷派出所办理户口迁移，这家伙就在那里等着。您也知道我吃的比较多，他不知道哪里得来的消息，去告我投机倒把。他现在可能还在号子里面。”

    “竟有这种事！”

    丁元一听就怒了，如今易传宗没事，肯定是韩详污蔑人，还是告人投机倒把，这是把人往死里整！

    易传宗解释了一句，“粮票是大爷在居委会换的，我当然没事。我就想问问，他这些学徒是不是跟着咱们一块干活？”

    一个五年的学徒工，一个一个月的四级钳工，这学徒工还敢污蔑人，这根本不用选择。

    丁元当即愤怒道：“他跟着常东，常师傅，您想把他调过去？我帮您说说？”

    易传宗当即一笑，“谢了，这家伙给我使坏，我不得使唤使唤他，不能让他轻松了！”

    丁元愤慨地说道：“我之前还感觉这家伙挺可怜的，没想到还是个坏种，绝不能让他轻松了！”

    易传宗微微一笑，二一车间也靠外一些，走了四分钟就过去了。

    “小易师傅，早！”

    “丁师傅，早！”

    易传宗笑着回应，眼神的余光在车间里面巡视，这里的大小和布局跟六号车间差不多，也是东西长，南北短，东西两个门，南北向的一面四个门。

    最终他在一架机床的机座旁边，看到了那个弓着腰的身影。

    韩详转头也看到了他，有些心虚地撇过头去。

    易传宗也不着急，他和丁师傅找到常师傅，又把之前的事情说了一遍。

    两个师傅一起来找，常师傅就有些相信了，他转头看到韩详一脸心虚的模样，直接爽快的就答应了。

    昨天易传宗过来的时候，车间里面的人已经欢迎过了，车间钱主任正常宣布着今天的工作任务。

    “王师傅别老是刷夜，今天的研磨认真一些，昨天的失败率有点高。”

    “常师傅还是加工七号工件。”

    ……

    “小易师傅，你刚过来，去操作磨床怎么样？”

    听着给自己安排工作任务，易传宗回道：“我这刚过来，先适应一下节奏，给我安排个錾削吧，这锤子一天不耍浑身难受。”

    “哈哈！”

    “哈哈！”

    车间的工友们哄然大笑，易传宗耍锤子的传闻也挺广泛的。

    大家看着那八尺高的壮汉，有清闲点的活不干，挑着下力气的活干，恐怕厂里也只有这位了。

    钱主任站在机台上面摇头笑着，“行，你想玩锤子就给你安排一个大活！三号电机壳开槽，这活你干的仔细点，平时都是赵师傅来做的！”

    易传宗转头看向赵师傅，这位也是健壮的主，还是他们车间里面技术最好的。

    他笑了一下说道：“别的不敢说，这锤子我多少有那么几分把握，赵师傅您就去干点别的。”

    “行，乐的清闲。”赵师傅笑着回了一句。

    钱主任继续安排工作，易传宗看着那低着头的韩详邪魅一笑，别人不好对付，一个学徒工还是好拿捏的。

    这安排工作根本就没有学徒工的事，和几位师傅商量一下，谁手里有比较难的工作，缺人就喊学徒工去干，这錾削就很好喊人！

    安排完工作之后，众多的师傅带着自己本来的学徒去干别的工作了。

    常师傅转身说道：“韩详，今天你就不用到我这边来工作了。”

    韩详面色一怔，问道：“常师傅，我这不跟着您，那我跟着谁啊？”

    “跟着我！”

    易传宗笑呵呵地走过来，随后对着常师傅说道：“今天赵师傅换成了磨床，那边也不需要学徒工候着，您带着他的那两个学徒跟您干活，我就带着韩详和刘元过去了！”

    上班之前都说好了的，常师傅自然不会拒绝，“行，我去那边把他们两个喊过来，这刘元工作还是挺细心的。”

    随口补了一句，意思是刘元的人还不错，使唤的时候别俩人一块使唤。

    说完常师傅就朝着东边走过去，原地只剩下刘元和韩详两个人。

    韩详瞟了他一眼就低下了头，他昨天就知道今天肯定不好挨，只能尽量降低自己的存在感。

    刘元笑呵呵地招呼着，“易师傅，今天我俩就跟着您干活了！”

    易传宗点点头，“你们两个先把电机外壳拉一车过来，我在三号工位上面等你们。”

    刘元立马应道：“好的，易师傅您稍等。”

    随后易传宗慢悠悠地朝着三号工位的地方走着，那里一排全是虎台钳。

    在这一片干活的全是手工，唯有錾削是最费力的，锯削其次，研磨之类的稍微轻松一点。

    刘元拽了一把韩详的袖子，小声说道：“走吧，你今个儿别和他抬杠，要不然咱俩就有得受了！”

    刘元还不知道韩详干了什么事情，只以为是前面的几次口角，要不然他现在就不会这么乐观了。

    去派出所告人家投机倒把，这是把人往死里整，要是告成了还好，要是没告成有什么报复都得挨着！

    韩详默默地点点头，昨天他在派出所老老实实认错，都是因为妒忌心才过去报案的，并且他确实看到了有人给易传宗送饭票，严格说起来并不是他故意污蔑。

    但这不代表他就没有事，前面他说不小心看到别人给易传宗送票，这事民警根本不信，所里给的定性是跟踪。

    再结合韩详在派出所里面的嚣张态度，他最后被批评教育了一顿。

    情节并不算是严重，这才当天就放过了他，他心中十分的担忧，不知道工厂会给他什么样的惩罚。

    “哟，小易师傅过来了，今天你可得好好施展一下自己的锤法！”

    三号工位的李师傅调笑着，他现在干的就是锯削，旁边也有两个学徒工乐呵呵的笑着，他们两个算是表达善意，如今双方还不熟悉，肯定是不敢和易传宗开玩笑的。

    易传宗双手举过头顶伸着懒腰，“那您可要看好了，待会别看得锯偏了，您这技术可是和赵师傅差不多，闹出笑话可不好看。”

    这话虽说也是调侃，但是赵师傅的技术在二一车间里面是公认的最好，能与之相比，那也算是称赞李师傅的技术好。

    李师傅听着话当即就开心的笑了，上下打量了一番说道：“玩锤子是玩不过你，但是这把钢锯熟着呢！”

    “那是，玩锤子您指定玩不过我，中午那二十个馒头哪能白吃喽？”易传宗好似自豪地做了一个抡锤的姿势。

    李师傅只能是笑着摇摇头，待会儿他可要好好看看这易传宗是怎么玩锤子的。

    过了快二十分钟，韩详和刘元就推着两个带着简陋斗篷的小木车走了过来，一辆车里面还有着十来个电机壳子。

    一个个电机壳子现在还没有喷漆，外面闪烁着银白色的金属光泽。

    整个电机壳子的长度在三十厘米左右，而直径也在而是多厘米，其形状有些像是长方体，边角的部分是带圆弧的，外面是一层铁皮里面是空着的圆柱。

    易传宗看着两个人过来，出言训斥道：“你们两个速度有点慢了，咱们这里距离仓库也没有多远，怎么还花了这么长的时间？”

    韩详默默的不说话，这时候他肯定是不能顶嘴的，两人本来就有仇，他也不想解释，如今易传宗还是工厂里面的师傅，旁边这么多人看着，他们这次的速度确实是慢了。

    怎么和吃了呛药似的？火气也太大了。

    刘元的脸色一怔，心中明白怎么回事，连忙赔笑解释道：“易师傅，这次仓库里面正好有车在忙着，所以我们速度就慢了点，下次我们速度快一些！”说着他就要将电机壳子卸下来。

    这么大小的电机壳子一个就有二十来公斤，也就是四十斤左右，他只能是一个一个的卸。

    他这边刚要伸手，易传宗那边已经随手将两个电机壳子拿在了手中，这般轻飘飘的姿势让刘元愣了一下神。

    左右各四十多斤，伸直了胳膊就拿了过去，正常人也拿的起来，但是这和拿着两个鸡蛋似是，他心中对于易传宗的力量有了一定的概念。

    易传宗手里提着两个电机壳子，转身问道：“李师傅，您这虎台钳用几个？我这边用十个，您看能行吗？”

    李师傅不在意的说道：“行，没问题，装卸的时候我也能休息一下，着急干不了活！”

    之前他也听到了易传宗的训斥，但这种师傅训斥徒弟那是常有的事，这次韩详和刘元两人的速度确实慢了！

    “那谢您了！”

    “没事！”

    易传宗笑呵呵的转过头来，中途脸色发生变化，在看向韩详和刘元两人的时候，他的脸色已经是变得严肃起来，随手将两个四十斤的电机壳子放在安置虎台钳的铁桌子上面。

    他对着两人吩咐道：“刘元你过来跟我学，一会儿你给我划线，我来进行錾削电机线圈卡槽，要是时间充足的情况下，我再教你。”

    转头，他脸色平静地看着韩详，“你先把这些电机壳子卸下来，放在这边十个虎台钳的桌子上面，多余的放在这里的桌子上面，放完之后你去再推一车过来！”

    不管韩详有什么反应，易传宗就招呼着刘元过来，两人就在铁桌最外面的两个虎台钳停了下来，“之前有没有干过这活。”

    刘元的面色有些小心，这边刚挨了训斥，他也知道韩详和易传宗的冲突，只能是小声说道：“我之前跟着常师傅干过这活，只是当时常师傅并没有多久，就让赵师傅来做了。”

    易传宗脸色略微诧异，“你在这二一车间工作的时候不短嘛，我看着咱们车间的电机开槽是从前年才开始。”

    刘元脸色略微尴尬，一般他们这些学徒工是第三年过来。

    就像是阎解成那种学徒工，今年过完年就能到一些比较好的车间进行工作，大约在这种新车间磨砺一年的时间就能成为正式工。

    刘元待了两年还是个学徒，确实算不上出色。

    易传宗转眼看了一下身侧，韩详搬着电机壳踉跄着朝着里面走着，他的嘴角露出一丝玩味。

