    “多谢阁下救命之恩！”

    海拉冷着脸摇摇头：“跟我没关系，是少爷的吩咐，我只是奉命行事！”

    “多谢阁下救命之恩！”八人再次对着布鲁斯施礼道。

    “嗯——，这声阁下喊得很好！我很满意！小姿。赏——”

    “是！少爷！”巫姿连忙从包袱里掏出一叠金票，给那八人每人发了一张。

    八人低头一看，忍不住倒吸一口冷气，这是一张五百面额的秘银票，也就是说可以直接兑换五百秘银币！

    “多谢阁下赏！”

    “哈哈哈哈——，嗯——，不错不错，嘴很甜，我喜欢！一会儿留下来吃晚饭吧！”

    “多谢阁下！”

    “嗯——，小月，你们几个快去准备晚餐吧！要丰盛一点，材料不够找海拉，从她的储物袋里面取！”

    “是！少爷！”

    影月几女齐齐鞠躬，然后款款向远处走去。几女刚才根据布鲁斯的要求，新换了一身衣着。

    那暴露出来的优美的身段，优雅的走姿，让那几个男子看得眼珠子都要爆出来了。

    若不是海拉二转英雄的气息时不时展露一下，这帮人还真有可能当场就要铤而走险。

    “阁下，这几位都是您的——夫人？”

    “哈哈哈——，看来你们眼光还可以，等我这一次游历回去之后，就要举行大婚，她们统统都将是我的女人！也包括这一位！”

    说着布鲁斯指了指身后的海拉。

    “嘶——”

    八人齐齐倒吸一口冷气。其中一个尖嘴猴腮，满眼羡慕嫉妒恨的瘦高汉子震惊道：

    “可是——，可是她是一个二转英雄，而您只是——”

    “我只是一个守护者是吧？嘿嘿——，那是因为我还没有开始修炼罢了！而且以我的家世，她们能够嫁给我那是她们的荣幸！哼——”

    说着布鲁斯指指肩头：“这里有点酸，给我按摩下。”

    “是！少爷！”海拉轻轻应了声，接着便低眉顺眼地来到布鲁斯身后，卖力地按摩起来。

    “这——”

    八人见状，顿时面面相觑。

    这还是那个彪悍地挥剑一招砍断那只英雄级毒蝎的巨钳，随后半分钟内就将其干掉的二转女骑士吗？

    怎么看都是个任你予取予求的小媳妇啊！

    这前后之间的差距实在太大了！让人接受不了！

    关键再看她的身材，妙曼得让人无法直视，可以想象当她面具摘下的那一刻，容貌是绝对不会让你失望！

    这人到底是什么身份？居然让一个二转女英雄对他如此恭顺？

    一行人脑海里顿时就出现了无数对布鲁斯来历的猜测，好奇心如猫爪，不停挠着每个人的心。

    接下来几天，布鲁斯邀请八人与他同行，一起前往第十一补给站。

    一路上花天酒地，醉生梦死。在享乐方面，八人对布鲁斯可以说是五体投地。

    那随口道来的美食，闻所未闻，却又各个美味无比！

    随随便便拿出来的美酒，一种让人越喝越愉快，另一种又让人越喝越忧伤，简直惊为天人！

    至于才学方面，无论是抚琴，吟诗，还是知识的广博方面，此人都显得极为出类拔萃，远超在坐其他人。

    当真是一个翩翩公子，才华横溢！只是可惜！没有修为在身。

    若不是他身边那位二转英雄随时伴其左右，随随便便一个职业者就可以轻易要了他的命！

    仔细想想，还真是人比人气死人啊！不就是生得好吗？无论是容貌，还是资质，我哪里比他差了？

    这几天以来，与八人也算是混熟了。布鲁斯的慷慨让八人折服，布鲁斯的富有也让他们眼热不已。

    但还是因为他身边那位目光冰冷的女英雄，让人不敢越雷池半步。

    而天上那只苍鹰，这些天停留在他们头顶的时间也变得越来越长……

    这天深夜，天空一片漆黑，伸手不见五指，今天没有月亮。

    布鲁斯静静地坐在房车之内，脑海里满满的都是侦查守卫所展示的周围十公里范围内的情景。

    这种没有月亮的日子一个月仅有一天，错过了还得再等一个月！他猜测经过这么多天的试探，对方应该已经有所判断了。

    而且再过几天就要抵达第十一补给站，到时候就会有更多变数。

    看了眼一旁的方桌，米丽斯丁四女还在激烈地进行着四国军棋的角逐中，而妮娅则在一旁津津有味地看着。

    突然，两道黑影自黑暗中出现，飞快地向着布鲁斯所在营地跑来。

    “来了！”布鲁斯淡淡道。

    “什么来了？”

    巫姿下意识开口问道，随即她脸色就变了，“唰——”的站起身，惊喜道：

    “他们来了？！你让我们演了这么多天，就是为了等他们吗？”

    “嗯！”

    “那一会儿我是不是能全力出手了？”巫姿兴奋地搓着手道。

    “可以！不过你必须让他们先出手才行！不允许打草惊蛇，懂不？”

    “明白！”巫姿兴奋地两眼放光。这会儿连军旗的吸引力也变得没那么大了。

    而一旁的米丽斯丁，影月，海拉和妮娅脸上也露出颇为感兴趣之色。

    经过这么多天的相处，互相的习惯，喜好，智商等都已经有了一定了解，但对各自的实力还没有一个确切的认识。

    尤其是作为大姐的米丽斯丁，还从未出过手呢！大家这会儿也有了那么点想要比一比的小心思。

    很快，两个黑影就来到房车之外，布鲁斯以为他们会先吹点迷烟进来，或者先探听下里面的动静之类的，却不想两人刚来到门口，就直接推开门这么进来了。

    这也太莽了吧？或者说太自信了？

    不仅是布鲁斯，正琢磨着一会儿怎么抢先手的五女也都愣了下。

    一胖一瘦两个不速之客穿着一身漆黑的皮甲，进入房车之后就仿佛来到了自己家一般。

    其中那个瘦子目光直直地盯着方桌旁的五女，嘴巴微微张开，露出一个痴呆状。

    布鲁斯见状就知道这家伙肯定有一种特殊的能力，能够看透面具。

    心里这会儿也终于明白过来。明明已经掩饰得很好了，怎么就会莫名其妙被人盯上？原来是这原因。

    “啧啧——，之前是远看，已经非常惊艳了，如今近距离一看，更绝！

    哈哈哈——，这一趟出来真是赚到了！我还真怕你们经得起远看，经不住近看，现在看来是我想多了！真是没让我失望啊！”瘦子摇头叹息道。

    巫姿这会儿总算反应过来，皱眉道：

    “你能看穿我的面具？”

    “哈哈哈哈——，被你发现了！啧啧——，你这小模样真是绝了，惊艳中带着恰到好处的可爱与清纯，一会儿哥哥第一个宠幸你！”

    “滚！”巫姿大怒道。

    “嘿嘿嘿嘿——，那可由不得你！一会儿你就知道了，我的花样多着呢！嘿嘿嘿——”

    布鲁斯这会儿站起身：

    “你们是什么人？来我的地盘不敲门也就罢了，还敢调戏我的女人？不想活了么？！”

    胖子戏谑地看着布鲁斯，冷笑道：

    “就凭你这么个垃圾货色，也配拥有这么多绝色女人？真是不知天高地厚！爷爷今天教教你，什么叫不要小觑天下人！”

    “海拉！给我把他们拿下！”

    “哈哈哈哈——，不就是一个二转英雄吗？正好，我也是，而且还是二转巅峰！”

    说着身上气势一起，二转英雄的威压顿时遍布整个房车。

    布鲁斯被这威压一激，脚一软，倒在地上，嘴里大喊一声：

    “海拉——救我！！”

    海拉一看，嘴角忍不住抽搐了下，心里唾弃一句：

    ‘算你狠！堂堂一个三转英雄，这么没品的事你都做得出来！’

    不过心里想归想，她还是按照布鲁斯的意思，一个箭步拦在他面前，帮他挡住威压。

    布鲁斯见状，立刻大摇大摆地站起身，哈哈大笑起来：

    “你以为你很牛？我堂堂一个大少爷出门，就没有点底牌吗？小姿，妮娅，展示下你们的实力！”

    随着布鲁斯的吩咐，巫姿和妮娅身上都齐齐散发出二转英雄的威压。

    虽然明眼人一看就都知道只是二转初期，但也是实打实的二转英雄。

    然后布鲁斯得意地看着他们，在一旁的沙发上坐下，翘起二郎腿：

    “怎么样？没辙了吧？赶紧给我磕头认罪，把储物袋留下，少爷我留你们两条狗命！”

    看着已经拿出一把双手锤的巫姿（普通英雄级双手锤），以及一把法杖的妮娅，霍兹和霍格互相对视一眼，眼中都露出果然如此的神色。

    霍格脸上带着释然的笑意，摇摇头道：

    “以你们的战力，我们兄弟俩确实已经没办法把你们怎么样了，不过好在我性格向来谨慎。

    意料到可能会出现这一种情况，所以特意请了两位朋友过来助阵！”

    说着他突然仰起脖子一声长啸——

    “不好！他要喊帮手！快！快阻止他！！”布鲁斯从沙发上慌忙站起身，指着霍格道。

    听到他的话，巫姿和海拉便冲了上去，而妮娅在后边先给巫姿套了个霜冻护甲，然后一伸手便是一击霜冻新星。

    霍格立刻就被霜冻新星击中，全身一凉，血量下滑一节不说，速度一下子也被减慢了一半，心中不由一惊。

    ‘果然难缠啊！这个大少爷还真是不简单，没想到身边居然藏着三个二转英雄！

    也不知道是什么大势力出来的，若不是这几个女人美得实在让人控制不住，真是不想惹啊！

    好在花大代价请来了红魔二老，还好还好。否则真要阴沟里翻船了。’

    “快！干掉他们！”

    布鲁斯边喊着，边狼狈不堪地从房车一侧的窗户上爬出去，在米丽斯丁和影月的“护送”下往远处跑去。

    还没跑出去几十米，房车就在五人的战斗中轰然破碎。

    屋子里海量的装饰用闪光石被撒得几百米内到处都是。让周围视线一下子变得好了起来。

    不远处另一个营地之中，那八人也已经听到动静，纷纷从营帐内跑出。

    当看到巫姿，妮娅和海拉三人身上那明显的二转英雄气息时，没有一个不瞠目结舌，难以置信。

    ‘看走眼了，原来他身边还不止一个二转英雄！’

    这会儿也对布鲁斯这个少爷的地位再次有了更深远的遐想。

    不过再看布鲁斯，这会儿已经距离他们营地不远。但他两脚发软，已经走不动路，被米丽斯丁和影月抬着往他们这边逃，不由再次无语起来。

    这个少爷——，真是一言难尽啊！

    突然——，一道刀光从黑暗中发出，向着被米丽斯丁与影月抬起的布鲁斯砍去，速度之快让人看到的时候已经只剩下残影。

    “当——”

    刀光被两把匕首稳稳架住，接着影月欺身而上，与黑暗中一个身穿紫色皮甲之人战在一起，随着她体内魔力震荡，二转英雄的威压展露无遗。

    “嘶——，又是一个二转英雄！”八人中一人震惊道。

    “五女之中，居然有四个二转英雄！天哪——，他到底是谁？”

    米丽斯丁这会儿连忙抬手背起布鲁斯，快速向着八人这边跑来。

    她对布鲁斯的演技自然心知肚明，自己这男人，最喜欢的就是假扮普通人，各种扮猪吃老虎。

    正想着，突然一道暗影箭向她射来，米丽斯丁一抬手，撑起一道魔法盾，接着便是同样一道暗影箭向着对方射去。

    接着一抬手，将布鲁斯朝着那八人扔了出去：

    “接着！”

    然后，米丽斯丁身上也散发出一股股二转英雄的魔力波动起来。

    居然是五个二转英雄！在一旁看戏的八人震惊了！

    而且还是五个绝色美女！居然对一个仅仅是守护者的男人俯首帖耳，简直闻所未闻啊！

    八人一时间处于呆滞之中，其中一个二十多岁的少女一跃而起，将布鲁斯接住，忍不住低头审视了怀里这个男人一眼。

    才发现他这会儿脸色煞白，全身颤抖得厉害，似乎是被吓到了。

    “来！把他给我吧！”

    身边一个尖嘴猴腮的盗贼将手一伸。

    “凭什么？是我接到的！”

    “罗娅，你最好听话，那五个女人虽然实力不错，但另一边四个可都是二转巅峰！

    前边出现的两人是黑白双鬼，而后面出现的那两个就是赫赫有名的红魔二老！”

    “什么？！黑白双鬼！据说战力极高，两人联手甚至可以对抗三转英雄！

    而红魔二老！更是已经算得上三转之下第一人了？！”一旁一人忍不住惊道。

    “没错！所以你们谁若是敢袒护他，最终肯定会被二老清算！我的建议是把他杀了，这样也不会波及到我们！”

    “菲利希米，你别在这儿危言耸听，这位布鲁斯阁下虽然实力不怎么样，但这一路对我们都很好，要杀他我绝不同意！”罗娅一把护住布鲁斯，搂着他跳到一边。

    菲利希米也不在意，对几人道：

    “现在同意杀他的到我身边来！我只想提一句，现在我们已经被这件事卷进来了，只有杀了他，我们才能活下去！”

    “哼——，别听他的，你们觉得杀人不眨眼的黑白双鬼，红魔二老会因为我们杀他就放过我们？

    布鲁斯阁下身份不凡，为保证消息不泄露，他们肯定会杀我们灭口的！

    反倒是布鲁斯阁下这边胜了，我们才能活下来！”罗娅反驳道。

    “罗娅说的有道理！”一个狂战士站到罗娅身侧：“我支持罗娅！”

    “我也支持罗娅！”

    “我也是！”

    ……

    最终五人支持罗娅，一人支持菲利希米，还有一人弃权。

    远处，九名英雄酣战在一起，一时间不分胜负。为了避免被波及，八人开始往远处撤离。

    就在这时，罗娅身侧，那名第一个站到她身后的狂战士突然拔出一把匕首，借着夜色狠狠向布鲁斯后背捅去……

