    一个小时后，三大文明首脑联合会议室。

    韩萧的远程投影施施然进入房间，一眼就看到三个面沉似水的老货，目光像钩子似的，死死挂在他的身上。

    “哟，都在呢。”

    韩萧一点也不着急，随口打了声招呼，在两边关系降至冰点后，这还是首次被叫来过来开会。

    “黑星！你究竟知道些什么！”

    马布鲁斯神色极为凝重，没有心情说场面话，直接开门见山。

    一小时前，三人本来在等待帝国使者汇报黑星对三大文明求和协议的态度，看看能不能稳住协会，却没想到听到一个让他们惊骇莫名的消息，黑星竟然直接叫破了虫洞的秘密。

    三人全都惊呆了。

    黑星从哪里得知我们破解了虫洞的机密？内部情报泄漏了？有内鬼？

    如果不是这个原因，那黑星从何而知？难不成他对这组虫洞数据的秘密早就有所了解？

    其中蕴含的信息量太大了！

    马布鲁斯、路易斯和虚灵教首焦躁不安。

    黑星特意让人传话，不管是哪一种情况，都代表黑星掌握着出人意料的情报，事关重大，马虎不得，三人紧急商议了一会，决定与黑星谈话，发出了邀请，这才有了现在的会面。

    “我知道的东西多了。”

    韩萧扫视三人，故意露出意味深长的表情，心里则暗暗松了一口气。

    他也不确定三大文明究竟是什么情况，所以没有直接叫出世界树的名号，而是试探性点出异神虫洞的情报。

    但此时既然被叫过来会面，韩萧便知道自己赌对了，果真猜中了真相，暗暗庆幸没有弄巧成拙。

    “你提到异神遗产中的虫洞数据，你对此了解多少？”路易斯沉声问道。

    韩萧收拾了一下心情，看了他一眼，随口道：“你们在虫洞对面发现了一个文明，是吧？”

    三人互相对视了一眼，表情肃穆。

    马布鲁斯皱眉道：“你的情报是从哪里来的？”

    “我知道你们想问什么……”韩萧眉头一挑，“不过我没窃取你们的内幕情报。”

    闻言，三人脸色反而更加沉重。

    黑星表示他的情报来源并非三大文明内部泄漏，潜台词就是他早就知道虫洞数据的秘密，手里掌握着未知的情报。

    马布鲁斯深吸一口气，放下矜持，甚至有些低声下气，郑重道：

    “这件事是什么性质，相信你也清楚，我们希望你如实相告，这对整个宇宙很重要。”

    “可以。”

    韩萧点头，事情已经发生，现在隐瞒没有意义了，是时候开诚布公谈一谈了，如今必须让三大文明提前清楚世界树的危险性。

    “……这组虫洞通往一个名为世界树文明的疆域，那是一个异常强大的宇宙级文明，狂热于战争与扩张。数十年前，由于某些原因，异神派遣一具分身袭击我，最终在缠斗中分身掉入一个虫洞，恰巧发现了世界树文明。在此之后，异神便派人夺走了这份虫洞数据，研究世界树文明的坐标，而我在机缘巧合下，成了唯一一个知情人……”

    韩萧隐瞒了前世记忆的环节，将事情换种说法讲了一遍，着重强调了世界树文明的强大，基本将他对世界树的认知都说了出来。

    三人听得眉头大皱，满腹疑窦。

    马布鲁斯忍不住质疑：“这些东西都是异神告诉你的吗？先不说异神为什么独独向你透露情报，你为什么对世界树文明的情报那么清楚，这可不像异神只去过一次的样子？”

    “我理解你们的疑虑。”

    韩萧点头，这件事情容不下儿戏，如果把一切推到异神头上，只要一个对质，就能揭穿谎言。

    要是没有铁证般的情报来源，三大文明不会贸然相信这些资料。

    不过，他早已想好了理由，正好让自己对世界树的详细了解有一个闭环解释。

    “其实……我的手里有一个来自某个被世界树毁灭的文明的遗物，其中蕴含着大量相关资料，我对世界树的了解，基本都是从这里面得来的。”

    说着，韩萧抬手召唤出SWY-001的立体模型投影，并把早早准备好的资料展示在了虚拟屏幕上。

    三人脸色一变，急忙浏览起来，越看越是震撼，心神震动。

    SWY-001的记忆元件中记载了卡玛共和盟被入侵时的惨状，记录了世界树文明特殊的战争模式，极其强大，而且还显示了世界树文明是一个几乎无法共存的宇宙级文明，这一切都在证实韩萧所言非虚。

    要是没有这个大宝贝，韩萧就算能解释情报来源，也是说服力有限。

    ‘这个大宝贝来得真是时候……’

    韩萧暗暗感叹。

    没啥好说的，就一句话——弗丁牛逼！

    过了一会，三人看完资料，眼中残留着震惊。

    “世界树文明这种吞噬一切的模式，简直是所有智慧文明的敌人，没想到宇宙中还存在这样的猎手……”

    路易斯喃喃自语。

    马布鲁斯一阵后怕，心有余悸，低声道：

    “幸好我们早早封印了异神，要是他引来世界树文明，那就……”

    说到一半，他的表情突然僵了一下。

    就在这时，马布鲁斯忽然想起，封印异神的行动貌似是黑星极力促成的，他们现在没有被世界树发现，都多亏了黑星。

    当时黑星不顾一切也要坚定封印异神，莫非在那个时候就已经开始了长远布局，暗中保护已探索宇宙不被入侵？！

    马布鲁斯内心一震，抬头望向韩萧，忍不住问道：

    “你当初极力要求我们追捕异神，就是因为这个原因？”。

    “不然呢？你真以为我和他有不死不休的仇恨？”

    韩萧啧了一声，随口反问。

    马布鲁斯脸色微变，深深望着韩萧，不禁生出了些微的敬佩与感激，内心的忌惮与怀疑瞬间被冲淡了许多。

    若非黑星的努力，也许如今星际社会已经遭到了入侵，严格算起来，全宇宙都欠黑星一个情。

    但黑星从没有把这件事透露出去，默默让这份功绩被历史的尘埃所掩埋，无人知道他做出的巨大贡献。

    深藏功与名！

    在马布鲁斯心里，韩萧的形象立马高大了起来。

    忽然间，虚灵教首沉声开口：

    “黑星，你清楚世界树文明的威胁，既然早就知道这些资料，为什么一直不说？”

    韩萧摇头。

    “我太了解你们，假如你们知道了一个强大的未知文明在未探索宇宙盘踞着，会当作不存在吗？只要说了出来，就会导致接触提前，这个秘密由一个人来保密才是以前最好的选择，若非你们研究虫洞数据出了成果，我现在也是不会说的。”

    三人顿时哑口无言。

    确实，他们不知道就算了，可要是知道了世界树这个大威胁，三人很清楚自己绝不可能坐视不管，必然贯彻先下手为强的道理，就像现在这样。

    侦测是一个双向的行为，探索世界树的情报，同样也要承担暴露的风险，但即便如此，在他们的立场，先下手也是必然的选择，否则便是听天由命、坐以待毙。

    卧榻之处岂容他人酣睡，未知的宇宙区域盘踞着如此强大的外敌，他们寝食难安，生怕哪一天被对方发现，遭到入侵。哪有千日防贼的道理，当然是主动扼杀隐患更符合三大文明的需求。

    这就像干涉效应，假如双方都不知道彼此的存在，那样还能相安无事，做两条没有交集的平行线，可一旦发现了对方，就会迅速产生交互。

    “我承认你说的有道理……”路易斯叹了一口气，“但是这种做法何尝不是一种侥幸心理，赌敌人发现不了我们。”

    韩萧摇摇头，没说什么。

    他这么做的底气是知道世界树何时入侵，只是这种话现在没必要解释，也不好解释，说了人家也是将信将疑。

    就在这时，虚灵教首皱眉道：

    “但是，我们怎么确认这个文明遗物的情报属实，而不是编造的呢？”

    “你在怀疑我？”韩萧看了他一眼。

    “我只是谨慎为上，不是针对你。”虚灵教首摆了摆手。

    路易斯想了想，开口附和：“确实，你提供的情报来源很有说服力，但真实性依然存疑……并不是怀疑你，而是我们不能完全相信这些情报，虽然看上去很真实，可谁知道这个文明遗物本身有没有问题，我们不能武断地下结论……”

    “黑星，你提供的这些情报，我们会当作参考资料，具体还是要看实际探索的结果。”马布鲁斯说道。

    啧，你们仨事儿真多！

    闻言，韩萧撇了撇嘴，却也不算意外。

    在三大文明的角度，谨慎一点是应该的，毕竟存在虚假情报的可能性，就像当初昆德族的遭遇一样，谁知道这些情报是不是捏造的“鱼饵”。

    韩萧捏了捏下巴，缓缓道：“这个文明遗物还存在生命反应，只是陷入沉睡，要是把它唤醒，应该可以问出更多情报。”

    自己身上还挂着一个相关任务，一直没有唤醒SWY-001是不想节外生枝，但现在确定三大文明提前与世界树接触，这层顾虑基本消除了，所以此时韩萧并不介意这时候唤醒SWY-001，反而可以变成臂助。

    “好，那就拜托你了，这很重要……对了，你会帮我们的吧？”

    马布鲁斯点了点头，忽然语气一顿，意识到他们和协会貌似还是对抗状态。

    另外两人也意识到了这一点，表情有些不自在。

    事态变了，他们反而需要协会的力量，不久前还想清算人家，现在却要求人家帮忙，三人心里别扭，稍微有点羞惭。

    不过，三人好歹位高权重，也只是尴尬了几秒，很快调整好了心态，脸上不露声色，只是目光灼灼盯着韩萧。

    韩萧扫了三人一眼，笑了笑。

    “世界树文明无法与我们共存，我们是唇亡齿寒的关系，没人可以独善其身，大家同仇敌忾、一致对外，合作联手是唯一的选择。”

    “……你能明白这一点，真是太好了。”

    三人顿时松了一口气，现在需要团结一切力量，他们真怕超A级协会在这种时候拎不清，玩什么骚操作。

    见黑星云淡风轻揭过了矛盾，三人不禁回忆起这些年他们与超A级协会之间的争端，心情颇为复杂。

    纵观黑星上台以来的举措，一直都是促成制衡，希望和平相处，不曾主动挑起冲突。

    以前三人以为协会是在拖时间积蓄实力，可现在再回头，三人才忽然惊觉，黑星的做法似乎有了另一重解释……这何尝不是在保存有生力量？

    因为忌惮等种种原因，他们不断打压、排挤协会，黑星一直克制着，像走钢丝一样维持着脆弱的平衡。在他们还纠结于内部争斗的时候，黑星很可能已经着眼于世界树文明，为对抗外敌做准备。

    可惜虚拟叛变病毒技术的泄漏，让他们下决心挑起战火，试图全面开战，进行清算……

    ‘差点没法回头了！’

    三人心里一惊，后背出了一层冷汗，庆幸不已。

    幸好在关键时刻悬崖勒马，要是真的打起来，那就破坏了黑星的良苦用心，损害自己这边的有生力量。

    念及于此，三人重新望向韩萧，眼神十分复杂，既有愧疚与歉意，也有感激和敬佩。

    ‘误会他了……’

    知道了真正的动机，三人仿佛重新认识了韩萧一样。

    黑星在他们心目中的形象一下子生动了起来，三人仿佛看到一个踽踽独行的背影，独自背负着无人知晓的重担，尝试消弭纷争，却没人理解他的真正意图……

    ‘黑星……你对这片宇宙的贡献，值得称一声伟大。’

    马布鲁斯闪过这样的念头，心潮起伏，暗暗赞叹敬服，同时又有点可惜，生出了与乌兰瑞尔一样的想法。

    ——如果黑星是帝国嫡系，那该多好啊……

    曾经的成见如冰雪消融，到了如今这个地步，继续对抗是愚蠢的做法，三人知道，黑星已经展现了善意，该轮到他们表态了。

    三人对视一眼，明白了彼此的意思，缓缓点了点头。

    马布鲁斯咳嗽一声，认真看着韩萧，郑重开口：

    “黑星，我正式代表三大文明，重新邀请你出任特约安全顾问，不知你愿意吗？”

