    叶闲暗暗给何雨柱竖起大拇指。

    不愧是四合院前任战神，真是好样的，有志气。

    何雨柱不跟秦淮茹纠缠，岂不是缺少了很多乐趣，是认清现实了吗。

    叶闲发现何雨水不是神助攻更像是超神助攻。

    破坏剧情小能手称号非何雨水莫属。

    原剧中，何雨水是有自己想法的，对何雨柱并不信任。

    娄晓娥带着何晓回来的事情，何雨水第一个想到的就是质疑，还拉着傻柱去确认，要戳破娄晓娥的谎言。

    做事跟愣头青一样。

    从今天背刺自己亲哥的事情来看，何雨水比傻柱还彪。

    贾张氏没想到傻柱会说得这么直白，有工作条件好就能看不上她们家秦淮茹，就能大肆宣扬。

    老太婆搞不定，只能用眼神求助秦淮茹，让她缓和尴尬，以后还指望傻柱带饭盒回来呢。

    面子可以丢，饭盒不能丢啊。

    秦淮茹很被动，人家傻柱把话都说到这个份上了，要么狠心表明心意要么就断绝来往。

    至于贾张氏的眼神她看到了，感到更加心烦。

    “傻柱，你什么意思啊，有你这么磕碜人的吗？”

    “呜呜呜……”

    秦淮茹委屈地哭了，现在根本没人计较阎解成的事情了，全都是对傻柱的鄙夷。

    大老爷们欺负个寡妇。

    叶闲对秦淮茹的应变能力真是佩服不已，一哭二闹三上吊，一个哭就降服所有人。

    “柱子，你做的有点过了，快点给秦淮茹道歉。”

    易中海不偏不倚，该是同情好秦淮茹的时刻就要委屈傻柱。

    许大茂觉得没意思，秦淮茹又用这一招，哭的伤心欲绝博取同情，别说院子里的人还真买账。

    眼见着没戏看了，他就打算溜了。

    要是再等事情搅合下去，连累到他身上就不好了。

    易中海开始帮秦淮茹说话。

    刘海中有不小的意见，身为院子里的二大爷他都没有说上话呢，怎么三位大爷的事儿全都让一大爷给做了。

    那要他这位二大爷做什么。

    刘海中就是个官迷，身为院子里的二大爷天天想着晋升到一大爷的位置。

    不想当一大爷的大爷不是好大爷。

    刘海中见有机会肯定是要出声的。

    “咳咳，我身为院子里的二大爷我要说句公道话。”

    秦淮茹听到哭声都变小了。

    都想听听刘海中要说什么。

    二大爷还是有点身份的。

    “谁说只有傻柱助人为乐帮助秦淮茹的，我前天晚上后半夜还看到一大爷约秦淮茹出来送给她一袋白面呢。”

    哗！

    刘海中的话可谓是一石激起千层浪，两指弹出万般音。

    看看人家二大爷说的事情。

    一大爷后半夜约秦淮茹送白面。

    大半夜助人为乐。

    啥情况啊！

    贾张氏都愣了，她怎么不知道还有这事儿。

    看着秦淮茹的眼神儿都变了。

    一大爷易中海不淡定了。

    比起易中海，一大妈看起来很淡定，如果忽略她手上拿着剪刀的话。

    “刘海中，不了解情况不要乱说。”

    “我就是不想让人知道才晚上送东西的，这事儿我家那口子是知道的。”

    易中海只能看向一大妈。

    一大妈默认了，她考虑的是顾全大局。

    事情闹大的话，他们还要住在四合院呢。

    不管怎样还是要给易中海面子的。

    一大妈妥协了。

    贾张氏不乐意了，感觉她儿子的坟头上冒气了青青草原。

    叫她怎么能忍。

    “易中海没想到你是这样的人。”

    “还有你秦淮茹伤风败德的玩意，给我滚回家去。”

    贾张氏发怒，秦淮茹暂时退场。

    院子里的人集体吃瓜，吃到撑。

    许大茂决定不走了，他要看到最后，想不到一大爷原来这样的人，他很想知道那天晚上两人发生了什么。

    不能怪院子里的人多想。

    易中海是八级钳工每月九十九的工资，吃穿不愁，家庭幸福，工作顺心，在院子里受到众人尊重。

    唯一的遗憾就是没有孩子。

    大家都知道易中海的情况，后半夜约秦淮茹出来让他们不能不多想。

    正经人谁大半夜谈事，孤男寡女，助人为乐大白天做不行吗。

    易中海的解释苍白无力，但常年积累起来的人缘没有人当面质疑，都是给了面子的。

    贾张氏这么一声长，正好将事情确认下来，院子里的人对易中海和秦淮茹的尴尬立刻就降下来不少。

    正往家里拽何雨水的傻柱都停下来了。

    何雨水挣脱她哥的拉扯，听到易中海和秦淮茹的事情后整个人都不好了。

    她是为她哥着想。

    “一大爷，想不到你是这样的人，怪不得我在家里的时候时常听到后半夜有人说话，你跟秦淮茹怎么回事必须解释清楚。”

    “我哥我秦淮茹才是一对，呜呜呜……”

    何雨水委屈。

    他哥好不容易要跟秦淮茹在一起，一大爷做的叫什么事儿啊。

    易中海淡定的表情都绷不住了，他真是百口莫辩。

    “何雨水我刚才说的很清楚，就是送点东西不想闹的人尽皆知，我跟秦淮茹真没有什么事，怎么解释你们能理解呢。”

    “助人为乐，我太难了。”

    傻柱刚才被震惊到了，听一大爷感叹忽然有些感同身受。

    “我也是助人为乐啊，一大爷我相信你，甭理他们。”

    傻柱都没有看到秦淮茹看他的眼神儿充满幽怨。

    越解释越黑。

    就连易中海都被她恨进心里了。

    都不是好人。

    一大妈是不想管了，起身回屋没有计较的意思，但大家都看出一大妈都没有好脸。

    走到一半的时候一大妈哭了，瞬间引起大家的关注。

    易中海见状了解自家媳妇的脾气，这次是真的生气了。

    别看一大妈平时跟谁都能聊上话，给人的印象是脾气很好。

    实际上一大妈的性格是那种表面上不说心里明白着呢。

    “刘海中，你就裹乱吧。”

    易中海气愤离场，回屋去劝媳妇去了。

    一大把年纪还陷入情感纠纷，传出去可不是好名声。

    只是易中海根本就顾不了那么多。

    刘海中心里高兴了，他一句话就让易中海退场，自认是手段高明如果不是有这么多人在场，他都能大笑三声。

    “咳咳，一大爷有事情，大院会议继续。”

