    第918章吃软饭

    杜老太也呆了。

    杜山强也呆了。

    都完全没想到薛老汉会这么说。

    这是真当薛大喜死了？

    “大荣啊，好好让村里人看看吧，不然真以为我们家好欺负。”说完，薛老汉便慢慢站了起来，一手牵一个他心肝，回房去了。

    姜月和薛琰乖乖的跟着他们爷爷走了。期间，碰了下目光。自从知道他们三哥是千夫长后，不管是家里，还是爷爷，都更硬气了。

    等回到房间里，他们爷爷才一边乐，一边老顽童一样的悄悄问他们：“爷爷刚才棒不棒？爷爷还没这么做过事呢。”

    姜月和薛琰又对视了一眼，才都点点头，极其捧场道：“棒。”

    哄得老人家满面红光，更是高兴的不行。

    薛文一从家里跑出去，就去村长家借了锣，然后便开始满村敲锣了，将村里的人都招呼来了，让都围在他们家门口，好好看看杜老太、杜老汉、杜山强。

    薛大富他们见薛文敲锣，满村招呼，立刻一乐，都顺势也来了。他们还带着薛狗子薛大宝薛小宝。

    薛大华一家也来了。

    “都看看啊，看看啊，”薛大荣也豁出去了，就站在院子门口，人群中，指着杜老汉他们，“就是他们，不用我介绍你们也知道他们是谁，那个山强啊，就是我们家大喜的相公啊，自己没本事，竟然一家合伙起来算计我们大喜，拿我们大喜的工钱买妾不算，今儿还找上门了，威胁我们，说我们大喜就在他们家，不让他又去米线铺子里做工，也得让他去米线铺子里做工，难怪我们家大喜要让我们当她死了，看她这是嫁了个什么相公啊，又拥有对什么好公婆啊！”

    都一个村的，大家都深知薛大荣的为人，知道薛大荣现在是故意将他们叫来的。

    何况，这个事本来就是杜山强家不对，不管是帮自己村里的人，还是帮理，大家都立刻开了口——

    “这不就是吃软饭吗！”

    “山强啊，你是不是搞错了，你又不是入赘的，怎么是大喜养家啊。”

    “你还是不是个男人啊！”

    “人家娘家好心帮你们，你们还上门来讹人家？怎么，人家是帮你们帮错了？怎么还一沾上就赖上人家了呢？”

    “就是！自己不好好反省，还尽想一些美事，也不看看，人家凭什么帮你们，让你们在铺子里做工？”

    “你要是好好的，人家会突然不让你做工了？脑子呢，不知道好好想想吗？”

    被这么多人围着跟笑话一样的看，听着大家说他的话，杜山强脸上火辣辣的烧着，脸红的都跟要爆了一样。

    “爹！娘！你们到底走不走！”杜山强都忍不住大声了。

    看他爹娘还想赖着，不肯走，杜山强干脆就不管他爹娘了，扭头就走了。他实在丢不起这个人，以后让他怎么见人啊？他还怎么来这个村啊。

    “山强！山强！”

    杜老汉和杜老太原本被骂了，也硬气着呢，还回呛人家，结果他们儿子不争气，跑了，他们再呆下去就没意思了，他们自然也就急了，赶紧也走了。

    (本章完)

