    “怎么没有魔核？”王炎破开棘地龙脑子掏来掏去，“按照网文小说记载一般不都是在怪物的脑子里吗？”

    杀死了棘地龙，他就开始残忍地解刨，为的就是那所谓的魔核，估计这玩意能量点不低，应该比下品灵石要值钱。

    “前辈，是在寻找棘地龙的妖兽内丹吗？”拳套手带着自己的小队走了过来。

    这里的怪原来被称作妖兽，它们没有魔核只有内丹。

    “咳咳~~”王炎掩饰了一下尴尬，“你们有什么事吗？”

    虽然被人称呼为前辈，可是他心里很清楚这几个人都实力都比自己强。之所以这么客气，估计是他们感觉不到自己的修为而做出的胡乱猜测。

    “前辈，我们几人在做一个任务需要棘地龙身上的一些材料。”拳套手很是恭敬地说，“还望前辈行个方便！”

    组队做任务的，看来背后有宗派，而且似乎自己抢怪了。

    王炎心中还是有自己的底线的，于是说：“你把棘地龙内丹挖出来交给我，至于尸体就给你们了。”

    本来他也没这个实力带走这么大的妖兽尸体。

    “十分感谢前辈”几人都露出了惊喜的笑容。

    果然是初出江湖的菜鸟啊。

    拳套手用剑很快在棘地龙的腹部划开了一道口子，从里面掏出一个鲜红的内丹。内丹像核桃一样，质地很坚硬，拿在手中还有一种暖暖的感觉。

    “可兑换能量30000点！”

    王炎接过内丹立刻受到了系统提示，虽然少了点但蚊子再小那也是肉。悄悄把内丹放入怀中，在那几个金丹期高手看不到的地方把内丹吸收转换成了能量点。

    赶紧跑路！

    如果让这群金丹高手发现自己被一个废材骗去了一枚内丹，那就等着被追杀到死吧，他现在能量点只剩下几万，根本负担不起一场小规模的战斗。

    王炎跑出去没多远，突然停下脚步，转身说道：“你们谁有灵石？”

    拳套手几人听到这话忍不住一阵紧张，这个实力未知的前辈难道想打劫？这是九龙大陆修行者的一贯思维，毕竟杀人越货的事情天天都在发生。

    王炎此时比他们还紧张，他哪里知道自己不小心问错了话。不过是想看看能不能卖出去一件超级本，只要卖出去一件超级本就可以产生连锁反应而打开销售市场，所以腹黑怕死的商人拼了命也要卖出去一件。

    “小朋友不要紧张，老夫没有恶意，既然见面就是有缘所以有点宝贝想卖给你们换点灵石。”王炎的装逼模式和忽悠大法同时展开。

    “宝贝？”几人还是没有放下戒备，九龙大陆上谁有了宝贝都不会轻易示人的，估计有诈。

    王炎心里可冤枉死了，他不了解这里的民风民俗。

    “此物乃是超级本，和你们换100块下品灵石”边说边兑换出一件超级本。

    超级本的外观还是很吸引人的，银色流线质感，超薄机身，在阳光照射下还隐隐有些发亮，这材质一看就知道不普通。

    但是拿在王炎手上怎么看都给人一种钓“人”上钩的感觉。

    拳套手上前一步说：“前辈何物有何作用？”行动中隐隐护住众人，而身后的队友也暗自戒备随时准备出手。

    在大环境的影响下，初出茅庐的菜鸟就是这种应对方式。

    王炎此时心里也怕的要死，早知道卖超级本这么困难还不如直接丢给他们一件，怎么弄得想是要打劫似的。他根本不了解这个没有法制的仙侠世界是一个弱肉强食的残酷世界，上一秒还是亲人一样的队友，下一秒就有可能变成残酷的敌人。

    冷静不要慌。

    “所谓机缘就在这里，它的功能老夫暂且不说。”王炎继续加大忽悠神功力度，“但是此物将来必定是九龙大陆上炙手可热的宝贝，先得者，肯定抢占先机。老夫不强求，愿者上......愿意交换者拿出灵石，买我超级本你不吃亏！”

    语气中透露着强大的自信，神态是你爱买不买，表情是你买了超级本我反而就吃亏了。

    这群菜鸟也陷入了纠结中......机缘谁都不想放过啊！

    王炎内心也在挣扎，为了区区一万点能量把自己的性命都搭进去了，真是不明智！下次一定不能这么冲动了。

    “既然前辈如此说了，晚辈就斗胆与前辈结个善缘！”其中一个女子思索片刻后说话了。

    “大师姐，师门每个月才分发十枚下品灵石，不要轻易......”拳套手忍不住提醒。

    大师姐阻止了拳套手继续说话，她一直在观察王炎的表情，她怕王炎动怒下了杀心。而王炎本人也在感叹自己看走眼了，这个大师姐才是队伍里的领头人。

    大师姐轻轻走到王炎面前，右手一翻，拿出一块中品灵石，看不出她还很富裕。

    王炎这是第二次这么近距离接触金丹期高手，他内心很紧张但是表面上不动声色，把超级本交到女子手中再接过她递上来的灵石。

    整个动作很流畅，没有丝毫颤抖，就像很平常的交易一样。

    交易完成！

    王炎赞许地点点头转过身，慢慢离去，那背影如此潇洒.....

    随后，走到大师姐队伍无法发现的地方，爬上滑板呼一下就飞快逃走了。

    囧~~~

    “真特么惊险啊！”王炎的冷汗此时才冒了出来，大口喘着气，“我怎么会为了一万点能量在那种情况下和一个金丹期高手做交易，他们之中只要有一个不小心发出威压，自己毫无修为的废材体质就会暴露。”

    “大叔，请不要继续这种冒险行为”丫头虽然没有吓到，但是也在不断发出警报，“我们完全可以兑换出一个超级本丢在森林中，让他们自己发现并捡取。”

    “现在不是穷吗？”王炎苦笑道，吸收完中品灵石后能量点才有32500点，“飞行滑板太贵了，3000万点能量！”

    “大叔，我还要告诉你一个不幸的消息，飞行滑板还能飞行5个小时，请及时充电。”

    “......”

    话分两头。

    大师姐看着王炎潇洒离开，突然喃喃自语：“我怎么感觉此人有些慌张？”

    随手就对超级本用心神开始祭炼，可惜超级本是科技产品根本没有灵气，祭炼失败。

    “难道刚才那个看不穿修为的前辈是个骗子？”大师姐皱了皱眉头。

    “此物根本没有一丝灵气波动，大师姐我们是不是上当了”拳套手接过超级本翻看了一下。

    大师姐心里也有些犯嘀咕，一个普通人是不可能杀死棘地龙的，也不会为了区区一块中品灵石就欺骗我们这群金丹期小辈。凡是修为高深者越在乎自己的皮面，况且这个“铁板”做工很精细，尤其是上面那个龙的图标，一般的炼器大师估计也锻造不出来。

    折腾了一会儿，总算是把闭合的超级本打开了。王炎只顾着逃命，哪里有时间进行操作指导啊。

    “内有乾坤！”

    看着黑亮的屏幕和奇异文字的键盘，大师姐欣喜的同时有种无从下手的感觉。

    面对未知事物，就是一通乱点。

    终于，电源启动了。

    “总算是打开了！”通过噬虫监视这群人的王炎也松了一口气，“妈呀！才发现修行界的电脑知识为零，要加大普及力度！”

    超级本屏幕出现了盘古开天的开场动画，还好众人只是紧张和惊呼了一下，没有动手把超级本打爆。

    接着智能引导程序发出了声音。

    “这声音......是器灵！？”

    九龙大陆修行界的法宝从低到高分为：法器、宝器、灵器、仙器和神器。每个宗派都会给刚入门的弟子发放一件法器做为本命武器，剩下就是弟子自己用灵气或者天才地宝滋养法器，让法器升级到更高层次。

    器灵是一种特殊的存在，它是武器有了自己的思维，而超级本能够与人沟通被误认为是器灵。

    接下来就是让大师姐发蒙的各种保护加密手段然后就进入系统桌面，还是简单两个图标，一个传奇世界，一个商场系统。

    在系统指引下，大师姐很快进入了传奇世界，自然而然沉迷其中。九龙大陆主流是修行，娱乐项目几乎没有。

    王炎看着大师姐沉迷在网络游戏中很是高兴：“喜欢就好，接下来就可以引导你去兑换售超级本了”。

    正当他想引导大师姐进入商城系统的时候，大师姐却突然合上了超级本。

    “有人正在接近，大家小心戒备！”

    众人看得都很投入只有这个大师姐留了一个心眼，立马发现了有人接近，然后迅速组织大家排成戒备阵型。

    “领头人果然不一般，在这种情况下还能关注四周情况。”王炎有点小失望，刚准备介绍逆天的商场系统就被打断了。

    “来人是师傅！”大师姐率先确认了来者身份，大家同时松了一口气。

    来人骑着白鹤，是一个鹤发童颜的老者。面目慈善，眼神如炬，手里挽着一个拂尘，还真有几分仙人的味道。

    “真够装13的”王炎感叹道，“这老者修为是元婴期、出窍期、还是更高呢？”

    “弟子见过师傅！”大师姐一行人立刻行礼。

    老者下了白鹤，点了点头道：“我感应到你们在这里逗留很久了，怎么这次试炼有什么困难吗？”

    原来老者是这群来森林历练菜鸟的随行保护老师。

    “糟糕，那他会不会发现我的存在呢？”王炎心里感觉到不妙。

    大师姐回答说：“启禀师尊，刚才遇见一个元婴期的前辈卖给我一个小玩意，研究了一下所以耽误了些许时间。”

    大师姐在老者面前可不敢有什么隐瞒，直接拿出了那个超级本。

    “呵呵，不过是世俗之物罢了！”老者一眼就看出了超级本没有一丝灵力波动，没有灵气的东西在他看来就是废物，“你估计被人骗了，我一路过来没有感觉到元婴期高手的存在。”

    师傅既然这么说，大师姐也不会反驳，不过她心里却认为超级本不平凡。

    “我到要看看是何方鬼魅，竟然敢欺骗我的弟子！”老者笑着说神识立马往四周搜索。

    “不好！”王炎暗叫道，“这个世界的人怎么都有这么先进的搜索工具！是逃，还是装作没事的样子？”

    逃吧，自己这废材体质在老者神识下是无所遁形的，而且在这妖兽纵横的森林里出现一个没有修为的废材本身就是很奇怪的事情。

    “真是流年不利，卖了一件超级本却没想到惹出了一个老者”吐完槽的王炎扑上滑板立刻就向远方逃去。

    PS：另一本《我是大魔术师》求点击收藏！拜谢！！

