    无尽的黑暗之中，何重再次听见了清脆欢快的系统音。

    【恭喜宿主大难不死，腹部遭受重伤，生命-64，体质-3】

    【宿主完成选项三任务，报警成功，获得一次免费天赋抽取机会】

    眼皮子猛然一跳，他清醒了过来！

    何重四周环顾，发现自己躺在一间病房里。

    手上插着输液针，鼻间弥漫着刺鼻的消毒水味。

    刚想挪动身体，腹部传来了剧烈的疼痛感！

    “你醒了？”

    此时，病房门适时被推开。

    何重见到来人，眼里露出惊恐。

    “这……到底是怎么回事？”

    南月宫望着躺在病床上的男人，娇俏的脸上露出笑容。

    “你先别激动，看看这个。”

    说着，她拿出一本学生证。

    “魔都国际刑……刑警学院？？”

    “你是警察？？”

    何重立即反应过来。

    自己被卷入刑事案件了！

    “嗯，这次多亏了你，本来引出那群蛰伏在城市的强盗团伙儿后，我应该立刻联系总部的，但他们很警觉，没收了我的通信工具，而且还胆大包天的想乘坐环城路列车逃离，多亏了你的报警……谢谢你了！”

    南月宫说着，收敛笑意，严肃的敬了一个警礼。

    何重见她认真的样子，感到有些受之有愧。

    毕竟自己挺身而出不是为了正义，只是单纯的被模拟器给坑了。

    “不用……”

    他正想说不用谢，谁知，这位长腿的女刑警学生又露出了微笑。

    “不过，假装别人男朋友救人这样的事情，你以后还是不要干了，直接报警更好一些。”

    望着对方尴尬而不失礼貌的微笑中透露出微微一丝‘你真可爱呢’的表情。

    何重顿时脸上发烫！

    他堂堂一个学神外加超级大帅比，什么时候被女生用这样的眼神看过？

    遇上歹徒默默报警这么简单明了的事他难道会不知道吗？

    还不是因为被狗系统给骗了？

    对了，说起任务，强盗应该已经被送进大牢了吧……

    何重心中默默想着。

    那自己也算完成任务了吧，爷的冰魄刀呢？

    何重点开系统。

    任务栏上的一行字却让他差点一口气没提上来。

    “焯！”

    【系统提示：抓捕歹徒任务第一阶段已完成，开启第二阶段，解决强盗犯背后的产业链条！】

    【任务奖励将在目标完成后结算。】

    ‘你麻麻滴！’

    何重怒不可遏！

    他现在算是看出来了，什么冰魄刀，什么洗髓丹，都是狗屁！

    这模拟器逆天了啊。

    它就像是公司的老板，为了让你努力工作，疯狂给你画饼！

    何重完成了装男友的任务，跳出一个送歹徒进监狱的任务，完成了送监狱任务，又来一个摧毁产业链任务？

    资本家是吧？

    反倒是何重偷偷给警局发报警短信，免费抽一次天赋的奖励立刻就到账了。

    这时他的脑中闪过一丝明悟。

    或许……

    狗模拟器给他设置这些高奖励的任务的初衷，就不是想让自己去完成。

    或许那些所谓的奖励都是假的！

    搏一搏单车变摩托的想法，只会竹篮打水一场空！

    系统故意给一些得不到奖励的任务，好让自己明白‘苟’才是末世生存的第要素！

    何重现在躺在病床上吊糖水就是最好的证明！

    “对了，我想问你一件事，在列车上，你是怎么知道我名字的？”

    南月宫忽然坐到病床边上，问了一句。

    闻言何重犹豫了起来。

    这件事不好解释。

    用模拟器看出个人信息什么的当然不能说出来。

    说了，如果南月宫信了，自己可能被转移到试验科。

    如果她不信，自己去的可能就是精神科了。

    正思考之际，何重的面前弹出几个选项。

    “又来？”

    “老子这次可不会再上当了！”

    根据之前的经验，何重只要选奖励最低、或者奖励一次抽取天赋的选项，就是正确的！

    【选项一：告诉南宫月你是个跟踪狂，关注她很久了并现场表白。完成奖励：随机天赋抽取一次。】

    【选项二：将末世降临和模拟器的事全盘托出。完成奖励：随机天赋抽取一次。】

    【选项三：说出‘其实我是你失散多年的哥哥啊！’完成奖励：随机天赋抽取一次。】

    何重傻眼了。

    怎么会这样？

    这次每个选项都是奖励天赋抽取一次？？

    而且这些选型里的任务都是什么鬼？

    每一个听上去都不正常啊喂！

    “怎么了吗？”

    南月宫看到何重川剧变脸的神色，眼中闪过一丝疑惑。

    “额……我……”

    “对了！我以前见过你！我去过你们学校参观，正好看见过你的照片和姓名！”

    “你长这么漂亮，我当时一下子就记住了！”

    何重决定哪一个选项都不选！

    自己瞎编！

    【系统提示：宿主放弃此次选择，任务取消。】

    果然如此！

    何重嘴角一勾。

    他已经快要摸清狗模拟器的特性了。

    那就是当自己觉得选项不对劲时，那就该一个都不选！

    “原来如此。我还以为你……”

    南月宫欲言又止道。

    “以为什么？”

    何重望着这位女刑警学生，心头涌上一股怪异的感觉。

    刚才，她眼里好像闪过一丝失望的神色？

    “没什么。你好好休息吧，手机放在你旁边的桌上，我还有事，就不和你多聊了。”

    “再次感谢你对我的帮助。”

    南月宫说完，又鞠了一躬。

    何重八卦心也不重，对方不说，他不多问。

    “没事，不用谢，你先忙去吧。”

    “好。”

    说完，身材高挑的南宫月带上房门后便离开了。

    直到此时，何重才收敛起脸上的轻松神色。

    他的心情实际上非常糟糕！

    通过视角上方的倒计时，他可以看到。

    现在距离末世降临，只剩下仅仅5小时26分37秒。

    而自己居然在如此关键的时刻受了伤！

    还是被模拟器给坑的！

    被自己的外挂坑，何重在网络小说里都没见过！

    可现在继续骂狗模拟器也没用了，更何况这模拟器似乎不是人工智能型的。

    骂了也没回应……

    拿起手机，翻动着联系人列表，何重思考着接下来的计划。

    自己如今行动不便，想临时再去采集物资似乎不太可能了。

    ‘留在医院里等待末世吗？医院倒是有一定的物资量，可医院人太多……而且都是病人。’

    ‘谁知道末世里的丧尸，是不是由抵抗力弱的人转化而来。’

    ‘要是被我不幸言中，自己岂不是开局就在丧尸老巢里吗？’

    ‘不行，还是不能呆在医院！’

    也就是这时，他的目光无意瞥到病房窗户外的一栋建筑。

    顿时，何重眼前一亮！

    因为他看见，医院对面的那栋建筑。

    叫作“苏伯马克连锁大超市”！！

