    送人头来的小校拉了拉缰绳，停在了左南将军的军队前方百步之外。

    高声喊道：“我家主公刘玄德让我传话给左南将军。”

    左南将军面色难看，语气阴沉道：“有什么话快说，可是想投降于我，如果你家主公识趣的话，早早开城投降，我可以看在他还算有能耐的份上，饶他一命，晚了，可就没机会了！”

    小校脸皮抽了抽，面色古怪地看了他一眼。

    “你在想屁吃？”

    “放肆！”左右呵斥道。

    “怪不得先生都说你们是些不足为虑的垃圾，现在看来，果真如此，吃了几次败仗还敢大言不惭。”

    “我家主公说了，左南将军远道而来，先前的都只能算是开胃菜，我家主公在晋阳城设下大宴，左南将军有胆的，就进城一叙，若是没胆子的话，哪来的趁早回哪去，战场不适合你们这些只会嗷嗷叫的狼崽子，还是你们母亲怀抱的奶香味更适合你们！”

    “刘备！”左南将军目眦欲裂，下令射箭，然本就驻足在百步开外的小校说完就已经打马而归了，左南将军部下射出的箭，只能是射了个寂寞。

    小校回身看了一眼气急败坏的左南将军部，哈哈一笑，还是汉明先生说的话管用，要我是这左南将军，哪怕拼了命也得杀过来。

    果然，在城楼上一直观察的几人，就看到远方本是平静的左南将军军队开始调动起来。

    “呼厨惊，你率本部三千人马，取中路杀穿敌阵！”

    左南将军看向仅剩的六将之中的一人说道。

    名为呼厨惊的将领面露惧色，忐忑道：“纳吉刚刚进去不久，人可就没了啊！”

    “哼，你怕什么！纳吉定是中了汉狗的诡计，你此番冲杀，只需小心谨慎，以汉狗的手段，又怎么可能打得过我强大的匈奴勇士！”

    “剩余五将，巴布尔，由你率领三人，并八千兵马，于敌阵右侧杀入，我亲率剩余兵马，从左侧杀入，三路直取中阵，再兵临城下！”

    “是！将军！”几将回应道。

    呼厨惊也松了一口气，不是让自己一个人送死那就没问题了。

    下达好命令，兵分三路，呜呜喳喳地朝着八门金锁阵冲去。

    “哈哈，此战定矣！”

    见到对方这次选择的是死门和杜门，一众紧张的情绪再次得到释放。

    呼厨惊率领的三千兵马，初入阵中就开始降低了速度，显得十分谨慎，而景门的攻势也不算强，呼厨惊一边应对，一边缓慢前进。

    这就正中了徐庶的下怀。

    不需要调配更多的兵力来处理这三千人，只需要拖住他们即可。

    而巴布尔率领的八千兵马以及左南将军亲自带队的八千多兵马，一入阵，就受到了猛烈的攻击。

    徐庶用号旗指挥，惊门、伤门的主力部队也展开了夹击。

    左南将军终于是感受到了纳吉入阵时的无助，尽管他携带的兵马是纳吉的两倍有余，可面对各种兵种配合的攻防，那也是寸步难行。

    几番冲击被打退，左南将军麾下杀戮无数的士兵都感受到了恐惧，开始畏缩地打起了退堂鼓。

    “谁敢后退，杀无赦！”左南将军杀红了眼，可惜，剑上染的不是刘备方军士的鲜血，反倒是自己引以为傲的匈奴勇士的鲜血。

    在鲜血与军令的双重驱使下，匈奴骑兵只得克服恐惧，向夹击而来的兵马展开一波波的攻防。

    “左南将军何在，燕人张翼德在此，待爷爷取你项上人头！”

    张飞的大嗓门震得一众骑兵耳畔生疼，长枪阵枪出见血，马上无敌的匈奴骑兵就这样连人带马被穿了个透心凉。

    张飞杀出之时，左南将军看到一身煞气，勇猛无敌的张飞，顿时被吓破了胆。

    “挡住那黑脸汉子，腾格尔呢，腾格尔在哪里，快点出来保护我！”

    “将……将军，腾格尔没有入阵！”

    “该死！”左南将军骂了一声，下令道：“全军听令，速速退出这个邪门阵法！”

    可此时已经来不及了，后路被重重大盾阻隔，左南将军所部已经是陷入了四面楚歌的境地。

    眼看着身旁护卫一个个被张飞斩杀，左南将军再无一丝反抗之力。

    “别杀了，别杀了，我愿意投降！”

    话音刚落，丈八蛇矛带着冰冷刺骨的寒意架在了他的脖颈前面。

    左南将军艰难地咽了一口唾沫：“好……好汉，饶命啊！”

    张飞冷笑着看了他一眼：“给我绑了！”

    一代南匈奴首领，占据雁门郡的左南将军，如今被五花大绑，成了张飞的阶下之囚。

    另一边，巴布尔更是不堪，本就疲于应对的阵法攻势，在见到白马银甲银枪的赵云杀出之时，顿时兵无斗志，将无战心。

    就是这个银甲将领，在己方的重重包围之下来回冲杀了两个回合，连南匈奴无敌的腾格尔都败于他手。

    巴布尔见势不妙，正欲投降，赵云二话不说，胯下夜照玉狮子腾空而起，银枪于巴布尔胸前穿膛而过。

    巴布尔张了张嘴，说出了最后的遗言：“我……投……降！”

    赵云拔出银枪，冷哼道：“曾死在你手下的那些手无寸铁的老百姓，你可给过他们投降的机会？”

    巴布尔眼皮一沉，嘴角动了动，但没有发出声音，但看那口型，像是在说：没有！

    “南匈奴部，尔等原为投降我大汉的子民，如今却犯上作乱，我主仁德，给尔等一个活命的机会，为奴终生赎其罪孽，或死！”

    “我们愿意投降！”

    “我愿意为奴！”

    一阵哭天喊地的投降声，除了个别表现硬气然后被扎成了马蜂窝的顽固分子外，其余者皆下马受缚。

    刘备率队，于中军策应，得知左右皆已平定，亲率兵马迎往自景门而入，尚在缓缓前进的呼厨惊部。

    呼厨惊部本就走的胆战心惊，在听到阵中大喊左南将军被俘，巴布尔战死的消息，已然是濒临崩溃。

    刘备率军赶来。

    “大汉左将军刘备在此，贼子受死！”

    天哪，是对方的老大来了！

    呼厨惊浑身一震，生怕迟了小命不保。

    “刘大人，我投降啊，投降！别杀了！”

    “快放下武器，刘大人是大汉任命的大官，我们是依附大汉的南匈奴部，也就是刘大人的子民，快下马，迟了可就来不及了！”

    然后，就是刘备赶到时，看到一众跪的笔挺的南匈奴骑兵。

    呼厨惊抬头，露出个自认为人畜无害的笑容：“刘大人，我是左南将军部的将领呼厨惊，本无意犯境，是左南将军硬逼我来了，我投降啊，求求你，饶了我这条小命吧！”

    刘备：……

    众将士：……

    声势浩大，扬言要踏平太原郡，血洗晋阳城的左南将军部，就这样雷声大雨点小的被刘备方给平定了。

    简单得让刘备一方都有些措手不及。

    包括秦耀在内，都不曾小觑过南匈奴骑兵，毕竟，这些马上长大的骑兵，可不是晋阳城仅有的那些新兵蛋子能相比的。

    诚然，若以正面对敌，想战胜这三万南匈奴骑兵，起码得有五六万的兵马，就这，还要付出惨痛的代价。

    如果想取得和如今一样大胜，且俘虏对方首领的战果，自问，哪怕刘备拥兵十万，都不敢打包票。

    此战，刘备方，占尽了天时、地利、人和！

    天时则为交战之前，天降大雪，阻碍了皆为骑兵的南匈奴部的行进与觅食，不知道多少马匹因为雪面路滑而受伤，南匈奴兵几经大战，却不得粮食补给，这才让徐庶布置并不算完美的八门金锁阵能够牢牢地将其锁死在大阵之中。

    哪怕是赵云率领的多为新兵的骑兵，在马蹄铁的加持下，也斩杀了多于己方死伤的人数。

    地利，则先有关羽、典韦、黄忠等人埋伏的隘口，逼得南匈奴部只能向前，难以后退，后有晋阳城北，能以一个大阵完成防御的地形，形成了这完胜的地形。

    人和，自然是刘备帐下文武齐备，无论是先以诈败之计，奋力厮杀的赵云，一记飞剑与手势挑衅成功的秦耀，还是后来以武力震慑住左南将军的关羽、典韦、黄忠，自然，少不了运筹帷幄，做好战略部署的几位谋士，以及临危受命，布阵成功的徐庶。

    此番大胜得归，是刘备帐下所有文武齐心协力的结果，也验证了如今刘备方虽兵危将却不弱的局面。

    处理后续，赵云收编了一众南匈奴骑兵的马匹，临时组建出了一支千人骑兵，按照几位谋士的方略，携带好一应干粮，北上而去。

    回军的黄叙开始打扫战场，其余几将则收纳降兵。

    这些犯上作乱的降兵，自然是少不了公投这一环节，由张飞亲自主持，杀得那叫一个人头滚滚，剩余罪孽不重之人，也是在秦耀的授意下，化为终生劳役，但还没有安排工作，因为接下来，秦耀也要开始他的一些计划了，公投过后剩下的一万出头的南匈奴兵，正好派上用场。

    而刘备，则回到县衙，开始提审此次南下的首领，左南将军。

    秦耀落座于旁，此时大雪过后，天色放晴，竟是有了一片晚霞渲染。

    听着系统的提示音，秦耀也是完成了下班打卡。

