
　　彩蛋？

　　其他人听见这话，纷纷驻足停步。

　　这电影，有彩蛋吗？

　　大家不知道，纷纷看向周牧，求个解释。

　　“我也不知道有没有彩蛋。”周牧也坦诚，“不过我感觉，电影逻辑上的硬伤，应该会有个交待。”

　　“什么硬伤？”有人不解。

　　这个不用周牧回答，就有人提点，“花魁是来报恩的呀，最后居然要杀书生，有点说不过去。”

　　“爱之深，恨之切？”

　　“不不，这解释太牵强，而且在一些细节上，也说不通……”

　　一些人较真，开始相互争辩。

　　就在这时，字幕滚动完了，银幕的画面一跳。

　　“啊，真有彩蛋。”

　　众人惊讶、欣喜，也纷纷关注。

　　书生似乎中举了，在亲朋好友的庆贺下，骑上了高头大马，披着大红花游街。妻子欣慰看着这一幕，给祖先牌位上香祷告，然后挥退了婢女，独自返回房间。

　　梳妆台前，她对镜微笑，解去了霞帔。

　　慢慢地，她的笑容发生了变化，神秘而诡异。

　　倏地，镜中朦胧，仿若有狐影闪现。

　　画面定格，屏幕彻底黑了。

　　哇……

　　众人一片哗然。

　　什么鬼？

　　怎么回事？

　　大家你看我，我看你，完全懵了。

　　所以说，闹了半天……

　　妻子才是狐女？

　　“颠覆啊。”

　　“太出乎意料了。”

　　一时之间，不少人脸红激动，十分的兴奋。

　　“怪不得一个穷书生，娶了老婆之后，没几年就发达啦，敢情这才是狐女的报恩。”

　　“花魁竟然不是狐女……”

　　意料之外的彩蛋剧情，让大家情绪高涨，不禁热切讨论。

　　“电影确实挺好。”许青柠也点点头，在小助理的建议下，召集大家过来合影。

　　咔嚓……

　　一张合照成型，外加一堆票根，在小助理的编辑下，很快就上传到网络上。

　　“走吧。”

　　许青柠踏着白色高跟鞋，袅袅而去。

　　她怕走得晚了，有粉丝闻迅而来堵电影院。

　　这也是事实，让一行人抵达停车场，才钻进了保姆车中，就听见了大商场中，传来了骚动的声响。

　　不需要许青柠催促，几辆车子赶紧发动，驰骋而去。

　　一会儿，周牧感觉不对，“小白，这不是回公司的方向呀。”

　　“回公司？谁说回公司的。”古德白奇怪道：“难道我没告诉你，看完了电影，还有另外的安排吗？”

　　周牧板着脸，逐字道：“你没说。”

　　“诶，现在说也不晚。”古德白嬉笑解释，“团建啊哥，看完了电影再去嗨皮，这是公司保留节目啊。”

　　周牧抚额，“去哪玩，有什么节目？”

　　“K歌聚餐烧烤什么的。”古德白连忙道：“不过你放心，但凡有青姐在，去的肯定是隐秘的地方。”

　　事实上，他也猜对了。

　　地方确实隐秘，而且还是守卫森严的别墅小区。

　　等车子层层检查，进入到小区内部之后，古德白忽然反应过来，“哎呀，青姐带我们回家了啊。”

　　片刻，引路的车子停下，大家纷纷走下来打量。眼前是一栋造型别致的独栋别墅，自带一个大庭院，占地面积宽阔。

　　许青柠刷脸开门，就有几个佣工之类迎了出来。

　　“你们先玩，我去换件衣服。”许青柠吩咐一声，就有人把大家请进了宽阔庭院。

　　几个烧烤架，还有丰富的食材，都已经准备齐全。

　　另外在庭院角落，还有钢化透明玻璃构建的空间，里头是K歌房的布置，大屏幕、高质音响，隔音效果也非常好。

　　把门关上，不管吼多大声，外面都听不见。天籁小说网

　　来到这里，一些老员工驾轻就熟，烧烤的烧烤，K歌的K歌，显然是没少来这里游玩。

　　古德白没来过，但是他自来熟，根本不会拘束。

　　“哥，你想吃什么，我帮你烧烤。”他拿了几串东西比划，“肉串，还是韭菜？”

　　“晚上不想吃油腻的东西，韭菜吧。”

　　周牧叹气，谁还不是个韭菜。

　　“好嘞！”

　　古德白拿起了韭菜，上油刷了几遍，再架在炭火上，慢慢地灼热，不时撒点盐末、辣椒粉、孜然。

　　周牧坐下来，无聊摆弄着果盘。

　　“牧哥，喝茶。”

　　有人凑过来，给他递了一罐凉茶。

　　“谢谢。”

　　周牧看了眼，来人花格衫牛仔裤，黑框大眼镜，年纪轻轻发际线堪忧。哦，应该技术部的程序员。

　　这人好像有什么事情，吞吞吐吐，欲言又止。

　　“怎么了？”

　　周牧拉开了凉茶罐，顺便喝了一口，示意。潜台词是吃人嘴软，你有什么事情直接问，能告诉你一定说。

　　也不知道这人，到底懂不懂这暗示，反正他犹豫再三，最终还是鼓足了勇气，小声道：“牧哥，你跟艾艾关系好吗？”

　　“呃……”

　　周牧愣了下，然后才意识到，这艾艾应该是王少艾。显然这小伙子跟古德白一样，也是所谓的艾草。

　　当红小花旦的魅力，还真是厉害呀，粉丝群体分布广泛。

　　周牧微微摇头，认真解释：“谈不上什么关系，毕竟只是在剧组，搭了几分钟的戏。她是主演，我一个小龙套，她可能连我叫什么名字，都未必知道。”

　　小伙子叹息，也接受周牧的解释。

　　毕竟他也算个半内行人，知道圈子之中咖位天差地别的两个人，认识的可能性肯定不大。

　　“青姐应该认识，你有什么事情，可以找她帮忙。”周牧又喝了口凉茶，给对方指了一条明路。

　　小伙子讪笑，他只是追星，可不是脑残粉。

　　为这种事情找老板，不知道是年终奖保不住，还是工作保不住，他可不敢赌。

　　唉！

　　小伙子叹着气，却没有离开，还眼巴巴看着周牧。

　　这让周牧觉得奇怪，“还有什么事情吗？”

　　“咳！”

　　小伙子羞涩，嘟噜了声，很含糊。

　　周牧没听清楚，“你说什么？”

　　“就是……”

　　小伙子凑过去，在周牧耳边细语。

　　“噗！”

　　周牧听清楚了，然后喷了。

　　一口凉茶如雨雾，打在了旁边的花草上。他咳了起来，狠狠瞪了小伙子一眼，无声挥手让对方滚蛋。

　　小伙子失望，又略有不甘，本来还想继续纠缠打听，却发现许青柠走了过来，吓得他赶紧溜……

　　“哥，你要的韭菜。”

　　古德白把串子一塞，也马上跑路了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第29章 颠覆免费阅读。https://xs.23sk.com 