
 　　张谦修上楼后，直接去阳台上坐着，这个位置倒是渐渐的习惯了。

　　苏雨薇跟了上来，在她自己的位置上坐下，看了看张谦修那郁闷的脸，说道：“你这还不高兴呢？”

　　张谦修反问：“换了你在我这个位置，你高不高兴？”

　　“其实吧！叔心里其实还是关心你的。”苏雨薇说道。

　　若是换了以前，张谦修肯定不会反驳，因为他心里很清楚，上一世父亲为了让自己上学，也是吃尽了苦，但从来都是一副云淡风轻的样子。

　　那时候，张谦修虽然觉得父亲很多时候有些过分，但心里能理解。

　　毕竟，父亲为了让他上学，已经付出了所有的一切，甚至多次去卖血。

　　上一世，张谦修每每想起父母为自己付出的一切，觉得自己为父母做什么都是应该的，你养我小，我养你老。

　　故而，上一世姐姐嫁给了韩长生，虽然张谦修心里不满意，但他也没有说过父母一句，因为姐姐嫁给韩长生，家里拿的钱，都给他上学了，他没有脸责怪父母，只是对姐姐有着深深的愧疚。

　　可这一世，明明所有一切都好起来了，哪怕父亲好吃懒做，张谦修也无所谓。

　　可父亲那动不动就要刷一下存在感的性格，让张谦修心里非常的憋屈、难受、郁闷。

　　苏雨薇起身：“我去拿一本书，给你看一下。”

　　苏雨薇说着，转身进门，没一会就拿了一本书出来，递给张谦修。

　　张谦修接过一看。

　　我去，全是英文的。

　　张谦修的英语水平一般，简单的一两句，看起来没有什么压力，但要看书的话，还是有压力的。

　　看了一眼封面《principlesofPhysiologialPsychology》，试着翻译了一下，问道：“心理学？”

　　苏雨薇点头，说道：“这书是心理学之父，冯特威廉写的，叫《生理心理学原理》，我投稿的时候，联系了出版社的编辑，让他给我找了几本这样的书过来，这本书的原文不是英文的，英文也是翻译版，不过没有中文的，原文的文字我也看不懂。”23sK.com

　　“我研究了一下，叔叔这种情况，其实就是缺少自信，又想要彰显自己的地位。”

　　“从某个角度来说，你就是他最大的威胁，他极力想要超过你，可他没有这个能力，那就只能用父亲的身份来压制你。”

　　“总而言之就是告诉你，你再厉害也没有什么用，他是你父亲，你得听他的。”

　　张谦修心里还是有一些佩服苏雨薇的，也不知道她什么时候自己一个人把这么厚一本英文书给读完了。

　　同时，张谦修心里也是无比的郁闷：“我爸那不是没事找事吗？他想要做一家之主，又没有人跟他争。”

　　“你是不争，但你们家里很多的决定，叔根本就不能做主。”苏雨薇说道：“首先，姐姐的事情，订婚宴被你给闹了；姐姐去鹏城，你给送走了；那些乱七八糟的谣言，叔叔没有办法，只能来你这。”

　　“更重要的是，叔叔赚的钱，在你这里，完全就是九牛一毛，他不能凸显出自己的重要性。”

　　“总得来说就是，叔叔他觉得，他做主的那些事情，都是你不屑管的，你要插手的事情，他根本就没有任何办法。”

　　张谦修一时之间有些无语，他心里也能大概理解这种感受，但他想不明白，都是一家人，只要家里不出事，自己也不会去和父亲争夺他的“主权”，没事折腾自己一下，有什么意义？

　　“由着他去折腾吧！我以后是眼不见心不烦。”张谦修满心无奈的说道。

　　苏雨薇也没有什么好的建议：“你有时候也别太直了，在一些小事上，跟叔服软就行了，他又不能真把你怎么样。”

　　张谦修现在只要听到父亲说三道四，挑自己毛病，心里也跟着来火：“我尽量吧！”

　　“要不要我给你补课？”苏雨薇问道。

　　“不用，我自己翻翻书就可以了。”张谦修也不知道怎么解释，让苏雨薇给自己补课，还真不如自己看书来的快，到时候再做几套卷子巩固一下就行了。

　　“随便你，记得你自己要上复旦就好，别到时候考不上。”苏雨薇叮嘱道：“万一有看不明白的地方，就问我。”

　　张谦修“嘿嘿”一笑：“你还挺关心我的啊！”

　　“不关心，只是跟你也算熟人了，能帮就帮。”苏雨薇做出一副不在乎的样子。

　　张谦修也不在意：“对了，那些家具，你有设计没？”

　　“设计了啊！不过我画画不行，这些日子没事就在学画画。”苏雨薇随口说道。

　　“你学画画？”张谦修愣了一下：“你天天上课，还有时间学这个？”

　　“我也预习啊！有些比较简单的地方，看一看就知道了，上课就有一些时间去做别的。”苏雨薇说着站了起来：“我去拿这几天画的稿子。”

　　苏雨薇拿来的时候，还全都是一些素描，但风格和现在的家具基本都类似。

　　这关系到一个认知的问题，你还没有见过后世那些设计，就算那些设计再简单，你想破脑袋也想不出来的。

　　苏雨薇虽然聪明，但他见过的家具，就是现在这些款式，最多就是电视上见过一些其他比较豪华的款式。

　　但现在这个年代，就以这中审美为主，一些简约风的家具，还没有出现。

　　不过，苏雨薇已经做出了很多的调整。

　　张谦修看了一阵，不是很满意地说道：“你这些设计跟现在外面的款式也差不多。”

　　“我倒是按照自己的想法设计了一些，各种想法加在一起，做出来的更四不像了。”苏雨薇说着翻出几张设计稿子。

　　张谦修接过一看，顿时更无语。

　　这设计出来家具，完全就是少女的梦幻风格，跟童话里的家具一样，各种雕刻，各种花纹。

　　虽然苏雨薇极力在让这种梦幻的风格更加地实用，奈何她不是学设计的，很多地方一看就是不实用。

　　“你这是要做梦幻城堡啊！”张谦修感叹了一句，拿出一张花瓣形的饭桌设计图纸：“这挺符合你们女孩子的审美观的，就是这凳子，一看就知道不符合人体力学，人坐上去肯定不舒服，还有这桌子，不太适合吃饭，设计饭桌的基本就是吃饭的时候要舒服，夹菜方便，你这完全违背了最基本的初衷，只是为了追求好看。”

　　苏雨薇虽然被批了一顿，却没有生气，反而说道：“我知道，本来也没有打算给你看，这只是告诉你，我凭空想象出来的东西，可能存在太多的不合理，还不如按照现有的东西进行改动。”

　　张谦修微微颔首，表示赞成：“这个没有错，我们现在常用的东西，大部分都是更符合正常人使用习惯的，即便有些反人类的习惯，现在很多人都习惯了。笔给我用一下，我设计一个给你看看。”

　　苏雨薇递给张谦修一支铅笔。

　　张谦修看了一下苏雨薇的设计，又回想了一下上一世家具的款式。

　　款式有一些多，还要符合紫檀木这中风格的，最好就是中式风格。

　　可张谦修又不喜欢那种传统的紫檀木家具，看起来太老气，给人的感觉就是沉稳、奢华、古典。

　　张谦修想要的感觉是，带古典的风格，却也要兼容简约、实用。

　　想来想去，还真想到了一种设计，所有家具，都舍弃雕龙画凤，就用简约家具的风格设计，但在细节处理上，全部用古典家具的风格。

　　就是不知道效果怎么样。

　　“看好了啊！”张谦修拿起笔，准备简单勾勒出一张沙发的模样。

　　奈何，张谦修从来就没有学过画画，不用尺子，一条直线都画不出来，用了尺子，一个标准的的长方体也画不出来。

　　张谦修擦擦改改，忍不住吐槽：“那些网络小说的主角，穿越什么都会了，我这以前会的没忘记，以前不会的，也没有手到擒来啊！”

　　“你嘀咕什么呢？”苏雨薇没有听清张谦修那小声的吐槽。

　　张谦修的的看了一眼苏雨薇的那些稿子，虽然也有橡皮擦的痕迹，但画出来的东西，还挺像那么一回事，干脆放下笔，略有些郁闷的说道：“这个我不会画，你来来画，我来说。”

　　“你先画个大概的模样出来啊！”苏雨薇轻轻一笑：“这画画也是要有功底的，要不然还学什么啊！你又没学过，不会画也很正常。”

　　张谦修又拿起笔，感叹着说道：“你这小丫头，说起话来，倒是老气横秋的样子。”

　　“我本来就比你大。”苏雨薇强调着说道：“几个月也是比你大。”

　　张谦修轻轻一笑：“你怎么知道你比我大？”

　　“你想耍赖？这不是明摆着的吗？”苏雨薇略有些不满张谦修这态度。

　　说话间，张谦修也不追求美观，勉强画出了自己心里想的样子，只是那些直线不直，曲线不弯，看起来真不怎么样。

　　不过大概的模样，还是能分辨清楚的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生90之白手起家更新，第176章 不服而已免费阅读。https://xs.23sk.com 