
　　缺口不断喷涌而出的滚滚血灵气，浑厚的血灵气凝聚而成的血云中，不断传出令人胆寒的无数道怨念咆哮之声，令这一方地域如同陷入了地狱般可怕。

　　距离聚灵大阵几百丈之外的众弟子们，此时看到聚灵大阵上方的那片百丈血云时，表情极为的惊恐和心悸。

　　尤其是血云释放出滔天的怨念气息，隐隐间还能听到如海啸般充满怨念的咆哮之声，仿佛血云中蛰伏着无数来自于地狱的死灵。

　　他们不知道发生了什么事，聚灵大阵为什么会变成这样，这让他们很没安全感，心头隐约出现一种直觉，仿佛再过不久，外门很可能会陷入更大的变故。

　　先是吞魂者入侵，这才平静了不到三天，聚灵大阵又出现了变故，为什么从内门大考开始，就发生了这么多奇怪的事情。

　　聚灵大阵就是他们修炼的根本，如今大阵发生了巨大的变故，出现了一个缺口，喷涌出的血灵气，导致整个外门的灵气浓郁度骤减了两倍。

　　每个弟子都清楚的感觉修炼速度不如以前要快了，而且身体也出现了一些古怪的变化，就是灵气散而不凝。

　　巫鸣等弟子能在原地远远的看到卓宇走进了血云的范围中，如同走进了地狱。

　　“卓师兄，你一定要没事啊！”

　　巫鸣双手交叉，双眸满是担忧之色，心中为卓宇祈祷。

　　望着卓宇那如蚂蚁般小的背影，在众人心中显得十分高大，仿佛看到了他身上担着维持外门安危的责任，

　　众弟子们有一小部分的人也想去帮忙，不过他们根本接近不了血灵气，一旦触碰结果就和那两名弟子的下场一样。

　　唯有卓宇能够无视，同时也是外门唯一的希望。

　　走进血云范围中的卓宇，四面八方的空间便是出现一缕缕血色灵气向卓宇缠绕而去。

　　卓宇脸色一沉，看来血灵气都渗入道了空间之中。

　　金色护体气墙赫然呈现在周身，血灵气还没触碰到护体气墙，似乎感受到卓宇的灵气有危险，唰的一声收回了空间中。

　　卓宇身体外放三尺气墙向缺口走去，没有任何力量可以拦得住他。

　　如果有人走在卓宇的身后可以看到，他像是走入了一道力场，行走的同时，身侧被挤出一阵阵血芒，被卓宇的三尺护体气墙给撑开。

　　来到聚灵大阵的那道褶皱的下方，在远处看褶皱似乎并不大，只有靠近的时候才知道，褶皱之宽足足有十丈。

　　血色缺口就在褶皱中部的十丈位置，抬头望着一股股血色灵气冲入云霄之中，卓宇眉头微皱，正在想办法该如何进入阵法中。

　　当然，第一个选择就是直接跳入缺口之中，可缺口涌出的血色灵气非常的强大，即便是他有护体气墙，怕是也抵挡不住如洪流般冲出的血色灵气。

　　卓宇伸手触摸身前的空间，就像是一层冰凉的玻璃，并且还涌动着极为惊人的力量，触摸了一下便是反震一股巨力。

　　反震而来的巨力震在护体气墙上散开，卓宇没有受到影响，不过他发现了如今进入阵法中的办法。

　　“希望这个办法不会错！”

　　卓宇心中有些忐忑，因为这个办法非常的鲁莽，稍有不慎很可能就会导致空间或者阵法坍塌。

　　但他只能这么做，否则只能以命犯险从缺口进入。

　　这个办法就是，手撕空间。

　　似乎大阵出现缺口之后，阵法四周的空间开始变得极其脆弱，卓宇刚才轻轻碰了一下，都觉得再稍微用力一些空间直接破碎。

　　卓宇眼神一凛，右拳猛地对身前的空间击出，只用了一成的肉身之力！

　　只是肉身之力，没有催动丝毫的灵力和其他手段。

　　轰！

　　空间猛然颤抖，发出一道震耳欲聋的撞击声，就像是一拳砸在了洪钟上，阵阵洪亮的嗡鸣之声的传荡开来。

　　即便隔着几百丈之外，巫鸣等其他弟子都能清楚听到，耳膜都在隐隐阵痛。

　　隔着几百丈远，巫鸣看到了那片扭曲的空间，竟是唰的一声蔓延出了大片的裂痕。

　　紧接着一股极为可怕的波动陡然从空间中呼啸而出，如同海啸般向整个第一区域波及开来，仿佛一股绝强之力即将从空间中暴涌而出。

　　卓宇一拳果然轻松击穿了前方的空间，留下了一个拳头大小的洞口，其中有一股惊人的波动扑面而来。

　　可是他却从洞口之中看到了一个不得了的场景，是一片被滔天血气和怨念之意充斥的小世界。

　　血色风暴在小世界中席卷，浓郁刺鼻的血腥味极为的呛人，如同地狱般的小世界呈现在眼前。

　　眼前的血色小世界，就是聚灵大阵的内部空间，血色光芒和风暴，正是由无穷的灵力凝聚而成！

　　第一次看到聚灵大阵的真容，卓宇瞪大眼睛，一时间愣在了原地不知该说什么，如鲠在喉。

　　他从修炼的那一刻开始，所吸收的灵力，竟都是来自这个小世界中的血色灵气，再经过聚灵大阵的炼化，才与天地的灵气融为一体，增强灵气的浓郁度。

　　同时，背在身后的紫色灵棍竟是很不安的颤抖起来，卓宇从中感受到一股十分悲伤的意念。

　　因为聚灵大阵中的灵气，都是将无数弟子的肉身与修为炼化而成，这不等于是在吸收死去弟子的精华，成为了罪人之一？

　　卓宇脸色十分难看，他一时间都想将体内的灵力全部给抽离出去，他宁愿不要这一身修为，也不想吸收这样占满无辜鲜血的灵气。

　　血色风暴都被奇妙的灵力给好好的控制在小世界的范围中，不让磅礴的灵力乱窜，不过随着缺口出现后，一小部分的血灵力已经外泄。

　　嗖！

　　卓宇在观察聚灵大阵内部空间时，忽然发现一个影子从眼前闪过！

　　“叶胜？”

　　卓宇双眼瞪大，那道影子闪过时他依稀的看到叶胜的容貌。

　　嗤啦！

　　接下来卓宇直接双手将身前的空间撕开，进入了内部空间。

　　奇怪的是血灵气竟然没有从这道裂缝外泄。

　　这也好，省得一番阻止的工夫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傲世独尊更新，第三百四十七章：大阵内部空间免费阅读。https://xs.23sk.com 