    “筝筝，我来问问你那套伴娘服穿着还合适吗？如果不合适的话，现在就可以让设计师过来改一下。”

    霍娇娇走了进来，坐在了一旁的沙发上，一脸“很合身，不需要改。”

    霍筝坐在霍娇娇对面的沙发上，一脸平静的说着。

    “筝筝，你干嘛离我这么远，我们姐妹之间的感情已经这么生疏了吗？”

    霍娇娇看着霍筝一副拒人于千里之外的样子，一脸不满的说着。

    “我们之间有姐妹情？”

    霍筝抬眼，黑白分明的眸子仿佛能够看透人心一样，目光平静的看着霍娇娇。

    “你这话说的我真伤心，再怎么说，我们也有血缘关系！我爸是你的大伯！”

    “你来这里就是为了说这些？那么我现在知道了，没事就回去休息吧，明天你可是要结婚了。”

    霍筝淡淡的看着霍娇娇，仿佛她说什么都不能够自己生气。

    “我知道，不过我有些担心，毕竟以前你和封哥哥有过婚约，现在和他结婚的人是我，你会不会生气？又或者，你们两个人以后不清不楚了，我怎么办？”

    霍娇娇一脸苦恼的看着霍筝，不过能够从她的眼神中看到得意的神情。

    霍筝微微的蹙眉。

    “所以，你到底想和我说什么？”

    霍筝黑白分明的眼睛一眨不眨的看着霍娇娇。

    “我希望等我们两个人结婚之后，你还是要和他保持一些距离的，毕竟我现在是一个孕妇，万一有什么误会动了胎气的话……”

    霍娇娇一副欲言又止神情，看向霍筝。

    “你就放心做你的新娘吧，我这辈子爱的人只有薄司霁，其他男人都不在我的考虑范围里！”

    如果换成其他人的话或者肯定会让对方不要自作多情。

    可是，封缰怎么说也是她从小一起长到大的生死之交。

    看僧面，也看佛面。

    听到这个回答霍娇娇冷哼了一声，站起身来。

    “希望妹妹你要记住今天所说的话，封缰而是我孩子的父亲也是我的未来老公，我觉得不允许他和其她女人有任何的瓜葛！如果让我发现了的话，不管是谁都不要怪我，不尽人情！”

    霍娇娇说完站起身就要走出去。

    “呵，霍娇娇你还真是搞笑呀，每一次都能够让我感到新鲜，如果我对他有兴趣的话，你以为还轮得到你，别太把自己当一回事了，你在乎的东西别人不一定在乎！你爱的人，别人不一定就爱。”

    霍筝冷冷的说着。

    “你！”

    霍娇娇没有想到霍筝居然会如此的伶牙俐齿，平时总是一副高冷淡然的样子。

    “好了，没事就早点回去吧，万一再动了胎气的话，又是我的不是了！”

    霍筝冷冷的说着。

    霍娇娇也没有在这里自讨没趣，慢慢悠悠的向外面走了出去。

    那模样仿佛她才是得意的一方。

    霍筝一脸淡漠的看着霍娇娇，离开了自己的视线里。

    “让他们两个人结婚到底是对还是错？”霍筝看着霍娇娇离开的方向，喃喃自语。

    第二天，霍筝一大早就起来了，今天诸葛御没有替她化妆，而是霍娇娇随便安排过来的一个化妆师。

    原本霍娇娇想让诸葛御替她画新娘妆容的，可是被对方拒绝了。

    不得已，只得找了其他比较出名的化妆师，但是这样的格调比起来似乎也要差了一些。

    这也让霍娇娇有些不满。

    化妆师随意的给霍筝化了妆，不过还是难以掩饰住自己眼神中的那一丝惊艳！

    霍家果然不愧是名门大族，就连里面的千金小姐也是一个比一个的漂亮。

    今天傅老爷子没有来，而是让傅岚过来代替傅家毕竟只是一个小姑娘结婚，傅老爷子来不来都一样。

    霍筝穿着伴娘礼服，缓缓地向宴会厅的方向走去，一路上吸引了不少的回头客，大家都一脸惊艳的看着她。

    “这应该就是霍娇娇的妹妹霍筝吧，今天的伴娘之一了，她比另外两个伴娘要漂亮多了，这通身的气质果然是只有霍家这样的大家族才能培养出来！”

    霍筝边走着就听见周围那些人传来的声音，不由得蹙起了眉头。

    她怎么没有听霍娇娇说过，今天除了她之外还有其他的伴娘？

    霍筝脚步略微顿了一下，继续往前走。

    结婚毕竟是一件大事情，不管霍娇娇找几个伴娘来，也是一件很正常的事情。

    霍筝毫不在意，迈着修长的腿就向着宴会厅的方向走去。

    房间里，霍娇娇这时候已经穿上了一身华贵的婚纱，脸上画着精致的妆容。

    整个人显得精神无比。

    “娇娇，你今天真漂亮，没想到你要嫁给的人居然是封缰了！”

    宁念看着穿着高定婚纱，华贵无比的霍娇娇一脸羡慕的说着。

    “你是我见过的最漂亮的新娘子了！今天晚上洞房的时候，肯定会把新郎官迷的神魂颠倒的！”

    宁念接着补充，一脸笑意的说着。

    有这么好的一个机会，宁念鼓足十二分哦精神，拍着霍娇娇的马屁。

    只要把这个女人哄开心了，自己想要什么东西，还不是一句话的事情。

    “等你结婚的时候我也送一套婚纱给你。”霍娇娇毫不在意的说着，一套婚纱对她来说也只不过是一个月的零花钱而已。

    “好啊，为了你的这一套婚纱，那我也要早一点结婚了！”

    宁念对着霍娇娇眨了眨眼。

    两个人正在说笑着，就听见门外传来了高跟鞋踩踏在地面发出的清脆响声。

    没一会，一只修长白皙的美腿从门外探了进来。

    霍筝踩着高跟鞋走进了化妆室里，就看到了围绕在霍娇娇身旁的两个人，眉头不由得蹙起。

    “呦，这不是霍小姐吗，没想到我们居然也能够如此和谐的相处，做别人的伴娘。”

    宁念走到霍筝的面前，皮笑肉不笑的说着。

    “是你。”

    霍筝毫不在意的说着，其她伴娘是谁对她来说没有什么。

    霍娇娇一脸诧异的看着霍筝，原本她想着找这个女人来做自己伴娘的话，或许会给她一些难堪。

    没想到霍筝对此丝毫不在意，这样霍娇娇差点气个半死！

    “筝筝，我知道你们之间有些误会，毕竟大家都认识那么久了，有什么问题的话，今天也可以解释清楚。”

