
　　“指挥使大人又亲自执行这项任务？”看见王正，肖尘笑呵呵的走了上去。

　　“紫衣大人吩咐的事情，又关乎劫持太子以下犯上的罪名，对于着守卫军的控制，我便亲自来了。”王正急忙说道。

　　“大人辛苦，一心报效朝廷，事事亲力而为，大明王朝有大人这样的武官坐镇一方，不怕大明江山他不稳固。”肖尘笑着，对对方的举动，大力的赞扬了一番。

　　“拿着朝廷的俸禄，就应该为朝廷做事。”王正急忙躬身一礼，好像面对的是朝廷一般。

　　“所有的出入口都严防死守了？”客气完毕，肖尘小声问道。

　　“全部管控。我想着守卫军人手众多，东厂来到保定城的校尉，一共也就是五十来名，进去抓捕他们。若是遇到反抗东厂人少，恐怕会吃亏。所以，刚才就调集人手，进去下了他们的兵器，刚刚办完。”王正小声说道。

　　“下了他们的兵器？指挥使大人为何不直接拿下？”肖尘一怔。

　　“拿下他们，是东厂的功劳，大宁都司怎能抢这个风头？再说了，大人如此做，一定有着自己的深意。我协助就好，其他的，还是大人亲自完成。”王正嘿嘿一笑。

　　肖尘摇摇头，脸上现出一丝无奈。

　　这个老狐狸，应该是看出来自己单纯就是想杀守卫军的这些人而已。下了他们的兵器，让东厂直接杀人。这份苦心，着实不易啊。

　　朝着大门口，肖尘右手一挥，随即拉着王正，道树荫底下聊天去了。

　　“大人。咱这大宁都司现在一共有多少兵力？”肖尘随意的扯起了话题。

　　“搬到保定之后，除了在长城附近留守的军队，保定府这里加上家属也就不到两万人马。这几年的发展，一共有六七万人吧。”王正笑着说道。

　　“六七万人，单单这衣食住行就是个很大的事情。朝廷分的良田，可够整个都司的运作？”

　　“以前是绰绰有余，现在随着人口的不断增加，粮食方面，稍微的有点不够吃。”

　　“人口增加，分地也应该相应的跟着增长才对。这件事指挥使大人写个材料，朝户部上报一下。见到皇上，我也去说到说到。一个都司，负责一方防御，若是吃不饱肚子，这若是真有战事，拿起兵器的力气都没有，还谈何打胜仗？”肖尘笑道。

　　“大人说的极是。”王正点点头，“这增加土地的事情迫在眉睫，材料我已经上报户部。只是户部尚书随同皇上一同去了怀来卫参加狩猎活动，还没有对我的上报进行批复。”

　　“这怎么行？吃饭的事情，哪里能无故拖延？要不，你再写个折子，回京的时候，我让太子殿下直接上呈皇上，这样审批的速度，应该会快不少。”

　　“真的？”王正大喜，抱着双拳对肖尘就是一礼，“解决了大宁都司的土地问题，您就是大宁都司的恩人啊。整个都司所有人马，一定不会忘记大人的竭力相助。”

　　“看看看，”肖尘眼睛一瞪，“大人您也没少帮东厂不是，我就随手帮帮你，你就这么客气？咱以后就是自己人，别说这么些见外的话。”

　　“对对对，我不说这些见外的话。我可是收藏了不少的陈年佳酿，大人不忙的时候，到大宁都司，我们喝上几碗？”王正试探的说道。

　　喝酒虽然办不了大事，但喝酒可以拉近两人的感情。若是紫衣校尉愿意到大宁都司去喝上几碗酒，就说明他不是开玩笑，而是真的将大宁都司当做自己人。

　　“不。”肖尘摇了摇头。

　　王正心中一阵失望，原来紫衣大人说的和心里想的，根本不同。口口声声大宁都司事自己人，却连上门喝碗酒都不肯，这哪是上门自己人，这只是利用一下大宁都司的实力而已。

　　心中这样想，嘴上却丝毫不能表露出失望的样子。

　　“大人滴酒不沾么？”王正给自己找了个台阶下。

　　“不是，我不是嗜酒如命，但每天喝个一二斤，还是不成问题的。”肖尘轻声说道。

　　“那大人的意思是？”王正装作一脸迷茫，很是不解的样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　你不愿意去，也别说自己能喝就成，非要这么赤裸裸的打我的脸。怎么说我也是朝廷的二品武官，镇守着朝廷的一方疆土。

　　这几年是没有战事，皇上也似乎将大宁都司遗忘了一般，很少提及。可你多少给我留点脸，最起码，旁边还有大宁都司的一名指挥同知看着呢。

　　“我感觉指挥使大人有点小气，所以不想去。”肖尘板着脸道。

　　“小气？此话怎讲？”

　　“大人收藏了不少的陈年佳酿，光是听见这四个字，我的口水都已经忍不住的留下来了。可你说去了喝几碗酒，几碗哪能解馋？若是喝的不尽兴，大人又不愿意继续拿酒出来，倒还不如不去。”肖尘一本正经的道。

　　王正咧着嘴，一脸的苦笑：“原来大人是怕没酒喝？”

　　“是啊。”肖尘缓缓说道，“若是你说去喝上几坛子，我一定回去。而且会带着东厂的几名骨干一起去。”

　　“好说，好说。”王正哈哈大笑了起来，“别说带几名骨干，就是将保定城所有的东厂校尉都带上，我收藏的酒也管够。”

　　“真的？”肖尘脸上浮现出一片喜悦，“君子一言驷马难追，大人夸下海口，到时候可别说我贪杯。”

　　“管够，绝对管够。大人就将心装肚子里，只管放开了喝便是。”王正脸上一片灿烂。

　　搞了半天，紫衣大人是在和自己开玩笑，让自己紧张的不知道如何是好。

　　也不管对方多高的官品，职务，也不管对方已经是半大老头的样子，肖尘抬起胳膊，往王正肩膀上一搭：“走，咱去路边坐下，你和我说说，大宁都司都有什么好吃的肉类？比如兔子，大鹅了什么的。。。”

　　看着两人的举动，一边的大宁都司指挥同知一时间不知道如何是好。

　　自己刚才还担心，东厂杀了保定城守卫军一千多号人，朝廷若是追问起来，大宁都司怕也是难辞其咎。

　　看看他现在和指挥使大人勾肩搭背的样子，这事，大宁都司就是不想背，也得和东厂一起背了。

　　院子里，一阵阵撕心裂肺的惨叫声穿了出来。

　　有的是长长的哀嚎不止，似乎是身上的痛苦一直折磨着一般。有的是刚刚发出一声尖锐的惨叫，还没听明白惨叫是男是女，边戛然而止，在没有声音。

　　很显然，是遇见了一名干净利落的“行刑者”。

　　守卫在围墙四周的大宁都司士兵，听着里面接连不断的惨叫声，又闻着院墙上飘出来的一阵阵新鲜的“血腥”味，即便是当年一样经过战争的洗礼，也忍不住的一个个皱起了眉头。

　　院子里，没有人任何短兵相接的声音。偶尔传出来的，是利刃快速挥舞的破风声，紧接着“噗”的一声，不用想，也知道利刃砍进了血肉里面。

　　偶尔一阵“卡拉卡拉”的声音，凭着自己行军作战的声音，士兵们知道，那不是砍头，就是在剁四肢。

　　所有的声音，所有的味道，都对肖尘和王正俩人的交谈，没有任何的打扰。

　　“我那养了两只鸽子，大人若是去了，我让伙房给你烤乳鸽吃。”

　　“乳鸽太小，要不，我带两只大鹅去吧。”

　　“不用，大宁都司的养殖场，多的是大鹅。烤乳鸽可是好东西，虽然肉不多，可是美味啊。”

　　“是不是，若真的好吃，回头我在东厂也养些鸽子。殿下这段日子可是受苦了，以后有时间，你来东厂烤乳鸽，完了咱给殿下送去。”

　　“只怕是东宫不好进？”

　　“有这个，皇宫里面就没有去不了的地方，何况东宫。”

　　肖尘笑着，将自己腰间那紫色的梅花令，在王正眼前晃动了几下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第518章 各自行其道免费阅读。https://xs.23sk.com 