
　　安诺醒来在自己家的床上。

　　看着已经熟悉的天花板，安诺突然感觉自己有些好笑。

　　果然啊，期待十全十美什么的......自己是否在被费迪诺叔叔救起来之后，总是一帆风顺，而失去危机感了呢。

　　莱昂纳多现在应该已经被释放了吧......23sK.com

　　安诺的左臂被布条裹了起来，还在隐隐发痛。

　　他用右手扶着坐了起来，感觉嘴唇有点干涩。

　　嘎吱——

　　安诺卧室的门被从外面打开了。

　　进来的，是矮小的少年曼里奥，罪犯苏瓦尔特的亲弟弟。

　　“劳伦斯，先生，您，醒了。”曼里奥高兴地凑了上来，他显得精神很多，皮肤病已经快被治愈。

　　“嗯。”安诺点了点头，面无表情。

　　“劳伦斯。”韦罗基奥跟在曼里奥的身后。

　　“莱昂纳多被释放了吗？”安诺看见韦罗基奥，就有些迫不及待的问道。

　　韦罗基奥拽过来一张椅子，坐在安诺的身边，拍了拍安诺的肩膀：“放心吧，该接受惩罚的的人已经受到了惩罚，而蒙受冤屈的人，已经重见天日了。”

　　韦罗基奥刚说完话，达芬奇就也走了进来。

　　他猛地扑到安诺的身上：“劳伦斯！”

　　安诺吓了一跳，赶紧把自己受伤的左手撤到身后去：“呜哇，莱昂纳多，你干什么！”

　　达芬奇抬起自己的脑袋，有些憔悴，但是他的眼神带着无比的精神。

　　“谢谢你......谢谢你，劳伦斯。”达芬奇只感觉自己有无数句感恩的话想要说出口，但是，当看到安诺那毫无血色，眼袋拉深的脸的时候，哽咽的达芬奇，只说出了两个谢谢。

　　然后，达芬奇就趴在安诺的身上哭了起来。

　　他也是个少年，几乎从未经历过大风大浪，当他被一群官员粗鲁的抓进监狱的时候，他只感觉自己的人生都要崩塌了。

　　但是，他被拯救了。

　　劳伦斯，韦罗基奥，波提切利，以及刚刚认识的曼里奥。

　　安诺叹了口气，勉强露出一个微笑，用右手拍了拍达芬奇的后背。

　　然后，他沉思一会，抬起头来，看着韦罗基奥：“老师......我想，退出韦罗基奥工作室。”

　　韦罗基奥丝毫不意外，干脆利落的回答：“可以。”

　　安诺如释重负的笑了笑，韦罗基奥对着他点了点头：“我早就想提议，你的才能，你的技艺，都已经超越了我这个老师，开设一个自己的工作室，是个不错的选择。”

　　达芬奇懵了，怎么一言不合劳伦斯就要离开韦罗基奥工作室？

　　“劳伦斯，为什么？”达芬奇喃喃问道。

　　安诺看着窗外，叹了口气：“或许......是想多考虑考虑自己吧。”

　　真正的答案，或许只有韦罗基奥和安诺知道吧。

　　克雷迪，这个名字，深刻的刻印在了两人的脑海里。

　　安诺只是有点心灰意冷了而已。

　　仿佛一团热情的火焰被喷洒了冰水一样。

　　“总而言之，虽然劳伦斯离开了工作室，但是不是还住在这里吗？”韦罗基奥安慰达芬奇。

　　“好吧......”对于真相一知半解的达芬奇还是有点不理解为什么明明劳伦斯离开了韦罗基奥工作室，他们却还很放松的样子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百八十九章 火遇到水，该离开了免费阅读。https://xs.23sk.com 