    抢救失温患者的第一步是脱离低温环境与冰冻物体。

    苏小小迅速为她脱去冰冷的衣物：“二狗！去灶屋生个火盆来！要快！再烧几桶热水来！”

    苏二狗：“锅……”

    苏小小：“去找街坊借，客气点儿了！”

    “成。”

    苏二狗转身走了出去。

    凛冽的风雪仿佛顷刻间压了下来，毫不留情地扑了苏二狗满脸。

    苏二狗嘴没合上，猛吸了一口雪，呛得不行。

    “咳咳咳！”

    “TuiTuiTui！”

    他嫌弃地吐掉嘴里的雪，叩响了隔壁的大门。

    开门的是方才与他们说过话的妇人。

    妇人刚刚在洒扫，手里还拿着一个挂着雪的扫帚。

    “又怎么了？”妇人问。

    大概是不喜欢符大娘，得知姐弟二人是来找符大娘之后，对他俩也没啥好脸色了。

    苏二狗谨记他姐的叮嘱，很是客气地说：“夫人，请问您家里有多的锅吗？我想向您借口锅。”

    苏二狗做恶霸时凶头悍脑的，乖起来其实是个挺顺眼的小伙子，加上语气又温顺，就……挺招人喜欢。

    妇人轻咳一声，不冷不热地说：“借锅干嘛？”

    苏二狗如实道：“隔壁符大娘晕倒了，家里的锅烧穿了，我想借口锅给她烧点热水。”

    “晕倒了？”妇人惊愕不已，“她身子骨不是挺硬朗的吗？”

    苏二狗挠挠头：“可能是下雪太滑了，不小心摔倒的，然后又冻晕了。”

    妇人皱了皱眉，转进进屋拿了一口大锅给苏二狗，随后深深地看了苏二狗一眼，仿佛是在疑惑那个脾气贼臭的老太婆，居然也会有人帮她。

    没被她骂够么？

    老实说，若不是看在符郎中的份儿上，谁会乐意搭理那个老太婆？

    “你们是她什么人？”妇人问。

    “我们是来找她买花生的。”苏二狗说。

    妇人没再多言。

    苏二狗把锅拿去灶屋，迅速烧上热水。

    而屋内，苏小小将老婆婆身上被积雪打湿的衣裳脱了，腿上的夹板也重新上了一遍。

    整个过程苏小小已经很小心了，可她仍能感觉到符大娘的呼吸越来越不对劲。

    她给符大娘把了脉，掀开眼皮子看了眼底：“该不会是……”

    苏小小心底有了一个猜测。

    她取出小背篓里的急救包。

    今天原是要去给项公子复诊的，所以出门前她带上了急救包。

    急救包里有听诊器与血压计。

    符大娘的左臂有轻微擦伤，她将血压计的气袖绑在符大娘的右臂上，将听诊器的听筒塞进去，一边打气加压，一边观察血压计的数据。

    不出意料，符大娘的血压很高。

    苏小小不了解符大娘的病史，暂时不确定这是由于冻伤引起的一次性血压升高，还是她的血压原本就高。

    不论哪一种，都必须立刻给患者降压。

    正好借此机会，试试药房能不能进去。

    苏小小闭上眼。

    睁开眸子时发现自己仍在原地。

    “不是吧，都要出人命了，能不能行了？”

    高血压加冻伤休克是很危险的！比项公子那回危险多了！

    苏小小尝试多次无果，就在她打算放弃时，眼前一晃，她进药房了。

    就站在心内科区的药柜前。

    苏小小都迷了。

    “你是2G网？反应这么迟钝。”

    吐槽归吐槽，苏小小没忘记拿药，降压药、利尿剂、氯化钾……

    “还有苏老爹的药！”

    难得进来一趟，怎么也得——

    念头刚闪过，眼前一晃。

    她出来了。

    苏小小的脸黑透了。

    上回好歹薅了一瓶壮骨颗粒，这回直接连壮骨颗粒都没了。

    “防得真紧。”

    苏小小撇嘴儿。

    她其实也没彻底弄明白究竟怎么一回事，毕竟才进去三次而已，想摸清其中规律恐怕还得再多试几次。

    “先给符大娘治病吧。”

    灶屋，二狗子把火盆升起来了，热水也烧好了。

    苏小小用水囊装了几个热水袋给符大娘暖身子，符大娘终于恢复了一丝知觉。

    她僵硬而吃力地睁开眼，看见了在屋里忙前忙后的苏小小。

    “是……你……”

    冻坏了，嘴皮子都不利索了。

    苏小小打了招呼：“是我呀，符大娘。”

    符大娘无法动弹，可苏小小从她转动的眼珠里，不难推断她是朝自己翻了个白眼。

    还能翻白眼，看来死不了。

    苏小小把她微微扶起来，拿了个枕头垫在她背后，又端过一杯水与一杯盖药片：“既然醒了，就把药吃了。”

    符大娘继续顽强不屈地、动作迟钝地翻白眼！

    苏小小直接把药塞进了她嘴里，又舀了几勺温水喂给她。

    她的情况单吃降压药不够，利尿剂、氯化钾都得跟上。

    符大娘被灌了一肚子奇奇怪怪的药，白眼翻得飕飕的。

    苏小小道：“现在能说话了吧？不能说的话，点头眨眼也行。我需要了解你的病史，以便后续能对你进行更准确的治疗。”

    符大娘：我自己儿子就是郎中，用得了你治？

    再说了，一个小丫头片子，能懂什么医术？得了吧！

    苏小小道：“第一个问题，你是不是经常眩晕头晕，有时候还会胸闷气短、四肢发麻？”

    符大娘一怔，不屑一顾的表情僵住。

    “看来是了。”苏小小点头，继续道，“以上症状是不是多在上午与傍晚发作？”

    符大娘的表情更惊讶了。

    “看来又是。”苏小小明白自己再次猜对。

    符大娘的情况在临床上被称为勺型血压，若不加以控制，容易引发心血管疾病，如心绞痛等，严重的甚至可能造成脑梗与心梗。

    她这次摔倒可能也是血压高升的眩晕所致，幸亏她和二狗来买花生，否则天寒地冻的，不病死也冻死了。

    “你说你，隔壁又不是没住人，摔倒了不会叫两声吗？宁可冻晕也不喊救命，什么倔脾气！”

    苏小小是很惜命的，尤其死过一次后，越发能体会生命的可贵。

    世上有什么比命更重要的呢？

    “你想过符郎中的感受没有？他出了一趟诊回来，发现自己亲娘没了，连最后一面都没见着！你让他怎么面对今后的人生？只要一想到是自己出诊间接导致了你出事，他能原谅自己吗？他还能继续救死扶伤吗？还能拿稳手中的银针吗？”

