    正所谓，好事不出门，坏事传千里。

    很多东西，你想宣传，却死活没办法获得关注。

    但是有些消息，却有可能你想压都压制不了。

    暴富研究院在B站绝对是一个小UP，粉丝量还不到十万，这都不够许多UP一个视频的新增粉丝量多。

    他们以前的视频，出一个顶多也就几万的播放量，除非是特别火的题材，播放量会突破十万，点赞投币什么的常年在四位数徘徊，极少能达到“万”这个级别。

    按理说，他们的新视频，就算是蹭到了热度，流量高一些，增加个几万播放量，算是顶了天了。

    然而，这次他们蹭的热度不一般啊。

    不但有网络红人王逸，还跟鹅厂的黎明计划有关。

    集合了两大流量密码，这可不是闹着玩的。

    视频发布仅仅一天的时间，播放量就突破了二十万，而且还直接出现在了B站首页推送之中。

    到第二天的时候，因为转载讨论的人过多，播放量更是直接突破百万大关。

    王逸直接就放弃治疗了。

    现在的人，怎么就这么不相信真话呢？

    不管怎么说，越来越多的人，都坚信王逸是真正的商业奇才了。

    甚至王逸的LL群里，都时不时能够出现相关讨论。

    十分坑爹。

    这一天，章盛辉邀请王逸喝早茶，王逸正是心烦意乱的时候，便答应了下来，觉得出去喝个早茶发泄一下也挺好。

    到了茶楼，章盛辉看到王逸，就跟看到亲爹似的，兴奋得不得了。站在他旁边的章雪晴，也是两眼放光，像是发现了小白兔的大灰狼。

    “王总，好久不见，你这是又给大家带来现场教学了啊。”章盛辉调侃说。

    王逸没好气地摆了摆手，说：“别提了，都烦死了。”

    章雪晴说道：“王总，现在很多人都想认识你，想听听你对商业投资的理解，你这次的操作真是太漂亮了，既打压了竞争对手，又趁机免费获得了一波流量，收割到了大量的用户。”

    章盛辉接着说：“王总，现在很多人都对你出资创立的逸游平台很感兴趣……”

    王逸毫不客气地拆穿他，说：“这个‘很多人’说的就是你自己吧？又想投资？”

    章盛辉也不狡辩，笑着说道：“我是个生意人，王总养了个会下金蛋的公鸡，我当然也想蹭一蹭。”

    “算了吧，我现在已经够烦的了，你就别来给我添乱了。”王逸毫不客气地就拒绝了。

    游戏和影视方面，王逸是十分看重的，其他的产业他可以放开了让章盛辉他们进场，但是这两个他是绝对会紧紧抓在手里，不让别人染指。

    虽然章盛辉感觉到很遗憾，但是他完全不敢强求，只好陪着笑脸说道：“没办法啊，谁让王总您厉害呢，只要上了您的船，可就是拿着麻袋等捡钱了。现在这个营商环境，不亏本就算赚，谁不想跟着王总你捡钱？”

    捡钱什么的，王逸倒是不怎么在意，关键是麻烦啊。你开了这个口子，其他的人就全部要来，不管是接纳还是拒绝，应付起来王逸都觉得麻烦。

    再说了，赚不到钱是你自己菜，还能怨别人？

    “行了，不说这个了，我都烦了几天了，让我安安静静喝口茶吧。”王逸说。

    章盛辉也知道，凡事有个度，他已经靠着王逸赚了足够多了，现在再要求王逸让他上车，就纯属不会做人了，当下便仿佛从没提过这事儿似的，自然而然地说道：“这一家最近新上了一批古树茶，哪老板信誓旦旦地跟我说绝对好喝，您来尝尝。”

    三人刚刚坐下，王逸就借到了周明的电话。他一脸生无可恋的表情，问道：“你又整什么幺蛾子了？”

    周明赶紧说：“不是我要整幺蛾子啊，红杉资本的沈南鹏要请你吃饭！”

    王逸不假思索地说道：“没兴趣，拒了。”

    周明一听就斯巴达了：“我靠，你这也太生猛了，你知不知道他是谁啊？那可是沈南鹏好不好，以一己之力，在国内投出了六家千亿美金级别公司的男人，投资滴神啊。”

    “那有什么？巴菲特来了也得看我心情，行了没事就别哔哔了，烦着呢。”

    周明觉得王逸就是在凡尔赛，当即说道：“你有啥好烦的啊，飞逸汽车刚刚与大学城签订了长期的科研合作协议，发展顺畅，现在逸游平台又火爆得不行，你知道外面有多少人挥舞着钞票想要投资你吗？咱们现在把逸游给卖了，都能净赚好几倍。”

    “我特么的就是烦这个啊，逸游平台说什么我都不会卖的，也不接受投资。”

    “这样不好吧？全是我们一家烧钱的话，风险也太高了，还不如现在拉一票人过来，众人拾柴火焰高嘛，抬高估值的同时，还能顺便降低风险，并且结交人脉，对逸游的未来发展也有好处。”

    王逸说：“你想多了，吸引其他投资人进来，肯定会引发管理方面的混乱，我可不想自找麻烦。更何况逸游以后是专门做游戏的，我不想逸游变得和其他游戏平台那样，到处都是广告和水军，把平台弄得乌烟瘴气。现在就挺好的，逸游的决策和发展，我一言可决，专心做好玩的游戏，这就很棒棒。”

    “好家伙，我特么直接好家伙。行，既然你要这么说的花，那我跟沈南鹏说说。”

    结束跟王逸的通话之后，周明便打电话去跟沈南鹏解释。

    沈南鹏此时正在跟几个朋友聊天，说的就是投资王逸的事情，结果周明打电话过来说王逸不接受投资，还不跟他吃饭，他顿时就不开心了。

    他将结果告诉周围的朋友，那些朋友都笑了。

    “老沈，看来你这次是猜错了啊。”

    沈南鹏说：“这位王总的想法，还真就让我猜不透，我还以为他搞这么多事情，无非是抬高估值，并且把我们这些投资人的目光吸引过来，没想到他居然直接就拒绝了。”

    “这说明王逸对这个逸游平台很自信啊，百分之百相信这个平台能赚钱。”

    沈南鹏叹了口气，说道：“我原先还想着联合起来，一起压压价格，现在怕是不成了。”

    “我觉得，王逸手里肯定还有一张王牌，能够让逸游的发展更上层楼，所以才会如此有恃无恐，拒绝了所有的投资人。”

    王逸越是拒绝，他们想要投资的欲望，也越加迫切。

    没办法，现在有潜力的投资项目是越来越少了，但凡出现一个，大家都得打破头，他们可不想错过逸游这样的潜力股。

