    黄磊在律师的陪同下投案自首。

    王建华作为主办人，接待了他们。

    国内办案自然没有影视剧那一套。

    沉默权？不存在的！

    坦白从宽，抗拒从严！

    从社会危害性上来说，黄涛这点事确实不算什么。

    考试作弊嘛，又不是杀人放火。

    所以，有人打招呼想要办取保候审，王警官考虑一下也就同意。

    相关法律有规定，在校大学生犯罪可以从轻处罚。

    黄磊虽然已经成年，在王警官看来，还是个孩子。

    一旦关押起来，很容易对他造成二次伤害，影响将来回归社会。

    “你呀，回去多看看刑法，不要一不小心就犯罪了。”小林警官一边办手续，一边叮嘱。

    “嗯嗯。”黄磊唯唯诺诺答应了。

    丝毫不见嚣张气焰。

    这里毕竟不是老家，

    想找人活动关系，也要隔着一层。

    还是老实点为好。

    王建华和律师比较熟悉。

    “老范，你亲自出马，看来这位大少爷出钱不少”

    “哈哈，哪里，挣个辛苦钱。”

    王建华：“你辛苦一次超我几年工资。”

    范律师笑道：“职业不同嘛，王警官愿意辞职，我扫榻以待。”

    这倒不是奉承话。

    干侦查出身的，转行律师很容易。

    王建华笑了下：“要是早几年，说不定我就辞职了，现在已经没冲劲了。”

    范律师：“晚几年也行，越老越吃香嘛。”

    ……

    黄磊看着自家律师和警官谈笑风生，紧张的心也放松下来。

    果然，有钱就是不一样。

    什么都能摆平，

    他知道，自己再一次征服了权力。

    从小到大，这种事司空见惯。

    虽然这次惹的麻烦，似乎有点大。

    只不过是因为天高皇帝远罢了，

    在他们老家，算个毛，毛都算不上。

    也就是在这个“一等二等三等四等”的地方，有钱也不好使。

    算了，人在屋檐下不得不低头。

    花钱消灾，恒古真理！

    ……

    黄磊把心思转到眼前，这次的事，大哥告诉他，肯定是被人盯上了。

    不然的话，不会这么巧！

    玛德，向来只有他找别人麻烦，从来没有别人找他麻烦。

    不能忍，出去后必须报复。

    他心里已经盘算了几个名额，有背景茬子硬的，先划掉。

    剩下几个，他也猜不准是谁？

    王平？只排在第三位，

    季子豪，两人在酒吧争风吃醋，大打出手，因为狗腿卖力，他大占上风，好好羞辱对方一顿，最近一直暗地里提防着。

    张图、王平、刘晓东、胡琳琳……

    细细数下来，似乎每个人都有动机，

    黄磊也很无奈，只能把账暗暗记下，等秋后算账。

    “好了，这是取保候审期间，你需要遵守的义务，看一下。”小林警官递过来一张纸，打断了他的胡思乱想，

    黄磊不敢炸刺，马上拿过来认真看了起来，

    ①未经执行机关批准不得离开所居住的市、县；

    ②住址、工作单位和联系方式发生变动的，在24小时以内向执行机关报告；

    ③在传讯的时候及时到案；

    ④不得以任何形式干扰证人作证；

    ⑤不得毁灭、伪造证据或者串供。

    ……

    小林警官在一旁交代：“出去以后，不要再犯事，不然的话，新账旧账一起算。”

    他对富二代没什么好感。

    只是黄磊的事，确实算不上什么大事。

    顺水人情，做了也就做了。

    黄磊“嗯嗯”几下，表情谦卑。

    心里却在破口大骂，“你个傻叉，也敢用这种语气对我说话，玛德，要不是刚好撞到你手里，给老子当跟班的机会都没有。”

    “这里签字，按指印。”

    黄磊一一照做。

    小林警官检查了一下材料，抬头说道：“好了，王哥，手续弄好了。”

    王建华起身和范律师握了一下手，“那好，我就不送你们了。”

    “哈哈，太客气了。”范律师笑了一下。

    寒暄两句，正要带着黄磊离开。

    有人急匆匆推门进来，“老王。”

    “怎么了，老张。”

    “今天投案那个黄磊在哪？”老张急忙问道。

    王建华见状，心下升起不祥预感，“有什么事？”

    老张也没注意在场的人，“出大事了，老王，那个黄磊可不止这一起考试作弊，还有其他案底，人放走了？”

    “啥？”

    老张：“刚刚接到五个被害人报警，指控黄磊强奸，事情大了。”

    “啊？”王建华一激动，手边的凳子没扶好，哐当倒地。

    老张：“别啊了，先把人带回来，玛德，看着是个大学生，原来背地里是个人渣。”

    小林警官早就按耐不住，一把抓住黄磊。

    黄磊早已经身体发软。

    听到张警官说有人告他强奸，先是头脑发晕，随后眼前发黑。

    被小林警官大手一抓，再也撑不住，倒在地上。

    范律师也被这一幕弄惊了，一时没反应过来。

    老张见状，顿时意识到原主还在，松了一口气。

    人没走就好。

    这踏马的，把这么一个罪行累累的家伙放走，追究下来，可是要处分人的。

    范律师终于反应过来，马上道：“张警官，这里面是不是有什么误会？”

    张警官一边示意小林把刚才的文书回执要回来，一边说道，“不可能，黄磊，身份证号12526……就是他，错不了。”

    范律师大脑急速运转，“那个张警官，会不会有人诬告？你也知道，我的当事人这次就是因为有人举报，不能排除有人怀恨在心，故意诬告。”

    张警官看了他一眼，“是不是诬告我们会查清的，不过现在，他不能走，先在拘留所待着，后续有什么情况再说。”

    范律师也是无奈，任凭他关系深厚，能力不凡，遇到这种事也坐蜡。

    黄磊听完，马上崩溃了，拽着范律师不撒手，“范律师，我不要坐牢，你答应过我的，说我没事的，给我哥打电话，我不能进去。”

    黄海只能安慰他，“先冷静一下，就当是给自己放个假。”

    黄磊死活不答应。

    他可是看了不少关于监狱看守所的影视小说，听说里面不但打人，强奸犯还可能还有特殊待遇。

