    伴随着激昂的声响。

    很快檀黎斗便变身成麦克斯，出现在黑梅二眼中。

    麦克斯快速抬起右手放在胸口，能量计时器快速散发出璀璨的红光！

    在红光的映照下，麦克斯身形急速放大。

    眨眼间，就成长为体型不逊色黑暗梅菲斯特二代的巨人。

    “是之前那个巨人？果然是你变得。”

    黑暗梅菲斯特二代看着麦克斯眼神凝重。

    之前，幻梦曾公布奥特格斗进化的游戏CG。

    里面就用过麦克斯击败巨型佩特隆的画面。

    作为TLT内部人员，三泽自然是知晓那都是真的，并非什么人工合成的游戏CG。

    不过之后麦克斯一直没有出现过，反倒是玩家开始活跃了起来。

    渐渐的，麦克斯作为幻梦第一个制造出的奥特战士淡出了人们的视野。

    “这谁知道呢？”

    檀黎斗笑了笑，随后主动朝着黑梅二冲了过去。

    麦克斯速度很快。

    几乎眨眼间就突进至黑梅二面前，随后果断转身抬腿正踹。

    黑梅二被吓了一大跳，赶紧交叉双臂护在胸口。

    但还是小觑了麦克斯的力量，被一脚踢飞了出去。

    黑梅二被击飞数百米这才卸去力道悬浮在空中。

    他眼神阴沉的看着麦克斯，右腕紫光一闪，猛然取出梅菲斯特利爪握紧。

    “在黑暗领域里，你是不可能胜过我的！！”

    “黑暗领域的确拥有增幅你们黑暗巨人力量削弱其他存在的能力，但我研发的麦克斯是数据，而非光芒，所以你的黑暗领域对我没有用。”檀黎斗竖起右手食指轻轻摇晃，语气轻松笃定。

    “大言不惭，陨落在黑暗之中吧！”黑梅二大喊一声，急速朝着麦克斯飞去。

    飞行过程中，黑梅二右手快速闪光，随后握爪朝着麦克斯释放出一道紫黑色光弹。

    黑暗榴弹！

    在右手积蓄能量发出的拥有强大爆炸性的光弹！

    麦克斯并拢双腿，展开双臂急速冲上天空。

    黑暗榴弹落空，在其脚下猛然爆开，掀起巨大的火浪。

    麦克斯在空中高速飞行。

    脚下连续三道半月形紫色光刃朝他快速轰来。

    黑暗粒子之羽！x3

    “哈啊！”

    麦克斯发出一声低喝，速度再度暴增一截。

    像是身经百战的老兵，连续偏转身体轻松躲开攻击。

    随后右手猛然往头顶一抹，将马库修姆之剑握于手中。

    黑梅二发出一声怒喝，急速接近麦克斯然后快速刺出手中爪刃。

    麦克斯猛然转身挥刀，狠狠斩在黑梅二刺来的爪刃上。

    武器碰撞，瞬间爆出大片刺目的火花。

    刹那的火光将麦克斯与黑暗巨人的脸照亮。

    居然是势均力敌！

    “喝啊！！”

    黑梅二发出狂吼，右手握爪朝着麦克斯快速刺去。

    速度之快，仿佛一瞬间有数十只爪刃同时刺来。

    麦克斯没有选择硬拼。

    他直接发动超加速，拉开一连串残影躲开攻击。

    同时移动到黑梅二身后，对准其毫无防范的背部猛然挥刀斩落。

    “嘭！！”

    黑梅二背部爆开大片火花，立刻发出一声惨叫，像是折翼的飞鸟快速从天空坠落。

    麦克斯将马库修姆之剑收回头部，将左腕麦克斯火花放在胸口然后高速旋转躯体。

    金色璀璨的光芒驱散血色笼罩的晦暗天空。

    黑梅二双脚落地，就见金色的光芒从头顶洒落。

    “嗯？”

    他抬头一看，就见麦克斯高速旋转发着光芒，随后快速分离出数十个分身。

    模样与本尊一模一样，气息一般无二，根本分不出谁真谁假。

    麦克斯分身！

    麦克斯利用麦克斯火花的能源，高速旋转后制造出大量拥有实体的分身。

    第34话使用，和黑暗巴尔坦星人进行群战，分身体们也可使用麦克修姆加农、麦克修姆头镖以及麦克斯银河加农等技能。

    “呐呢？这么多分身？”

    黑梅二看着天空悬停的数十道身影，忍不住脊背发凉。

    就没人来管管吗？

    这里有人开挂啊！！

    下一秒，他就见数十个麦克斯齐齐分出战吼朝自己快速涌了过来。

    “幸好我也能找帮手。”

    黑梅二猛然高举爪刃，发出光芒。

    在他身后，浓烈的黑影快速浮现，随后构建成一头头模样狰狞凶狠的异生兽来。

    恶魔型异生兽“伽汝布斯”！

    花型异生兽“莱芙丽雅”！

    恶魔型异生兽“诺斯菲尔”！

    食虫型异生兽“阿拉库乃”！

    两栖型异生兽“福罗古罗斯”！

    隐形异生兽“格鲁格来姆”！

    触手型异生兽“库土拉”！

    肉盾型异生兽“古兰特拉”！

    吐丝型异生兽“班匹拉”！

    爬虫型异生兽“理扎理阿苏”！

    鹦鹉螺型异生兽“梅嘎福拉什”！

    整整十一头实力强悍的巨型异生兽，嘶吼着朝着天空雨点般降落的麦克斯分身冲去。

    肉体与肉体碰撞声。

    光剑砍在体表爆开的火花声。

    能量弹与能量撞击爆开的巨大轰鸣。

    ……

    只是片刻。

    黑暗领域就变成了交火最猛烈的战场。

    每个时间都有异生兽倒下，或者麦克斯分身消散。

    火光与爆炸声，如海浪般连绵不绝。

    黑梅二不断耗费能量，复活死去的异生兽并将其强化再度送上战场。

    一时间居然硬是顶住了麦克斯分身部队的围攻。

    “哈哈哈哈，你还有什么手段就都使出来吧，仅凭这些还无法保住你的性命。”黑暗梅菲斯特二代大笑着说道，对着麦克斯作出挑衅的手势。

    “啧，没想到你这家伙还挺顽强的，居然如此那我稍微动点真格的好了。”

    变身空间内，檀黎斗说完猛然从口袋里取出紫红色外壳的卡带。

    （为了美观好看，麦克斯腰上是没有腰带的）

    “就让你见识一下了，最高神的力量！”

    檀黎斗笑着说完，果断按动卡带按钮。

    【GODMAXIMUMMIGHTY！！！】

    下一秒，檀黎斗闭上眼睛，双手合十像是礼佛般将卡带夹在手心里。

    “GradeBillion（十亿级）！！”

    檀黎斗说完睁开眼睛，双眸快速闪过恶魔般幽紫色的光芒。

    “变身！”

    话音落下，他已经果断将卡带插入腰带之中。

    【MAXIMUM！（最高级）】

    【GASHAT（插入）】

    紫色光幕陡然自麦克斯身前展开，上面刻印着类似立体机动装置的高大装甲。

    【FUMETSU！（不灭）】

    【最高级的神之才能！！】

    在酷炫的音乐中，麦克斯头顶巨型光幕缓缓浮现出一副紫金色的巨型装甲。

    装甲四肢呈深紫色。

    类似头部的胸铠主色色调为白色。

    胸铠正面，有着类似卡通人物的巨大的金色双目。

    看上去既强悍又高贵，宛如至尊降临一般。

    檀黎斗右手握拳，将卡带红色按钮猛然锤下开启。

    【GODMIGHTYMAXIMUM！！！】

    在盛大的吟唱声中，麦克斯猛然跃起。

    周遭环境瞬间变化成星星闪烁星球环绕的宇宙模样。

    在闪耀的群星中，紫色巨型装甲自动张开，一口将麦克斯吞入其中。

    下一秒，麦克斯头颅自装甲顶部伸出，四肢也猛然伸展开来。

    从外表看，就像是穿上一件只露出头颅的超巨型酷炫机甲。

    此刻，麦克斯身高变为了135米。

    “bilion？”黑梅二愕然。

    “现在我的等级是，十亿级！！”

    檀黎斗语气平淡说道，随后猛然抬起右手。

    【COSMICCHRONICLE启动！！】

    下一秒，麦克斯头顶陡然出现一颗超巨型的蓝色圆形光板。

    当光板出现后，周遭环境陡然变成了瑰丽的七彩虹。

    蓝色圆形光板快速向下放投射出一道高约两百米的三角锥形状的金色光柱！！

    麦克斯快速移动手掌。

    光柱也随之快速偏转方向。

    被金色光柱照射到的异生兽，发出剧烈的惨嚎声。

    像是被阳光照射到的吸血鬼，躯体快速崩溃分解。

    麦克斯稍稍扭了扭手腕，地面上的异生兽群就尽数被消灭分解了。

    “呐呢？这……这怎么可能？”

    “哼哼哼，COSMICCHRONICLE是由宇宙崩溃的危机中解放地球的游戏，这款游戏能让我能轻易利用太阳的力量。”檀黎斗俯视着下方一脸不可置信的黑梅二轻笑着解释道。

    神十亿拥有能使变身者的自由想法具现化，在战斗中生成新的游戏与装备品的能力。

    刚刚那款游戏是他刚刚动用了0.000001秒时间临时想出来的。

    这种大范围Aoe攻击，用来清理地面上的小兵是最方便省事的了，用来对付高速攻击也很有效。

    檀黎斗说完轻轻挥手。

    巨型光柱像是一柄超级大宝剑，朝着发愣的黑暗梅菲斯特二代快速扫了过去。

    黑暗梅菲斯特二代快速跃起躲闪，但立刻就被光柱追上。

    超高温射线打在他身上，直接将其击坠在地，半边身子都爆开大片火花。

    黑梅二倒在地上，看着悬浮在天空中威风如神祇般的麦克斯双眼满是忌惮。

    同时心里也感到万分的憋屈。

    混蛋！帝骑他不赢，幻梦社长他同样也打不赢！！

    这样下去，自己怎么完成任务？

    “我的神之才能超越时代，就凭你也想覆灭我一手建立起来的幻梦？简直不自量力。”檀黎斗俯视着黑梅二发出嘲讽似的大笑声。

    “我的才能是无敌的！！！”

    就在此刻，一个陌生的声音陡然响起。

    “是吗？那么你的才能就为我所用吧！”

    “什么人？”檀黎斗寻声望去。

    就见黑暗梅菲斯特二代身旁黑暗能量如水般泛起。

    随后一个人影穿越黑暗领域，显现于此。

    是一个男人，一个穿着夜袭队队服的男人！

    “我叫石堀光彦，当然你也可以叫我DarkZagi（黑暗扎基！！）”

