    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    草莓皮：（1004.946）卧槽卧槽！对面盟主射过来了！兄弟们快来给我驻守，不然我感觉我好不容易调过来的兵就要这么无了！

    呼延灼：焯，大惊小怪，哥哥来给你驻守一波，四十五级鬼吕流氓，怎么样，够不够顶？

    貂蝉：其实，看见对面那几个满红怪射过来，可以稍微暂避锋芒，躲一躲的，没必要跟他硬刚，咱们现在只要稳住战场，等晚上冀州兄弟完成落地，就好打了。

    盘绍福：对面感觉现在一共也没几个人啊，不如咱们直接把那个龙抬头给扑了，这样过一会真打起来对面直接少个高战，那岂不是就好打多了？

    风起天阑：说是这么说，但是那么问题就来了，咱们谁去把龙抬头扑了呢？你？还是我？还是草莓皮？

    摸鱼小当家：我焯，我来！我直接四队主力都过去给你驻守一波，今天高低把那个勾巴龙抬头给抬走！

    魂夜：没必要四队一起上，要不你上队砍王，我再上个肉步给你兜底，肯定能打的过的。

    摸鱼小当家：那也行，有咱俩驻守，只要他龙抬头敢射过来，我就敢把他囫囵个抬走！

    ……

    当白夜眼看着自己视野中，作为魏盟的两大头部力量，摸鱼小当家与魂夜两个人纷纷朝自己射出部队的点赶过去驻守，甚至差点一个没忍住直接笑出声来。

    “好家伙，我就射两队斯巴达，至于吗？一下子来俩人守我，嫌自己体力太多？”

    点开那队由满红夏侯渊一个人组成的探路队，白夜甚至好奇这位虎步关右的夏侯渊究竟有什么魅力，竟然能吸引对方两人赶来驻守。

    “卧槽，竟然还拿砍王驻守，那我猜……下面魂夜那队肯定就是他的肉步了吧？”

    半分钟过后，白夜点开战报，看着战报中摸鱼小当家那队十五红砍王，不禁开始分析起两人驻守的层次来。

    对于这队砍王，白夜自然是提不起什么兴趣的，砍王这种队伍就是这样，除非用脸好而且带战必的流氓去针对，否则至少在二赛季来说，几乎没什么队伍可以做到完美克制。

    曾经有人喜欢用王异法刀来克制砍王，可如今砍王几乎人手曹操带个一夫当关的大环境下，本来就是要靠着前三个回合打爆发的王异，瞬间就没了用武之地。

    一番斟酌过后，白夜还是打消了上去碰一碰的想法，像这种明知道极大概率会是伤敌一千自损八百的战斗，白夜才懒得去打。

    新丨黄鹤楼同盟频道。

    生产队的驴：咱们到底啥时候正式开战啊？我队伍都在要塞里面等了一个多小时了。

    龙抬头：哈？驴子你睡傻了吧？咱们两边是要打仗，又不是约友谊赛，哪有什么正式开战可说，现在不是就已经正式开战了吗？

    新丨萌仔：是的，部队已经到要塞的就抓紧往前铺，四个团长都指挥好，咱们该送魏盟回家咯！

    新丨山海：（997.935）卧槽，这边怎么还有冀州魏盟的地了？怎么说兄弟们？要不要重点处理一下啊？

    北城忆潇湘：这是魏盟也知道单凭他们自己不是咱们的对手，直接开始打电话摇人了哈哈哈。

    龙抬头：没什么意义只能说，叫冀州过来呗，过来不也是一样乱杀一气？

    我是大天师：（1010.943）龙头，这边有队貂蝉的蜀步驻守，你要不要上去吃了他？

    龙抬头：ok，来了！

    ……

    顺着大天师发出来的坐标看过去，点开同盟战报，可以很清楚地看到貂蝉驻守的那一队十一红庞统蜀步。

    对于那些平民玩家们来说，庞统蜀步的坦度，是会让他们感到绝望的那种，由于庞统可以完美克制追击战法的特性，导致庞统蜀步即使对上马超，都不会处于完全的劣势当中。

    甚至由于马超高攻击低谋略的特性，被几发精准打击当场爆头的名场面也不是没有过。

    但无论是什么蜀步，月英皇叔赵云蜀步，关妹皇叔赵云蜀步，赵云皇叔黄忠蜀步，月英肉步，庞统肉步，他们都一定会有一个共同的特点。

    那就是惧怕带有禁疗战法的骑兵队伍！这其中最为典型的例子，自然就是号称蜀步亲爹的：大狗荀彧！

    看着同盟战报详情，白夜甚至想都没有想，便直接点击鼠标，将自己新鲜出炉的满红魏智给射了出去。

    不过由于魏智特有的天生自带速效救心丸效果，白夜还是决定在魏智后面跟上一队鬼吕流氓。

    鬼吕流氓虽然只有一个人中吕布算是比较克制蜀步，但好歹聊胜于无，至于为什么没叫上砍王兜底，那自然也就是因为蜀步战报中那个明晃晃的S级战法：妖术。（懂得都懂）

    魏丨帝临岱宗同盟频道。

    貂蝉：好家伙，这个龙抬头倒是挺看得起我啊，两队一起卡秒射我，好慌。

    玄丨又掉线了：不慌蝉总，你这蜀步就连砍王来了都不怕，还能怕他个龙抬头？你直接以小博大，把龙抬头给穿了，那不就扬名立万了。

    貂蝉：emmm，确实，现在这个阶段，能克制蜀步的应该也就砍王了吧？要是其他人射过来，我还得寻思寻思是不是魏智，但是龙抬头的水平，魏智大概率是要放在最后一队出的，应该还没做出来吧。

    摸鱼小当家：那肯定做不出来啊，我现在做四队主力，资源都觉得有点跟不上呢，更何况他龙抬头的势力，比我都要低一点，再抛去这里面城皮的份量，我猜他基本上也就四队。

    ……

    摸鱼小当家的估算其实并没有什么问题，现在这个游戏阶段，正常人想做出来四队主力，资源都会显得很吃紧，再加上白夜势力值并没有小当家高，所以他自然而然也就认定白夜做不出来第五队。

    但他猜错了的一点在于，白夜，从来都不是一个把势力值看的多重的人，一直到现在，属于白夜的城皮数量，都是零！

    也就是说，白夜这两万的势力值，那可是实打实的，全部都是资源产量啊，再加上新盟这阵子发了疯一样打城所积累下来的资源产量，已经达到了一个堪称恐怖的数目。

    甚至可以说，别说是第五队主力了，如果位置和战法足够，现在白夜恐怕连第七队主力都能给你做出来！

