    第11章 人逼急了什么事情都做得出来，除了数学！（求收藏和推荐票）

    在复查结束后，医生将伍命的石膏拆除了，并嘱咐二人可以开始康复训练。

    但要注意把握强度，新生骨骼脆弱，每天练三次，一次十来分钟就可以了。

    还有之后的复查半个月一次就行。

    简单来说，没病走两步。

    伍先猛就开车将伍命送回去了，至于他自己还要去上班。

    叮嘱自己伍妈晚上不回来后，伍先猛就开车前往警局，常兴隆昨晚刚刚被捕，还有许多善后工作等他去处理。

    临走之前，伍先猛还告诉伍命，过两天和李山一起去局里做个笔录。

    其实昨晚就应该去的，不过考虑到这次的罪犯和制服罪犯的人身份特殊（前者是掌握了超凡能力，后者只是两个高中生），再加上大致情况警方已经了解了，所以笔录可以推迟几天再去。

    伍先猛离开后，伍妈也要出门买菜。

    担心伍命一个人在家，如果出了事没人帮忙，所以让伍命把李山叫来，顺便可以帮李山辅导一下功课。

    对此，伍妈和李山的父母表示很赞，伍命和李山表示很淦！

    难得的三天假期，伍命想要好好修行，李山也想浪上几天。

    现在好了，快乐没有了！

    “砰”的一声房门关闭，只留下房间里面面相觑的二人。

    李山：“老五，要不先来一局？”

    伍命：“这不好吧？你的学习为重。”

    李山：“就一把，打完就学。”

    伍命：“一把？”

    李山：“就一把！”

    伍命：“上号！”

    ……

    一个小时后，

    李山：“靠你个老六，又跪了！”

    伍命：“山子，都一个小时了！”

    李山：“不管，连跪三把！赢一次就不玩了，继续！”

    ……

    又过了一个小时，

    李山高兴的放下了手机：“终于赢了，我就说不可能一直跪，看，没有老六我果然能大杀四方！”

    看着眼前连跪七把，最后险胜一局的李山，伍命竟无言以对，想了想还是没有出言提醒他刚才是青铜局的事实。

    “好了，山子，你也赢了，再不学我妈估计就回来了，去把书拿出来，为师传你算数一道，此道博大精深，所谓学好数理化，走遍天下都不怕！”

    “滚，我拿你当儿子，你却想当我师父，你这是大逆不道啊！”

    李山立刻反击了一句，但却老实地去将数学书拿了出来，玩笑归玩笑，该学的还是得学。

    伍命：“这道题需要运用的定义是……”

    李山：点头 JPG.

    伍命：“我们需要先将这个式子转变为……”

    李山：(((φ(◎ロ◎;)φ)))？？？

    伍命：“最后只要……”

    李山：“歪比巴卜，阿巴阿巴。”

    伍命：“怎么样，会了吗？”

    李山：“学废了，学废了。”

    伍命：“那我们就再来一遍。”

    很明显，把人逼急了什么事情都做得出来，除了数学！

    再次讲解一遍后，李山总算摸到了一点头绪，再向伍命提出了几个仍不懂的问题后，李山勉强弄清了这种题型的大概，之后就只需要用题海战术将熟练度刷上去即可。

    “咔嚓！”

    房门突然响起钥匙转动的声音，紧接而来的是买菜归来的伍妈。

    看了看正在认真学习的二人，伍妈甚是欣慰，将刚买回来的水果放在了书桌上。

    叮嘱二人一个小时后出来吃饭后，伍妈便关上了房门。

    为了感谢李山昨晚所做的事情，伍妈特地做了一桌子菜，然后将李山的父母也叫来了。

    不似伍爸为了不让李山的父母而对此担心，伍妈的行事准则是以诚待人，主动将事情告诉了李山的父母。

    “李大哥，李嫂，咱们两家也是这么多年的交情了，我家那口子就这德行，绝对没有故意瞒着你们的意思。”

    “本来这事儿错在伍先猛那个家伙身上，按理说今天应该是他亲自道歉的，不过昨天的事情有点严重，今天早上带我家伍命去复查后又回去局里处理后续了。”

    “这次就先我一个人给你们赔个不是，等到他把事情处理完了，我一定让他登门谢罪。”

    说完，伍妈一口饮尽了杯中的酒，然后等着李山父母的回答。

    “不存在啊！反正孩子也没事儿，咱们两家什么关系？这话严重了！”

    “对对对！李军说的没错，这两个孩子能互帮互助是应该的，十七八的孩子皮实的很，那点小伤过两天就好了。”

    李军夫妻二人没有什么追责的意思，一番交谈过后，双方推杯换盏，其乐融融。

    或许李军父母只是因为李山没出什么事才如此大度，又或许两家的交情真的达到了能以命相交的程度。

    不过这都不重要，若是前者，李军夫妻为人父母，理所应当。若是后者，也说明二人确实是重情重义之辈。

    事已发生，我们也无从考量。

    听着桌上三个大人之间的交谈，伍命和李山都心生无趣，二人对视一眼，就以吃饱为理由表示想回房间休息。

    眼见事情已经解决，三个大人也并未在意，挥了挥手让伍命二人下了饭桌。

    伍命本以为李山回房间是为了开黑，却没想到李山却提起了昨晚的事。

    “老五，昨晚你爸可说了，这个世界有超出常人认知的事，那你说我们有没有可能也能成为这种存在。”

    “我觉得有可能。”

    仔细思索了一下，伍命认真的说出了这个答案。

    “真的？”听到这个回答，李山顿时双目一亮，看向了伍命。

    “没错，首先，对这种存在国家应该已经有了一定的了解，昨晚那些警察我一个都不认识，这代表着什么我想你应该明白吧？”

    “你是说，国家有专门应付这类存在的队伍？”

    不得不说，李山虽然在学习上天赋不高，但对这种事情脑子倒是转的很快。

    “就是你想的那样。”在肯定了李山的想法后，伍命接着分析之前的问题。

    “其次，能应对自然就有相应的手段，你将来可以去考警校试试，不过几率应该不高。”

    “也是，这样的机会肯定不会大范围传播。”毕竟是超凡力量，力量只能掌握在少数人手里的道理李山还是明白的。

    就和枪械一个道理，为了国泰民安，总要限制这些不受控制的力量。

    “错！我认为恰恰相反，过不了多久国家就会开始传授这种力量。”

    (本章完)

