    

    唐冰明显没想到姜毅居然提出这样的回复，一个人住在全都是丧尸的城市中，这得需要多大的勇气，最起码唐冰无法想象那种景象。姜毅已经睡的疲懒，根本不愿意再折腾回去，反正明天车队也要进来，自己在这里等着不正合适么！

    看到姜毅执意不回来，唐冰这才无奈：“那好吧，你要注意安全，一旦发生什么危险，第一时间告诉我！”

    姜毅笑着答应，不过却也没太过在意，毕竟自己这个三阶能力者如果都解决不了的事情，叫唐冰他们过来也帮不到自己，可能还会起到反作用。结束了对话，姜毅摸了摸肚子，直接一跃而起，看了眼四周，最后把目光落在屋子里的木质茶几上！

    走上前，姜毅抽出黑刀，几刀就将实木茶几削成了碎木块！将几本书放在地上，又堆了几块木头后，姜毅将书点焰！

    纸张易燃，厚厚的书本可以燃烧很久，足够将木头也全部点着！看着火焰越来越明亮，姜毅急忙从空间袋中拿出了一个铁架子，铁架子有点像化学实现放酒精炉上方的东西，放在火上，正好可以将一个锅置于火上而不会晃动。

    将装了天泉水的锅置在火上，盖上盖子！这套简易炉具是陈老头从金鹏那里要过来的，炉具放在末世前，恐怕连五十元都不值，可是现在全车队大部分人做饭都指着这种简易的炉具！

    不过这种炉具虽然简单便携，却也有很大的缺点，那就是在有风的情况下，不容易控制火焰的方向！姜毅也只有在屋里才能用这种炉具，一旦拿到外面，一锅水恐怕都要煮上一个多小时！

    锅里的水开始冒出泡泡，姜毅将两包方便面倒入锅中，又拿出一卷玉脂肉，切成小块扔进锅中！原本有些单一的香气一下子变的极具层次，姜毅深吸两口，满意的点点头。现在就等着面块煮熟就可以吃了……

    天天吃着变异兽肉，偶尔来一碗没什么营养的方便面，也是一大享受！很快，锅就开了，借着木头燃烧的火焰，姜毅夹起面条用力吹了两口刚把面条夹进嘴中，就突然愣住了，他咬着面条抬起头，遥遥看向窗外！

    就在刚地和，他居然仿佛看到有什么东西照进了自己的屋子！

    这怎么可能？姜毅一把将面条吐回去，站起身往窗外望去！此时的至鸣县死寂的可怕，远远的还能听到不知名的怪物咆哮声，姜毅警惕的盯着完全黑暗的窗外，刚才他应该没有看错，有什么东西从远处闪了一下，虽然非常的突然，但是姜毅毕竟五感强大，绝对不会看错！

    姜毅并没有着急，他静静的等待着，终于，一道暗淡的光芒从前方闪了一下！

    姜毅瞬间捕捉到，死死的盯向远处那座消失在黑暗中的高层住宅区！接着，又是一道光亮在一栋楼上闪了一下！

    姜毅精神一震，没有错，就是这个！可惜那栋楼离自己太远，再加上天空已经黑了下来，姜毅根本就看不到对面的情况！不过这难不倒姜毅，鹰眸一开，千米内的一切事物都逃不过姜毅的眼睛！

    “嗡！”这一看不要紧，姜毅的脑袋嗡地一下，他不敢相信，在几百米远的那栋楼中，居然有着上百道生命气息！

    是的，不是丧尸或者变异兽，而是真正的人类能量的波动！拥有了鹰眸后，姜毅不仅可以把它当成望远镜使用，更可以发现千米内，所有生物的能量波动以及气息！

    哪怕对方隐藏在多厚的楼层中，姜毅都可以找到他们！而随时用的时间久了，姜毅也发现，不同的生命体的能量波动是不同的！

    丧尸的能量气息是死寂的，非常的低沉懒散！仿佛随时都要灭掉一样！而变异兽的气息却旺盛暴虐，哪怕是白王的气息也不例外，看上去就像是一个随时都可能爆炸的炸药包！而人类的气息则更加的不同，普通人是平和舒缓的！

    能力者随着等级的不同，就仿佛是一个人造的太阳明媚又让人忍不住想要亲近！正是因为这些差别，姜毅才可以清楚的分辨出远处的建筑中，居然藏着上百个活着的人类！

    “这怎么可能，至鸣县居然还有活人？”姜毅想象不到，如此一个完全被丧尸抢占的城市，幸存下来的人类是怎么存活到现在的！

    这时，光芒又闪了一下，姜毅敏锐的盯上了光源，视线瞬间拉大，居然看到一个窗户前，一个人正用手电冲着自己这边晃动！

    只不过他可能是有些什么顾忌，手电开了一下，就闭上，过了好才会又打开一次！

    姜毅回头看了一眼身后的火堆，一下子意识到，恐怕对方是因为光亮而自己了自己，这才用这种方式向自己做着暗示！

    不过对方显然没有姜毅这般优秀的视力，根本不知道姜毅已经发现了他，仍然在不死心的时不时晃了一下光芒打在姜毅这个方向！姜毅看着窗外，能发现幸存的人类，显然是一个好消息，但是姜毅并没有兴奋的过头，他总觉得有些不对劲，他一路走过来，并没有在外面发现太多的活人的踪迹，那这些人如果从来没有出现过，又是怎么活到现在的？

    重要的是，这些人是好是坏，姜毅根本不知道。姜毅担心的并不是对方是坏人，如果真的是这样，姜毅不介意让他们见识一下什么才是真正的恶人！

    恰恰姜毅反而担心这些人都是好人，这样的话，唐冰一旦知道这些的人存在，必然会想尽办法把他们也带上！车队现在已经太多的累赘了，再招进一百多人，很多之前的布局就会彻底被打乱！

    姜毅并不是见死不救，但是却也不想因为突然加入的人而导致自己和唐冰的努力前功尽弃！

    “算了，去看看！”看着远处时不时闪过的光芒，姜毅决定还是先去看看再说。不管对方是什么样的一群人，姜毅也不至于对他们丝毫没有任何的关心。

    都是人类，能帮一把的时候，姜毅也不介意帮他们一个忙！

    更何况，这些人能在这里生活三个多月到现在还活着，这里显然有非常强大的能力者，如果他们能够加入车队，对于车队的整体实力也非常有好处！

    有了决定，姜毅并没有熄灭火堆，也没有原路下楼从正从走出去！别忘了，现在门外还堆着上百只丧尸！

    姜毅可不会自大到以他一人之力可以将这些饥饿到了极致丧尸群！想要下楼，却是要别僻捷径！

    姜毅打开门，朝下方望了一眼，眼睛一亮，不得不说姜毅的运气很不错，从这里到一楼有数层楼的高度，但是外面却有很深的窗台，平时可能是为了方便擦窗户才特意设计出来的。

    但是现在这个宽阳台却是姜毅下楼的支撑，姜毅曲腿踏在阳台上，突然身体一纵，向下方跳去。这种与跳楼没什么两样的行为让姜毅的身体快速的下坠，但是姜毅却丝毫没有任何的惊慌，他双手一勾，居然一把扣住下一层的窗台，身体直接挂在大楼的外面！

    冷风呼呼的吹着，姜毅也没想到高层的风劲会如此的巨大！但是这对姜毅的影响微乎其微，20点的力量让姜毅此时已经超出了正常人的范围！

    即便没经过任何的训练，单靠他的手指就可以轻易的将身体挂在外面，身体一固定，姜毅再一次松手，身体刚刚下落，又扣住另外一个台阶！

    如此反复，姜毅居然花了不到两分钟，就安全落地！不得不说，姜毅的办法实在是太过惊险，但是却是最快的方法！

    落在地上，姜毅一把按住下方的一头丧尸，双手用力，生生的、拧断了丧尸的脑袋，看着因为脊柱被弄断的丧尸正在地面上疯狂的扑腾，姜毅一脚彻底踩爆了它的脑袋！

    附近一些丧尸很快发现了姜毅，可是刚刚冲过来，还不待攻击姜毅，漆黑的唐刀在黑暗中猛地一扫，冲过来的所有丧尸的脑袋直接被削成两段！

    姜毅看也没看，身法极快的冲了出去！一路上，夜晚的丧尸们更加的活跃，它们聚集在马路上疯狂的寻找到嘴边的的猎物！

    一看到姜毅，就嗷嗷乱叫的扑过来！可惜此时的姜毅已经不是三个月前的自己。面对成群结队的丧尸，他双眼突然爆发青筋，整个人直接冲爆了前方的尸群，被他冲到身前的所有丧尸只来得及吼叫一声，就差点被全部斩杀！

    这还是姜毅为了不打草惊蛇，否则这里所有的丧尸全都躲不过姜毅的黑刀斩杀！

    很快，姜毅就冲到了之前看到的那栋楼的区域，看着此时这些高伫入楼的住宅楼，姜毅沉寂了一会，查看了一下四周的环境，发现这里并没有太过强盛的怪物！

    但是除了门上还落着锁，他居然一个看守都没看到。这并不科学，毕竟这么多的幸存者，谁敢保证这里会不会有更大的危险！

    所以，明眼人都知道，一定要成立保卫组织。可是显然姜毅眼前的这栋楼里的所有人居然连最基本的安保都懒的做，一个个都知道聊天打屁，丝毫没有想过，万一有丧尸围城，以他们的情况，他们还能活几天……

