    嘉兰郡主一个箭步冲进去，连忙躬身将苏霜儿的身子掰了过来，焦急道：“霜儿，你怎么了？虽说今日是大喜之日该哭嫁，可你这模样…”看着可不像要出嫁的人。

    苏霜儿使劲低着头一把抱住嘉兰的腰，幽咽变成嚎啕大哭，“嘉兰，我想爹爹，我想娘亲….为什么，为什么别人家的姑娘出嫁，有爹爹做主，有娘亲准备嫁妆，可我……”

    苏霜儿这话一说，嘉兰郡主眼泪双流，叶昀则站在苏霜儿身侧两步远的距离，目光凝滞如冰，心痛如绞。

    “嘉兰，我突然不想嫁了，我走了小明郎怎么办？他还那么小，我是不是太自私了！”她哭得泣不成声。

    “.….”嘉兰咬着牙却不知道该说什么，叹了一口气方道：“霜儿，你放心，我三哥会照顾他的，三哥跟我说过，一直按照派人保护小明郎呢！”

    苏霜儿还是摇头，手指紧紧掐在嘉兰的衣衫上，声音突然很凄厉，“我对不起允儿….”

    叶昀浑身一颤，两滴蓄势很久的眼泪悄然滑落，微张着嘴，面容呆滞了。

    “嘉兰，她活着的时候，我对她不好，我不是个好姐姐，娘亲死后，我都不太管她，她经常一个人坐在阁楼里，一两天都不说一句话，你说我怎么这么狠心哪！”

    “.……”嘉兰眼眶酸痛，竟是无言以对。

    “有一次爹爹外出，大哥也在边关，那次她病了，病中咳血，我竟然不心疼，我甚至想她早点死也好，她死了，就没人抢我的风头，我才是名副其实的京城第一闺秀…..呜呜呜….”苏霜儿拼命地哭着，仿佛集聚了许多年的委屈心事要清诉个够。

    叶昀挪着僵硬的步子，往前迈了一点点，不生气，她一点都不生气，那是她的亲姐姐。

    “有一年元宵节，我要出去逛花灯，临走前去看她，她怕冷跟一个蛹一样瘦瘦的窝在被子里，眨巴眨巴眼睛望着我，虽然带着笑，可我看出来了，她希望我陪她，嘉兰，她希望我陪她呀，可是我没有….我把她丢在家里，二哥带着小明郎和二嫂出去玩，偌大个苏宅，忙的忙，玩的玩，就没有人理她你知道吗？嘉兰，娘亲临死前，嘱咐我一定要照顾妹妹，可我没有照顾好她，你说我怎么这么无耻，我怎么这么狠心？”

    苏霜儿哭得嗓子都哑了，哭得嘉兰郡主泪流满面，哭得叶昀浑身冰冻如雕塑。

    “今天….今天是我出嫁的日子，却偏偏是她的忌日….你说，老天爷是不是在惩罚我，告诉我，我不配做她的姐姐，直到此时此刻，我才知道我多想她，嘉兰….”苏霜儿哭得跪到了地上，眼神凄楚不堪，“我真的想她，我好想见到她….”她目色迷离怔怔惘惘，脑海里浮现起妹妹苏允儿的模样来。

    她还是那么恬淡如水，面色苍白如纸，仿佛这世间没有任何东西能入得了她的眼。

    恰在这时，一个人影进入她的视线，眼神如记忆力的那个人重合在一起。

    “姐姐，她不怪你，她很爱很爱你，因为你是她最亲的人，过去的一切她从来没有埋怨过，只要你好好的，她在天堂就开心，相信我，今天是你大喜的日子，她在天上看着呢！”叶昀含泪而笑，跪坐在她跟前，亲手拭去她的眼泪，将她紧紧抱入怀中。

    “别担心，你不是一个人，一切都会好的！”叶昀轻轻拍着她的背。

    她的话给了苏霜儿莫大的安慰，仿佛是苏允儿本人所说，苏霜儿终于止住了眼泪。

    叶昀朝帘子外哭着的丫头招了招手，示意她进来给苏霜儿上妆打扮。

    虽然苏允儿现在是孤女一个，可一概嫁衣之类十分华美庄重，有东太后和江陵长公主撑腰，请的都是宫里技艺最精湛的绣娘赶制的。

    约一个时辰后，宫里来的嬷嬷把苏霜儿打扮得妥妥帖帖，就连刚刚哭过的痕迹也被脂粉给遮住了。

    最后丫头准备给苏霜儿描眉时，叶昀突然走了过来，笑着道：“让我来给姐姐描眉吧！”

    苏霜儿扭头看了她一眼，露出了欣喜的笑容。

    “好，最近都辛苦你了，你叫我一声姐姐，从此以后，我当你是我的妹妹了！”苏霜儿拉住她。

    叶昀从她身后走到铜镜前，那只一支簪花眉笔给她描眉，一笔一画轻轻的，点在她的细眉上，画在她的心上。

    苏霜儿心下悸动，忍不住想再次落泪，却因上了妆的缘故生生止住。

    叶昀画好眉后，拉着苏霜儿起身，再亲自给她戴上一顶五斤重的金翎七珠凤冠，她朝苏霜儿眨眨眼示意她笑一个，苏霜儿便抿着嘴轻轻一笑。

    叶昀惊艳地欣赏她，露出了欣慰的笑容。

    苏霜儿跟叶昔一样长相也十分明艳，不过叶昔的明艳多几分温婉俏丽，苏霜儿平添了几分清冷和高贵。

    “姐姐真漂亮！”叶昀由衷地赞了一句，嘉兰郡主也拉着她左右看了几眼连连点头。

    再过了一会，江陵长公主过来了，申之以父母之命，苏霜儿含泪应允。罕见的是，几乎闭门谢客的洛王和洛王妃齐齐出现在苏家的正堂上，洛王俨然是代表苏靖忠来主持苏霜儿的婚礼，洛王妃呢，人一到苏家，一开始干净利落地进行调度。

    事实上，洛王妃早就暗地里给了苏霜儿很厚重的嫁妆，还派了好几个嬷嬷过来理事，虽然苏家没有女主人，可婚礼的事江陵长公主和洛王妃都给弄得妥妥帖帖的。

    不一会，外头鞭炮喧天，新郎骑着高头大马过来迎亲，一袭大红喜袍的白坚进入苏家大门后，苏霜儿的嫁妆开始往白家进发。

    整个迎亲礼鞭炮声和锣鼓声多过人声，没有人声鼎沸，却气氛融洽。

    新郎在中午之前进门后，带着迎亲的男子要在苏家喝流水席。

    荀筠、荀冲、程箫、俞云谦等一众京城有名的公子哥悉数到场。

    以洛王为首，大家开始给白坚劝酒，白坚平日是不爱喝酒之人，今日大喜，自然壮胆多喝了几口，不过此刻时辰还早，陪着来迎亲的两位同僚免不了给白坚挡酒。

    叶昀呢，熟敛地在苏家后院穿梭，帮着洛王妃干着干那。

    这是洛王妃第一次见到叶昀，望着呆萌萌兴冲冲到处乱窜的叶昀，王妃对于这个儿媳妇表示很担心。

    瞧她那模样稚嫩地很，神情既单纯又傻乎乎的。

    “你对苏府很熟悉嘛！”王妃扶着腰挡在了叶昀跟前。

    叶昀眨眨眼回道：“我经常来！”

    “嗯，你跟筠儿是怎么认识的？”王妃想借机打探下叶昀的口风。

    “早就认识了！”叶昀和稀泥。

    “听说上次你不愿意嫁给他，晕倒在地？”王妃斜觑着她。

    “.….”叶昀嘴皮一抽，“没有，我是因为累着了的缘故！”她连忙解释。

    王妃上下扫了叶昀一眼，“小胳膊小腿的，你平日吃几碗饭？”

    “.……”怎么问这种问题，叶昀想哭，“一碗….”

    “太少了！”王妃立马打断她，“多吃几碗，等到下半年嫁过来时，给我长得胖胖才行，到时候好生养！”

    “.…….”可以不嫁了吗？叶昀扶额，“好….”

    “我告诉你，我们洛王府没有懦弱之辈，嘉兰郡主你看到了，拿枪舞剑不在话下，你虽然是最小的媳妇，不需要撑应门庭，但是也不能太瘦弱了，知道吗？”王妃嫌弃地看着她。

    想要个温婉大方的儿媳妇，那只是说说而已，王妃还是希望能有一个合洛王府脾气的媳妇，能真正融入洛王府，而不是个绣花枕头。从她本人到嘉兰郡主，可看出洛王府的女人都十分干练能耐。

    叶昀委屈地瘪了瘪嘴，“嘉兰郡主不见得打得过我！”

    “.……”王妃噎住。

    总之，洛王妃借了好些事试探叶昀的脾气，虽然总是挑三拣四，可内心已经认可了这个儿媳妇。

    近黄昏之时，叶昀亲自把苏霜儿送出了苏府，她站在苏家漆红的大门口，望着大红喜轿渐行渐远，眼泪婆娑。

    姐姐出嫁了，希望她从此抛弃一切恩怨情仇，幸福生活。

    只是待红轿消失在她视线后，一个黑衣侍卫悄悄走到她身边，低声道：“二小姐，赵家的后人有了眉目！”

