    帝豪酒店，顶层平台。

    顾莽半仰在宽大的躺椅上，今天不是个好天气，远方海面上迷雾重重，浓的像他心里那个化不开的结。

    “你对霍三爷不感兴趣？”

    “你要是被他看上，不就一步登天了吗！”

    ……

    顾莽握着高脚杯的手指默默收紧，指节泛白。

    明明是想跟她开个玩笑，却没想到小女人反应这么大。这几天不但不让他进卧室，还跟他“相敬如冰”，饭照做，家里也照常打扫，但就是跟他保持着冰冷礼貌的距离。

    这气氛让一向冷静自持的顾莽近乎窒息、抓狂。

    要是时间能倒流，他一定掐死那个口不择言的自己！

    一架直升机缓缓降落在不远处的停机坪，螺旋桨掀起的气流将顾莽头发吹的凌乱，衬衫也扬起一角。

    白景渊兴高采烈的下了飞机，一见顾莽在露台上，便朝他跑过去。

    然而越是靠近越发现这位大佬神色不对头。

    他特意命酒店准备的白松露和鱼子酱，顾莽动也没动一下。

    白景渊这次学乖了，灰溜溜坐到对面的椅子上一言不发，两只眼睛一直瞅着叶琛，希望能从他那得到点暗示什么的。

    不过叶琛也揣摩不到顾莽的心思，干脆安安静静的喝咖啡看资料。

    最终白景渊忍不了这种沉闷诡异的氛围，讪讪笑着，没话找话，“那个，三哥……小嫂子的销售方案我给手底下几个总监都看过了，他们都赞不绝口，说做的特别专业。呵，还说做这方案的人是个人才，想挖到我们公司呢！”

    本以为说这些话顾莽能高兴点。

    谁知三爷脸色越发深沉，阴恻恻横了他一眼。

    白景渊的心悬了上来，咚咚直跳。

    “唔……我几个特助都说，这合作可以谈。正好虹彰外贸这几天也在约我见面，三哥，你看我去还是不去？”

    顾莽冷冷甩下一句：“这是你家公司的业务，你问的着我吗？”

    白景渊又摸不着头脑了。

    顾莽问道：“明煌世家的晚宴，是你把姜灿安排进去的？”

    “是啊。”白景渊一怔，“这不都按你的意思吗？别让她站在门口跟姜家那几个人纠缠，让她进来吃好喝好休息好，别看到你就行。那我就让人给她安排进房间了……”

    顾莽怒道：“你都把人安排进来了，就不能再给她派个造型师，让她打扮打扮参加舞会？”

    “可这样一来，你身份不就暴露了？”

    “早晚也得让她知道！早知道和晚知道，有什么区别！”

    白景渊舔舔嘴唇，一脸迷惑。

    这人以前不是这么说的啊！怎么突然又变卦了？

    “一点小事都办不好！真他妈废物！”顾莽猛然起身，瞪他一眼，转身大步离开。

    白景渊呆愣许久，直到顾莽背影消失在视线里，他才怔怔看向同样一脸茫然的叶琛。

    “他什么情况？又内分泌失调了？”

    叶琛撇撇嘴，轻笑不语。

    “老叶，这人不会真的神经质了吧？”白景渊无奈耸肩，“反反复复，一点都不正常！”

    叶琛看他一眼，目光意味深长，“自从他遇到了姜灿，你觉得他哪天正常过？”

    ……

    姜灿整整一天盯着电脑发呆，销售报表一个字都没动。

    就连安安喊她，她也半晌才回过神。

    “你怎么了？”安安一边收拾背包一边看着她，“这都下班了，你还坐在这呢！”

    姜灿神色有些恍惚，猛的抬头看看，办公室里果然都走光了，只剩了她跟安安。

    而安安也关掉电脑，准备离开。

    “姜灿，我看你最近几天状态不好。”她关心的问，“是不是发生什么事了？跟你老公吵架了吗？”

    “没有。”姜灿勉强笑笑，“一点小误会。”

    “既然是小误会，解释清楚不就行了嘛！”安安笑道，“我常听我妈说，两口子在一块时常小打小闹的，感情反而更好。小夫妻俩就是要床头吵架床尾和！”

    姜灿愣了愣，有些尴尬，无奈的笑出声来。

    结婚到现在，她还是完璧之身，哪有床头床尾什么事儿……

    想到这她眉心微动。

    顾莽那天会说出那样的话，是不是跟这有关？结婚这么久还没让他碰过，但凡是个正常男人都忍受不了吧。

    所以他才会怀疑她，才会无端端提起什么霍三爷，说什么一步登天的。

    姜灿轻咬嘴唇，心头一阵隐隐的愧疚感，冲散了这几天的失望和委屈。

    其实她自己也有责任的，没尽到为人妻的义务。

    要不然今晚就……

    她脸上一热，心乱跳了几下，正准备下班，忽然见方晋阳朝她这边走过来。

    “姜灿，你留一下！”

