    中午李大地让王淼开车带着我一起前往饭店，也见到了那房地产公司的老板，他请我们吃了一顿豪华午餐，顺便也将自己的担心说了出来。

    虽然事情不是出在工地上，但是就在工地边上，按理说，这事情归根究底就是他的工地上出的问题，不过事情都出在墙外，这也是让这老板现在看起来还算淡定的原因之一。

    不过即便是这样，现在也是闹的人心惶惶，表面上看着是交通事故，但是工地里面的出的那些事情可是真的有不少人知道的，还好他忙着将消息给封锁了起来，为了安抚人心，这才找了李大地，也就有李大地被开瓢的这事儿。

    饭菜吃的差不多，李大地靠在椅背上，撇了一眼那满是担忧的房地产老板，有些不满的说道：“你确定该说的都说了？别到时候我再发现什么事情，那可就不是五百万能解决的。”

    “绝对都说了啊，之前要不是你没问那么多，我早就和你说了，也不至于成这样不是。”这老板尴尬道：“这样，只要事情能办妥，不再让我们那边发生事情，能让工程顺顺利利的进行下去就成。不然这耽搁一天，那可不老少钱啊。”

    李大地应了一声，扭头看向我：“不凡，你看什么时候去合适？现在还是晚上？”

    “走吧，吃饱饭就当作运动运动，去看看吧。”

    李大地并没有多和这老板解释我的存在，现在那老板很好奇我什么来头，不过李大地让他别多问，反正事情尽量办妥就是。

    钱我也已经收到，李大地这次是先收了钱，五百万，到我手里300万，王淼手里50万，李大地也就只敢拿150万，依然秉承着他的习惯，只拿三成。

    出了饭店，驱车直奔工地。

    用了没多久的时间，我们来到了城南的建筑工地上。

    这里算是旧城改造，我记得以前这里都是一些小院子，现在日新月异，这里也拆的差不多了，一座座高层商品房也是拔地而起。

    这片工地的面积还不算小，前后算起来有两百亩左右，出事的位置就在工地最里面，也就是后门附近，用李大地的说法就是，那地方大半在工地内，小半在墙外，只是出事的时候都在墙外，因为外面就是一条公路，车流量不算很大，路也很宽，但就是这样，事故还是接连发生了好几起。

    房地产老板带着我们一路来到了后门，他指着一处位置说道：“就在那边了。”

    看他的样子，他是不会去那片地方的，不过这地儿李大地之前就来过，现在又是下午不到两点钟的时间，头顶太阳也不错，正常人路过那边也是不会出现什么问题的。

    一眼看过去，没有发现任何异常，于是我和李大地就朝那片区域走了过去。

    一边走，我将影儿叫了出来，朝前面指了指，说清楚了事情的大概之后，影儿直接飘了过去。

    这一块地方还算是平整，周围也没有堆放什么建筑材料之类，就这么一堵墙将其分割成了两半。

    李大地走到边缘处就不再继续往前，开口道：“不凡啊，争取一次性解决掉。”

    我苦笑一声，得，这钱也收了，事情自然是要做的，只是眼前并看不到什么东西，估摸着应该是在地下？

    区域不大，影儿转了几圈之后直接钻入地下，没多久就从里面飘了出来，飘到我身边说道：“哥哥，这下面埋着一个好奇怪的棺材，里面有个奇怪的鬼。”

    “嗯？”我眉头一挑，“什么鬼？”

    “我也说不上来呢，就是那种分不清男女的鬼，一会儿声音是男的，一会儿又变成女的，好像是二合一呢。”

    “人妖啊？”我顿时一阵恶寒。

    影儿好奇道：“人妖是什么？”

    我赶忙摆摆手：“没，那是异国他乡的一种，一种人，不男不女的，不过一旦改变，声音应该也只有一种。不，不是，你不是说见到了一个奇怪的棺材？什么棺材？”

    “就是一个红彤彤的，棺材上面还有一朵朵的红色的花，看起来像是玫瑰花？我也不清楚，棺材里面就住着那么一只鬼，剩下的就是一些骷髅白骨在棺材里面。”影儿说道。

    我抓抓脑袋，“近代的？”

    “不知道，应该不像是吧？我看上面有文字呢，好像不是现在的东西。”

    我点点头，问道：“那有把握把那鬼给灭了吗？”

    影儿顿时摇头：“不行哎，只要那个鬼不从里面出来，我好像没办法把他抓出来，虽然我不怕他，但是那个棺材很特别，好像有种奇怪的力量保护着那个鬼呢。”

    “哦？”我眉头一挑。

    转身回到了李大地身边，开口询问：“大地，你对这棺材有多少了解？”

    李大地诧异道：“为什么这么问，难道下面发现了棺材？”

    我点点头，将影儿的话复述了一遍。

    李大地一听，顿时这脸色都有些不太好看，我有些好奇的问道：“这棺材很不一般？”

    “我听过一些传说，但从来没有见过，也没有听到哪个道中人见过，说的就是一些稀奇古怪的棺材。”李大地点点头，开口继续道：“古代人下葬，尤其是那些王权贵族，下葬规格都很高，用的棺材也都不一样，不少都分了三六九等，不过这些都是普通的……”

    听李大地这么一说，原来这棺材的使用也是有很多讲究的，一般的就是普通的木头棺材，有能力的就选择上好的木料，甚至是名贵的木料来做，另外还有一些金属制作的棺材，石头制作的等等。

    这算起来都不算很难得一见，听说的也不少，而且这些棺材不管之前用料如何讲究。之所说这些都是普通的，那是因为时间长久了之后棺材质地总是会侵蚀的，颜色发生改变，大都伴随腐烂。

    可这棺材当中有一种是很特别的存在，这棺材材质并不见得多么的名贵，但是下葬的时候往往会伴随着一些术法的施展，还要对埋葬地点有着极其严格的要求，从而达到一种不腐不化的效果，而就是这种棺材往往能孕育出邪魅甚至是高等僵尸等等一系列邪恶古怪的玩意儿来。

