    周成自己熟悉了一下病人后，就到了早交班的时候。

    值班医生和值班护士把昨日的新入院和手术病人大抵情况交接之后，讲话的权力就移交到了主任那里。

    病区主任叫严骇涵，五十岁上下的中年，个子中等，身材偏瘦，皮肤也稍稍有点黑，脾气稍微有点火爆，在科室里的威望很足。

    严骇涵道：“我再强调一下啊，安全为主，安全为主，带组的主任都要负起责任来。”

    “另外，要更加加强我们科室的规培生和研究生的带教工作。”

    “医院现在非常重视每个科室的教学情况！”

    “甚至院方连留院名额都给了下来，我们骨科两个病区，共有两个名额，我们科的规培生同志们，你们可要加油啊，这可是你们前几届的师兄师姐们都没有的机会啊。”

    严骇涵的这话，明显就鼓励了不少人，周成有注意到，自己组上的张正权和杜严军两个人明显的眼神变得更亮了一些。

    终于交班结束后，罗云就带着周成和杜严军三人去查房了，蔡东凡主任医师今天坐门诊，八点准时在门诊，因此连早交班都没参加。

    科室里三个组，包括加床在内总共有四十八张床位！三个组平均分，每个组十六张床。

    而属于蔡东凡的床位就是25-36床，+9至+12床。

    管床医生只有三个人，每个人平均是五到六张床位。

    周成和张正权两个人，一人五张床。

    杜严军一个人管六张床，多出来的一张，是因为杜严军是科室里的研究生，所以需要更多的学习机会。

    但管的床多并不代表学习机会就一定多，现在科室里的病人未满，周成所在的组上，病人总共才十二个。

    查房就是日常的查房，在罗云的带领下，详细地过了一眼现有的十二个病人后。

    然后罗云又看了看值班表，说：“今天是不是又轮到严军你值班了？”

    因为杜严军值班的话，罗云作为杜严军的上级医师，需要跟着值二线班。时间并不固定。

    科室里总共十个人，每个人每个月三套班。

    不管怎么样，罗云也要值九次二线咨询班，主要是处理急诊病人。

    “是的，罗老师。”杜严军点头。

    然后说：“没事，罗老师，有情况我可以随时打你电话。您再过来都来得及。”

    杜严军这是让罗云放心，他在科室里，把常规的常见急诊病人也搞得定，不会麻烦罗云的。

    当然，这么问也是试探，如果罗云敢于多放手，那么他的操作机会就更多，越多的学习和操作机会就意味着以后拿到留院名额的机会就越大。

    张正权闻言稍稍皱眉，心里暗道。

    杜严军这个心机boy，从现在就开始拼命内卷了吗？

    不过他有天然的优势啊，带组的主任是老师，那么罗云和蔡东凡都肯定更加放心对他放手，自己和周成的话，就没有这样天然的身份优势，一切都还要靠着自己去争取。

    罗云想了想，点了点头说：“好，我也不会走远，有问题，随时给我打电话。”

    罗云毕竟是跟着蔡东凡混的主治，也要考虑到杜严军是蔡东凡学生这一身份，而且罗云自己也有医师资格证，单独值班并没什么毛病。

    不过，为了平衡张正权和周成的心理，罗云又道：“周成，张正权，今天你们把明天手术病人的术前准备做完后，也不要走远了啊。”

    “如果有急诊手术的话，你们有可能是要上台的。”

    “好的，罗老师。我明天没手术病人，今天随时都有时间。”张正权立刻举手，自告奋勇。

    而相比起张正权的主动，周成就稍微慢了一步，他也对罗云点了点头。

    “好的，罗老师。”

    心里感慨，贼心不死的人，可不止我一个啊。

    ……

    周成恰好就有一个术前的病人，明天要安排手术，就是简单的腓骨远端骨折，伤后有第五天，目前小腿已经消肿，可以做手术了，周成要做的事情就是进行常规的术前谈话和签字这些。

    然后顺便把手术的相关风险，告知病人和患者，获得知情同意。

    之后才能够做相应的操作。

    ……

    谈话签字，有模板，而且骨折相关的风险，周成都能够背得下来了，所以周成到十一点前，就把谈话签字给做完了，然后告知了患者及家属相应注意事项后，因为杜严军在值班，可以帮他追查术后病人的抽血结果。

    就回去了宿舍。

    下午，杜严军回报术后病人的抽血结果良好，周成便放了心。

    然后安心地开始模拟器的模拟。

    周成颇为期待，自己现在是带着两个技能开局，总不至于混得很惨了吧？

    开始开始。

    【是否确定携带技能：骨折切开复位髓内钉内固定术（熟练）、简单骨折切开复位钢板螺钉内固定术（入门）开始模拟？】

    是！

    【你接诊了很多个骨折病人。】

    【你知道不能轻易地尝试主刀，在病人身上开玩笑，于是你决定韬光养晦。】

    【你的解剖学知识及创伤骨折基础十分扎实，你很快得到了上级的赏识。】

    【你开始与上级医师合作进行骨折切开复位钢板螺钉内固定术，在协作手术中，你表现极为优秀，让你的上级医师对你刮目相看。】

    【第一月，你的上级医师觉得你可以单独主刀，于是愿意给你主刀机会。】

    一个月就开始上台做骨折手术了，这次应该不会很差。

    继续，继续……

    【你做出来的手术水平，不亚于科室里的主任，你开始着手向骨折闭合复位髓内钉内固定术进发。你的上级医师，非常震撼你的外科天赋，向医院举荐了你。】

    【你的上级医师觉得你是可造之才，让你开始着手复杂骨折切开复位钢板螺钉内固定术的学习。】

    【第三个月，你再次取得了上级医师的信任，你开始了复杂骨折切开复位钢板螺钉内固定术的主刀。】

    【因为你拥有熟练度为熟练的技能，因此你非常圆满地完成了第一台复杂骨折的手术，甚至完成得比你的上级医师还要漂亮，上级医师对你极为重视……】

    【半年后，你成功拿到了院聘的机会。】

    【你的上级医师开始着手往骨盆骨折方向开展业务，你对骨盆骨折的了解稍浅，但你的上级医师对你仍然不断鼓励，希望你不要放弃……】

    【一年后，你在基础四肢骨折领域，已经有颇深的建树，可在科室里立稳脚跟。但你在骨盆骨折方面，进展仍然十分缓慢，你的上级医师觉得是科室束缚了你，于是决定派遣你去进修……】

    看到这，周成才微微舒了一口气，终于是走上了正轨，开始出去学习了么？

    周成笑了起来。

    PS：求收藏，求推荐票。

