    “瞿老我走了！”已经晚上十一点了，刘旭刚刚收拾完，准备下班回家。

    “小刘，明天不能休息啊，得加加班。”

    “瞿老，我都加了一周的夜班了，明天周末家里有亲戚来啊！能不能……”刘旭有些不满的说道。

    “小刘啊，辛苦点, 明天不一样，几个省的修复专家都要来，忙过这两天，我给你放三天假休息。”瞿教授说道。

    “……”夜晚的京城寒风刺骨，刘旭努了努嘴，无奈匆匆离去。

    夜已深，加班的员工都已下班离开，一楼的修复室内，瞿教授一个人坐在一张简易板凳上，看着中央摆放在搭建的支架上那件破损的盔甲，一旁还有五块破碎的残片。

    自从半年前地下基地修建仓库，挖出这件文物，他就火速赶往基地查探，经过探查，也只有这么一件破损的盔甲，而他研究了许久都无法定论这件文物是何年代。

    而这半年来，运用了无数方法，都无法将破损的那几块残片修复回去，即使是最长的一次，利用国外进口的粘合剂也仅仅坚持了三分钟就掉落。至于焊接更是没有效果，焊点完全无法固定。

    “哎，希望明天的修复专家能有办法吧。”瞿教授长长地叹了口气。他点了跟烟, 起身朝着厕所走去。

    五分钟后，瞿教授再次走到修复室，准备收拾工具回家。

    “啊！”只见修复室中央的支架上，那固定在上面的盔甲不翼而飞了。瞿教授揉了揉眼睛，以为自己眼睛花了，可当他再次睁开眼睛，支架上依旧是空荡荡，什么都没了，就连那五块残片都不见了。

    “麻烦了！”瞿教授慌张的来到办公室拿起电话报告。

    不一会儿，远处传来急促的警笛声。十来分钟后，一楼修复仓库里三层外三层被警察围的水泄不通。

    而此时的江昊辰早已回到了粤省，京城虽然炸开了锅，但他已经完全不知，就在得到胸甲融入身体那一刻，江昊辰就已经感应到整套机甲的作用，短短几秒钟，他就从地底离开了很远, 从京城外的一个无人山头腾空而起。一个呼吸的时间，江昊辰便降落在粤省一栋大厦的楼顶上。

    “卧槽，飞过头了！”江昊辰仔细分辨，发现自己竟然飞到了深市。他已经是使用了20%的速度，没想到还是飞过头了。

    江昊辰重新计算，然后纵身一跃，下一秒出现在了天河区，自己研发总公司的三楼顶上。

    这次计算精准，因为整套机甲连接之后，在他的大脑里影射出一个超级控制，这里有个微型定位系统，能精准到具体的街道楼宇。而第一次则是江昊辰操作失误，当时慌乱离开，他只是匆忙设定了速度和方位，导致飞过头了。

    轻轻一跃，江昊辰便从三楼跳下，十二月份的深夜，没有人注意到一个身影从天而降。他提着行李，缓缓的向着自己小区走去。

    谷碐

    然而江昊辰不知道的是，国家天文监测到一个不明生物从京城向南方一闪而过，由于速度太快，只留下一个光团，分析不出是何物。

    于是有人便猜测，可能与消失的盔甲有关。然后越传越神，认为那盔甲本是一个神灵，不满人类打搅了他修炼，于是飞走了。

    “老瞿，关于神灵一说，你怎么看？”此时已经是凌晨两点了，中科院办公室内正紧张的交流着。

    “何院长，我认为这简直是无稽之谈，监测到的那东西，我觉得很可能是流星，或者是陨石碎片吧，根本不能和失踪的盔甲混为一谈，这件事我感觉事态严重，很可能与文物走私有关，我們一定要严厉彻查，要坚决打击犯罪分子，我感觉这是一起预谋已久的犯罪活动。”瞿教授说道。

    “嗯，上面也是这个意思，一定会加大打击力度，彻查此事，而且这件物品关乎深远，经过我们不少专家研究，很可能不属于我们地球的产物，因为我们发现，利用我们现有的技术，根本无法分析出它的材质。”何院长凝重地说道。

    “你是说……这很可能是外星文明留下的产物？”瞿教授一惊，因为当时上面派遣了国内顶尖的专家对此进行了数次分析，最后数据并未公开，瞿教授都不知道，此时何院长一说，瞿教授顿时心里一紧。

    “嗯，很有这个可能！只是它又会消失到了哪里呢？”何院长内心忐忑不安，他还想到了一种可能。

    因为经过分析，从瞿教授去洗手间再次返回，短短十分钟，不惊动任何人，没有任何声响就消失了，那么大的盔甲竟然就不翼而飞了。

    “如果，我是说如果他是活物呢？然后自己跑了，按照分析，如果真是外星文明的产物，那么他的科技远远不是我们可以想象的，说不定他会一瞬间爆发出特殊的能力呢？”何院长将自己的想法说出。

    瞿教授一愣，说真的，他一直认为这是一起有预谋的窃取行动，但是刚刚听了何院长的分析，他猛然间反应过来。

    “何院长，如果真是外星文明的产物，说不定还真有这个可能，而且我们修复了半年都没能成功，我也一直在纳闷，只是这半年来，我们天天接触，感觉不到他有任何生命波动啊！”瞿教授搞不懂了。

    “这有什么？很多事情岂是我们能理解的？说白了，还是我们的科技太落后了，这件事是这样，上面的意思是，封锁一切消息，不要走漏任何风声，所有的查探都会秘密进行，老瞿你明白吗？”何院长低沉地说道。

    “好，我明白，我会安排好的。”瞿教授说道。

    京城那一瞬间的炸锅之后，紧接着便突然间变得静悄悄了，仿佛什么事也没发生过，一些东西一夜之间全部被抹掉了。

    当然这些江昊辰不知道，也没有关心，他当晚十一点半回到了家里，父母正在追看电视剧，这与他们身体状况越来越好有很大关系，而且与粤省的生活习惯也有关系。

    江昊辰没有任何消息，突然回来令他们十分开心，母亲急忙临时做了两个菜，父亲则问东问西与儿子交谈，一家人整到了一点多才休息。

