    生死之间，有大恐怖！

    就在刚才濒临死亡的一刹那，菲斯领悟了高级武装色霸气——流樱的真谛。

    “菲斯小子，你还真是让人吃惊啊，竟然这么短的时间，就掌握了高级武装色霸气！”贾巴满脸不敢相信，实在不明白眼前的菲斯，为何每次都会在战斗中突破。

    这少年才多大？满打满算不过十五六岁！

    在这个时刻就拥有这种力量，简直是天方夜谭。

    “是嘛？”菲斯不置可否的笑了笑，鬼知道他经历了多少磨难，才拥有了如今的实力，“多亏贾巴先生教得好。”

    “哈哈哈哈哈！你还真是幽默。”

    贾巴洒脱一笑，并没有因为这句话而气恼，他啧啧称奇接着开口：“突然发现一件事，我好像错过了击杀你的最佳时刻！”

    事到如今，他已经没有扼杀眼前少年的打算了。

    并不是不想，而是很难做到。

    那种神奇的透明火焰，让他有种无从下手的感觉。

    不仅能够恢复体力，还能在短短几秒将断骨重生。

    简直无赖！

    现如今菲斯连霸气的短板都已补充，再打下去都是枉然。

    “不试试怎么知道呢?贾巴先生，轻言放弃可不是好习惯。”

    菲斯莞尔一笑，他其实还想大战一番，所以又接着说道：

    “你可是新世界鼎鼎有名的大海贼，要是没能战胜一个新人的消息被传出去，可是很丢人的啊。”

    “哈哈哈哈！你这个小鬼，少对老子说教了！名声那种东西，又有什么关系，他们要是嘲笑老子，等面对你的时候就知道后悔了！”

    见到菲斯跃跃欲试的样子，一向举止谦和的贾巴也爆起了粗口。

    他心中忍不住感叹真是个小怪物，从来没见过这么百折不挠的新人。

    “不过事到如今，老子总算明白了，像你这种惊才绝艳的家伙，是不会甘心一直在洛克斯海贼团的。”

    洛克斯旗下那群怪物的野心昭然若视，只要是个正常人都明白其中的矛盾。

    从来没有一个海贼团的船长敢像洛克斯一样，用一己之力，约束着一群凶猛的野兽。

    这种模式固然能够短时间拉拢起强大的势力，但是迟早有一天会遭到反噬。

    虽然在菲斯的眼中，贾巴没有看到那种熊熊燃烧的野心，但是他也明白，这个少年必然有着自己的追求。

    “又有什么关系呢？洛克斯海贼团也好，其他的什么地方也好，这片大海那么大，哪里不能当家。”

    菲斯想到了空岛，没有了海拉奶奶与蓓妮妹妹之后，那里算是半个家。

    毕竟还有许多人等待着自己归来。

    “说不定某一天，我会登上罗杰海贼团也说不定。”

    话已至此，菲斯眼神变得锐利起来，身上的武装色的霸气开始朝着拳头流动，而贾巴的气息也变的凌厉了起来。

    说到底，这是一场生死厮杀，不可能因为短短几句话就化敌为友。

    既分高下，也决生死！

    只不过下一秒，菲斯明锐的见闻色霸气发现了不对劲。

    峡谷的对岸，突然多了无数道陌生的气息。

    与此同时，贾巴的瞳孔也剧烈收缩了起来，他看着眉头皱起的菲斯说道：“小子，你也感受到了吗？恐怕我们无法打下去了。”

    “昂，碍事的家伙来了，应该是海军吧。”

    说完这句，菲斯大手一挥，漫天的火焰倒卷，直接注入他的体内。

    这个小鬼的能力开发，还真是变态啊！

    看着眼前逐渐显露出的火焰通道，贾巴不由心中感慨。

    关于海军的突然闯入，菲斯并不吃惊。

    三巨头携手罗杰团大战洛克斯团，如此千载难逢的好机会，海军怎么可能会坐视不理。

    早在大战开启之前，洛克斯团就得知海军将要围剿桑亚岛的消息。

    知道归知道，但是洛克斯并没有逃走的意思，三大巨头敢掀起战争，自然也是没想过退缩。

    片刻之后。

    菲斯缓缓从火焰世界走出，不等站稳脚步，刺鼻血腥味便涌入鼻腔。

    举目四望，地狱般的惨烈景象映入眼帘，断肢残骸遍地都是。

    到了这时候，双方只剩下十数人还在苦苦鏖战。

    一方是的白胡子、金狮子、艾尔伯特等洛克斯高层，另一方则是佐加默与艾古斯格等联盟军的高层。

    只是交战的双方此时都愣在了原地，看着对面峡谷的方向。

    那里的大战还未落幕，洛克斯浑身浴血，身上墨色的雾气已然消失，浑身伤痕密布，一道刀伤从胸膛直到腹部，正在曰曰淌血，显然是被破了防御。

    他的身前，罗杰与邦迪.瓦尔德倒在了血泊之中，生死未卜。

    而布兰德与雷利一前一后，将他夹在中间。

    年轻的大妈终究不是雷利的对手，在经过三天大战之后倒下。

    只不过雷利也是惨胜，浑身焦糊如同刚出炉子的烤地瓜，左臂呈现不自然的弯曲，显然是战胜大妈的代价。

    “是海军那群讨厌的家伙啊！咳咳……”洛克斯轻咳一声，一缕缕鲜血顺着嘴角流出。

    显然击败罗杰与邦迪.瓦尔德，他也付出了不小的代价。

    在他的见闻色感知之中，上千道身影正在朝着这里缓缓包围过来，其中有数道气息是老熟人。

    “是啊，没想到竟然这么快。”巨大的火焰巨人缓缓开口，眼神中满是无可奈何。

    他的胸口一个个拳印交错，隐隐约约能看到折断的骨头。

    这一次针对洛克斯海贼团的行动算是彻底失败了，所有人做梦都没想到，洛克斯竟然在以一敌三情况下，还能击败其中两个。

    简直是怪物中的怪物！

    那种墨色的武装色霸气，已经成了几人的噩梦。

    要不是雷利赶来，布兰德觉得自己现在也已经倒下了。

    “既然海军来了，你们就在这等死吧！哈哈哈哈！”

    洛克斯猖狂大笑，体表又重新弥漫出稀薄的墨色霸气，他身形几次闪烁找到了昏迷的大妈，提着大妈庞大的身躯直接拔地而起，如同流星一般向对面的峡谷射去。

    这一跳足有数千米，就在洛克斯即将坠落之时，脚下喷射出一股墨色霸气，整个人凭空借力，又向着远方弹射而去。

    几次闪烁之后，洛克斯即将到达对岸。

    就在此时，巨大的风神翼龙从他头顶飞过。

    

