    高耸入云的哈洛加斯圣山一点点的转变着！

    一阵阵的蔚蓝色的光辉席卷了这个世界！

    野蛮人心中那宏伟而浩大的亚瑞特圣山开始一点点的显现在了众人的视线之中！

    巍峨的山！

    粗壮的山！

    一座洁白的被皑皑积雪覆盖的土地开始出现！

    那是野蛮人先祖们心像的展现，响亮的战吼声连成了一片！

    圣山的大门紧闭着，三先祖直接出现在了圣山的大门之外！

    他们对面的正是那无穷无尽的恶魔大军！

    “居然是这个时间吗？我记得当时的我好像已经死了？”

    毛马道克搓着自己的下巴，幽幽的说着。

    他以为这一次重现的战斗会在最开始的时候。

    “这还不错，至少这一次我不用一个人面对怎么都杀不完的恶魔了。”

    塔力克看了一眼脸色发青的科力克说着。

    如果没记错的话，当时的科力克正在和欢愉女士那个大恶魔在某个角落里边进行着一场殊死之战。

    “马道克，这一次你如果胆敢消失在我的眼前，你不会想要知道我会怎么做的！”

    科力克紧了紧手中的战斧，那场战斗给他留下了不浅的心里阴影。

    “什么时候才会开始？我有些迫不及待了！”

    马道克没有在意科力克的威胁，有些懒散的说着。

    他们在等待布尔凯索宣告此次战斗的开始！

    “至少得等布尔凯索和蕾蔻的战斗结束吧？马上就是最后的一次对撼了。”

    塔力克眼神有些飘忽，他想要亲自见证这一场战斗的终结，而不是像个傻子一样呆在圣山的大门前看着那些狰狞的让他发笑的恶魔面孔。

    “我去看……”

    “看你XXX！”

    马道克的话没有说完，科力克一拳就打在了他的后脑勺上。

    三先祖合力才是最强大的状态。

    少一个都会对战局产生不利的影响。

    ……

    “蕾蔻，开始吧！”

    布尔凯索的身上开始闪耀着最古老最纯粹的力量了！

    一阵阵的波动在他的身边漾起了波澜，圣山上寒冷的空气像是被煮开的水一样沸腾。

    怒火在他的身边开始不断的跳跃！

    “布尔凯索，这是你选择的路！”

    蕾蔻的肩膀下沉，一只脚已经深深的陷入了土地当中！

    积蓄力量，然后就是最后一次冲锋！

    至于那毁天灭地一般的终结一击什么时候落下，那就得看蕾蔻会如何选择了。

    “新兵们，还有野蛮人的朋友们，现在跟我来！”

    夸尔凯克老将军站在了高处对着下边还沉浸在惊愕之中的朗姆洛一行人吼着！

    随着他的怒吼，整个圣山上开始发出了金属争鸣的动静！

    随处可见的武器架上，手斧、重剑、钉头锤还有长矛，都开始轻微的晃动着。

    被所有野蛮人称之为将军的夸尔凯克，支配着圣山上一切的武力！

    城塞开始一点点的凝实，布满了时间痕迹的墙壁上正在不断的恢复一开始的样子！

    现在该去布置防线了！

    那些连名字都没有出现的野蛮人先祖斜挎着自己心爱的武器，眼中闪烁着仇恨和希望混杂的光芒！

    一场雪耻之战？

    不不不！

    他们都很清楚这一次战斗代表着什么！

    一场已经结束的战斗被重新唤醒，为的不是让他们在虚无的胜利中感受荣耀！

    这是堵上了野蛮人未来的一场战斗，这是让布尔凯索走上更强的阶梯！

    “这就是那一场战斗吗？我感觉自己开始沸腾了！”

    蕾柯拍了拍马修的肩膀，直接朝着夸尔凯克老将军的方向走了过去！

    这是她幻想了无数次的场面！

    无数次的，蕾柯想要亲自出现在当年的战斗中，用自己的力量扭转战局！

    英雄的梦！

    值得期待的英雄的梦要在此刻实现了！

    “我想见证布尔凯索和蕾蔻先祖战斗的结果。”

    马修有些迟疑的说着。

    他身边的朗姆洛已经一言不发的跟随着夸尔凯克老将军的脚步离开了！

    “马修，你可以从先祖的口中知道这一场战斗的结果！但是不管你问多少个先祖，你都只会得到布尔凯索就是胜利这一个答案！”

    卢克抓着杰西卡的手，大步的离开了原地。

    “即便你去问卡努克先祖，他也一样会给出这个答案。”

    卡西利亚斯摇晃着脑袋，快步的冲了出去！

    即便是深深爱着蕾蔻的卡努克，即便是为了蕾蔻和公牛部落的荣耀而高呼的卡努克也不会认为布尔凯索会品尝失败的苦果！

    “我说，我该怎么给我的战甲充电？”

    托尼身上已经穿上了那身战衣，一摇三晃的跟在了拉苏克的身后！

    “跟我来，当时的我就是负责后勤的。所以我知道哪里有够你使用的能量源。”

    拉苏克稍微停顿了一下，然后一把按住了托尼的肩膀，在他的耳边小声的说着。

    到了最危险的时候，即便是马拉大婶都会拿着武器冲上去厮杀，但是其他的先祖死完之前，圣山上永远都是最安全的地方！

    即便只剩下一个新兵还活着，恶魔也别想踏过圣山大门一步！

    托尼耸耸肩膀，有些无奈的跟着拉苏克的脚步朝着另外一个防向走了。

    那边的熔炉已经生好了火，马上就要有无数需要修理的装备送到那里了。

    “史塔克先生，我们该怎么做？”

    班纳拉住贝蒂的手，有些紧张的问着。

    虽然知道这一场秘境即将展开，但是他根本没有想到自己会在这种突然的情况下来到战场上。

    班纳感受到了深深的危险的气味，但此时的他似乎已经没有了选择一样。

    “不想战斗的，就老老实实的蹲在后边！”

    沃鲁斯克站在一边，用鄙夷一样的眼神看了班纳一眼。

    这场战斗对于沃鲁斯克来讲没有丝毫的价值。

    他所要做的不过是呆在原地，等着那些还不够强大的家伙快要死了得时候，给丢出秘境而已。

    这件事原本是由布尔凯索和蕾蔻一来做的，但是现在看起来，等到秘境开始的那一刻，蕾蔻应该是不会再有战斗的力气了。

    甚至布尔凯索也可能受到不轻的伤势，这让沃鲁斯克有些烦躁。

    “卡奈啊。”

    沃鲁斯克无声的叹息着。

    那个曾经站在他身前的强者，现在已经成为了一个不愿再提的过去。

    “那我自由活动可以吗？”

    康斯坦丁摇了摇头，有些浪荡的说着。

    不远处的韦恩已经站起了身子，走到了远处。

    夸尔凯克老将军会处理好一切战前的安排，他只需要用自己的眼睛去观察，然后亲自去感受接下来的战斗带来的一切。

    ……

    “嗯哼？泰瑞尔？没想到你居然真的会做出这样的选择。”

    巴尔站在不远处对着身边的泰瑞尔说着。

    两个存在都不是本体，但是和本体似乎没有什么区别。

    两者都是他们亲自交给布尔凯索的意识，对于这场赌局十分的清楚。

    “巴尔，如果你打算在这里和我战斗的话，最好想想会得到什么结局！”

    泰瑞尔的意识没好气的说着。

    他们的意识并不知道之前发生在燃烧地狱之中的事情，所以此时才表现的相对克制。

    违背布尔凯索的意志绝对不是什么好玩的事情。

    野蛮人很少会给别人解释的机会，他们更多的是看做法和结果。

    “你只是一个见证，而我是要面对那些野蛮人无休止的攻击。真是不公平，明明你们做的和我们做的根本没有什么区别。”

    巴尔的意识有些唠叨的说着，眼神有些闪烁。

    这不像是巴尔的习惯，那个纯粹的破坏可不会表现出太多的情绪。

    “你的意识无法控制墨菲斯托的力量？”

    泰瑞尔蔑视一般的看了眼前的巴尔一眼。

    两个魔神在秘境中的身体是由已经完蛋的墨菲斯托的力量构造的。

    而巴尔给出的多那么一点点的意识，似乎不足以让他完整控制住这份力量。

    “多嘴。反正这个身体和意识都会成为布尔凯索的祭品，我懒得去花费心思来控制。”

    巴尔随口说着。

    不管这场赌局的胜败，他都会交付出这一切。

    胜败对他来讲没有意义。

    “我觉得，你的兄弟可不会轻易的放过这一次机会，迪亚波罗会出现的，我只是好奇他会怎样让布尔凯索迟疑。”

    泰瑞尔没有再把视线放在巴尔的身上了。

    看着地狱魔王的样子，他只会发自内心的感到恶心。

    “快要开始了。”

    泰瑞尔看着圣山上空地的方向小声地念叨着。

    布尔凯索和蕾蔻的对撼已经开始了。

    最后的一击就是战斗开始的讯号。

    ……

    “来呀！”

    布尔凯索发出了挑衅的怒吼，这一次他先发起了冲锋！

    受伤的手依然高高的举在身前，像是尖刀一样的指着蕾蔻的咽喉！

    他可以在冲锋的对战中直接碾压蕾蔻，从而取得胜利。

    但是那有失野蛮人之王的气魄！

    击溃发起挑战的野蛮人同胞，他一定要在最强大的那一点！

    “喝！”

    蕾蔻的声音响起，满是伤痕的身躯也开始了冲锋！

    无关对错！

    只为了一个答案！

    这个答案蕾蔻要从布尔凯索的做法中寻求！

    两个身影在转眼之间就撞在了一起！

    布尔凯索的手臂已经掐住了蕾蔻的咽喉！

    巨大的力量将蕾蔻推的朝后退去！

    这是力量的差异！

    “布尔凯索，你会是最伟大的不朽之王！”

    蕾蔻大笑着！

    咽喉被卡住的她依然在放声大笑！

    她知道了！

    或者说她一直都知道！

    布尔凯索不是什么正确的奴隶，他还是一个人！

    蕾蔻的双腿发出了刺耳的骨折声！

    她在布尔凯索的力量下还是停住了自己后退的脚步！

    公牛从来不会在角力的时候后退！

    蕾蔻晃动着肩膀，重重地撞在了布尔凯索的胸膛上！

    这已经不狂暴冲锋的技能了！

    这是公牛部落的领袖，蕾蔻对于冲锋的固执！

    肩凯上的尖刺刺进了布尔凯索的胸膛。

    鲜血从之前的伤口中喷涌，血沫也从布尔凯索的口中挤出！

    “一个没有在死亡面前守护好族人的不朽之王？”

    布尔凯索大笑着说着！

    其中带着自嘲！

    他掐住蕾蔻咽喉的手指松开了！

    重重地一脚踢在了蕾蔻的腹部，将这强大的战士踹倒在了地上！

    “那不一样！你做的要比沃鲁斯克好多了。”

    蕾蔻躺在地上依然在大笑着。

    拖着骨折的双腿费力的再一次站了起来！

    “只有你能够继承不朽之王，而我已经是一个死过一次的战士了。”

    蕾蔻的受伤摸出了一柄简陋的钉头锤。

    那是乔瑞兹被她萨摩刃人的手中拯救下来的时候，乔瑞兹手中唯一留下的武器。

    “我喜欢维达这个朋友，但是我讨厌乔瑞兹！”

    布尔凯索搓了搓腰上的腰带。

    那是卡修斯的传奇！

    无视苦痛会被延长很多的时间。

    虽然他已经不需要这个传奇带来的力量了。

    但这是他对蕾蔻的温柔！

    布尔凯索已经明明白白的告诉了蕾蔻，自己将会用什么方式来面对她最强的一击了！

    “你不动用力量之戒？”

    蕾蔻带着笑容说着。

    接下来就是最后的一击了。

    “没有必要！我虽然从来没有研究过你的传奇套装，但是我有其他的办法。”

    布尔凯索看了一眼圣山的大门！

    那里有三个和他一同战斗的伙伴！

    先祖之怒肩凯，能够让先祖替他承受一部分的伤害。

    这是布尔凯索和三先祖之间的默契！

    他们在漫长的战斗中早就将彼此的生命融为了一体！

    “马道克他们？”

    蕾蔻的眼神变得温柔了下来。

    她曾经也有这样的同伴。

    只是就在不久之前，她亲手将那个人终结了。

    “是每一位站在哈洛加斯圣山的土地上的先祖！是每一个见证了我成长的伙伴！”

    布尔凯索的手合拢在一起。

    即便一只手臂已经骨折，他用右手抓住了自己摇摇晃晃的左手，在身前比出了一个锤子的样子。

    “先祖之锤，就让这一击来见证最后的结局吧！然后让这场赌局开始！让野蛮人的荣光在崭新的世界开始焕发火光！”

    布尔凯索的话音落下，圣山上的一切都完成了转变！

    现在的哈洛加斯圣山已经变成了当年的哈洛加斯城！

    现在的土地上，那些战士已经做好了战斗的准备！

    怒火已经不能再被压抑了！

    “布尔凯索，向乔瑞兹的死亡说一声遗憾吧！”

    蕾蔻高举着手中的钉头锤。

    她的双腿已经摇摇晃晃了。

    二百多倍的力量爆发，不是一个残破的身体能够承受的。

    但是她义无反顾！

    爱人和种群？

    蕾蔻从未做出错误的选择。

    这一次，她想要的，不是布尔凯索的道歉，也不是布尔凯索的死亡！

    她要的，是乔瑞兹的勇士之名！

    “他不是野蛮人的勇士，但是他是你的勇士。蕾蔻！我很遗憾他做出了这样的选择！”

    布尔凯索的声音低沉，但是身体已经完完全全的紧绷了起来！

    双手之间出现了审判之锤的虚影！

    “那就审判这一切，然后让乔瑞兹的故事画上最后的句号！”

    “蕾蔻，在此之后，你将不再被以先祖称呼！你将会是一个尖刀！一个战士！一个被爱着的人！”

    最后的对话结束！

    两柄巨大的先祖之锤浮现在了两个野蛮人的手中！

    蕾蔻手中的那柄巨锤凝练的让周围的空间都产生了坍塌的感觉，沉重就是唯一的结论！

    锤子上能够清晰的看到的东西，只有一个名字！

    乔瑞兹！

    锤子的手柄上纂刻着“勇士”两个字！

    布尔凯索手中的先祖之锤巨大而狰狞！

    浩大的锤面刻上了一个个图画！

    上面有卡修失去了双臂重重倒下的身影，有马道克在巴尔的面前化作了飞灰的图像！

    有着无数野蛮人先祖在最后那场爆炸中愤怒的表情！

    “哈，科力克死的时候居然是这个样子的？他是用那玩意捅死了欢愉女士吗？”

    圣山的每一个人都能够看到布尔凯索手上巨锤中的画面，那里是无数先祖的荣耀归处！

    先祖之锤，汇聚的是野蛮人先祖的力量！

    所以马道克看到了科力克死前的样子……

    “我是用手肘砸碎了欢愉女士的脑袋！”

    科力克大吼着！

    塔力克摇了摇头不置可否。

    画面上他的死法是没有错误的。

    “你在砸碎了欢愉女士的脑袋之后，是不是又动了一下？”

    塔力克面无表情的说着。

    科力克闭上了嘴，他知道今天之后他又要出名了。

    这个笑话可能会持续好几年。

    “做好准备吧！恶魔们要开始行动了！”

    马道克干咳了一下，抽出了武器面对着那些恶魔。

    只是不断抽抽的肩膀在诉说着他憋笑是多么的困难。

    “敲响开战的鼓声！”

    布尔凯索手中的巨锤铺天盖地的朝着蕾蔻压了下来！

    蕾蔻将手中的重锤高高的朝上撩起！

    两柄锤子撞击在了一起！

    布尔凯索手中的刀先祖之锤一瞬间就崩散了！

    无数的画面散落在了圣山之上！

    蕾蔻手中的重锤没有丝毫的减速，朝着布尔凯索的下颚砸去！

    “蕾蔻，对不起。让你做出最残忍的抉择！但是除了你，没有人资格终结乔瑞兹！”

    布尔凯索小声地念叨着，身体站在原地没有动摇！

    他甚至连抬头这个动作都没有！

    一身怒焰飞速膨胀！

    汇聚到了佐敦库勒的手中！

    布尔凯索的胜利！

    因为蕾蔻的解脱！

    “布尔凯索！快点成为不朽之王吧！我受够沃鲁斯克那个懦弱的蠢货了！”

    蕾蔻松开了手！

    那个锤子化作了一片光辉，然后融入了飞雪之中！

    漫天的雪花变得晶莹剔透了！

    此时，响彻世界的轰鸣声才传播出去！

    蕾蔻的身体重重的摔在了地面上！

    地面上的积雪像是一双温柔的手一样将她抱在了怀里。

    布尔凯索看着这一切发生，他没有将摔倒的蕾蔻抱住，只是看着蕾蔻倒在积雪之中！

    这个世界上只有一个人的怀抱是蕾蔻的归宿，而那个归宿已经彻底的融入了哈洛加斯！

    “乔瑞兹、永别了！”

    蕾蔻小声地呢喃着。

    泪水决堤！

    “维达，我藏起来的酒就在你的箱子里，只是你不会有机会打开那个箱子了。”

    布尔凯索小声地念叨着。

    蕾蔻怀念着乔瑞兹。

    而布尔凯索思念着那个总是抱怨着商人的收入太少，但好过当冒险者的维达。

    布尔凯索拿出了一瓶烈酒，往嘴里灌着！

    没有用药瓶来恢复自己的身体。

    这身伤势是他背负了蕾蔻一切的见证！

    让时间去治愈，让时间去抹平！

    “我是个懦弱的家伙没错，但是我也是最桀骜的不朽之王！”

    沃鲁斯克大笑着离开了现场！

    他完成了自己见证者的职责。

    现在他要去完成作为不朽之王的职责了！

    为了野蛮人的未来！

    不朽之王应该身先士卒！

    “这就是你想要的？”

    佐敦库勒看着手上的怒火和野蛮人的荣耀，幽幽的说着。

    然后将这份愤怒塞进了身后的石柱之中！

    李奥瑞克消逝了，布尔凯索不会毫无反应！

    这份愤怒足够佐敦库勒给那个湮灭一些惊喜了。

    这个世界需要敬畏奈非天！

    佐敦库勒是这样认为的！

    他是一个纯粹的人！

    纯粹奈非天！

    她的一切都是为了让奈非天成为世界的主宰！站立在比神明更高的位置上！

    到时候“人”将会是比神更加高贵的称呼！

    “人”将会是天使和恶魔所畏惧的存在！

    谁说人就得听从神的安排？

    佐敦库勒对此不屑一顾！

    ……

    “战士们，你们准备好了吗！”

    夸尔凯克站在一大群先祖面前特意提高了腔调吼着！

    手里拿着劈山巨斧大力的挥舞着！

    “我早就听过这一套了！夸尔凯克！”

    先锋将领卡尔加手中举着旗帜大吼着！

    然后挥拳砸在了自己的胸膛上发出了沉闷的响声！

    “走吧，走吧！我等不及让那些恶魔见识亚瑞特圣山的宏伟了！”

    寇尔将隐峰之怒的锤头放在眼前端详着。

    身上一阵阵冷厉的愤怒在不断的膨胀着！

    仇恨？

    野蛮人从不记忆仇恨！

    寇尔的恨意早在时间的流转中变成了对自己无力地愧疚！

    现在他不是为了报仇而战！

    而是为了下一位不朽之王的荣耀！

    不朽之王是不败的！

    即便是一场赌局！

    “塔力克他们已经开始了！现在我们也开始行动吧！”

    寇图尔抱着自己的手臂，扭了扭粗壮的脖子。

    卡修斯捏着拳头，发出了一连串的骨骼爆响说着：

    “他们守着圣山大门，我们去直接找上巴尔和墨菲斯托！”

    “谁来照顾新兵？还有那些朋友？”

    欧隆古斯攥着手中的部族之刃说着。

    他身上从布尔凯索那里借来的装备还没有还回去。

    或许是布尔凯索忘了，也可能是欧隆古斯忘了。

    野蛮人总是会忘记一些“无关紧要”的事情不是吗？

    “那不是你要考虑的事情，你只要用最大的石头砸碎巴尔就足够了！”

    夸尔凯克这样说着。

    一阵引擎声响起！

    莫科特和安达库尔加斯已经驾驶着皮卡朝着圣山大门的方向飞驰而去了！

    “再快点！再快点！莫科特！我等不及把那些渣子绞成碎肉了！”

    安达库尔加斯大声地吼着！

    “你！闭嘴！不然就！你来开车！”

    莫科特断断续续的吼着！

    “安达库尔加斯！你要是再骗小马拉说那些恶魔肉是牛肉的话，我就拧掉你的脖子做成烤肉！”

    征服者海拉伯对着莫科特他们大声地吼着！

    “小马拉”说的是马拉大婶。

    这个慈祥的老婆婆是在海拉伯的眼皮子底下一点点的成长的。

    海拉伯一只是把马拉大婶当做自己的孩子一样照顾着。

    “海拉伯，我已经是‘老马拉’了。”

    马拉大婶轻轻的说着。

    然后拿起了一柄手别在了腰上。

    这一次她不再是作为医生呆在战场上了。

    先祖们不需要医生！

    他们需要的是更多的战友！

    死人是不用被医治的！

    而那些活人可没有谁能够顶着伤势来寻求医治。

    ……

    在恶魔之中，莉亚和娜佳母子静静的呆在里面。

    那些恶魔开始朝着圣山慢慢的推进着。

    娜佳死死的保住了自己的儿子，连呼吸都不敢发出什么声音。

    惶恐充满了这个母亲的内心，唯一能够让她保持冷静的就她怀里还在昏迷的孩子。

    “放心吧，他们不会伤害你的。”

    莉亚慢慢的说着。

    眼中一阵阵的神光正在一点点的复苏。

    迪亚波罗已经放弃了操纵她的意志。

    但是天锤上恐惧的力量依然控制着莉亚自由的灵魂！

    只是这种控制能够持续多长时间呢？

    “你到底是谁？”

    娜佳小心翼翼的说着。

    她的面前走过了一个捶地魔，那巨大高耸的身体让她的身体不住的颤抖着。

    “你只要老老实实的呆着就好了！”

    原罪莉亚漆黑的眼睛看了娜佳一眼，然后就不再言语了。

    属于莉亚的善良和属于原罪的恶念正在交织着。

    现在的莉亚有些混乱。

    毕竟她已经被卷入了这场秘境之中！

    而属于野蛮人的荣耀和辉煌刚刚才洒满了这个世界！

    “你、你认识墨菲斯托吗~”

    娜佳有些颤颤巍巍的说着。

    墨菲斯托这个名字是她能够想到的最强大的恶魔了。

    丹尼是她的孩子，也是那个地狱君主的孩子。

    但是娜佳不知道墨菲斯托的名字对于眼前的原罪莉亚是什么样子的存在。

    “我认识，你有什么想要说的吗？”

    莉亚又一次转过了头，看着眼前的娜佳。

    然后将视投向了昏迷中的丹尼。

    “恶魔的孩子？你是恶魔之子的母亲？”

    莉亚将她知道的信息串联了起来。

    但是她还是不明白这个憎恨魔神墨菲斯托有什么关系。

    “这是他的孩子……”

    娜佳的话没有说完，莉亚手上就出现了一柄巨大的锤子！

    墨菲斯托的孩子？

    这是一个大新闻！

    那个家伙是怎么做到的？

    憎恨魔神有了孩子？

    他图什么？

    魔神和人类的孩子？墨菲斯托根本没有这样做的理由！

    要是说墨菲斯托盯上了奥莉尔哪还有点可能，毕竟那能生出一个奈非天来。

    但是和一个人类？

    “我没有感觉到你在撒谎，但是这不可能！”

    莉亚看着眼前的娜佳，眼中的神光变得更加的明亮了一。

    一个匪夷所思的结果让莉亚的意识开始思考，而这也让她坚韧的灵魂开始了复苏！

    莉亚！

    堪杜拉斯贤王李奥瑞克的孙女！

    黑暗流浪者艾丹的女儿！

    迪亚波罗的力量的继承者！

    大贤者凯恩抚养长大的善良姑娘！

    她生而不凡！

    “但是，那个恶魔是这样告诉我的！”

    娜佳意识到了墨菲斯托的名字有着强大神秘力量！

    所以善揣度人心的她开始强调这一切了。

    她的话让莉亚意识到了自己的不同和异常，那份属于迪亚波罗的力量开始在这个秘境之中发散了！

    迪亚波罗的力量天生就存在于莉亚的身体之中！

    迪亚波罗借助了艾丹的身体，和艾德莉亚生下的孩子！

    即便莉亚不愿意承认这个结果，但是她就是这样的存在！

    而这份迪亚波罗的力量也被那些强者感知道了！

    “迪亚波罗插手了？”

    泰瑞尔有些怀疑的说着。

    他不得不将自己的视线转向了那个让人生厌的魔神！

    “好像是他，但是力量上有些区别？”

    巴尔带着点怀疑说着。

    他很熟悉自己兄弟的力量，这绝对要比大天使更加的熟悉！

    大天使们作为敌人而了解地狱魔王，但是地狱魔王之间是作为兄弟和敌人来相会对待的！

    巴尔不会出错！

    “迪亚波罗得到了这个世界的一些力量！他变得更加难缠了！”

    泰瑞尔做出了判断！

    迪亚波罗的难缠他能够清醒的认识到。

    对于那个恐惧再怎么高估也不为过！

    【我得办法了！得到了这个世界的力量之后，我们该怎么面对他？】

    泰瑞尔不断地思索着！

    高阶天堂和本世界的死亡与永恒达成了协议。

    但是这也意味着迪亚波罗也有可能会得到其他的东西！

    泰瑞尔将这一切在了心里！

    “迪亚波罗？他来找死？”

    佐敦库勒摇了摇头说着。

    想不明白！

    即便是大魔神也不会敢于站在这个地方！

    这是可以确定的。

    但是为什么？

    佐敦库勒从身后的石柱前边把欧雷克抱了起来，放在了一边！

    然后一头扎进了奈非天石柱之中！

    他需要做一些准备，以避免他的存在会被发现。

    地狱魔王和大天使对他的忌惮不会比对布尔凯索的少！

    如果暴露了，那么他作为最后伏兵的价值也就被削减了。

    野蛮人不会欠下恩情不还，佐敦库勒觉得拯救野蛮人于危机之中是最大的恩情。

    这足以让布尔凯索站在他的身边，为了那个伟大的目标而前进了。

    而布尔凯索则是站在了长者圣殿之外，拖着一身的伤势默默地喝着酒。

    乔汉娜英姿飒爽的走到了他的身边。

    布尔凯索感受到了那份力量，但是他不会像是泰瑞尔他们一样误以为是迪亚波罗亲自到来了。

    亲手斩下了大魔神头颅的布尔凯索能够分辨那属于莉亚的气息。

    但是他不愿意这样去想！

    沈老贪那个贼神曾经说过，会想办法拯救莉亚的灵魂！

    但是直到最后，沈老贪都像是没有说过这句话一样。

    布尔凯索不能确定这一切，即便他想要出现在那个地方观察一下。

    但是他不能动手！

    这是赌局的约定！

    “你感受到了，我也一样。”

    乔汉娜这样说着。

    神色凝重！

    “你完成了给史蒂夫的传承？”

    布尔凯避开了莉亚的话题，问着另外的事情。

    “当然，就像是你说的那样，他很适合圣教军。至少他的信念足够的坚定，所以没有变成一个圣殿骑士。”

    乔汉娜立刻就懂了布尔凯索的想法，也就不再提莉亚的事情了。

    成为圣殿骑士不算太难，但是想要成为寇马克那样的家伙才是最难的。

    毕竟这么多年以来，只有寇马克一个人能够带上情缘那个让人不会受到伤害的装备。

    “现在，看着吧！野蛮人不会再输了！”

    布尔凯索说完这句话就沉默不语了。

    眼下需要他关注的事情还有不少，比如李奥瑞克的消逝！

    悲伤吗？

    当然会悲伤！

    李奥瑞克是给布尔凯索指出了成神之路的那个人！

    是骷髅王给了布尔凯索成为最强的机会！

    更是李奥瑞克让因普锐斯退让！

    让奥莉尔选择了赠与希望！

    仇恨不会被搁置的！

    但是眼下的布尔凯索思考着的是李奥瑞克怎么会轻易的消亡！

    漫长的岁月，作为王者和一切抗争的李奥瑞克，怎么会没有丝毫的后手？

    死亡的手骨让他的状态得到了死亡的确认，而这只是布尔凯索给出的保护之一。

    泰瑞尔就在那边，湮灭是怎么做到在泰瑞尔的面前终结了李奥瑞克的？

    巴尔即便是吞噬了墨菲斯托的力量，也不可能做到这一点！

    除非大天使没有尽力！

    布尔凯索皱起了眉毛！

    那枚钻石也没有起到作用，这不太对劲！

    李奥瑞克的奸诈绝对不是能够被轻易弄死的！

    但是现在！李奥瑞克确实是消逝了！

    布尔凯索在愤怒和理智之间徘徊着！

    他用这种状态解决了蕾蔻的问题，但是这种怀疑正在一点点的被悲恸取代了！

    圣山的大门前，三先祖正在不断的像是清扫垃圾一样的清扫着潮水一般的恶魔！

    大地践踏！

    顺劈斩！

    跳斩！

    旋风斩！

    一连串的技能毫无顾忌地洒出！

    其中科力克尤为的用力！

    “哈！我说！”

    马道克一斧子劈碎了一只捶地魔，然后一脚踢开了一只怪诞魔之后才继续说着：

    “科力克，不就是一场意外吗？有什么好在意的！”

    马道克一脚大地践踏将怪诞魔爆开之后的“小虫子”踩成了肉酱。

    “马道克！这一切不都是你混蛋死在了巴尔手中导致的吗！你给我闭嘴！”

    科力克大声地吼着！

    顺劈斩，旋风斩！然后狂暴冲锋！

    重复着这个顺序！

    他直接冲到了恶魔群中掀起了一片腥红而恶臭的风暴！

    完全无视了三先祖需要合力作战的事情！

    这太尴尬了！

    “马道克，闭嘴！你才是一切的根源！”

    塔力克朝着马道克扔出了一个石块，然后大骂着冲进了恶魔堆里，和科力克一同战斗着！

    “一切的根源是泰瑞尔那个混蛋，是高阶天堂上那些心中有无数问题的大天使！”

    马道克一记挑战落在了塔力克他们的身边！

    战斗的时候即便是相互对骂也不会影响他们的作战。

    虽然以往的时候都是马道克作为冲锋的中心，这一次换成了科力克而已。

    不过无所谓了。

    谁没有一颗作为中心的心呢？

    三先祖之间不需要提前商量战术，只要一个念头，他们就能完成默契的配合！

    “但是你导致了我们被分开击溃了！”

    塔力克带着些抱怨说着。

    其实他也知道这怨不得马道克。

    即便是三先祖合力，也有很大的可能会在两个魔神的手中战死。

    拖延一段时间是能够做到的。

    但是能够拖延多长的时间呢？

    尤其是泰瑞尔显然别有目的的情况下，他们三个会不会因为“泰瑞尔”的一个失手直接暴毙也是说不准的事情。

    所以这只是一场抱怨而已。

    不会影响到其他的事情。

    “小子们！我出现在了这里会让你们意外吗！”

    沃鲁斯克大声地朝着三先祖打着招呼！

    他不该出现在战场上的！

    因为这场赌局规定了不会让超出限度的强者插手！

    “你来是为了嘲讽我的吗！沃鲁斯克！”

    科力克有些敏感的说着！

    之前的画面对于他的冲击还是有大了！

    即便是面对着不朽之王，他依然带着愤怒大喊着！

    “小子，不朽之王应该站在最前线！虽然我不会帮你们战斗，但是你们永远可以看到我身影在战斗的前端！”

    沃鲁斯克大笑着！

    他明白科力克为什么而愤怒，所以忍不住的想笑！

    “见鬼的！在那场战斗发生的时候，你个老混蛋又在哪里？”

    马道克骂骂咧咧的说着。

    手上的动作一点没停的将一片恶魔绞成的碎肉！

    一只沉沦魔的下半身朝着沃鲁斯克直接飞了过去！

    沃鲁斯克不能动手，只能躲闪！

    但是在三先祖的面前躲闪一个沉沦魔的尸骸有失不朽之王的气魄！

    “我不会躲避的！战斗中有多少的污浊都掩盖不了我的荣耀！”

    “那你倒是告诉我，你当时在什么地方！”mij

