    就如苏问所想的那般，安平虽是小县，但内中也精彩纷呈，各方势力明争暗斗，绝不会出现一家独大的局面。

    所以，黑风堂倒下之后，不过一两月的功夫，一个名叫飞云帮的新帮派就自然而然的挺立了出来，取代了黑风堂的地位，也承接了黑风堂的权力与义务。

    但对市井小民，平头百姓而言，这一切并没有多大的变化，无非就是头上站着的人换了个名号而已，其他仍是一如往常，应该怎么盘剥，还是怎么盘剥。

    当然，黑风堂倒下的最初一段时间，安平县的百姓也过了几天舒心日子。

    各势力忙着瓜分黑风堂的尸体与遗产，新起的飞云帮与旧在的铁掌门又为争地盘之类的事情打擂火拼，根本没人理会这些杂草一样的市井小民，平头百姓。

    这般闹过一阵过后，安平县又回到了原貌。

    但也不是全然没有变化。

    起码周家戏班就倒了。

    黑风堂灭，马成山死，周大海也被砍了脑袋，没靠山没主心的周家，那就是一块大肥肉，别说戏班，整个周家都被人扯得七零八落，各方伸手，分而食之。

    周家戏班的曲艺人，本就是周大海巧取豪夺，威逼利诱来的，全都与周家戏班签了卖身契约，过得日子连牛马都不如，如今周大海没了，那还不赶紧跑路？

    树倒猢狲散，墙倒众人推，曲艺人们全跑了，这周家戏班自然也就没了。

    苏问也在这“提桶跑路”的曲艺人中。

    他又回到了孟实的书场，老老实实，安安稳稳的说书。

    如此这般，时间流逝，转瞬便来到七月。

    七月立秋。

    何为立秋？

    《历书》有记：斗指西南，维为立秋，阴意出地，始杀万物。

    立秋是阳气渐收，阴气渐长，由阳盛逐渐转变为阴盛的时节。

    此时夏日未消，秋日未至，酷暑依旧，闷热难当，叫人更是难耐。

    书场的生意也受到了一定影响。

    毕竟天气闷热，书场又做了隔音，散热通风都差得很，哪有人愿意在台下扎堆听书，这跟折磨自己有什么分别？

    所幸，孟实十分照顾苏问，将他的场次从上午安排到了傍晚，那段时间还算凉爽，听众也多，再加上苏问自身积累的人气吸引，灵韵收入到也还算稳定。

    七月初九，又是一圩，苏问上台新说了一场魔改版的杨志卖刀。

    没错，杨志卖刀，是他最新推出的曲目。

    苏问竟然敢说杨志卖刀？

    不怕引来有心人的关注，或者其他什么麻烦吗？

    当然不怕！

    有心人关注，关注个什么？

    杨志卖刀那件事情，早就传遍安平县了，属于人尽皆知，口口相传的典故。

    苏问作为一个说书人，将其纳入书中，改写出来，这不是合情合理的事情？

    就算真有什么有心人，也不会将这件事情联系到苏问身上，更不可能异想天开的认为苏问与杨志有什么关系，如果杨志跟苏问有关系，那整个安平县的老百姓怕是都跟杨志有关系，大家伙都在传，大家伙都在说，凭什么就抓苏问一个？

    就因为他书说得好？

    这不是扯淡吗！

    所以，有心人关注什么的根本不存在，其他麻烦就更不用说了。

    谁会因为杨志找苏问麻烦，是周大海，马成山，张庆方那三个死鬼，还是已经被人连皮带肉，吃干抹净的黑风堂？

    没有人！

    同这件事情有牵扯的人都已经死了，其他人又没有什么利益相关，干什么要来找苏问麻烦？

    所以，苏问说杨志卖刀，不仅没有麻烦，反而还得到不少赞赏，其中甚至包括官府与飞云帮，因为苏问说的这一出杨志卖刀，是在为他们背书，给黑风堂泼脏水，让以前黑风堂剥削欺压，生成积累的民意怒怨，有一个可供发泄的对象。

    这也就是为什么，民间有那么多青天断案，惩治贪官，豪侠仗义，斩杀恶霸的故事。

    下层的黎民需要一个树洞，发泄，平息，藉慰，寄托他们的情绪。

    上层的权贵需要一个马桶，承担，背负，排泄，稳定他们的统治。

    所以，就算现实中有那么多的黑，那么多的恶，那么的肮脏污秽，也不影响故事里的光明，正义，美好与纯净，因为故事终究是故事，不可能成为现实。

    杨志卖刀，恶的是周大海马成山，黑的是张庆方黑风堂，跟我官府大老爷有什么关系，跟我新起的飞云帮又有什么关系，以前的坏事都是黑风堂做的啊。

    杨志卖刀，杀了周大海马成山，死了张庆方黑风堂，白了官府县衙与新起帮派，爽了市井小民，平头百姓。

    这种你好我好大家好的事情，怎么可能还会有人来找麻烦，给苏问鼓掌都来不及。

    所以，苏问说杨志卖刀，没有任何问题，反而安全得很。

    当然，这些并不是苏问说杨志卖刀的主要原因。

    苏问说杨志卖刀，是因为他已经召唤出了杨志的实体书灵，需要通过说书为修改杨志的书中设定，增强杨志的实际战力。

    持枪纵马的杨志虽然可以瞬杀张庆方这样的化劲宗师，但如今这安平县中远不止一位化劲宗师。

    根据时迁的打探，近段时间安平县内的武者，有大规模突破的迹象，明劲生暗劲，暗劲破化劲，化劲……暂时没有消息，因为安平县之前并没有化劲武者。

    但不管怎么样，安平县的武力水平都拉升了一大截，有名有姓的化劲宗师不下二十人。

    这让苏问很没有安全感，所以他必须让杨志出场，说书修改设定，增强杨志战力。

    近段时间，他就通过杨志卖刀与后续的几段剧情，给杨志做了一部分强化设定，完善了杨家武学，尤其是枪法的内容，不再像之前那样，一笔带过完事。

    详细完善的杨家武学更为精妙，只要苏问消耗灵韵，就能给杨志嵌入升级。

    没错，嵌入。

    书灵姓名：杨志

    专属书宝：杨家侍卫刀，混铁点钢枪

    专属书灵：嘶风赤兔马

    星宿特技：天暗

    星宿特技：骠骑

    星宿特技：昂扬

    书灵特技：将门

    书灵特技：杨家枪法（新）

    ……

    这就是杨志的新面板，变化不多，只有一个，那就是苏问消耗两千点灵韵，为他嵌入的全新技能——杨家枪法。

