
　　黄祖，水寨内。

　　此刻水寨中士卒三五成群吹着牛逼。

　　“哥几个，听说了么，咱们老大已经悄悄投靠了楚军，据说是想坑张允一把，好搏个前程。”

　　“真的假的？听谁说的？靠谱么？”一群人瞬间就围了上来。

　　“我跟你们说，你们可别说出去。我大姨子表弟的老婆的弟弟亲口跟我说的，他给将军护营，这种事能有假么？”

　　那士卒说的有鼻子有眼。

　　紧接着，军营内瞬间传开了。

　　“听说了么，老大要卖张允，准备投降楚枫，我哥说的！”

　　“听说了么，张允活不长了，咱们马上就去打他，我上面有人！”

　　“听说了么，咱们已经是楚军了，老大已经投降了，这事可千万别说出去。”

　　一时间，营内传的有鼻子有眼。

　　关键这不光光是黄祖营内在传，张允营内也在传，各种小道消息，全都是被收买的细作传的流言。

　　“将军，将军祸事了！”

　　副将急匆匆而来，看着黄祖喊道。

　　“什么事如此着急？”黄祖正看着眼前规划的水域，头也不抬询问。

　　“将军，营中流言四起去，说你已经暗投楚枫了，此番联合作战就是为了坑害张允，搏取前程。”

　　副将心急，沉声说道。

　　“暗投楚枫？他娘的，简直一派胡言。”黄祖愤愤抬头，有些恼怒：“哼，这显然是敌军故意派人散播的流言！”

　　“这样，立刻去营内，让人严查造谣者，另外安排人去张允那边，探查情况，若那边也是如此，加以解释。”

　　黄祖急忙说道。

　　“诺！”副将点头，

　　接着却露出迟疑，沉声道：“将军，末将有一言不知当讲不当讲！”

　　“说！”黄祖摆手。

　　“将军，咱们和张允本就不是一路人，此番联合作战也都是为了驱逐楚军，可如今流言四起，张允要是不信我们怎么办？”

　　“到时候，我军正面出击，他却选择壁上观花，岂不是至我军兄弟与不顾么？”副将有些迟疑说道。

　　此言一出，黄祖陷入了沉默。

　　其所言的确有理，虽然他的确没有投靠楚军，但是张允会不会信他？一旦不信他，明日的联合作战岂不就成了他孤军求死？

　　“依你之意呢？”黄祖看向副将。

　　“将军，末将斗胆直言。刘表待我等虽然不错，可刘表毕竟年事已高，又有蔡瑁蒯良制衡左右，难成大事。”

　　“反观楚枫，其出生名门，乃众望所归，其本人又勇武谲诈，麾下精兵强将数不胜数，刘表定然不是对手。”

　　“更何况，如今沙羡被占，所有兄弟们家眷都在沙羡，虽然都没说，但是都不想事情发展到那一步。”

　　“出来拼命不就是为了家人么，末将以为，不如顺水推舟，投了楚枫。”副将说到这，垂首铿锵道，

　　他是把无数人心里话说了出来，

　　军中一多半家眷都在沙羡，而今沙羡没了，他们早已经心无战意。

　　黄祖略微皱眉：“兄弟们都这么想的？”

　　“别人怎么想我不清楚，但是手下那些兄弟是想回去和家人团聚，若不是我们压着，恐怕早就哗变了。”

　　“将军，说实话，刘表必亡，何苦为其卖命？”副将声泪俱下说道。

　　黄祖陷入沉默，久久没有开口，可想了想城中家眷，他心中同样一软，或许这人说的对，投降是最好的选择。

　　可又想到刘表，他陷入沉思：“去，派人接洽下张允，看看张允反应在说，若是其真的不信任，那便投了吧！”

　　“诺！”副将点头。

　　————

　　良久，张允水军楼船上。

　　听着部将说完，张允怒拍桌案，暴叱道：“这个黄祖，竟然还想拿我的人头邀功，简直痴心妄想！”

　　“将军，这会不会是楚军的离间计？黄祖虽蠢，可如此机密不至于突然泄露出来，我怕是楚军干的好事。”

　　又一个部将凝重说道。

　　“你说的不无可能，不过黄祖毕竟是刘表的人，刘表向来盼着蔡家力量被削弱，害人之心不可有，但是防人之心不可无。”

　　“这样，立刻派人去给我探查清楚，看看到底什么情况。”张允略显担忧，但又怕中了楚军的计策。

　　“诺！”部将点头。

　　可就在部将准备退去时，一道急促的呼喊声响起：“报~，启禀将军，远处发现楚军正在大量集结！”

　　“你说什么？楚军战船集结过来了？多少船只？”张允神色一紧，面容不善，瞬间就把矛头指向了黄祖，

　　“战船恐怕过千艘，好几艘包铁的战舰，哦对了，还有两艘带着黄字旗的楼船，很有可能就是黄祖的！”斥候连忙接话。

　　“他娘的，我就知道，肯定是黄祖干的好事，知道事情败露了，提前联合楚军要对我军动手，幸好我军探查及时。”

　　张允近乎肯定说道。

　　“将军，那我们现在该怎么办？”一群部将也是神色凝重，显然也是认为楚军忽然的集结和黄祖有关。

　　不然楚军为何忽然集结这么多兵马过来？八成是真的事情泄露，要提前动手了。

　　“黄祖叛归楚枫，此事怪不到我头上，这样，传令全军准备拔锚撤回襄阳，到时候就说黄祖投降了楚枫！”

　　张允快速思绪，沉声道。

　　这或许是最好的办法，一个能铲除刘表的余党，虽然江夏夺不回来，但是黄祖没了，刘表就是没了牙的老虎。

　　“将军，可若是黄祖他并没有投靠呢？”有人好奇问道。

　　“哼，目前铁证如山，不过就算他真的没有投靠，那我说他投靠就是投靠了。”张允冷声说道。

　　此刻心不狠，改日死的就是他了。

　　“报~，启禀将军，黄祖遣人求见！”又有人来报！

　　“他娘的，都这个时候了还敢派人，来人，去把使者脑袋给我砍下来送回去。”张允也不惯着，他可不敢赌。

　　他和张允关系又不好，没必要把自己安危建立在和他的信任上面。

　　“诺！”部将顿时应下。

　　而没用多久，张允极其麾下兵马便开始浩浩荡荡后撤，两万兵马来也匆匆去也匆匆，撤的可能更快一点。

　　不过此番撤退，他得在竟陵驻扎，不然楚军就可顺势直抵襄阳城下了！

　　江面上，

　　楚枫立于船头，秋风吹动衣袍，他却显得神情淡然，他旁边赵凡、甘宁等人却是爽朗大笑，看着落荒而逃的张允，他们笑个不停。

　　同时他们对楚枫更加佩服了，

　　一下直击二人痛点，从而导致二人互不信任，大军毕竟，张允更加深信不疑，可以说兵不血刃化解了这场死战。

　　甘宁最是羞愧，他身为舟师主将，猜到他们要夹击，却只能想到硬拼，果然，他距离楚枫的等级还差的远呢！

　　“主公小小离间计败退敌军数万舟师，此举定然可载入史册，为后世人所瞻仰。”赵凡感叹说道。

　　他们抓耳挠腮无计可施，楚枫到这很是简单的化解了。

　　“少拍马屁！”楚枫翻了翻白眼。

　　“主公，现在咱们该如何？”赵云询问道。

　　“准备等黄祖投诚！”楚枫转身道。

　　“等他来投？不派人接洽么？”甘宁询问。

　　“呵呵，若是之前或许需要，可如今张允回去，黄祖将再无立锥之地，他只有投降，至于他麾下部将家眷也都在沙羡。”

　　“既然如此，那姿态就放高一些。对了，听说黄家收刮出不少粮草、金银，这样，先安排人充公二十万石入库。”

　　“金银之物嘛，留下一半用作军费。”楚枫轻笑，此刻他好像一个守财奴，把别人的钱算的干干净净。

　　“记住，要快，等他归降了在搞，对我这名声不好！”楚枫轻咳了声，眼神显然是示意赵凡抓紧去弄。

　　众将嘴角抽了抽，

　　啧啧，自己老大就是不一样，

　　不过自家老大还有名声么？

　　“末将明白，保证完成任务！”赵凡点头。

　　————

　　黄昏时分，黄祖水寨处。

　　前后几个时辰的等候，已然让黄祖有些憔悴，这一个离间计打的他措手不及，而派去张允那边的人还没回来。ŴŴŴ.23sk.com

　　算算时间，也该回来了啊！

　　“报~，启禀主公，张允派人送回来了我军使者首级，另外据悉，张允已经带人撤了，显然是把我们...”

　　门口牙将说到这，低头沉默。

　　“他娘的，欺人太甚，怀疑就算了，竟然如此确信，还斩了我军使者！”黄祖怒不可遏的咆哮道。

　　“将军，我就知道张允那小子靠不住，不管是不是离间计，那张允也不是好东西，要不是留了个心眼，”

　　“到时候我军孤军奋战，恐怕战之最后一人，也等不到张允的援军！”有部将笃定的咒骂道。

　　“将军，张允撤走，他回军后肯定第一时间和使君诉说，到时候我军更是有口说不清，还是趁早归降楚枫的好。”

　　副将抱拳建议道。

　　“吾等附议！”众将齐齐开口。

　　“欸，过了今日吧，明日一早，安排人接洽楚军，安排归降事务。”黄祖整个人少了几分气势，

　　就好像被抽干了精气神。

　　“诺！”众将既惋惜，又兴奋。

　　楚枫如日中天，跟楚枫，肯定比跟黄祖好，更何况可以和家人团聚，这个是最重要的。

　　“好了，都下去吧，让我一个人静静！”黄祖叹了口气，想之前他还是一方诸侯，可短短数十日，就没了。

　　不过好歹活下来很多，也不算造孽了。

　　“诺！”众将纷纷抱拳离去。

　　————

　　建安四年，

　　秋，九月中下旬。

　　楚枫施以离间计，成功让张允、黄祖翻脸，故而，张允撤军北上，黄祖率部请降，包括其麾下一万五千舟师。

　　西进时日不长，却在江夏取得空前成功，受降黄祖麾下步卒一万，舟师一万六千余人，堪称完胜。

　　同时，楚枫以大将军开府权益，封黄祖为鹰扬将军，暂代江夏太守一职，又上表朝廷，为黄祖请封罗田亭侯。

　　至此，荆州楚枫啃下第一块，江夏郡，而这块将是作为跳板，窥探全荆州。

　　顺长江西进，可入洞庭湖，进入荆南长沙地界，与沙羡交锋，在西进，可直抵江陵城下，此地乃南郡腹地。

　　得江陵，才算占据荆州。

　　而当年，刘备借荆州亦非荆州全境，很多人不明所以，以为借了多少，其实只是借了大半个南郡。

　　孙吴的目的是让刘备分担西线的压力，共同抗曹，刘备的目的却是入主益州，在这他可是糊弄了孙权一手。

　　后面刘备拿下益州，孙权索要荆南三郡，刘备没给。

　　为此，孙权直接派吕蒙强取了荆南三郡，在此，刘备也是火大，直接带人抄家伙从益州杀来，就要跟孙权火拼。

　　最后，要不是汉中之战，刘备和孙权恐怕在这时候就要干架，后面孙权也是担心这块，直接同意吕蒙观点做掉了关羽。

　　这里，最主要的是主和派鲁肃死了，否则鲁肃绝对不会同意做掉关羽，他们来接受南郡与曹魏抗衡。

　　可吕蒙却是主战派，

　　再加上关羽水淹七军，威震华夏，风头太大，孙权能不怕呢，于是乎他联合曹魏，形成曹魏孙吴短暂的联合，只为弄死关羽。

　　没有错，错在关羽前期太强。

　　孙权也并非是为了伐魏，否则在关羽北上时，他不派人偷袭，全面攻取合肥，或许可以打破封锁。

　　当然，这些都是后话了。

　　而楚军一战拿下江夏，更是令天下震动，引无数英豪侧目，诸侯心忧，尤其是中原曹操，河北袁绍。

　　他们二人也都迫切结束战斗。

　　至于天下人则关心，楚枫是不是真的得拿下整个荆州，若真是如此，那天下可就真是三足鼎立了。

　　河北袁绍，中原曹操，江南楚枫。

　　目前河北袁绍，中原曹操版图都完成了，各占据三州半的地盘，就差楚枫拿下荆州，全据长江流域了。

　　若楚枫拿下荆州，到时候地盘算下来也接近三州，论面积甚至大于二者，论人口，恐怕楚枫更甚，到时候最难受的莫过于曹操。

　　当然，前提是楚枫能顺利拿下荆州。

　　否则以楚枫目前一州多的地盘，根基还是不稳。

　　而眼下，最惶恐的莫过于刘表了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我爹是袁术？可我想当曹贼更新，第261章 计成，轻取江夏免费阅读。https://www.23sk.com 