    第8529章说她的坏话

    这一所学校，王萌母女三人看了都是很喜欢的，因为校园的环境很好，有很大的藏书很丰富的图书馆，有很大的操场和球馆，而且她们过来参观的时候也能看到每个班级里纪律非常好，有些老师也都讲得很是风趣，好多同学都跟着大笑起来或是争相举手发言。

    这样的学校，让王萌太满意了。

    看过了学校之后，王萌也不明白之前这几天她为什么要一直在担心着家离得远的事情，还一直在拖着。

    早知道学校这么好，早就应该来了啊，哪怕她自己辛苦一点，路上时间长点来接送。

    “走吧，我带你们去看看房子，”江筱指向了旁边一望就能望到的一片高楼，“看到了吗？房子就在那里。”

    “这么近？”王萌又不由得心动了，这么近啊，在操场就能够看到房子了，要说得走几分钟，那应该就是大门绕过来的路程了吧。

    “对啊，很近，所以你们要是想要自己去那个小区找房子租的话应该也是很难找到的，这里的房子，就算是业主想要租出去，都很有可能已经被亲朋好友们先定下来了，房源奇缺。”

    江筱一边说着一边带着她们往那边小区去。

    这个小区的大门也是极为气派，门口的保安也都是站得笔直，看起来就很有精气神。

    “这里的物业很负责，做事也很认真，安保也很好，所以如果是你一个人带着两个孩子住在这里，安全性会好很多，不用担心。要是去别的比较乱的小区，只怕安全不能保障。”

    江筱的话，让王萌一下子又动摇得更厉害了。

    江筱说得太对了，都是正好说到了她的心上。

    看来，高海洋有一点儿说对了，江筱认定了要帮的要做的，就是真心的，不会是什么客套，要不然她也不会这么尽心尽力。

    这几天，丛家一家人不知道在她面前说了江筱多少坏话，说他们这些日子去挖了不少江筱的旧料，说江筱以前是从什么地方出来的，然后还能够得到那么多大人物的喜欢，是个特别有心机的女人，还说什么江筱就是一个特别爱钱的人，要不然也不会茶馆的东西和一小瓶药膏都卖那么贵。

    说江筱就是一直喜欢捞钱，那件东西，要是的确是卖给了江筱，一定要说说是卖了多少钱，他们可以帮着参考一下，要不然被骗了都不知道。

    还说江筱愿意买那东西，那东西一定是价值很高的。

    更说了高海洋的坏话，说江筱是外人，本来不可能知道王家有什么的，一定是高海洋吃里扒外，把消息告诉江筱了，江筱可能也给了他什么好处。

    很有可能高海洋这一次能够升职上去，就是江筱给帮的忙。

    所以，高海洋肯定是利用他们王家的东西给自己谋好处了，以后还可能会继续骗她的，让她眼睛擦亮点，可别被骗了。

    这些话，丛母他们都在她面前来回地说。

    王萌自己有眼睛，能够看得出来好歹。现在看江筱这么认真为她们母女着想，有什么可不信的？

    (本章完)

