    “好，小珩和宁宁真乖。”

    姜卿卿原本是担心两个孩子可能会不高兴和不适应。

    然而没想到，他们都是笑眯眯的表情，唯独是她莫名其妙的局促不安。

    御司廷回来只是换了一件衣服，脚步走过去，朝着姜卿卿伸出手。

    “卿卿，我们回家吧。”

    听到这句话的时候，姜卿卿轻不可见的心神触动。

    看着御司廷等待的手，她微微僵硬的手指，也不知道是哪来的勇气，竟然就放在他的掌心里了。

    倏尔，御司廷开始是小心翼翼的握住，然后紧紧握着，仿佛是得到全世界的愉悦笑容。

    在这个时候，姜星宁突然说道：“妈咪，御叔叔，我也要牵手手。”

    闻言，姜卿卿在两个孩子的注视里，突然觉得很尴尬。

    当她想要收回手的时候，却被御司廷紧紧握住，根本就松不开。

    “宁宁，我的右手没有力气，如果你不介意的话，牵着哥哥和妈咪也是一样的。”

    “按年龄排的话，应该是妈咪牵着哥哥，然后哥哥牵着我，这样我们就像是一家人。”

    姜星宁反应过来就安排得很好。

    随后，姜星珩配合妹妹，一手牵着妈咪，一手牵着妹妹。

    可是姜卿卿听到女儿说这句话，再看到所谓一家四口的画风，蓦然蹙眉。

    “小珩，宁宁，我们只是暂时借住在御家，没有什么其他关系，可不能乱说话，被别人听到就误会了。”

    她不是没有注意到，御司廷嘴角扬起来的愉悦笑弧。

    但是，她不想模糊自己去御家的理由，更不想和御司廷之间不清不楚的暧昧。

    就算御司廷说谎，主动隐瞒两个孩子的真实身份，她也不能理所当然的默认他就是爹地，这对他不公平。

    “哦，宁宁记得了。”

    姜星宁意识到妈咪不喜欢这种说法，乖乖的改口。

    同时，姜星珩敏感的观察到妈咪和御叔叔的表情都很微妙。

    在电梯里。

    下行，到达停车场。

    宫泽在这里等候，当即说道：“哥，奶奶和二叔已经先回御家了，如果不是奶奶出面，我可能就拦不住他说要见你。”

    “御成峰是知道我受伤的情况，就算你压住消息，他也会想尽办法传出去。”

    倏尔，御司廷阴郁的蹙眉，声音低沉的说道：“宫泽，你用我的名义在公司内部出通告，就说我遇到车祸，身体不适，这段时间要好好休养，但是处理公事不会受影响。”

    “哥，这样的通告内容是不是太冒险了？”

    “御成峰想揭穿这件事情，接下来都会挑衅找事，要证明我的伤势严重。既然是这样，我就不会被动给他机会，有通告也能避免后续我的身体撑不住工作量，引发御氏家族的动荡。”

    “是，我知道了。”

    宫泽马上就去处理。

    此时，姜卿卿看到御家的房车就停在前面。

    “小珩，宁宁，你们先上车。”

    被松开手的时候，姜卿卿才能双手扶住御司廷。

    然而，御司廷并没有触碰到她的左手手臂，低声说道：“你的扭伤还没有好，不要用力。”

    “我的伤才真是小伤，但是你的伤口还需要后续的药物治疗，医院的药拿好了吗？回御家后，你最好卧床的输液休息，消炎药和止痛药要连续用三天，别逞强硬扛，你的疼痛难受在我看来很明显。”

    姜卿卿都没有注意到自己拧着秀眉。

    他的伤势情况，是她作为医生，以及心里内疚的双重在意。

    “嗯，先回御家南院，我都听你的。”

    御司廷紧握着她的右手，脚步慢慢走上车。

    上车后，姜卿卿突然想到什么事情，说道：“能先回一趟公寓吗？我想先收拾东西，毕竟是要去御家暂住一段时间。”

    “收拾东西也不需要你亲自回去，把钥匙给宫泽，让他去就行。”

    这时，刚刚发完公司内部通告的宫泽又被指名跑腿业务了。

    “御叔叔，我和妹妹也要收拾衣服还有生活用品，保镖叔叔将我新买的电脑还有妈咪的药箱都拿过来了。”

    在今天这种混乱的时刻，竟然还能顾及到这种小细节。

    御司廷慵懒的眯眸，点点头说道：“嗯，你们先跟我回御家去熟悉一下环境，其他的事情都交给宫泽就行。”

    闻言，收到眼神暗示的宫泽一脸心甘情愿的笑容。

    “都给我都给我，我可太能干了。”

    姜卿卿将公寓的钥匙递给他，叮嘱说道：“衣服就随便拿几件就行，重要的是电脑，还有工作室里的药草。”

    同时，姜星珩和姜星宁也在补充自己需要的物品。

    其实宫泽没有认真听。

    他想的是，就将公寓里的东西全部搬回御家。

    反正，姜卿卿能带着两个孩子回御家，御爷就肯定不会再让他们离开。

    “没问题，我会准备好的。”

    宫泽是单独坐车离开。

    随后，御家房车在前后保护的大阵仗里，驶回御家庄园。

    “你先靠着座椅休息片刻吧。”

    姜卿卿说的这句话，御司廷只听了一半。

    “好，我靠着休息会。”

    没想到的是，御司廷微微侧身是倚靠着姜卿卿的肩膀。

    姜卿卿猝不及防的微怔，也没办法推开御司廷。

    但是，她的视线能看到坐在面前的两个孩子，正在用探究的视线肆意审视打量。

    姜星珩眨了眨眼睛，突然开口说道：“妈咪，御叔叔，我和妹妹有一件事情想问问你们。”

    “什、什么事情？”

    姜卿卿莫名紧张起来。

    倏尔，御司廷缓缓睁开眼眸，也是等待回应。

    姜星珩认真的说道：“妈咪是说，御叔叔不是我们的亲生爹地，但是为什么太奶奶会误会？而且御叔叔还要说谎隐瞒？我们和妈咪跟着御叔叔回御家算是什么身份呢？

    像太奶奶喜欢我和妹妹，我们是不是主动应该解释清楚？”

    “不能说。”

    御司廷蓦然沉声拦阻，解释说道：“小珩，宁宁，你们的身世秘密对谁都不能说，如果有人询问，你们不想说谎，那就直接沉默回应。

    我是想要保护你们的安全，御家会认定你们是我的孩子，那么这段时间，你们就要暂时做我的孩子了。”

