    这可能尚是第6重炮旅团的日军们第一次如此近距离体会自己的150口径重炮之威。

    只是，他们其中绝大部分人是再也无法亲口说出自己的感受了。

    尚未完全命中的一炮，就摧毁了两台双联装25毫米机关炮和与之相关的二十几人。

    “我擦，铁头这个狗日的是在报复老子吧！”雷雄使劲擦了擦脸上被气浪卷过来的泥土和灰尘，低声的嘟囔着。

    但眼里，却是充满了兴奋。这大玩意儿，可比迫击炮还好使，只一炮，就让两门机关炮哑火。

    再给狗日的来两下吧！趴着一动不动的中国军人们心里其实都和雷雄想的一样，就是自己还是躲远点好，可别没被日本人的枪打死，却被自己人的炮给干掉了。

    程铁首不负众望。

    在中国军人的翘首以盼和日军呆若木鸡的等待中，那台被竭力压低炮口的150重炮再度吹响死亡的号角。

    “轰！”又是一颗炮弹爆炸。

    只不过，这一次却是命中阵地之中，一个深达两米直径约三米的大坑出现，又是超过20几名日军破烂不堪的尸体被抛散在阵地之中。

    “八嘎！完了！”小村尚志几乎瘫软在另一侧的阵地战壕里。

    人的适应能力很强，他现在已经可以接受旅团正在被中国人攻击的事实，甚至还可以接受旅团一部分阵地落入敌手，但他绝不能接受己方阵地正在遭遇自己重炮攻击的结局。

    做为重炮兵联队的大佐联队长，他很清楚那些150口径重炮的威力。

    他现在所呆的阵地看似不小，还拥有四门25毫米机关炮和数百步兵炮兵，但在那一门重炮的不断轰击下，迟早都会变成炮火下的亡魂。

    而如果中国人发现一门炮不够用，再用上其他的重炮呢？或者说，他们怀揣的目的并不是损毁这些重炮，而是将之缴获，将炮口对准第18师团那些蠢猪呢？

    是的，在日本炮兵大佐现在的定义中，第18师团自牛岛贞雄以下全都是蠢猪，不是他们调走护卫步兵联队，他们重炮旅团怎会遭遇如此境遇？

    但，小村尚志绝对是个‘高尚’的人，绝不会因为同僚是一群猪，就让他们跟自己一起去天照大神那里报道。帝国的宏图大业还需要那群猪去帮忙拱地。

    于是，日本炮兵大佐在第二炮轰入阵地后，迅速的下达了他这一生中最艰难也是最坚决还是最重要的军令。

    “炸炮！所有还在炮位上坚守的帝国军人，炸掉火炮，绝不能任由帝国重器落入中国人的手里。”

    相对于中国军队，日本陆军早已提前进入半个现代化，尤其是对炮兵这种高科技军种，为了方便下达指令，每个炮位上都有电话，虽然高炮大队这边不算指挥部，但也能通至每个炮位。

    而最先遭受到攻击的150重炮这片阵地上，日军在慌乱中失去统一指挥，基本还都是以各炮位组织力量进行防御。

    虽然只有带队的少尉有一把可怜的南部十四小手枪以及几杆训练时才会拿出来的备用三八步枪。

    所以，能收到来自大佐联队长阁下军令的炮位依然高达24个。

    “炸炮？”很多日军少尉收到这条军令的时候自然是不可置信的，但那是来自于联队最高长官的军令，不容他们质疑。

    再如何心疼，炮也得炸。

    于是，正在照明弹的余晖中研究如何才能将重达3吨的庞然大物彻底炸成渣的庄师散呆住了。

    正在150重炮下方安放集束手榴弹，甚至还觉得不足，特地费神搬来重达20几公斤炮弹当引爆物的几个爆破小组的士兵们也看着远方瞪大了眼睛。

    他们这边都还在进行技术化操作呢，咋还没占领的日军炮兵阵地上就爆炸声四起？那可比过年放的烟花要绚烂多了。

    巨大的爆炸声隔着几百米就震的人耳朵嗡嗡响，十几米高的冲天火焰更是证明着一件事-----日本人的炮炸了。

    炸炮，听着很简单。

    未来无数个电视剧里关于此类场景往往都是拿颗手榴弹丢进炮筒，这门炮就算毁了。

    但实际上，做炮管的炮钢那得有多结实？

    更何况，炮管毁了，人家不会再弄根炮管装上？

    不多弄点爆炸物并远距离引爆，还真不能拿这种可以将20公斤炮弹送到10000米距离外的庞然大物怎么的。

    但显然，在这方面，唯有自己才能更了解自己，日军炮兵在炸自己炮上的专业性绝对是领先中国军人的。

    “骑兵营这么牛逼的吗？”庄师散那一刻只能联想到已经冲入远方的骑兵们身上，貌似也只有他们有这个能力。

    只是，骑兵营也是强的太过分了，日本人可还有好几千人呢！被他们这么硬生生冲杀进去不说，还有余力炸炮。

    怪不得唐长官会选择他们做为替全军冲出一条坦途呢！这战斗力，太强了。

    殊不知，已经干掉日军高射炮阵地的骑兵们感受到身后大地的震动和十几朵冲天而起的火焰，也有点儿懵逼。

    步兵们这么棒的吗？就这一会儿工夫，跑这么快不说，还连带着把炮都炸完了，咱这有六条腿的，战斗力是不是太逊了？

    “弟兄们，步兵们上来了，跟我继续向前冲！”龚少勋一枪击杀一名正在向黑暗中疯狂逃窜的日军，信心大增，高声吼着收拢阵型。

    已经杀红眼正在追杀日军的骑兵们收到命令，纷纷向自己的指挥官靠拢。

    骑兵们重新整队，无人向后再看一眼。

    哪怕那里躺着他们朝夕相处的战友。

    身为战友，他们的使命，就是沿着战友倒下的方向，继续前进。

    因为，这就是战场。

    中国军人这边因为日军突然的炸炮行动作出了各自的反应，日军方面则是士气彻底滑入谷底。

    “八嘎！中国人攻击的如此之快吗？他们究竟来了多少人？”遥遥看着五百多米外冲天的火焰，刚刚向第18师团和第36步兵旅团发去求援电报的日第6重炮旅团旅团长澄田赉四郎脑壳一晕。

    那是不是代表着自己先前预估的数千中国人依旧太少，中国人是不是来了个步兵师？

    重炮旅团指挥部里的参谋们面面相觑，没人能给面无人色的旅团长阁下一个准确的回答。

    正处于水深火热中的第3炮兵联队小村尚志大佐已经失去联系，中国人骑兵的马蹄声也正轰隆传来，显示着中国人的兵锋之盛。

    由此，从未遭遇过如此境遇的澄田赉四郎做出了错误的判断，中国人最少有两个步兵团甚至更多兵力参与攻击，他们绝对有能力将大炮运走，甚至可能将炮口对准第18师团方向。

    “我第6重炮旅团将固守待援，直至全军玉碎，为帝国重器不落入敌军之手，将自行爆破！”

    于是，信心崩塌的日本陆军少将向第十军司令部发送了诀别电文。

    尚保持着武勇之心的澄田赉四郎没有懦弱到命令全军撤退这一点值得未来的军事砖家们没把他放在历史的耻辱柱上鞭挞，但愚蠢这一特质却是和小村尚志大佐并列。

    根据当时的战况分析，不过一千多号人的中国人想在极为宽阔的战场上将分布于各阵地的数千日本炮兵歼灭，还要自行去炸炮的话，至少需要花费三到四个小时时间。

    可第6重炮旅团全体却人为的将这个时间缩短至不足两小时，从而导致勇敢伸出援助之手的第36步兵旅团也被打断了胳膊。

    老子是炮兵啊！又不是步兵，在天照大神处喝茶的澄田赉四郎少将或许只能如此绝望的吐槽。

    但不管怎样的选择，都改变不了一群没有枪只有炮的日本炮兵们的命运，哪怕他们的人数高达数千人。

    羊再多，也只能被剃光毛或是成为肉汤。

    而拥有各种长短枪和机枪乃至于迫击炮的中国军队就是这片战场上的狼群。

