
　　()

　　()“她应该是被困住了。”

　　“什么困住了？”兰臣不懂。

　　“她困在她的梦里。应该是有一个很能牵制住人的思想的梦境，她走不出来。”

　　“那要怎么办？”

　　倾城看了他一眼，“你跟她现在是什么关系？”

　　兰臣蹙眉，“跟她的病情有关吗？”

　　“当然。”

　　“没有什么关系。”

　　“可以发生关系吗？”

　　兰臣盯着她，眼神明显不太好。

　　倾城翻了个白眼，“我的意思是说，她现在的情况不适合住在医院，弄回家里静养。同时，需要有个人陪她睡觉。”23sk.Com

　　兰臣又皱眉了。

　　倾城赶紧解释道：“我说的睡觉只是单纯的睡觉。让她感觉到她并不是一个人，这样她可以早点醒过来。”

　　兰臣眉头松开了。

　　“现在出院没有问题吗？”

　　“我来的时候去看过她的报告，可以出院。现在只是被梦困住了。”

　　兰臣果断给沈意欢办了出院手续，直接接到他那里了。

　　倾城刚来，也去他那里住了。

　　“哥，我听说她有未婚夫的。”倾城坐在客厅，刷着手机，睨了眼兰臣。

　　兰臣走到厨房倒了杯水，“一会儿他要来。”

　　倾城用不可思义的眼神看他，“你们俩……这关系，会不会有点太……”没说出来的话，意思却是很明显。

　　兰臣瞪她，“你是跟孟盈在一起久了吗？思想都变得这么不纯洁了？”

　　“哈，都把人家弄到家里来，晚上还同睡，是我思想不纯洁？”倾城翻白眼

　　门铃响了

　　兰臣去开门，邵余然一进来就看到倾城，两眼放光，随即又板着脸质问兰臣，“你什么意思？如果你对意欢是真心的，我可以成全你。但你要只是玩玩，我告诉你，我会用尽一切办法灭了你。”

　　倾城听得一头雾水。

　　未婚夫这么跟情敌说话的？

　　“我妹妹。”兰臣不耐烦的解释了一句。

　　话音落，邵余然的怒气瞬间散去，赶紧走向倾城，“你是他妹妹？妹妹，你好，我是邵余然。”

　　倾城看着邵余然伸出来的手，有点呆。

　　然后看向兰臣。

　　兰臣走过去拿开邵余然的手，警告他，“收起你那点花花肠子，别动我的人。”

　　“兰臣，这是你不厚道了。我现在孤家寡人一个，你就不能体谅体谅我？”邵余然愁眉苦脸，“你别忘了，意欢本来是我的。”

　　“我记得你昨天才跟一个小嫩模在酒店待了四个小时才出来的吧。邵余然，你玩谁都无所谓，别想玩我的人。”兰臣很严肃的警告他。

　　邵余然无趣，“简直……我不想跟你说话了。我去看看我未婚妻！”

　　他故意把“未婚妻”三个字说得很大声。

　　兰臣黑脸。

　　但他没有拒绝，领着邵余然去看沈意欢。

　　沈意欢额头还包着纱布，那里受了伤，伤得还不轻。

　　“沈应山个该死的，把意欢妹妹都折磨成什么样了。”邵余然气极，“好好的脸，都要留疤了。”

　　其实留不留疤兰臣一点也不担心，有倾城在，这点疤不是问题。

　　“她到底要什么时候才醒？”邵余然说：“都半个月了。再不醒，还能醒过来吗？”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1362、关系不明免费阅读。https://xs.23sk.com 