    夙倾的手指稍稍一顿，兴趣比刚刚大了些

    “奥？”

    “只是现在出现了，兴许是另有安排。”

    夙倾听完，眼眸幽幽的望着玄灵，薄凉的唇缓缓吐露

    “你也曾把这话说给她听？”

    他状似无意的问了一句。

    玄灵身形顿了顿，先是抬头看了夙倾一眼，跟着开口

    “二位关心的内容，并不相同。”

    话音落，玄灵端起面前的茶盏饮了一口。

    这个时候，楼梯口传来声音

    “神女苏若若拜见王爷，拜见神师。”

    话音一落，玄灵侧头望向楼梯口，温和开口

    “东西带来了？”

    话音落，便见到苏若若手捧一个黑色的方盒一步一步走进来。

    苏若若今日穿了一件粉色衣衫，身披薄纱，纤细的腰肢被蕾丝遮挡，若隐若现。

    叮铃叮铃，脚踝处拴着一处红色的铃铛，每走一步都会发出轻灵的声音来。

    苏若若走上前，先是行礼，跟着，这才将手里的方盒放到了桌子上。

    她压低了声音

    “神师，东西带来了。”

    神师抬手，将方盒拉到自己的面前。

    跟着，伸手，方盒打开。

    很快的一块长好的绸缎跃然手上。

    神师捏在手里，厮磨了一会儿

    “这是神邸殿的白胶树所盛产的白胶提炼编制而成。”

    他说着，随后将东西往夙倾的跟前推了一下

    “这一方绸缎，便算是我与王爷初次见面的见面礼。还望王爷，多多关照。”

    话音一落，神师像是想到了什么，唇瓣带笑

    “不知王爷认不认识神邸殿的神女苏若若？”

    夙倾掀起眼皮，扫过苏若若的脸。

    不知怎么，苏若若的脸红了一瞬，跟着就听苏若若低头开口

    “王爷，我是玄月城城主府的大小姐苏若若，是苏叶的姐姐，当初我被人强行送往神邸殿曾被您救下来过。”

    夙倾也不知道是听进去了还是什么都没听进去，他眼眸一下一下扫过苏若若。

    苏若若在这种慢悠悠的注视下，脸上的红晕开始往下蔓延。

    向来气定神闲的神女，被看的脸颊通红，一路红到了脖颈处。

    玄灵似乎早就知道苏若若会有如此反应，他含笑道

    “苏若若已经在神邸殿待了快一年的时间，如今也该是回家的时候。

    王爷可要接着她一同回王府与王妃团聚？”

    夙倾噙着笑，眼皮低垂，端起自己面前的茶盏，饮茶之前忽而悠悠落下一句

    “本王向来不愿旁人盯着，再看，就把这双眼挖了。”

    话音一落，原本红着脸望着夙倾的苏若若立刻浑身一僵，跟着低下了头移开视线。

    而玄灵，也是笑容一顿。

    他的视线也慢慢收回望向自己跟前的杯盏。

    这王府的一对夫妇，一个爱骂人，一个爱威胁人。

    也不知道，这两个人是如何走到一起的。

    难不成便是靠着这威逼？

    玄灵装作什么都没发生的样子，端起面前的茶盏正待要喝。

    就听到对面传来一声低缓的轻笑声。

    那声音里笑意没有多少，倒是带上了一抹别的意味。

    吱拉一声，椅子发出声响。

