
　　在体内，神海中，命图天帝御龙图中，命图一振，一道龙吟声传来，只看到，一条五爪金龙张牙舞爪的从命图中冲了出来。钻出龙巢。瞬息间出现在易天行手下。仿佛是从手中钻出来的一样。

　　巨大的龙头，金色的龙角，一片片金色的龙鳞，在身上栩栩如生，分布的细密整齐。宛如完美的艺术品。身下狰狞的金色龙爪，苍劲有力，龙爪虚抓，好像身下的虚空都能被一爪抓成碎片，彻底崩碎扭曲。

　　显现出的五爪金龙，足足有三四十丈巨大。在战场上，犹如真龙降临。

　　浓郁的龙威，完全没有任何虚假。

　　冰冷的龙眼中，甚至能看到一丝灵动的光芒。

　　仿佛具有灵智。

　　昂！！

　　五爪金龙出现，仰天发出一声龙吟声，四周天地元气如潮水般涌入金龙体内，让金龙本来虚幻的身躯在瞬息间快速丰满凝练，变得跟真正的真龙没有区别。

　　五爪金龙没有任何犹豫，快速朝着牛头酋长扑杀过去。金龙破空，虚空中传递出金戈交错的响声，好像有万千兵刃在碰撞。四周虚空都要被一缕缕金光割裂。速度极快，在半空中拉出一条金光。眨眼间已经出现在牛头酋长面前。

　　金龙伸出龙爪。朝着牛头酋长抓了下去。

　　金龙探爪！！

　　在龙爪上，蕴含着惊人的金之力，让龙爪具有撕裂虚空的锋芒，闪烁的寒光，别说碰触，就算是看上一眼，都能感觉到血肉被撕开。一爪下去，就能将下面的牛头酋长脑袋捏成碎片。

　　这一击，带来的威压，如潮水般席卷而来。

　　瞬间让战场上无数目光聚焦在上面。

　　很多异族战士清晰的感觉到，在这条五爪金龙身上蕴含的力量，那绝对是可以瞬间将他们碾压成碎片的伟力。甚至连靠近，都会被金龙身上散发出的锋锐之力切割成碎片。仅仅龙威，就能震慑住无数异族。

　　龙族，诸天万族中天生就屹立在最顶端的种族之一。

　　无数人目瞪口呆，脸上露出骇然之色。

　　“这怎么可能，那人族首领竟然，竟然打出一条龙。简直就跟是真的一样，这是什么神通还是战技。龙形的神通并不在少数，火龙，风龙，龙形神通可与天地道韵相合，相同的力量就能发挥出倍增的破坏力。”

　　在天地间，神通能凝聚出龙形，那威力肯定会更加强大。龙形，能牵引天地道韵。自然加持神通，让神通威力更强。具有真龙之力。

　　“这是什么神通，五爪金龙竟然能凝练到如此境地，几乎跟真正的金龙没有太大区别。龙威也是真的，压的我好像有一座山岳出现在头顶。”

　　“这是命图神通，也就是传说中的组合神通，由命窍之间相互融合，演变出的强大神通。一般而言，只有命图才能完美的将之融合在一起。这是一尊人族命图境强者。”

　　一名名异族战士心中大惊，生出一丝震撼，命图境，这就算是在他们各大种族中，也是处于顶端的强者。出现在人族之中，给他们带来的震撼十分强烈。

　　“人族两极分化，弱者如同蝼蚁一般，羸弱不堪，连普通的野兽都能将之击杀，强大的，却可有战天战地的强大战力，可明明人族中的强者，宗门全部被天道禁封，怎么会这么快出现命图境层次的强者。这到底是哪里冒出来的人族势力。以前根本没有听说过。”

　　有异族心中满是震惊的说道。

　　人族在异族眼中，分成两种，一种就是羸弱不堪的普通人族百姓，实力脆弱的只能成为血食，奴隶，还有一种，就是被禁封的那些人族仙门宗派强者。那些强者才是真正的大敌。

　　其实，让异族很疑惑的是。人族竟然会出现这种两极分化的局面。

　　身为人族的强者，竟然不传授修行功法给人族，只在少部分人中进行传承，修行要挑选弟子。没有被挑选到的，几乎很难崛起，成为强者。这在其他种族看来，是不可思议的。这就好像是人族一部分人成为仙神，高高在上，一部分变成凡人，被人族修士俯视。

　　这是为了享受被其他人族百姓仰望羡慕的目光么。这一点，是诸多异族最看不懂的地方。

　　人族明明有很多强者，可却大部分族人如此弱小。这样的人族，实在是太奇怪了。这在其他异族中，是不可能出现这种情况的，出生后，就注定要修炼，要变强，要强大起来，为族人，为部落创造出属于自己的价值。人人皆战士。

　　这一点，让很多异族眼中，人族好像是两个种族。一个是凡人一般的弱小种族，一个是强者如林的强大种族。两极分化下，很多种族对人族自然产生截然不同的态度。

　　而今，他们可是知道，人族的强者都被封印，在永恒大陆上行走的都是原先处于弱者，凡人层次的人族。却能在短短几年时间中诞生命图境的强者。这种速度堪称是相当不可思议。

　　“杀！！”

　　牛头酋长身在龙爪之下，对于这条金龙的感受没有人比他更清楚。龙爪还没有落下时，身上已经有一种即将被撕裂的感觉，不仅是感觉，而是身上已经有凌厉的爪力，要撕开自己身上这一层牛皮。

　　吼！！

　　一道震天怒吼再次传来。

　　图腾神通——凯旋怒吼！！

　　金色的音浪如潮水般朝着金色龙爪轰击过去，那音浪，一波波，宛如深不可测的大海。浩瀚无边。那音波竟然凝聚成形，化为一双金色的牛角，凶悍的朝着龙爪撞击过去。这牛角由音波凝聚，所到之处，虚空都被震动的扭曲。

　　砰！！

　　一声巨大的轰鸣声中，赫然可以看到，金色龙爪与牛角结结实实的撞击在一起，两者碰撞，一种尖锐的金戈之声传来，那对牛角竟然生生挡住龙爪。能看到，一道道金光在碰撞的区域激烈爆射。

　　然则，五爪金龙丝毫没有犹豫。

　　在龙爪被挡住的一瞬间，身躯一摆，顿时就是一记神龙摆尾。金色的龙尾重重抽打过来。

　　在牛头酋长身后的牛魔图腾发出怒吼，身上涌现出一层黄色神光，化为一道黄色壁垒，笼罩全身。龙尾抽打在上面，整个护罩都在扭曲，往下塌陷。可不可思议的是，这护罩硬是没有破灭。

　　图腾神通——大地守护！！

　　吼！！

　　牛魔图腾怒吼声中，手中光芒一闪，出现一根青铜般的图腾柱。扛着肩膀上，振臂间，挥舞着图腾柱就砸向五爪金龙。在图腾柱中，传递出恐怖的破坏力。散发出如山岳般的厚重伟力。

　　图腾神通——大地粉碎！！

　　这样的图腾柱若是砸在大地上，整个大地都会被砸的当场粉碎。

　　在图腾柱中，蕴含着粉碎之力。

　　当！！

　　五爪金龙的反应十分惊人，仿佛具有强大的战斗天赋本能，在图腾柱砸下来时，瞬间就有一只金色龙爪再次探出，与图腾柱撞击在一起，这一碰撞，就跟是绝世神兵在碰撞，迸发出璀璨的金光。ŴŴŴ.23sk.com

　　杀！杀！杀！！

　　战！战！战！！

　　五爪金龙仿佛是身经百战的战龙，那牛魔图腾同样是战场上的强大杀戮兵器，两者就仿佛是两尊盖世凶兽厮杀在一起。各种神通战技，疯狂施展。

　　五爪金龙身躯灵动，而且，力量惊人，破坏力强大，龙爪仿佛隐匿在云层中的杀手，每次探出，都妙到巅峰，龙尾，龙身，龙角，在厮杀中，完全变成最可怕的大杀器。

　　肆意的发挥出强大破坏力。

　　而牛魔图腾同样可怕，强大的防御力，恐怖的战力，仿佛具有大地之力，跟五爪金龙厮杀在一起，所到之处，地面纷纷裂开，战场一片狼藉，哪怕是一丝余波，都让战场上不管是人族还是异族战士，纷纷被震的倒飞出去。甚至是张口喷出鲜血，血液中都带着内脏的血肉碎片。

　　两者厮杀的太激烈了。

　　每一击都看的无数人心中震撼。

　　每一击都是必杀。完全是最直接的杀招。

　　昂！！

　　突然，五爪金龙一记神龙摆尾将牛魔抽打的向后崩退，紧跟着，仰天发出一道龙吟声。身上金光暴涨，闪耀八方。

　　刷刷刷！！

　　无数金光瞬间凝聚成一根根金色的金针。闪烁着寒芒。如匹练般朝着牛魔迸射出去，那数量，简直就是铺天盖地。密密麻麻。所看到的，全部都是锋利的金针。

　　金针中，蕴含破甲之力。

　　命图神通——金光破甲针！！

　　这一道神通，覆盖范围极广，几乎没有躲闪的余地。

　　牛魔也在瞬间反应过来。大地守护再次涌现，在身外形成护罩。

　　一根根金针迸射在护罩上，这金针实在是太锋利了，哪怕是护罩也在以肉眼可见的速度暗淡，只是略微暗淡后，马上就看到，有金针直接破开护罩，闪电般刺进牛魔图腾体内。

　　金针在牛魔图腾体内穿梭，能看到，牛魔的身躯以肉眼可见的速度在暗淡。

　　吼！！

　　牛魔再次发出一声怒吼。

　　怒吼声中，只看到，这次喷出的不是金色的音浪，而是密集的金针。金光破甲针。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第808章 五爪金龙免费阅读。https://xs.23sk.com 