
　　很快，第一节比赛结束。

　　詹姆斯撒完镁粉后，的确有如神助，突破暴力扣篮，三分线、中距离跳投接连得手。

　　单节下来，詹姆斯砍下11分，骑士队以22:18，领先湖人队四分。

　　林峰单节拿下6分，科比砍下8分，老鱼拿下4分。

　　第二节比赛，湖人队调换阵容。

　　双塔遏制詹姆斯的突破固然是好，那得没有挡拆的前提下。

　　一旦骑士队高位挡拆，夸梅布朗和拜纳姆跟不上詹姆斯的速度。

　　要知道在nba，跑得快的力量不如詹姆斯，而比詹姆斯强壮的，又没有詹姆斯速度快。

　　可以说詹姆斯的身体素质，有点像大鲨鱼奥尼尔。

　　两人皆是变态级球员，区别在于詹姆斯打三号位，奥尼尔是五号位而已。

　　禅师想了想，决定换下夸梅布朗，派出奥多姆登场。

　　在移动速度上，以及协防意识，奥多姆是比夸梅布朗出色的。

　　这些年打nba，奥多姆被奉为‘左手魔术师’、‘最佳第六人’，号称能从一号位打到五号位的男人。

　　奥多姆在场上的作用，必然胜过夸梅布朗。

　　所以禅师毫不犹豫换上奥多姆，让奥多姆和科比一起进行联防。

　　奥多姆登场后，收到一丝防守端的奇效。

　　他身高2.08㎝，体重230磅。

　　就这身高块头，不弱于詹姆斯，脚步移动迅捷，能够很好阻止詹姆斯的挡拆内切。

　　被小范围限制突破的詹姆斯，不得不在外线寻找投篮机会。

　　如果被限制太狠，他又拥有一手较好的传球视野，给到空位队友吃饼。

　　在这种高强度比赛下，骑士队与湖人打得旗鼓相当，一时间难以分出胜负。

　　第二节比赛，临近结束。

　　詹姆斯在外线三分出手，这球没进，弹出篮板。

　　大z奋力拼抢前场篮板，只是他忽略了一个人。

　　林峰！

　　现如今全联盟公认最会抢篮板的男人，拜纳姆在内线挑球，林峰悍然起跳，启用‘天才篮板’技能，牢牢控制住篮板。

　　“china林拿下篮板，大z扑空，这场比赛，china林好像没抢到几个篮板，大z就放松了警惕，这是不应该的，难道他以为china林只是个摆设吗？”

　　比尔·沃雷尔说道：“china林的篮板球意识不能小觑，要知道本赛季常规赛结束，china林是最有希望争夺篮板王的球员。”

　　林峰抢下拜纳姆的挑球篮板，持球迅速推进。

　　科比紧跟其后，拉里休斯死亡缠绕，林峰一手传球给到科比。

　　科比面对詹姆斯，不讲理三分出手。

　　篮球划过彩虹般的弧线，钻入网袋。

　　大比分38:39，湖人队反超一分。

　　第二节时间仅剩下十八秒，还够骑士队组织一次运动战进球。

　　拉里休斯底线发球给到韦斯特，韦斯特到了弧顶位置又传给詹姆斯。

　　詹姆斯交叉步运球，鞋带没系好，整个人滑倒了。

　　篮球脱手而飞，恰巧被奥多姆捡到。

　　尚未完全落位的林峰大叫道：“当当，传球。”

　　奥多姆已经看见林峰挥手，果断把球传到林峰手里。

　　林峰面前空无一人，拉里休斯在后面连滚带爬地跟上来。

　　林峰启动身形后，堪称小一号的詹姆斯，无人可挡。

　　到了禁区，一记双手暴扣，再度帮助湖人拿下两分。

　　“噢，shit，勒布朗不慎摔倒，白白送给湖人队一次打快攻的球权，china林双手暴扣，又为湖人队砍下两分，湖人队已经领先骑士队三分了。”

　　骑士队主教练迈克布朗见状，微微叹息，对詹姆斯这次不慎摔倒感到无语。

　　迈克布朗这名教练，并非联盟教头，他的执教水平很一般。

　　他还曾执教过湖人队，当年科比的‘死亡之瞪’，就是送给这家伙的。

　　第二节比赛结束。

　　骑士队最后一攻没进，大比分停留在38:41，湖人队暂时领先骑士队三分。

　　半场休息过后，两队易边再战。

　　拉里休斯找到存在感，马绍尔帮他挡拆过掉林峰，一记中距离跳投得手。

　　在本场比赛，拉里休斯被林峰严防死守，没有太好机会得分。

　　半场结束前，他只拿到9分。

　　湖人队球权，科比持球低位单打，詹姆斯跟进，同时手疾眼快地掏球，致使科比失误。

　　骑士队吹起反攻号角，詹姆斯捡到球权，长传给到韦斯特。

　　韦斯特面对老鱼，干拔出手，这球弹框而出，大z及时落位，补刀得分。

　　“大z补篮命中，骑士队开始吹起反攻号角，湖人队的微小领先优势不见了，kobe低位单打勒布朗，被勒布朗掏球抢断，看看本回合湖人怎么打。”

　　“现在是china林持球，拉里休斯对位china林很亢奋，他想和china林一较高下。”

　　“不过拉里休斯最好当心，china林可不是普通的亚洲球员，他虽然长着一张亚洲人面孔，但是他的血液里，却流淌着赛亚人的基因，这家伙很猛！”

　　杰里艾伦的解说极其搞笑，扬言林峰长着亚洲人面孔，体内流淌着赛亚人的基因。

　　尽管都有一个‘亚’字，个人威力上却云泥之别。

　　有一说一，拉里休斯防守稀松，身高196㎝，又不是很强壮。

　　林峰在运动天赋上，甩下拉里休斯三条街。

　　助跑后罚球线一步起跳，拉里休斯只能望尘莫及！

　　“偶买噶，我刚才怎么说来着？现在就应验了，拉里休斯单防china林是很难的，这家伙就是个赛亚人附体。”

　　“罚球线一步起跳扣篮，china林轻松做到，只看这翱翔的身姿，我愿把china林比作为篮球之神乔丹！”

　　“在1988年，jordan参加扣篮大赛，曾在罚球线起跳，china林这一球实战扣篮，虽然是罚球线一步起跳，但在难度系数上，一点都不逊色jordan！”

　　比尔·沃雷尔、杰里艾伦激动地大喊大叫。

　　林峰这凶悍弹跳，绝逼没二话。

　　罚球线一步起跳扣篮，拉里休斯望尘莫及。

　　内线的马绍尔和大z都没有反应过来，只能眼睁睁看着林峰将球重重扣进篮筐！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA之开局扮演樱木花道更新，第161章 亚洲人面孔，赛亚人基因免费阅读。https://xs.23sk.com 