    站在楚吟雪的立场上，马达加斯加岛的行程实在称不上有多愉快。毕竟这地方的基础设施就是第三世界国家的水平，和如今的华国是没法比的、和滨海这样的国际性大都市就更是远远不及了。

    好在秦总也没有到处走的意思，仅仅乘车在首都周边转了一圈，去自己的庄园里过了一晚，就准备打道回府了。

    “……我打算再注册成立几家公司，分别负责对这里的投资经营事宜，”

    临上飞机前，秦烽对波尔顿说道：“你可以掌管其中的一家，剩下的我会另外安排可靠的人手主持。要钱要资源只管说，尽快将详细的计划给我弄出来，年后就要开始运作了。”

    “秦总放心，我们不会让您失望的。”

    波尔顿恭谨地答应着，已被真仙法术深度洗脑控制的他、看秦烽的眼神就如同凡间信徒仰望云端的神祗一般，对方的意志就是他的最高行动准则，是必须竭尽全力去完成的。

    半小时后，湾流G650开始在机场跑道上滑行，宛如一头银蓝色的大鹏鸟优雅地跃上天际，消失在茫茫云海中。

    ……

    末日世界。

    昆仑之巅的国都，就位于大陆西北的喀喇昆仑山脉深处。

    当年的浩劫对这片山区的影响不算很大，加上当时的国家在这里秘密修建了多个大型避难基地，很多精英人才与物质资源都得以保存下来。

    浩劫过后，文明的火种最先在这里复兴，然后逐渐向外拓展，到现在已经成为整颗星球上屈指可数的庞然大物，承担着人类文明复兴的希望。

    群山之巅的宫殿里，数位面色威严的男女正在坐而论道。

    这一代的昆仑之主林源彬，是一个看上去四十来岁的美男子，普普通通的青色衣袍，双眸如电，周身隐隐有紫气氤氲缭绕。

    “……那群异类，最近似乎又有些不安分了。”

    长公主林易幻冰冷无情的声音在殿堂中回响：“我从南边回来，路上居然被几头恶心的家伙埋伏偷袭，简直是狂妄至极！”

    林源彬看了自己的妹妹一眼，沉吟道：“海里的那些家伙为了积蓄实力，已经蛰伏很多年，没有特殊原因根本不会主动袭扰陆地上人类文明的势力范围，如今这样子，应该是有什么事情刺激到了它们。”

    一位鬓发如霜、精神矍铄的老者出言道：“没错，按照我们原本的推衍估测，海底的腐爪蜥蜴人帝国，至少还需要十年左右的时间才会解决族人繁衍不易、在低辐射环境下健康生存的难题，那时候才有可能是它们大举出兵、进攻扫荡陆地的时刻。现在确实太早了！”

    腐爪蜥蜴人，是当年那颗巨型陨星飞船中携带过来的智慧种族，无论个体实力还是曾经达到的科技水平层次，理论上都可以压制住人类文明。

    只是这个种族的后代繁衍实在太难，与人类文明根本没法比。另一个致命缺陷是它们只能在超强辐射环境下才可以健康稳定地生存，低辐射环境对它们而言是根本不适宜生存的偏远荒地沙漠。

    因此这么多年下来，腐爪蜥蜴人文明的主要族人个体一直都是在海底生活，而且是围绕着大块陨星碎片所在的区域建立起了聚居点、乃至城市。

    少部分族人则在陆地上那些城市废墟中定居蛰伏下来，作为先锋军团，将来一旦与人类文明全面开战，就会由它们出面打头阵，清剿旷野上的那些人类聚居地。

    “刺激它们的事情？似乎除了那位新晋不久的藩王殿下，再没有别的了吧？”应泽丰懒洋洋地道。

    “似乎是这样的，”

    岳天赐思索着道：“秦烽经常孤身一人深入城市废墟中清剿那些异类，而且还屠灭了不少腐爪蜥蜴人的部落，它们驯养操控的那些变异物种同样死伤惨重，很多城市废墟都已经被清理一空了。”

    如此严重的损失，是一定要找回场子的。所以腐爪蜥蜴人帝国最近才加大了对于昆仑之巅的袭扰力度，当然，仅仅是袭扰而已。

    正面对抗的话，目前的腐爪蜥蜴人帝国优势不够明显，毕竟昆仑之巅的强者太多了，最终的结果很可能是两败俱伤。

    考虑到人类的庞大族群与繁衍能力，可以预料战后昆仑之巅的恢复将是神速的，腐爪蜥蜴人帝国在这种旷日持久的高烈度对抗中根本消耗不起。，战争的最终结果无需多说。

    所以这群异类的主力现在才按兵不动，耐心地等待本国的专家们找出解决两大致命难题的方案来。

    至于昆仑之巅的高层，对于秦烽的出色表现是既惊讶又忌惮。这位藩王的超强个人实力倒在其次，关键是他手中掌握的来历不明的的海量资源，不少种类是如今的昆仑之巅所急需的，包括那些大人物名下的产业都离不开。

    为此有很多权贵在暗地里颇多非议，让一个过去名不见经传的人物身居高位、并且还隐隐掌握了昆仑之巅的某些命脉，长此以往绝非王国之福。

    当然了，得益于秦烽不断运过来的大宗原材料和粮食饮水，昆仑之巅的财力军力在这段时间里都得到了显著的提升，如果能保持几年的稳步发展，重新占据对异族文明的优势并非不可能。

    “敌对态度是不可取的，”

    林源彬慢慢地道：“这个人的实力太可怕，未必能够生擒活捉，更不可能威逼收服。如果贸然将他逼走、或是推到敌人那边去，那个损失是我们所承受不起的。”

    “不知陛下有何见解。”

    应泽丰有板有眼地问道。

    “当然是不计一切代价拉拢交好，”

    林源彬说着，看向了自己的女儿林曦涵：“你能一直和他保持良好的关系，这很不错，对王国对你都有好处。以后更应该多多亲近，希望这个秦烽不会让我失望。”

    “最近王国打算进一步招人，顺带扩充某些重要主战装备的产能，对于原材料的采购运送事宜。你稍后就去和他谈谈吧。”

    “是，父王。”

    林曦涵默默叹了口气，沉声答应下来。以秦烽现在的条件，和她这位公主交好完全够资格了。至于剩下的那些竞争者，几乎都已被宣布直接出局，毕竟这位年轻藩王的优势太明显了。

    ……

    回到滨海，秦烽重新过起了皇帝般的土豪生活，白天挥金如土，晚上挥精如土。

    由于他在主世界只有苏瑜澜一个女人，兼之战斗力爆表的缘故，每次都折腾得表姐女神筋疲力尽，只能无奈地开口求饶才能让他罢手。

    “……怎么这样强悍，真是受不了你。”

    卧室里的苏瑜澜颇有些无奈地抱怨着，此刻她正站在落地式穿衣镜前整理着自己的内衣，纯黑的透明蕾丝花边文胸包裹着硕大挺拔的峰峦，挤压出一道深不见底的诱人雪腻沟壑，同款的黑色透明丁字内裤，加上纯黑的长筒吊带丝袜，包住浑圆修长的玉腿，圣洁中透着优雅高贵的妩媚。

    “我这是天赋异禀，别人羡慕不来的。”秦烽自信满满地道。

    “是嘛？那要不要再给你找几个漂亮姐妹分担火力啊？”

    澜女神似笑非笑地道，玉手细心地整理好锁扣，想了想又在外面加上一件透明旗袍，有些费力地将胸前的扣子扣上。

    “别开这种玩笑，我会当真的。”床上的秦烽嘿嘿笑道。

    苏瑜澜哼了一声，咬牙扑上去，狠狠地将他压在了身下……

