    ......

    灯火通明的诺森庄园前。阿豪看到庄园里明亮的火光驱散了夜幕的降临。

    “那个，阿豪，你戴上这个吧？”

    温德递过来了一幅面具。象牙白的面具上刻着艺术而抽象的花纹。

    阿豪接过面具，发现它虽然是木头雕刻出来的，入手却相当轻盈。

    “干嘛戴面具？”

    阿豪虽然嘴上这么说，但手上却不由自主的将它试戴在了头上。

    “今天大家都会戴。到时候你失败了也不尴尬嘛。成功了也不会被人惦记上。”

    “有道理。”

    阿豪戴上了面具说道。

    他发现这个面具只在嘴上开了薄薄的一条缝。导致他说出来的话变得很奇怪。

    面具的共鸣让他的声音好像多了些许磁性。

    “走吧，快下车。现在可能有点晚了，希望能赶上。”

    阿豪跟在温德的身后，匆匆向庄园内行去。

    面具的眼睛部分设计的还是很巧妙的，面具高耸的眉峰突出，让阿豪能清晰的看到外面，但是外面的人却不容易看到他的眼神。

    阿豪发现温德正把他带向小教堂的方向。他也来过这个地方两次了。小教堂可能是诺森庄园里他最熟悉的地方了。

    “温德！我的小温德，你可算来了！”

    一位穿着华贵的妇人叫住了温德。岁月并没有在她脸上留下多少痕迹，精致的保养让她的皮肤仍然透出明亮的光泽。

    只不过现在，她面相上带着的憔悴，让这份精致打了折扣。

    她走上前来，一把抱住了温德。

    “最近就别去下城了，好嘛？让妈妈在你走之前多陪陪你。”

    温德尴尬的瞟了阿豪一眼，抗拒的推开了他妈妈的拥抱。

    “别这样，老妈。我又不是去送死，而且，有别人在呢。”

    她看到阿豪冷峻的白木面具，当时就吓了一跳。随后像是反应过来什么似得，连忙又走到阿豪面前。

    “失礼了，我是艾琳娜，温德的母亲。请问您是？”

    温德在她身后，用口语无声地重复着说道：‘称号！报称号！’

    “您可以叫我【贤者】，艾琳娜夫人。”

    阿豪充满磁性的声音从面具后方透了出来，面具让他的声音带着一种别样的魅力。

    【贤者】是阿豪偷偷想了许久的称号。没想到第一次说出来，竟然是在这种场合下。

    艾琳娜微微鞠了一躬：“【贤者】奥法师是吗？请这边来，温德他有和你讲今日之事吗？”

    阿豪冷峻的点了点头。

    他现在准备扮演一位人狠话不多的奥法师。

    “温德你就待在这吧。我带【贤者】先生去礼拜堂。”

    “等下，我也要一起去。”

    艾琳娜温柔却坚定地对温德摇了摇头。

    温德佯装生气的转身离开。然后在和阿豪身影交错的时候，却偷偷出声对他说道：

    “一定要成功啊。不成功也可以用你的那个阵法装一装嘛，看起来像那么回事就行了。反正到时候开不了门，就说马代尔家族的人全是废物。”

    阿豪忍住没笑，微不可查的对他点了点头。

    “那请这边来吧。您可能是最后一位奥法师了。”

    艾琳娜不露声色的催促了一声。

    “好的，夫人。”阿豪用磁性的声音说道。

    艾琳娜以迅速而小步的步伐走向了教堂的后方。

    阿豪跟随她绕过了整座教堂，走到了教堂后方的侧门。

    这在这时，他看到一位身穿红裙的女人从门中走了出来。

    她脸上带着一副精美的金色面罩。面罩只堪堪遮住了她鼻子以上的部位。

    她的红唇和优美的下颌仍暴露在外。

    她对着门旁的中年男子摇了摇头，将手上的一把翠绿色钥匙放回了他举着的红布托盘中。

    “我没有成功，伊莱先生。”

    名叫伊莱的男子露出了明显的失望之色。

    但很快，他就调整了自己的表情，从怀里掏出了一个黑底金漆的信封。

    “仍要感谢您对我们诺森家族的支持，这里一点小小的心意，请您务必收下。”

    红裙女人点点头，接下信封后，转身就走了。

    “艾琳娜，怎么办？我们找来的最后一位奥法师也没有成功。温德他...”

    艾琳娜快步走上前去，“伊莱，她不是最后一位，还有一位先生。温德他也找了一位奥法师来。”

    恰好在这时，阿豪从阴影中走了出来。

    他象牙白色的面具反射着今晚明亮的月光，配上他挺拔的身躯，透出一股神秘的气息。

    “让我来试试吧，伊莱先生。”

    伊莱一时有些失了神。他本以为已经走到了末路，却未曾想到面前又出现了一个新的希望。

    见丈夫久久不说话，艾琳娜便干脆出声说道：

    “【贤者】先生，请拿着这把钥匙，试着为厅内的女仆开悟吧。如果您是翠玉钥匙选定的人，它会指引你的。”

    “好的。”

    阿豪从伊莱先生的手中，拿过了那把曾为他开悟的翠玉钥匙。

    就在他拿起钥匙的刹那，他感觉钥匙上有股翠绿的光芒一闪而过。

    “请从这里进吧，小心台阶。”

    艾琳娜夫妻俩好似都没有看到这道绿光，仍在为阿豪指引方向。

    阿豪跟着伊莱先生的指引，走进了教堂。

    他发现自己现在正在教堂的祭坛后方。伊莱夫妇则站在门口观望着，没有根进来。

    在他面前，一位穿着黑白色女仆装的少女，正怯生生的站在中间。

    “我准备好了，先生，您随时都可以开始。”

    女仆也不意外阿豪的到来，反倒是主动向阿豪说道。

    阿豪也不说话，他沉默着走到了女仆面前。

    手上的钥匙给他一种很奇怪的感觉。

    它好像很渴望阿豪身体内的某种“东西”。

    见阿豪没有动作，女仆又出声道：

    “请试着为我开门，请别担心，即使失败，钥匙也不会伤害我的。”

    阿豪点了点头。

    “那么，就开始吧。”

    他突然放开了某种控制。

    身体内的圆之力量不受控制的向翠玉钥匙中涌去。

    翠玉钥匙发出了璀璨绿光。

    一层层的圆环从钥匙中荡漾而出。

    在阿豪的力量激荡下，圆环逐渐现出了真容。

    构筑式填充起了圆环中的空隙。翠玉钥匙周围，浮现起了一个无比精密而复杂的炼成阵。

    翠玉钥匙中，竟然隐藏着炼成阵！

    “这是？”在阿豪的身后，他听到艾琳娜惊呼出声。

    但是他暂时没空思索这么多。

    他感觉手上的翠玉钥匙吸力太强，他现在有点无法把控住。

    于是他慢慢的将钥匙向女仆的心口位置捅去。

    钥匙形成的炼成阵包裹住了她的身躯。

    她的身后，出现了一道门的身影。

    门不高，不宽，却极厚。

    “成功了！”

    “温德有救了！”

    然而就在这时，变故突升。

    阿豪心中的真理之门也在此时悄然打开了。

    【真实不虚】的气息涌入了女仆的门中。

    在没有任何人触碰的情况下，她的门把手，自己动了一下。

