    基于战斗机改造的小型专机，灵活，机动能力强，隐蔽性高。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    再加上凡人科技的黑科技技术，试问，普天之下，还有哪里去不得？

    王凡想到这里，心里已经有了决定：

    两条线，同步推进，小型专机项目，和大型专机项目并举。

    只是，小型专机容易些，立即开始部署。大型专机麻烦些，先开始筹备，还有很多东西需要一一搞定。

    王凡对于两者的要求，也不尽相同。

    小型专机，当做轻骑兵使用，主要是安全性、度、机动性、隐蔽性等性能，定位是，世界各地，无孔不入。

    也是王凡接下来就要使用的专机，必须短时间内就要搞定。

    大型专机，则是像空军一号一样，主要考虑综合素质，考虑综合体验！

    大型专机的研周期，可以暂时放长，但各方面必须做到最好。

    有了计划，王凡开始研究小型专机。

    只要有了小型专机，即便宋茜和苏雪雁不回来，王凡也可以在夜深人静的时候杀过去，然后享受温柔乡。

    当然，岛国也得去，那里可是还有个让王凡都难以忘怀的性感尤物呐。

    只是，现在的宋茜在想什么，苏雪雁在想什么，盛田雪奈又在想什么？

    也或许，都睡了吧？

    王凡笑着摇摇头，不再理会这些，开始专心地研究基于战斗机改造的小型专机。

    虽然战斗机内部空间小，甚至只有一个到两个座舱，但如果将主弹仓，侧弹仓，全部加以改装，内部空间倒也不算小。

    毕竟王凡不会没事闲着，找一群人，非要在这上面开会。

    相反，只要能够容纳几个人，有足够的空间，够他用的，玩的，那就够了。

    要做专机，先是战斗机选择问题。

    既然要作为轻骑兵，要全球范围内，哪里都去得了，那么性能、配置一定是最好的才行。

    仅此一点，王凡直接把F-4、F-5、mig-25等第三代战机全部排除了。

    苏33、歼-11、歼-16、歼-1o、歼15等第四代战机，也不行。

    那么只剩下第五代战机了！

    这下，选择的空间，就变得太小了。

    现在已经服役的第五代战机，只有美国洛克希德·马丁公司生产的F-22战斗机，F-35战斗机。

    但很显然，无论是F-22，还是F-35，王凡想都不用想，美国佬根本不可能给他的，更不可能让他改装的。

    至于王凡自己去偷一架，或者搞一架，这更不可能。

    另外即将服役的，还有俄罗斯的T5o，以及在珠海航展次亮相并的J-2o！

    俄罗斯的T-5o，王凡同样没有任何希望。

    要知道，俄罗斯连苏3o都不舍得卖给华夏，最后也是花了很大的代价，才买到的，更何况最先进的T-5o！

    那么，王凡唯一的选择，只有华夏自研的J-2o!

    J-2o战机，是由华夏成都飞机工业自主研的第五代战机，也是华夏战机飞跃式展的第一款战机。

    综合性能很是不错，完全可以算作一流水准，如果用来改造王凡的专机，那真的是足够了。

    只是，J-2o，还没有研完毕，没有正式投产，很多方面，还存在技术、设计上的不足。

    但这不是问题，那些没搞定的地方，王凡可以搞定。

    至于政府会不会将J-2o，交给王凡，这方面，王凡有着绝对的信心。

    理由简单，一旦王凡基于J-2o的专机改造完毕，那么就意味着，华夏的J-2o的一切技术难题，都可以搞定了，可以正式量产服役了！

    能够让J-2o提前一两年的时间服役，华夏方面不仅不会拒绝，甚至会求之不得！

    当下社会，虽然看似和平，但到处都是暗流涌动。

    华夏、美国、俄罗斯，甚至日本、印度，表面上一片和气，但实际上，都在进行着军事准备，甚至说是军备竞赛，都不为过。

    因此，如果J-2o能够提前2年服役的话，对于华夏而言，对于全球局势而言，都影响深远，都意义远大！

    所以，J-2o，王凡有足够的信心拿下来。

    既然目标定了，那么就开始研。

    王凡在科技衍生系统里，直接建立了一个模型，那是J-2o的模型。

    只是J-2o的还没有定型，具体的数据，无从确定，但可以参考J-15。

    J-15，长度22.28米，展翼15.o米，高度5.92米。虽然不太大，但还勉强够用。

    但J-2o，比J-15还要小一圈。

    这样说来，的确有些偏小。

    要知道，美国总统的空军一号，造价达3.5亿美元，机长7o米，重375吨，高2o米，相当于六层楼高。

    与之相比，J-2o，反而成了袖珍型的，这种差距实在是有些太大。

    哪怎么办？

    王凡无奈，只好给李老打个电话，问问J-2o的情况，希望有转机。

    不过李老接通电话，很是愤怒：“臭小子，还让不让人睡觉啊？这才几点？老头子我年纪大了，睡眠本来就浅，你还这样折腾我，是不是存心的啊？真是气死我了……”

    王凡哑然，他专心研究专机，还真的没有注意时间，现在似乎才3点多，应该是睡得最香的时候。

    这个时候被吵醒，李老生气也是正常的。

    王凡尴尬一笑：“李老，我是想和你说说专机的事！”

    李老似乎来了兴致，不再骂王凡，含含糊糊地说道：“专机的事？”

    “对，或者说J-2o的事！”王凡意味深长地说道。

    “J-2o！”这下李老瞬间清醒了，连忙坐起身来，道：“好，好，你说！”

    对于李老这样的失态，王凡很是无语。

    但他不知道，李老现在看J-2o，就像看亲儿子一样！

    等J-2o服役，就像等孩子出生一样！

    对于J-2o，现在的李老，就是一个等孩子出生的爹，急不可耐啊！

    因此，有这般反应，也算是正常的。

    对于J-2o，现在多少华夏人都在期待着？

    (未完待续。)