    “无敌，龙王他们要过来了？”

    “联系到龙王了？他们没有事？能够赶过来？”

    战线中央的位置，七八名神帝目光炽热的盯着战法无敌，激动的开口问道。

    “是的，刚刚王老大给我发了一个视频，这边的情况我都汇报给了王老大，他说这就派人过来。”

    战法无敌看着一众神帝盯着自己，立刻裂开嘴笑着说道。

    “龙王他们没有出什么事情吧？”

    域主瞬间瞬移到战法无敌的身旁，有些激动的问道。

    “嘿嘿，域主，这能够有什么事情，我就说了，以龙宫的实力，想要灭掉械皇域完全是轻轻松松，一会龙宫的强者来了，想要灭掉那妖邪还不是轻轻松松？”

    战法无敌微微昂着头，笑着说道。

    “好好，龙宫没事就好，龙王他们没有事就好，如若龙王他们现在能够赶过来，也许还有机会，也许还有机会！”

    域主满脸激动地说道。

    “嗡！”

    就在域主说话的时候，他身上的通讯石盘颤了颤，看到是龙王的信息，脸上充满了激动。

    “龙王说龙宫的人很快便赶过来！”

    看到这个信息，他紧握着拳头，立刻将关于如今的情况全部说了一遍。

    并且，将目前的形势，魑魅域妖邪的情况，一五一十的发了过去。

    发送之后，他有些焦急的等着龙王的回复。

    “域主您不要着急，只要龙王他们来了，只要龙宫强者来了，别的不说，抵挡住那两大魔窟绝对没有问题！”

    太上大长老走过去，朝着域主说道。

    “以龙宫的力量，加上我们的力量，抵挡两大魔窟没问题，但就是不知道能不能及时的赶过来！”

    域主脸色变幻的说道。

    “龙宫有直接到达我们这边的传送阵，如若龙王他们能够立刻赶过来的话，应该问题不大！”

    圣主也是微微松了一口气，开口说道。

    “好好，希望能够赶上！”

    域主紧张的点了点头。

    这可是关系到琉璃域万亿人的生死存亡啊！

    ....

    “琉璃域那边的情况非常危急了，龟丞相你带六个吞噬之龙神帝三阶成员，与敖齐天他们一众立刻回龙宫然后赶往圣域那边，与圣域琉璃域他们汇合！”

    “我带着天阵敖蟹与其余吞噬之龙，前往琉璃域，将琉璃域内的妖邪清理了，然后再去魑魅域那里看看！”

    王仙看到域主发来的信息，立刻朝着龟丞相他们命令道。

    “是龙王！”

    龟丞相他们点了点头，目光看向敖齐天他们一众神帝，示意了一下。

    “走！”

    “敖蟹，多给我们杀点妖邪！”

    “龙王注意安全！”

    龙宫一众首领说着，身影缓缓地消失，直接回到龙宫内。

    而狂龙龙种箭龙龙种与御龙龙种他们，也跟着直接回到龙宫内。

    虚空中，只有王仙天阵与敖蟹和他的百万手下。

    吸收完造物主这个秘密基地的机械，如今实力最弱的吞噬之龙已经达到了不朽神王八阶战斗力。

    这绝对是非常恐怖的存在。

    神王八阶，放在整个璀璨星空，也是强者了。

    威震一方，加入一方势力，能够轻轻松松获得几百颗，乃至更多的生命星球。

    绝对是一方霸主级别的。

    然而在百万吞噬之龙中，确实最弱的。

    一百五十五名神帝一阶战斗力级别的。

    神王巅峰级别的，达到五千多个。

    什么概念？

    帝庭拥有几亿年的历史底蕴，神王强者巅峰不过五六十个，六七十个。

    成巫会也是这个数量罢了！

    最强的琉璃域神王巅峰强能够超过两百？

    不能！

    而吞噬之龙五千多个。

    吞噬之龙之所以能够直接增加五千个这跟械皇域的特殊性有关。

    械皇域机械人，他们除非是战争，否则能量消耗并不大。

    其次，机械人要想拥有神王巅峰的破坏力，所需要消耗的资源，非常恐怖。

    因为他们不能够像人类那般修炼！

    一个神王巅峰机械人的资源，能够令六七名乃至更多的吞噬之龙提升至神王巅峰。

    而那些巨型的战舰，能够轰杀神王巅峰的机械星球，其内蕴含的资源就更多了。

    机械人不会死亡，他们十几亿年的积累才有如今的实力。

    换做帝星域，如若人类不会死亡，十几亿年，帝庭也能够有五六千名神王巅峰强者。

    更何况，械皇域比帝星域面积更大，所有的地方全部被机械人掌控。

    这才造就吞噬之龙如此恐怖的提升。

    “现在琉璃域被妖邪占领我们过去看看，将那些妖邪杀了，再去魑魅域看看到底是什么情况！”

    王仙朝着一旁的敖蟹说道。

    “是龙王！”

    敖蟹天阵他们点了点头。

    “敖蟹你将其他吞噬之龙收入体内，我们飞过去！”

    “是龙王！”

    “吼吼！”

    敖蟹化为吞噬之龙，低吼一声。

    周围所有的吞噬之龙朝着他的体内涌起。

    “走！”

    王仙身形一动，跳跃到敖蟹的头顶，天阵也是直接跳过去。

    “吼吼吼！”

    敖蟹狂吼一声，快速的朝着琉璃域的方向飞去。

    以他如今的速度，和王仙差不多。

    就在王仙他们朝着琉璃域飞去的时候，龟丞相他们已经瞬间回到了龙宫内。

    “吞噬之龙你们六个，其余神帝级别想来也可以跟过来，我们直接赶往圣域那边，情况有些紧急！”

    龟丞相立刻朝着他们吩咐道。

    这一次支援琉璃域那边，只要有吞噬之龙他们六个就可以了。

    六个神帝三阶的存在，灭掉那两个魔窟轻而易举。

    那所谓的魑魅魍魉首领中的两个，在六个吞噬之龙的围攻下，也别想逃走！

    其余龙宫神帝成员，去不去无所谓。

    “是！”

    一众龙宫神帝点了点头，爱凑热闹的八岐魔煞以及几名风神龙跟着一起凑热闹，敖齐天他们一些都没有去。

    一众龙宫十名成员通过传送阵立刻传送到圣域中心的位置。

    从圣域中心到边界，需要进行几十次的传送阵中转。

    这期间，需要四五个小时的时间。

    四五个小时，已经非常快了！

    “来了来了，龙宫强者他们来了！”

    四个多小时后，圣主得到消息，激动的站起来朝着域主他们吼道。

