
　　付了车费，方小悦一下车，就看到不远处的武缘武馆外围了不少人。天籁小说网

　　“这出什么事了？”

　　方小悦下意识的就出声道。

　　“应该是有人踢馆吧，这年头，武馆不少，竞争很大，踢馆能够增加自家武馆人气........”

　　没想到，方小悦下车了，那的士司机都还没一溜烟的离开，反倒是拉下车窗看起了热闹，还顺便给方小悦解释了一下。

　　“谢了啊，我过去看看。”

　　方小悦给司机道了声谢，然后就径直走了过去。

　　“兄弟里面发生什么事了？”

　　人群太多，有点拥挤，方小悦顺手就将里面一个年轻小伙子给扒拉了出来问道。

　　那年轻小伙子倒是想要反抗，只可惜，他感觉扒拉自己的那只手就好似钢铁灌注的一般，力气无穷，让他压根就没法反抗。

　　双方之间的巨大实力差距，让他只能老老实实的回答：“里面有人踢馆呢。”

　　果然被那司机说中了。

　　想着这武缘武馆是雷大勋家的，而雷大勋和自己关系不错，方小悦就感觉自己不能袖手旁观。

　　于是乎，他双手一伸，没入人群，然后朝着两边一扒拉。

　　人群就好似海水一般被他分开。

　　不少人被推到两旁之后，嘴里还骂骂咧咧的，可一看到方小悦那双眼睛看过来，心头就莫名一寒，再也不敢骂什么了。

　　没法，方小悦虽说现在实力不怎么样，但总归是神灵降临之躯，那无形之中的威势多少还存在点，用来震慑这么一些普通人，都是很轻松的。

　　分开人群，方小悦就挤了进去，没几下功夫，他就挤到了最前面。

　　好吧，实际上在最前面也看不到什么，因为武缘武馆门口有几个身穿短褂的壮汉把守，不允许围观人群进去。

　　但凡想要挤进去的人，都会被两拳打回来。

　　方小悦挤到最前面，被对方误以为是想要冲进去，因而也挨了两拳，这两拳下手可有些黑啊。

　　换成普通人的话，都会被打得有些闭气。

　　据说踢馆的人已经进去了，外面把守的就是踢馆者带来的人。

　　我去，这么嚣张啊！

　　这就让方小悦有些不忿了。

　　当然，为了避免打错人，方小悦还是问了一句：“你们是武缘武馆的人吗？”

　　“武缘武馆算个屁，大爷是四海武馆的！”

　　很显然，对方有些看不起武缘武馆，不愿意被人认为是武缘武馆的，急忙就亮出了名号。

　　不是武缘武馆的？

　　方小悦轻笑一声，这就好了。

　　那出声的壮汉，看到方小悦轻笑，还以为是讥讽他的，心头怒火升腾，过来就是一拳朝着方小悦脸上打来，大概就是想要给他一点教训。

　　毕竟在外面行走，眼力劲差了可不行啊。

　　谷</span>可让他万万没有想到的是，就在他一拳打出的时候，眼前突然一花，就听到别人一阵惊呼，下一刻他整个人就失去了重量，腾空而起，朝着人群之外的马路牙子就飞了过去。

　　啪叽一声！

　　哎哟哟，壮汉就是一阵痛苦的叫唤，方小悦出手并不算重，比壮汉那一拳要可轻多了，只是借力打力将对方给甩飞了出去，但这一下落在马路牙子边上，壮汉的腰直接就撞在了马路牙子上。

　　就这一下，进医院修养半个月是跑不掉的，当然，也不会留下什么后遗症就是了。

　　方小悦自认为是讲究人，在没有深仇大恨之前，是不会出手致人伤残的。

　　将壮汉丢飞，方小悦就朝着武缘武馆的大门闯去。

　　可剩下的几人丝毫不理解方小悦的良苦用心，见方小悦闯来，齐齐出手，打脸的打脸，扫腿的扫腿，还有一人朝着方小悦腰间抱来，打的主意自然是群起攻之，抓手绊脚抱腰，就算是武林高手被这么缠上，浑身功夫也很难施展出来。

　　我去，方小悦看到这一幕有些愕然，这完全就是街头混子打架的招式啊。

　　但不管怎么说，就这点小把戏，想要将他给放翻，就真的有些小瞧他了。

　　管你千般招式，我只一拳过来！

　　方小悦径直一拳就砸在了那想要抱腰的家伙额头上，将其打得一个后仰，然后方小悦顺手就提起对方的腰带，将其当成一个武器，朝着其余几人就砸了过去。

　　嘭一声，剩下几人都直接砸得爬不起来，一个个趴在地上直叫唤。

　　随后，方小悦也没有去理会这几人，直接进了武馆大门，就看到武馆前台站着一个面容清纯的妹子，看见方小悦气势汹汹的闯进来，双腿都发抖了，但却还壮着胆子问道：“欢迎光临，今天武馆有事，暂时不接待.......”

　　方小悦一看这妹子，面容与雷大勋有几分挂像，猜测对方应该是雷大勋的妹妹或者堂妹。

　　结果一问，果然是雷大勋的妹妹。

　　“原来你是我哥的朋友啊，我还以为.......我叫我哥出来。”

　　雷大勋的妹妹不由得松了一口气，还以为是踢馆一伙的。

　　“不用了，我进去看看，指不定能帮上一点忙。”

　　方小悦挥了挥手就直接进去了。

　　要说这武缘武馆里面的占地面积还真不算小。

　　进去就是一个大场子，地上铺着橡胶板，摆放着不少练武用的器具。

　　什么杠铃，哑铃，边上一溜的刀枪剑戟，还有不少包着橡胶皮的人形木桩等等。

　　而在中心位置则有着一个擂台。

　　一群人正围在擂台前。

　　方小悦眼尖，就看到擂台上站着雷大勋，雷大勋的女友云香兰正在擂台下焦急的看着呢。

　　他就蹿了过来，伸手在云香兰面前晃了晃，云香兰回过神来，看到方小悦打了一声招呼，不过眼神还留在擂台上。

　　没法，此时雷大勋正在擂台上和一个高瘦汉子打得激烈呢。

　　雷大勋练的是大洪拳，这大洪拳乃是少林的基础拳法，架子大开大合，刚劲有力，初练刚劲，明劲，再练柔劲，暗劲，最后练混元劲，做到刚中有柔，刚柔兼济，连绵不绝，这大洪拳就算是大成了，极具搏杀实效！

　　可方小悦看雷大勋的拳法，也就是刚过了明劲，初入柔劲暗劲的时候。

　　当然，就算只是这个阶段，也需要十年以上的苦功了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1117章、踢馆？免费阅读。https://xs.23sk.com 