    

    陨日不灭！

    明嗔杰胸口处绽放的光彩瞬间便将他的躯体丝毫不剩的包裹起来，而就在此时，锈红的刀光割出一条闪亮的银光贯通了明嗔杰，二者身影交错后拉开距离。

    “那一刀我确实是砍中了，为什么...”

    琅仁提着刀惊愕的回过头，看向身后那个矗立在地面的光影之人。

    此时的明嗔杰完全成为了由光线缠绕构建而成的以太体，除此之外引人注目的便是他胸口处到右肋下的一条锥形缺口。

    正是琅仁砍过去的地方。

    “真的是...太让我惊讶了，修罗，我终于有些理解了琨使上人为何如此忌惮这两个字了。”

    明嗔杰单手抚上胸膛上的缺口，手掌放下后，缺口竟然已经愈合。

    转头看向琅仁，明嗔杰脸上的五官模糊一片。

    “你当为人类进步的基石...在台阶下。”

    视野忽然被一片金灿光芒遮蔽，琅仁心头亮起一个血红的危字。

    明嗔杰居然以一种无法揣测的移动方式来到了琅仁面前，摊开手掌抓向琅仁的面门。

    琅仁也不多想，双手撑刀横架在面前，刀刃与手掌相撞的瞬间。

    嘭！

    琅仁脚下向后十多米的范围土壤猛然爆碎！

    而琅仁的双手竟酸麻不已，肌肉几乎当场罢工，横举的动作都无法维持，琅仁果断使用了一个锁环来补充力量，同时在刀身上凝聚起了瘴气与死意。

    修罗不死斩！

    瘴气呼啸斩出一道圆弧，可发挥的七十左右的力量乘上因为刚才屠杀而增长到79%数字的业火倍率，这一刀伤害已经是极为恐怖的数字！

    没有爆炸，没有血液飞溅，琅仁这一刀结结实实砍穿了明嗔杰的手臂。

    “这是...死亡的气息？”

    黑色的死意冲入明嗔杰的以太光体，几条墨黑色的丝线在金白色的光中十分的显眼。

    手掌被分为两截，明确感受到手臂麻痹感的明嗔杰第一时间踹向琅仁，被琅仁横臂挡住，只被击推了数米。

    “你手废了哦！”

    琅仁站稳身形，突然双指指向了明嗔杰刚才被他斩开的裂口。

    “什——”

    明嗔杰定睛一看，只见一个指甲盖大小的气泡黏在了他的手肘下方的视野盲区，里面包裹着的红色丝线正钻入他的身体。

    心灵格！

    这只被死意入侵的右臂对明嗔杰来说本没有什么影响，顶多是控制起来轻微的延迟罢了，裂口什么的眨眼就能被光填补。

    但是此刻琅仁给他这个状态欠佳的右臂安上了一个影响信息专递的心灵格，那他这只手在接下来的二十秒内就是累赘！

    就在明嗔杰关注到心灵格对他右臂的影响时，琅仁果断咬牙摆出架势！

    御灵降身！

    阿吽仁王与金刚仁王的虚影从虚空裂缝中冲入意识海，琅仁体表溢出了星星点点的红蓝绿色的流光，与飘散的火星夹杂。

    “现在就是我的回合了！”

    降灵后的琅仁狞笑着扑向明嗔杰，长刀上涌出的是浓浓邪恶味道的红黑色瘴气。

    “哼，光的不灭，岂是死亡可以轻易斩断的！”

    明嗔杰也毫不退让，既然琅仁想要打他自认为的优势近战，他就奉陪到底！

    一时间，金白刺眼的光芒喷涌勃发，黑红色瘴气在其中勾扯出一道道巨大的圆弧，金属的铿锵声与沉闷的冲击声接连不断。

    就在场外死伤大半，被琅仁严重挫伤士气的装甲异能部队抓紧时间救死扶伤的时候，地面下传来了一阵细微的嗡鸣声。

    数秒钟后，三个巨大的锥形钻头破土而出，一辆隧道挖掘机高高的从土里伸出脑袋，随后砸下压起一片尘土。

    “怎么回事？你们被埋伏了？”

    穿着瘦身制服的年轻人踩着踏板来到机壳顶部，扫视了一番战场，勾起一抹笑容问道。

    “现在是什么情况，明嗔杰那家伙怎么都和修罗拼起来了？不是说好的生擒吗？”

    匆匆来到这辆庞然大物下毕恭毕敬的武装者一脸讪笑，听到上面的林大人的话连忙回道：

    “一开始的时候修罗使诈，假意自杀实则突袭，我们被打了个措不及防，后面明大人出手却无法碾压修罗，修罗底牌太多，和资料上的有许多出入，导致现在这个结果。”

    这位姓林的A级干部听完报告后点点头，视线投向了明嗔杰与修罗战斗的方向。

    “C级...且当他是B级水准，能够做到与明嗔杰的陨日不灭对拼也是爆发了所有吧，他能撑多久？但肯定是撑不过明嗔杰的，因为天要亮了。”

    天际的边缘已经投射出了一丝微光，拥有阳光补充能量的明嗔杰将成为一个不知疲惫的永动机，修罗此刻爆发的越强，疲软的时候越虚弱，明嗔杰要是一个不注意可能会弄死目标。

    “这样可不行，我们还指望从他的灵魂里敲出一些琨使的秘密，他可不能出意外。”

    林大人从明嗔杰的以太波动中察觉到了一点上头的味道，微微眯了一下眼睛，伸出一只白皙的手掌对着伏尸遍地的战场轻轻一握。

    无数灵子从虚空中折回到战场，紧接着被一股无形的力量聚集在一起，成了一个巨大的球体。

    “强度勉强足够，编职的话...就寻仇之体吧。”

    在年轻人的话语声中，光球逐渐缩小成两米高，随后裂纹遍布，似乎有什么东西正从里面打碎这个外壳。

    呯！呯！呯！

    咔——

    一把长刀从内部击碎了这道外壳，碎裂脱落的缝隙中隐约可以看见一个人影。

    “这刀..。修罗？”

    破碎的声音不大不小，许多人都听见了这个声音，注视到来源时，许多人吓了一跳。

    只见一把眼熟的长刀的前半部分从凭空出现，仿佛正从一个看不见的空间虫洞里钻出，紧接着是手、腿。

    几秒后，这个浑身散发白色光晕，与穿着玄兵战衣的修罗有着八分相似的人完整的出现在了这个世界上。

    “啧，死的不够多啊...也罢，去找你的仇者吧，把他带到我跟前来。”

    考虑到修罗已经战斗了不短的时间，状态恐怕要开始下滑了，林大人对这个他捏造出来的灵体说道。

    灵体微微点头，脚尖轻点地面，冲向了琅仁与明嗔杰战斗的地方。

    光柱从天贯射下来，琅仁千钧一发之际闪躲开，却迎面撞上散发金白之光的拳头，嘭的一声琅仁被一拳轰飞出去，像一颗陨石一般砸在了山坡上，整儿嵌进了被他震碎的圆形坑洞中。

    “嗯咳——”

    琅仁闷咳一声，身上的玄兵战衣已经破碎不堪，半边面孔裸露出来，被鼻子里涌出的血水染的异常狰狞。

    ‘那边的气息...是地下那个A级的气息，已经上来了吗，这是要对上两个A级了？淦！降灵的时间快过了...’

    琅仁挺起胸膛，把自己从坑中拔了出来，眯着眼睛看向天空上的明嗔杰。

    明嗔杰看上去没有丝毫损伤，毕竟是能量构成的以太体，只不过现在没有一开始那么的金白了，身体中遍布着如发丝般缠绕着的黑色死意，气势也不如一开始那般雄壮。

    “来吧，看看能不能带走一个...”

    琅仁提着刀正准备冲向天空的时候，远处传来了平淡不经的声音。

    “明嗔杰，可以了，万一出了差池，先生可不会饶你的。”

    明嗔杰扭过头看向远处的青年，冷哼一声。

    “林狱司，你在教我做事？”

    “看你现在这样子，控制得了下手的力道吗？”

    明嗔杰冷哼一声，没有反驳，看起来准备收手。

    就在此时，一个通体白色的半通透的灵体划过一道残影，一刀斩向琅仁。

    是一字斩！

    琅仁眼中充满了震惊的光彩，本能的运起流水呼吸法举刀格挡。

    轰——

    两刀相接，冲击力把琅仁身下原本就碎成粉末的石土震伤高空，捧起一大片烟尘。

    嗖的一声，一个人型倒飞出烟尘砸在地面上滚出了十多米后，忽然单手撑地站稳起来。

    “嚯~复刻下来的能力只有我看不懂的刀法，没想到威力这么强？”

    林狱司见到这个场景惊叹了一声，显然也是出乎了他的意料。

    琅仁听见了这句话后，深吸几口气，勉强压制住了颤抖的手臂，透过烟尘看向了里面那个穿着玄兵战衣的白色灵体。

    ‘灵体幻影...我还没杀两个BOSS呢，怎么就开启逢魔之夜了。复刻了我的苇名流，那一刀力量已经超过了它散发出来的能量波动，也就是说...’

    就连倍率都复刻了下来！

    ‘不过它的基础数值没有我高，应该受限于什么其他的条件，真要拼刀它还是拼不过我，可是这还有两个A级与一大帮韭菜，我的状态已经开始下滑了，不能恋战...’

    琅仁很快就思考完了当前的状况：极度劣势。

    原本还以为能拼死一个A级，没想到自己消耗了这么多的精力竟是打了个水漂——看上去漂亮。

    ‘如果有路的话...恐怕只有一个方向了。’

    琅仁站直身体，降灵效果已经消失，活动活动有些酸软的肩膀。

    “就这点程度吗？抓一个C级，动用了两个A级异能者，还赔上了上百个铁罐头装甲。”

    他居然还开始嘲讽了！

    “哼，想夸自己么？你现在的表现越离谱，到时候对你的研究就会更深入，即使你死了尸体被切片了，我也能拖你回来继续精神上的解剖。”

    林狱司饶有兴致的接着琅仁的话，引的琅仁一阵蹙眉。

    这家伙真的...很有意思。

    琅仁闪电般从腰带中取出一管暴兵药剂，而那个灵体也同时垫步冲了上来。

    锵——

    一记登鲤架开了斩击，琅仁迅速后撤步喝下了药剂，这时候的他已经没有锁环续命了，如果这条路没有走过去，药效结束的副作用恐怕就能要他的命。

    “来吧！”

    双目充血的琅仁扬刀冲向灵体。        

