    萧逸淡漠地看着鬼一脸上闪露的狰狞笑容。

    “久未回家，如今倍感亲切是吗？”

    鬼一收起脸上的狞笑，砸吧了下嘴巴，眼神有些许闪烁，但还是马上恢复了正常，只猥琐一笑。

    “嘿嘿。”鬼一笑了两声，低着头，宽大的袍子遮住了面容。

    萧逸未理会，打量了眼周遭。

    这里便是寒境之地，妖域的北边，乃是一处庞大到惊人的冰雪世界。

    这里，同样有着各种各种的冰属性妖兽，有着在这里繁衍传承了无数年的妖兽族系。

    这里，虽不是与世隔绝，但这里的妖兽并不喜外头的环境，故寒寂之地的妖兽很少会出现在外头。

    雪地金刚猿，便是这里的妖兽族系之一。

    而寒境之地，由于其本身的范围就极大，亦处于妖域之内，故有着小妖域之称。

    “都遮盖住面容吧。”萧逸看向六鬼妖，道了一声。

    鬼妖一族，乃是出了名的凶兽，凶悍残忍，杀人如麻，可谓可怕。

    而同时他们的面容也较为凶戾可怖。

    当然，一方面鬼妖一族到哪都不受待见，视之为凶妖；可另一方面，鬼妖一族又受到许多势力的觊觎，都想收作己用。

    鬼妖，有着极其可怕的学习能力，高得惊人的成长性。

    可以说，收服了一只鬼妖，便等同拥有了一个强得可怕的未来战力。

    嗖…嗖…嗖…

    一行人，再度御空飞行。

    一路飞行，沿途尽皆是白雪皑皑，白茫茫一片。

    下方，不时可见化形妖族，或是潜藏在雪地之下的凶狠妖兽。

    如中域北部雪山那边，这些寒冷之地，处处充斥着危险，但也吸引着不同的强者前来这里修炼。

    有的，寒寂之地外头，妖域中的妖族，或一些王国的妖族天骄，或妖猎者，或略有名气的妖族强者。

    有的，则是这里土生土长的妖族，或这里的妖族势力天骄，或妖族强者。

    而潜藏在这片无边无际又深厚无比的大雪之下，有着无数的危险。

    当然，所谓危险，只是对于普通强者而言。

    就萧逸如今飞行所见到的，多是些普通的圣尊境，连绝世之境都有。

    寒寂之地这里的妖兽，不乏古老而珍稀的族系，一般很少在外头妖域见到；自然的，会成为不少妖猎者，或者外头王国势力的捕猎对象。

    鬼妖一族便是如此，当初鬼一六人，便是被十二蛮给捉了去。

    当然，也亏得鬼一六人那时还未成长，否则区区一个公国的少主，可奈何不了鬼妖一族。

    高空中，时常有冰雪风暴，罡风冷冽。

    寒寂之地这里的寒风，并不单纯的冷，冷得刺骨，冷得让人心头发寒。

    故一般很少有妖族会在这里御空飞行，敢这般肆无忌惮飞行地，都非寻常强者。

    萧逸并不想在这个时候节外生枝。

    让六鬼妖遮了面容，而今自己一行人又逆着风雪御空，已算是展现了一定的实力，足可避免许多不必要的麻烦了。

    “雪地金刚猿。”

    “上古雪狼一族。”

    “还有雪地异妖…”

    “啧啧。”萧逸啧了两声。

    以他的速度，短短十数分钟就已经能横跨动辄亿万里算之的极长距离。

    一路上，确实见到了不少平日里罕见至极的妖兽。

    这对于他这个猎妖师而言，当真可谓大开眼界，收获不小。

    半晌。

    “风雪愈发大了。”萧逸道了一声。

    鬼一回答道，“禀主上，寒寂之地的风雪规则会随着愈发挺进而愈发狂猛。”

    “我们在高空飞行的话，风雪规则会越来越狂暴，乃至达到可怕的地步。”

    “反倒是在地上行走的话，这种影响则微乎其微。”

    “哦？”萧逸微微惊疑一声。

    他对寒境之地的第一印象，乃是和中域北部雪山没太大区别，唯一的区别就是这里的寒风更加森然。

    但如今看来，寒境之地似乎还有着更多的诡异之处。

    又是十数分钟后。

    萧逸看了眼前方，微微皱眉。

    一旁鬼一面露欣喜笑容，道，“主上，寒寂之地到了。”

    寒寂之地，便是诺大个寒境之地的尽头，这里，便是鬼妖一族的族地。

    “终于回来了，族地。”鬼二等五鬼妖亦是面露欣喜之色。

    鬼一笑道，“以往在外行走，回来族地一趟，起码要十天半月以上，这一次，倒是半个时辰就回到了。”

    对于强者而言，距离从来都不是问题。

    萧逸飞行半个时辰，抵得上那些普通的圣尊境、绝世之境之流全速赶路十天半月了。

    “这里就是寒寂之地？”萧逸凝视前方，皱着眉。

    这里所站之地，还是白茫茫一片，寒风呼啸，冰寒难耐。

    可前方，顶多了数百米距离，却是黑漆漆一片，宛若漆黑夜幕，亦如森寒之渊。

    萧逸的眉头，渐渐皱得紧了些。

    单单是站在外头，已经能感受到寒寂之地内传出的阴森气息，让人不寒而栗。

    那种极致的危险感，还有浑身不自觉地恐惧，在这一刻一瞬间爆发。

    这种感觉，不知该如何形容。

    肉眼视之，前方只是漆黑，根本毫无半分危险。

    可感觉中，却是森然无比，连灵魂都在这一刻颤抖不停。

    这片漆黑的寂静之地，似极了一个黑色的深渊巨口，欲要将一切靠近之物都吞噬殆尽。

    “主上。”这时，鬼一轻喊了一声。

    “嗯。”萧逸从惊愣中反应过来，轻‘嗯’了一身。

    “嘿嘿。”鬼一猥琐一笑，目光有些莫名，“主上似乎怕了。”

    “在鬼一的印象中，主上可是一直都是天不怕地不怕的主儿。”

    萧逸瞥了眼鬼一，“怕倒不至于，只是如此阴森的地方，我还是第一次见。”

    “整个地方，如同鬼域。”

    “这种未知之地，若连谨慎都没有，我恐怕早死不知多少百回儿了。”

    “倒是你。”萧逸凝视着鬼一，嘴角咧过一道冷笑，“似乎想激我。”

    “呵呵。”鬼一笑笑，未回答。

    “走吧。”萧逸道了一声，径直前行。

    六鬼妖倒是似乎有些雀跃，这里本就是他们的族地，且似乎对于这些黑暗，他们更为习惯，也更为舒服。

    踏…

    萧逸的脚步，踏入了这片漆黑之中。

    几乎是踏入的一瞬，萧逸猛地脸色大变。

    “怎么可能，这里…”萧逸瞳孔一缩。

    ......

    第一更。