    海面波涛之声起伏。不断地落入四人耳中，这声音仿若拥有一种奇异的节奏，似乎也蕴含了天地规则。

    但此刻，在这海浪声音的传入下，灰衣天运子顿有一种口干舌燥之感，不仅是他，就连他身边另外两个天运子分身，也同样如此，甚至更为不如，那种心惊肉跳的感觉，根本就不受控制的疯狂攀升。

    虚空子已然彻底的清醒过来，此时的他呆呆的望着海面尽头那渐渐抬起的赤红骄阳，这骄阳眼下只是露出了小半，但那万丈光芒却是如同一把把利剑，欲要把这黑夜生生的撕开。

    而处于黑夜之中的他，就如同黑夜一样，将会被这光芒打散，与黑夜一同形神俱灭！

    这，就是残夜之力，海日生残夜！

    时间仿若永恒，又好似只是一刹那。海面的骄阳，真正的升了起来！

    在这初阳诞生的瞬间，一股无法想象的力量冲击而出，这力量就是那万丈阳光，摧毁一切阻挡之力，更是把其内蕴含的那初之规则，瞬息间展现的淋漓尽致！

    那天地间的黑夜，被生生的撕裂，这股力量之强，足以把乾坤逆转，足以撼动天道，足以使得黑夜在它面前崩溃，变的一片残破不堪后，化作碎片倒卷，使得这天地，被明亮取代！

    更是在其内，蕴含了王林滔天的杀机，蕴含了王林在这仙帝洞府内被一路追杀而出，最终却落入了天运子与古魔塔珈的计算，成为了其帮手的不甘心与那始终压在心中，等待爆发的愤怒之火！

    更是因为王林的朱雀二次觉醒，使得这天地间的骄阳在升起的刹那，一股至极的炙热，轰然而出，这热量，远远地超过了王林神通可是释放的全部，这是在初之规则下。在王林的残夜神通下，借着骄阳升起，借着那组成骄阳本身就蕴含的火热，疯狂的展现在了天地之中！

    那从海面升起的骄阳，在这一瞬间，爆发出了前所未有的金光与不可思议的高温，这已然不是仅仅要撕裂黑夜那么简单，而是要把这黑夜，这天空，这大地全部粉碎，要把这天地的一切，生生的烘干成灰！

    第一个面临这蕴含了王林怒火骄阳残夜神通之人，是那距离最近的虚空子，万丈阳光横扫天地，更是带着至极的高温，虚空子本就已经到了弥留之际，天人第一衰的失败，已然为他打上了不断消散的烙印，若非是古魔塔基的印记在其眉心，否则的话，虚空子早已死去。

    此刻在这无边无际的万丈阳光下。黑夜都被撕裂，那虚空子面色惨白，他的肉身本就是天人第一衰幻化而出，此刻双腿内传出砰砰之声，竟然立刻轰然崩溃，化作一片元神之雾，但这雾气几乎刚一出现，便在那骄阳万丈光芒中，顿时消散，半点不留。

    但此刻的他，却是感受不到痛处，唯一存在心神的，就是那无边无际的恐惧与一直到现在都无法置信的惊骇。

    双腿消散的同时，虚空子眉心的古魔印记，也只阻挡了数息，便轰的一声彻底的崩溃，随着印记的崩溃，虚空子惨叫之声回荡，他的身子飞快的消散，更是不断地想要后退。

    但这天地之大，在残夜之力下，黑夜都没有退避之地，更何况虚空子！任凭他如何后退，也逃不过死亡的厄运，在其后退中，阳光铺展卷动乾坤，那虚空子的惨叫之声回荡，但其身子却是在万丈阳光下，疯狂的穿透而过。整个人就如同一个筛子，带着惨笑与绝望，烟消云散……

    堂堂一代碎涅大圆满的至强神通者，修真联盟地位赫赫，更是重玄子的师弟，虚空子，一生叱咤风云，不知多少英豪葬身其手，但最终，却还是逃不出轮回，逃不出天人第一衰，更逃不出他亲手埋下的恶果！

    带着无限的悔恨，带着对生命的眷恋，虚空子，烟消云散……

    这一切都是在刹那间完成，几乎就是骄阳升空的瞬间，虚空子就蓦然死去，而那万丈阳光更是没有任何停顿，疯狂的向着四周横扫，撕碎一切黑夜，直奔灰衣天运子与另外两个分身而去。

    在这一瞬间，灰衣天运子有一种仿若被撕裂的剧痛从身体每一处位置疯狂的传来，更是连他已然独立的元神都被包裹在内。那种剧痛，是他这一生从未有过，好似身子被不断地撕成碎片！

    强烈的生死危机在瞬间涌现灰衣天运子心神，他强压下心中的恐慌，低吼一声双臂蓦然伸开，顿时一股直冲云霄的天地元力从其身体内疯狂的散出，化作无数杀戮之气骤然间出现在这天地之中。

    这些杀戮之气无边无际，几乎弥漫整片天空，阵阵呼啸之声回荡，试图压过海面的波涛之音，更想要试图抵抗这股让他几乎魂飞魄散的残夜之力。

    不仅是他。就连他身边的两个天运子分身，此刻也是面色苍白中不假思索，全部展开神通，其中一个穿着黄衣的天运子，更是身子急速旋转之下，竟然在其身体外幻化出一股风暴冲入九霄。

    在那九霄中，顿时风云色变，黑夜中出现了无数黄色波纹，在那波纹的中心位置，天运一指轰然出现。

    这黄衣天运子，赫然正是天运子本尊那一指天运功法的拥有者！

    此刻在他的吼声下，天空之上出现的那天运一指，带着一股可以让所有看到这一幕的凡人全部跪地膜拜的气势，竟然直奔从海面升起的骄阳而去！

    它，欲要毁去这骄阳！

    另一个身穿紫衣的天运子，则是双手掐诀之下，神通弥漫，顿时就在其身后，出现了一片紫雾，这紫雾瞬间升空，与黑夜融为一体，甚至就连这紫衣天运子，也同样身子消散，融入黑夜之中。

    刹那间，在这黑夜内蕴含了紫意，竟然从其内蓦然间走出一个个狰狞的身影，这些身影一个个煞气滔天，他们的样子各异，有男有女，他们好似被困在了地狱中的厉鬼，此刻被放出后，顿时就仰天长嘶起来。

    这些人，赫然竟是这无数万年来，天运宗内被吞噬之人！

    只是，这三人的神通刚一出现，立刻就如同黎明破晓的黑夜一样，被那骄阳外散出的无尽阳光在砰砰之声下直接穿透。

    那融入黑夜内出现的一个个煞气身影。疯狂的冲向骄阳，但却在万丈阳光撕碎天地中，一个个轰轰轰的全部崩溃，仿若是飞蛾扑火，更有一些在呗阳光横扫下，顿时燃烧熊熊火焰，四分五裂，如同被撕碎，向着四周倒卷而退，只是片刻，就全部消散半点不留。

    那紫衣天运子身影扭曲中从黑夜内强行脱离，整个人面色苍白，喷出一口鲜血，双眼瞳孔不断地收缩，内心骇然到了极点。

    还有那天运一指，带着一股无尽的气势，直奔骄阳而去，只是它尚未临近，便被阳光横扫，顿时就有砰砰之声回荡天地，更是在这一指前行中，火焰弥漫，疯狂的燃烧，只是片刻，它就如黑夜一样，轰然崩溃！

    “初之规则，天地一切规则初始！”那黄衣天运子面色苍白，全身剧痛袭来，使得他七窍流血，更是一口鲜血从嘴里喷出，脸上露出惨笑。

    那灰衣天运子的无数杀戮之气，紧随那天运一指之后，如同一条条苍龙向着骄阳冲去，但那一道道阳光的普照，却是使得这些阴寒的杀戮之气，瞬息间一一消散，即便没有消散的，也在临近骄阳后，全部被撕碎。

    灰衣天运子面无血色，但眼中却是露出疯狂的狰狞，拥有了独立神智的他知晓，今日若是不拼命，怕是在这神通中将会形神俱灭！

    拼了！！灰衣天运子一声大吼，双手掐诀全部点在神通上，顿时其体内便有砰砰之声出现，他双目一片通红，天灵之上涌现一片赤红，竟然从其内飞出一把赤红的血剑！

    这血剑，就是他一生所修杀戮之气的根本，更是一切杀戮的根源所在！这血剑一出，天地之间顿时笼罩在了无尽杀戮之内，随着灰衣天运子双手向前一指，那血剑立刻奔雷而出。

    黄衣天运子同样怒吼中双手伸开，瞬息间化作一道流星冲入天空，转眼之下，他整个人头颅化作拇指，双臂化作食指中指，双腿成为无名指小拇指，身体成为手心，竟然化作了一只庞大无比的手掌，这手掌，与天运一指一样，但却是更加庞大，更是蕴含了黄衣天运子全身之力！

    这手掌轰轰中直奔骄阳，张开大手，就要狠狠地一抓！

    还有那蓝衣天运子，此刻抹去嘴角鲜血，眼中露出疯狂，整个人一冲而出，诡异的是，在此人身后竟然出现了长千上万个虚影，这些虚影就仿若是此人因为速度太快而出现的残影一般。

    但这每一个残影却是各自不同，随着蓝衣的不断临近骄阳，那些残影迅速一一融入他的体内，每融入一个，蓝衣的气息就会强大一分，随着不断地融入，蓝衣整个人气势如虹！

    他三人已然拼命，到了困兽的程度，若是不破开这让他们魂飞魄散的神通，他们没有任何生机！