    第378章 接二连三的自爆

    “老狼！”

    大地虎族的族长一对虎瞳中顿时布满着狠戾，它长啸一声，一道土黄色的能量光柱自嘴里喷射而出，从身后偷袭陈墨。

    于此同时，天蝎桀等人，也是一同攻向陈墨。

    陈墨没有管身后的大地虎族族长，直接驾驭着火焰巨龙，直朝着天蝎桀等人而去。

    金色的大雁振翅悬浮天际，一道道璀璨的金光自其鸟羽中席卷而出，带着声势骇人的能量，周围空间都会传来一阵细微的波动，笼罩着陈墨。

    陈墨一记斩天拔剑术破开，就要对它进行凶猛攻势的时候，天蝎桀那十几米长的毒蝎尾勾，直朝他刺来。

    还有那巨蟒口吐兽炎。

    同一时间，大地虎族族长偷袭的攻击也是抵达。

    一声“砰”的巨响，就在大地虎族族长觉得攻击打中陈墨的时候，只见得一道金色的人影，出现在陈墨的身后。

    它的攻击，则被那道金色的人影给挡了下来。

    “阁下是谁？为...”

    就在大地虎族族长询问对方是谁的时候，话没说完，对方那双略显空洞的双眸中，突然爆发出两道金芒，旋即其身形宛如闪电般的出现在它的身前。

    然后抬起手掌握拳，毫无花哨的砸向它的脑袋，其上所蕴含的恐怖之力，直接是将前方的空气尽数驱逐，无形的空气炮噗的一声，暴射而出。

    感受着金色人影那爆发而出的可怕力量，大地虎族族长的脸色一下子变得极为难看了起来，前爪抬起，迅速迎上。

    “嘭！”

    “嘭！”

    数道沉闷的巨声响起，一道来自陈墨的后方，其余的都来自前方。

    金色人影的拳头接触到虎爪的时候，那股可怕的力量，直接是以最为野蛮的方式，将它的劲力完全摧毁，而失去了那股劲力，金色人影那可怕力量，尽数的倾泻在大地虎族族长的身体之上。

    “咔嚓！”

    顷刻间，一阵骨骼断裂的脆响，便是瞬间传出，而那大地虎族族长的脸庞，也是扭曲成一幅狰狞的模样。

    无法抗拒的巨力涌来，它一口鲜血直接喷了出来，而其庞大的身躯，也是犹如一枚炮弹般，一头对着地面栽落而去，最后狠狠的砸进下方的森林之中，力量所造成的余波，将那片范围的森林，尽数摧毁，大腿粗壮的裂缝，犹如巨蛇一般，蔓延而出。

    陈墨的战圈，由不死魔炎凝聚的巨龙将三个脑袋的巨蛇吞噬了进去，而陈墨则一人独战天蝎桀和金色大雁。

    所谓双拳难敌四手。

    在他们打的难舍难分的时候，灰褐色的蟒蛇，一道攻击重重轰击在陈墨的身上。

    根本无法防备。

    一口带着些许紫色的蓝色血液，自嘴里喷出，陈墨一剑斩断了天蝎桀的蝎尾，一波波恐怖的能量便是席卷而出，令得空间不断震荡，那能量涟漪所波及的范围，斗宗以下进之则死。

    陈墨借机脱离了战斗，从纳戒中拿出一大把恢复斗气的丹药，一股脑的塞进嘴里炼化。

    一场战斗下来。

    天蝎桀七人，二死四伤，一个生死未知。

    而陈墨除了消耗比较大外，只是受了点轻伤。

    “怎么可能。”灰褐色的蟒蛇口吐人言，看着自己的攻击只是让陈墨吐了口血，连防御都没破掉，顿时一脸难以置信。

    他的“皮”这么厚的吗？

    天蝎桀捡回自己的蝎尾续接上，这对它来说，只是个小问题。

    “他消耗得差不多，支撑不了多久了，杀了他。”

    天蝎桀眼中闪过一缕狠辣，背后的龙翼一振，带着毁天灭地的龙吟之声，再度朝陈墨发起了进攻。

    其余三头八阶魔兽，也是一拥而上，带着愤怒的攻击，再度涌向陈墨。

    陈墨双眸一凝，呢喃道：“快支撑不住了吗...”

    天蝎桀猜的倒也没错，大圣诀的增幅效果已经过去了，若是对方仔细观察的话，他头上的角和嘴角的獠牙，都是消失不见。

    明晃晃的光头，有些耀眼。

    越纠缠下去，只会对自己不利。

    “该结束了！”

    陈墨面色平静，望着冲上来的滔天巨兽，他双手结印，顿时，一尊庞大的金色巨佛，自脚下浮现而出。

    无穷无尽的金光爆发开来，一轮轮雄厚纯正的金色大日，自金色巨佛中升起。

    “大日不灭身，四阳之力。”

    陈墨手指凌空一点，顿时万丈光芒汇聚，竟直接是在大日不灭身的四面八方，化为了一面面巨大的金色光轮，这些光轮，缓慢的旋转，散发着一种神异之感。

    “嗡…”

    当这四面金色光轮成形的那刻，四道金阳洪流，自金色光轮喷射而出，同时冲刷在天蝎桀四人的身上。

    金阳洪流冲撞，不断的爆发出金色的光点，彼此吞噬，消散。

    实力最弱的灰黑色蟒蛇，眼睁睁的看着自己的身躯在金阳洪流中，一点点的化为虚无。

    “这...这什么东西？”三个脑袋巨蛇惊恐的颤抖道。

    “快逃。”金色大雁恐惧万分。

    唯有天蝎桀一双眼睛变得赤红：“想要杀老夫，那老夫便拖着你一起死。”

    天蝎桀非旦不挣脱金阳洪流，反而顶着洪流不断而上，一抹疯狂涌上脸庞，旋即其庞大的身躯，迅速变得膨胀起来，犹如一个即将爆炸的核弹般。

    见到天蝎桀这般疯狂举动，陈墨眉头一皱，这出乎了他的意料。

    天蝎桀居然要自爆。

    这么有血性的吗？

    陈墨赶忙的躲到金色大佛的身后，斗尊的自爆，可不是开玩笑的。

    天蝎桀的身躯膨胀到一个可怕的地步后，旋即，一道惊天爆炸，轰然出现。

    “嘭！”

    可怕的能量气浪，犹如大海之中的浪潮般，疯狂的对着四面八方席卷而去。

    于是，这片天地，犹如地震了一般，剧烈的颤抖了起来，一道道足有百丈庞大的裂缝犹如蜘蛛网般的弥漫而出。

    大日不灭身身上的金光黯淡了不少，即使陈墨躲在大日不灭身的后方，也是遭到了重击，口吐鲜血。

    能量风暴的肆虐，持续了将近十来分钟左右，方才逐渐的减弱，而在这段时间，陈墨的眼眸一直闭着，灵魂力量扩散而出。

    果不其然，天蝎桀在自爆后，一缕灵魂力量逃脱了出去。

    “想走！”

    陈墨冷笑一声，湮魂剑追了出去。

    然而就在此刻，又是一道惊天大爆炸响彻而起。

    灰黑色蟒蛇自爆了。

    它知道这样下去难逃一死，还不如和陈墨拼了。

    一股庞大的能量风暴席卷而出。

    然而这还没完，三个脑袋的巨蛇和金色的巨雁，在天蝎桀自爆后，已是危在旦夕，若是灰褐色蟒蛇再自爆，他们是断无活路，于是一一选择了自爆。

    看到这一幕的陈墨，顿时脸色大变。

    一边飞速的逃离，一边从纳戒中拿出之前就炼制好的返命丹，吞进了腹中，然后再让壹护着自己。

    轰！

    轰！

    轰！

    一个接着一个的蘑菇云，爆炸开来。

    (本章完)

