
　　愤怒的群众听到阿祖为他们说话，心中感激万分。

　　林家太强大，他们即使愤怒，也不敢怎么样。但是有阿祖为他们撑腰，他们顿时感觉自信满满。恶魔般的阿祖，此刻在他们心里就是正义帅气的化身！

　　“我们不同意！”

　　“没错，林家害我儿子变得不男不女的，必须给我一个交代！”

　　“没错，我们不会轻易离开的！”

　　群情激奋，誓死要向林家讨个说法。

　　林琅天没有理会激动的群众，缓缓闭上眼睛。

　　林霸天猛然睁开眼睛，对着刚刚叫嚣得最厉害的几个群众一掌拍出。

　　这一掌虽然只用了不到百分之一的力量，但是如果打中这些普通人的话，他们必死无疑。

　　看着巨大的掌印疾驰而来，带起一阵飞沙，几个民众绝望的惊叫。

　　就在巨掌即将降临之际，群众绝望的眼睛里，出现一道细细的光线。

　　“咻！”

　　杨天手持折扇，轻轻一划，一道光线闪过，击溃了巨掌。

　　林霸天眼神微眯，有点不可思议，没想到杨天会如此轻描淡写的化解他的攻击。不过他也没多惊讶，毕竟他还没出力。

　　“那个就是天阳公子的法器吗？果真不凡，真是天佑我林家，给我们送来了此等至宝！”林琅天笑道。

　　林牧天微微点头，眼神热切，显然也看中了杨天手中折扇。

　　死里逃生的几个群众，满身冷汗，脸色苍白。连忙跑到杨天身后，感激的拜谢道：“多谢少侠出手相救，感激不尽！”ŴŴŴ.23sk.com

　　杨天点点头，淡淡道：“不想死的，都站到我身后吧。”

　　闻言，所有的群众都跑到杨天身后，生怕走得慢没了位置。

　　林家众人没有阻拦，一群蝼蚁而已，随他们去吧。

　　林日海躬身拜道：“父亲，二叔，此僚实力强大，恐怕不是我们单个人能匹敌的。依我看，还是一起围杀比较好，免得他临死反扑。”

　　林琅天很赞成，缓缓道：“既然如此，那么我就一起出手，以最快的速度将天阳公子斩杀，收回折扇。”在他眼里，他看上的，就是他的。

　　于是乎，林琅天，林霸天，林日海，吴名四大宗师齐齐出手，杀向杨天。

　　杨天戏谑一笑：“蝼蚁再多，终究是蝼蚁，看我全力一击！”杨天手中折扇猛然向前一划，一道半月光线轰向四大宗师。

　　四大宗师打出一道强大的真气，与半月光线轰击在一起。

　　轰！

　　四大宗师被打飞出去，口吐鲜血。

　　杨天脸色煞白，喘着粗气，豆大的冷汗不要钱的往下流。

　　看着吐血倒地的四人，杨天大声说道：“你们果然好厉害，没想到我全力一击都杀不死你们，我现在精疲力尽了，改日再战！”说着就做出要逃跑的姿势。

　　眼前一闪，一道人影出现，一掌拍出。杨天回击，两掌对碰在一起，杨天后退一步，那道身影被打飞出去，口吐鲜血，这人正是林牧天。

　　杨天生气的骂道：“不是说了改日再战吗？你竟然趁我疲惫偷袭我，卑鄙！我记住你了，报上名来！”

　　林牧天擦掉血，沉声道：“老夫林牧天，苍天可牧的牧。”

　　杨天闻言，忍不住笑了：“哈哈哈哈，林牧天？苍天可牧？哈哈哈哈，不行了，让我笑一会，你这老头真是太逗了。”

　　林牧天脸色铁青，没想到这小厮竟敢嘲笑他，愤然道：“竖子安敢发笑！”

　　杨天哈哈大笑了好久，才回答道：“苍天可牧？就凭你这个一只脚踏入棺材的蝼蚁吗？哈哈哈，别逗了，你见过苍天吗？你知道苍天是什么样的吗？你知道你现在想什么吗？你就像一个村里卖了两亩稻谷的老农民，兜里揣着几千块钱，对外宣称自己是世界首富一样。哈哈哈哈，老头你太逗了，看在那么使劲讨我开心的份上，等会我给你留个全尸怎么样？”

　　林牧天脸色发黑，青筋暴露，死死握着拳头。

　　杨天还在无情的嘲讽，林牧天忍无可忍，却不敢轻易上前。对着几个倭瓜大喊道：“你们要看戏到什么时候，趁他现在虚弱，还不快把底牌拿出来！”

　　几个倭瓜都是上忍，地位尊崇。被林牧天这么一吼，心里不爽。但是现在情况危急，他们也没有计较太多。不知道从哪里掏出几个箱子，打开，里面装满了注射器。

　　林牧天走过去，抓起一个箱子，扔向林家长老。吴名也拿起一个箱子，给武道协会的高层每人发了一支。最后一个箱子，倭瓜自己用了。

　　这试剂是最新版的，效果更强。

　　众人注射过后，纷纷抱着头低吼。肌肉一块一块的隆起，衣服都撑破了，只剩下高质量，弹性好的内裤。

　　眼前的这帮绿巨人，身材比江城那两个更高大，肌肉更结实，颜色更绿。

　　围观群众大惊失色，被眼前的绿皮大军给吓得魂飞魄散。

　　电台记者拼命的对准镜头，就算是死，也要把这一幕报道出去。网红主播也不放过任何一个角落，对他们来说，现在是最好的赚流量的机会，不容错过！

　　而林家众人，已经顾不得罪行被曝光了，眼下如果不把阿祖干掉，那死的绝对是他们！阿祖的目的非常明显，就是要赶尽杀绝！

　　把阿祖杀了，他们大不了火速逃亡到倭岛，毕竟他们早就已经暗中把国籍转移过去了，为的就是以防万一，可以给自己留一条后路。只是万万没想到，他们不是被官方逼得走投无路，而是被这个该死的帅气阿祖逼的！

　　绿皮大军满眼猩红，面容狰狞，嘴角还长出锋利的獠牙。死死盯着杨天，随时准备把他活撕了。

　　就在这时，大庄园外警笛轰鸣，天空隆隆作响。外墙轰然倒塌，一辆辆坦克犹如机械巨兽一般冲进来。

　　为首的一名军装中年人走进来，旁边跟着一名身穿警服的威武中年人。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之绝世仙帝更新，第79章 仙帝烙印免费阅读。https://www.23sk.net 