    把这些香火之魂，一一灭绝。

    司墨子全身衣衫舞动，眼中露出精光，在那冲击之下，身子后退一步，双手抬起一挥，口中低喝道：“老夫香火之魂无尽，你毁灭了这--些，还有更多，香火界内，门徒再出!”

    其吼声中，但见这司墨子身后那巨大的香火界裂缝中，更多的香火之魂骤然就要冲出。

    王林嘴角有鲜血溢出，面色苍白，身子蹬蹬蹬后退，但却在退后的瞬间，猛地抬头，眼中露出滔天战意他硬是停止了后退，向前一步迈去，整个人快若流星，前行中右手抬起一番之下，却是在其手中，赫然就出现了一片枯黄的树叶在这树叶出现的刹那，王林眉心古神星点幻化而出，张口喷出一口鲜血，这鲜血，是古神之血血液落在那枯黄的树叶上，顿时就让这树叶散发出赤红之芒，在王林一甩之下，这树叶被红芒环绕，直奔司墨子西击其速之快，无法形容，转眼就临近，其大小更是暴增，似迎风见长，瞬息就化作百丈、千丈、万丈之大古息叶贪狼当年得自古之墓地的重宝之一，来历神秘莫测，以贪狼的修为，施展此宝，都可待王林缩地成寸之术封印使得王林无法强行破开，只能避让眼下王林施展，他身为古神，更以古神鲜血滋润，使用的也是正确的方法操控，其威力，却是比在贪狼手中，高出了无数倍一叶遮天那古息叶骤然就从司墨子身旁穿透而过，出现在了其香火界裂缝之外，向上猛地一贴“给我封!!封!封!”王林吼声回荡，那古息叶光芒急闪，如同封印的符文一般，轰的一下，贴在司墨子香火界裂缝的刹那，展开了极为强大的封印之力在那古息叶的封印下，那香火界剧烈的颢抖，其内所有香火之魂，竟然没有一个可以冲出这突如其来的变故，让司墨子大吃一惊，眼中露出骇然之色，他一生修道，从未听说这天地间会有法宝可以封印第三步修士的香火界·这……这是什合法宝!!!”

    不仅是司墨子震惊，就连老朱雀，也都是双眼瞳孔猛地一缩，露出无法置信之色。

    “这小家伙身上，居然有这种宝捡!!”

    那云落大司，面色更为苍白，眼中的恐惧，已然到了无法遮掩半点的地步，她心神颢抖，下意识的退后数步，她清晰的记得，在她看到的那些画面内，其中有一幕，正是眼前之人挥手间，九十九片同样的叶子出现，封印了天地，把太古星辰诸多修士展开的一击绝天道术「彻底封死王林双目通红，以古息叶封司墨子香火界后，他身子没有半点停顿，向前一步迈去，整个人直奔司墨子“古魔魂，给我出来!”刹那间王林就临近司墨子百丈，低吼之中他胸口处顿时就有黑雾旋转而出，那雾气刚一出现，就魔气纵横。

    却是化作了一个与王林一摸一样的小人，它，正是那古魔魂这小人一出，就仰天发出尖锐厉啸，其身体外魔气翻滚，立刻就有一把处于虚实之间的长枪，骤然出现，被逼小人身子卷中，直奔司墨子而去司墨子眼中寒光一闪，但就在其杀机一起的刹那，其体内虚火再次滋生，不去理会这虚火，司墨子向前一步迈去，右手抬起，紫光疯狂的在其右手闪烁起来。

    “老夫当年为掌尊大人立下功劳，被掌尊赐七彩之中紫彩本源之道，这紫道一行，为痛之初始，你这区区法宝，只要有灵，就要在老夫紫道下癫狂!”司墨子右手仿若抓着天地一切紫色，向着前方猛地一挥。

    轰鸣顿起，紫色如雾，横扫中就临近了王林古魔魂那古魔魂眼中突然就露出兴奋之色，却是尖啸连连，不等那紫色雾气彻底来临，就猛地向前一冲，张开大口狠狠地一吸。

    其眼中兴奋之色更浓起来。

    古魔为天地魔之首，身为魔，何惧这癫狂之感，越是癫狂，其魔性就越浓，此刻吞噬了部分紫色雾气，这古魔魂双目立刻通红，以更快的速度，直接就穿透了紫雾，直奔司墨子近日与病斗法受创，正闭关点滴疗伤，观看星斗争辉，默默独善其身在外，但耳虽闭关，还有出关之日!现需香火，助我斩杀小小病魔，恢复逆风香火虽有毒，但毒就毒吧!以毒攻毒。