
　　度过了略显荒唐的一夜，第二天起床之后的木村宏那是神清气爽，收拾了一下昨天晚上因为他荒唐行为还没有来得及收拾的饭桌，还给需要早起去参加节目的中森明菜做了早饭，吃过了爱心早餐，送走了中森明菜，木村宏才来到研音，开始了新一天的工作只不过刚到办公室，富冈幸夫就拿来了许多今天新鲜出炉的娱乐报纸和杂志，随意了一样，木村宏就知道这些家伙在说什么了没错，这帮家伙又在说他的坏话了，似乎是逮到机会不黑他两句，这些娱乐体就生活不能自理一样，这一次同样如此打开这些报纸，木村宏就发现那标题一个比一个夸张，全都在说他退出唱片大赏竞选的事情，顺带还说了一下他昨天在节目后台和中森明菜有可能发生争吵，关系越来越紧张的事情“顶流男偶像的退却，胆小如鼠”

　　“知难而退还是畏惧害怕，顶流男偶像虚假的勇气”

　　全都没有好话，木村宏随意看了两篇，大同小异的在说他之前体那是故意在做戏，是在立人设，直到了唱片大赏这种关键的时候了，却选择了退缩，是去的表而且不光自己退了，甚至可能想要拉着中森明菜一起退，人家不愿意，所以两人发生了争执，是个恶徒指南报道写的那叫一有鼻子有眼的，好像这些都是些文字报道，没有哪怕一张照片，属实是没“木村桑不用担心，之前我们商量好的公关也刊发出来了，所以他们写的这些东西对你不会夫又把另外娱乐报纸拿给了木村宏这些都是和木村宏或者研音又或者和东宝关刊发的话声势要比这些体声势都还要大了“代写事件后续，顶流男偶像为保证大赏公“揭秘顶流男偶像和唱片协会某些评委不得在退出大赏之前，研音和木村宏就知道会有好了应对方案，那就是旧事重提，之前的代写事候就有人出来说要封杀他最终结果虽然是木村宏完胜，那个说封杀的评委被踢出去了，可是事实是今年风头过了他又回到了作曲家协会，而且还是这次大赏的八十多个评委之一如此一来就让木村宏找到了突破口，隐的表达了他和某些评委之间的矛盾，为了大赏的公平，不得不退出，这叫做高风亮节，只是这么一来，作曲家协会必须要背上黑锅了，谁让这帮家伙玩这种风头过了就把原来的替罪羊又弄回来的把戏，属实是活该“辛苦富冈先生了，哈哈，只是这么一来，我和作曲家协会的关系算是彻底完蛋了”木村宏笑着说道“是啊，木村桑恐怕是和唱片大赏彻底无缘了”富冈幸夫的说道摆摆手，木村宏毫无在意的说道“唉，富风先生不必为了这个介怀，不过是一个奖项罢了，没了也不是什么大事，只要我们的计划顺利进行就可以进入艺能圈，木村宏最大的目的是挣钱，得不得奖他真的不是很在意，毕竟唱歌对他而言只是爱好和挣钱的工具，荣誉什么的，没有就没有吧说完这个事情，木村宏叫上富冈幸夫来到了一间无人的会议室，确定没有人听之后，开口说道“昨晚我已经和五木宏先生商议好了，他那边估计马上就会行动了，那么我们也该行动起来了，只是这些照片还有证据到底给哪家体来爆料比较稳妥呢？

　　虽然和杰尼斯的矛盾已经逐步公开化，但是木村宏还不想让杰尼斯知道是自己在对付他们，因为这一次并不能一下子搞死杰尼斯，所以需要躲在暗处，随时都可以再搞他们一次，木村宏喜欢这种在暗处算计别人的感觉富冈幸夫自然知道木村宏的意思，他也在思索，好一会，他才开口说道“就给周刊文春，他们肯定会爆料的，到时候杰尼斯也不会想到我们这里来没想到富风幸去居然选择了周刊文春，木村宏有些不解，要知道，他和周文春也是有仇的不过要是让仇人去打仇人的话，那也挺有意思的，这算是借了仇人的刀了另外一个仇人，想想还真的是很爽的感觉只是他不确定周刊文春会不会爆料，于是他问道“给周刊文春的话，富冈先生确定他们会将这件事情爆出来吗？”

　　“肯定会的，我们名将这些证据寄给周刊文春，并且告诉他们，我们也寄给了其他的体，要是他们不爆，那么周刊文春就是名钓誉，收了杰尼斯的黑钱，不爆我们就爆周刊文春知情不报的黑料，让他们彻底名誉扫地”富冈幸夫略显兴奋地说不得不说这是一个绝佳但是却又很损的主意，这会组成一种异的猜疑链，周刊文春这种以爆料丑闻为生的大型杂志体，一旦被人爆出他居然不敢爆人家的丑料，那么它的根基就算是没了，估计还没有从上次木村宏代写事件里恢复过来，又会被狼狠地踩一脚“啊，富冈先生，真没看出来啊，你居然也有这么损的时候，哈哈，不过这个主意实在是太好了，那么我们开始行动吧”木村宏笑的十分的开心，支配一个仇人去打另外仇人，让他们狗咬狗，那种感觉实在是太美妙了，上他有一一种莫名的兴奋这种事情自然不能他们亲自去，找人送过去就可以了，当然他们要亲自盯着，用助理的身份租了一辆车，富冈幸夫开车，木村宏坐在车后座，开到周刊文春的门口，他们找人查到了周刊文春负责娱乐版面的总编高桥明福的照片等到中午休息吃饭的时间，看着涌出办公楼的人群，很快他们就看到了那个微微有些发福的中年男人，确定他吃饭的地方，然后富冈幸夫下车在路边找了一个小姑娘给了她五千，让她把厚厚的一个信封送到了高桥明福的手里正在吃着午饭的高桥明福没想到会突然收到一个厚厚的信封，他看着小姑娘，问道“谁让你送过来的小姑娘指向路边的汽车，却发现车已经开走了，根本看不到了看小姑娘有些的模样，高桥明福知道对方很小心啊，于是将小姑娘打发走了,然后直接拆开信封看了起来这不看不知道，一看吓一跳啊，惊天大爆料，杰尼斯居然帮手下的歌手伪造销量,想要去拿唱片大赏，而且根据可靠消息，杰尼斯甚至打算收买评委而且有照片，甚至还有一卷录音如此惊天大料，高桥明福激动地浑身发抖，饭都不吃了，拿着东西就朝着主编的办公室跑去，因为他知道主编平尾隆都是自带老婆做的便当的跑到办公室，果然看到平尾隆已经吃完了午饭，正在那里享受午休时光，喝着,听着音乐，只是这音乐让高桥明福很是难受，因为这居然是木村宏的专，那小子的声音，他听一下就听出来了不过现在可不是纠结这种事情的时候，高桥明福拿着信封感到“主编，大爆料啊大爆料，你看说着就将信封放在了办公桌上正喝着的平尾隆看着高桥明福那急急忙忙的样子，饶有兴致的说道“，有什么大爆料，不会又是那个木村小子的吧，你可得小心一这属于是哪壶不开提哪壶，要不是因为他是主编，高桥明福估计就要开骂了，他压住火气说道“不是那个木村小子的，是杰尼斯的大新闻，他们想要操纵唱片大赏“真的？”听到这个消息，平尾隆顿时也来了精神，赶紧翻开里面的照片，看了看，是销量造假，录影带听了一下，是唱片店的员工爆出来的造假消息，这算是坐实另外下面还有本尼斯准备收买评委的消息，据说是演歌派的评委，准备在唱片大赏最后评委投票阶段偷袭证据相当的充足，为了这个，杰尼斯可以说是投入了极大地资源，平尾隆开始很兴奋，可是随着证据越来越多，他又冷静了下来，这要是出去，那周刊文春就和杰尼斯是不死不休了“怎么样，主编，什么时候安排版面，我觉得越快越好，不知道消息什么时候就会泄露”高桥明福兴奋地说道可是平尾隆却没有回话，在那里思索着看这样子，似乎是畏惧了，高桥明福可不想错过这个大爆料，他们已经很久没有爆出这么大的丑闻了，要是错过了，那损失太大了，更不要说信封里面的那封威胁“主编，不能不啊，我们需要这种大料把我们之前损失的销量拉回来，而且对方说了，如果不，他们就会找其它体，而且会把我们故意隐瞒的事情也一起出去，主编，我们可也是有仇人的，到时候他们会怎么做，你应该清楚吧”高桥明福十分严肃的说道是啊，这是接了一个烫手的山了，而且还丢不掉，平尾隆知道如果不，那么他们很可能再被重击，如此一来，做出决策的他麻烦可就大了“这个高桥，真的是，干要拿这种东西回来，真的是麻烦”平尾隆心里着，可他也知道，这事必须得“下去安排吧，明天这份报道要出现在最新的杂志封面上，至于杰尼斯，证据在手，了他们又能如何”下了狠心，他决定要光杰尼斯，至于得罪他们，他并不是很害怕“好，我立刻去办”兴奋地高桥明福拿着信封高兴的跑了出去，这大料可是他拿到手的，到时候销量大增，那么他也会收益丰只是他可能永远都不会知道，他居然被自己最讨厌，最想要弄凉的人当枪使了，要是知道，他估计会吐血三升，然后死自己

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我和元祖歌姬的恋爱日常更新，第二百三十六章让他们狗咬狗免费阅读。https://xs.23sk.com 