    薛岳山的话让贺星楼有了点想法,但又觉得不止如此。

    如果现在的“景”和过去的“景”是一个人的话，那么他的目的肯定不仅仅是，享受不用负责任杀人的快感。因为这对于他来说,太简单了。

    如果仅仅是这样的话,他可以在街上找到任何一个人，来运作这件事情。

    这个能力，吴鑫恒在大学的时候,就已经拥有了。

    不止。

    贺星楼觉得,不止这些。

    他又问，“你们这十五个人,都互相熟悉吗？都是什么背景家庭啊。”

    薛岳山就说，“熟悉也不熟悉。熟是因为景实在是太不一样了，而且说真的,我们都被筛选出来的，原本对这些奇异的东西就很感兴趣,所以那一年聚会很多。我记得，几乎每周都聚会。但我们谈的很少,我们都不是一个系的,现实中很少能成朋友,毕竟学业很忙的。”

    贺星楼顿时就明白了,吴鑫恒当年这个筛选,不仅仅是筛选适合他催眠的目标,也在故意将他们区分开，所以,那么多人去世了，没人联想到，这些人曾经在一个团体里。

    “所以,我直到七八年后，才知道我们社团有人自杀了。我跟他们完全没有联系的。”

    贺星楼点点头，“讲讲你有印象的人吧，我看看能不能找到其他的东西。”

    薛岳山的确也是害怕，真的会轮到他吗？他没讲别的，而是先问，“你知道海城怎么样了？你找到他了吗？”

    “没有，”贺星楼说，“完全没有消息，他研究生毕业就申请了国外的博士，出国去了，只是到了那里又退了学，自此没再跟其他人联系过，他爸妈早就去世了，没人知道他的下落。”贺星楼就问，“你了解海城吗？”

    “稍微多一点。”薛岳山边回忆边说，“那是个才子，学物理的，但不是那种书呆子，很开朗的人。我原先就听说过他，是院篮球队的主力。见了他后，发现比想象的还健谈，我跟他挨着坐过几次，他很博学，几乎每次都发言，旁征博引，言之有物。”

    贺星楼的人肯定查过这些人的背景，海城的确是这样一个学霸。

    听说当年在校园里也是风靡一时，毕竟长得帅成绩好又会打篮球，但有一个问题，家里穷，特别穷。

    薛岳山说，“他倒是真跟我聊过为什么喜欢催眠，他说他想忘记一些小时候经历的事情，让这些事情不要影响到他现在，成为他的心魔。但具体是什么，我就不知道了，我们并没有时间深聊，也不会随便对人敞开心扉。”

    “不过，我倒是知道他走的事儿。因为社团成立的时候，本来就是他研究生最后一年，他原本是要直博的，他的老师很喜欢他。但他执意申请了国外的学校，为此跟他的老师都闹翻了。我听社团里的人说，他的女朋友背叛了他。但这个，只是听说而已。”

    贺星楼点点头。

    他又问了问其他人，发现薛岳山真的是一无所知，就道了谢，离开了。

    章程就等在外面，他上车就问，“怎么样？”

    贺星楼说，“我觉得是吴鑫恒。但是，他的目的很诡异。如薛明生，就是因为爸爸的薄待，所以想要足够的财产碾压他们。这个吴鑫恒如果只是为了杀人的快感，何必这么大阵仗呢。还的查？”

    他又问，“吴鑫恒、张京爱和唐子明那头，都有反应吗？”

    章程就说，“一直监视着呢。要是真是他，你这么大张旗鼓的找关于景的事儿，他不会无动于衷的。我就是怕他会不会动手啊。”

    贺星楼说，“不会。”他一直在分析这个人，已经很了解他了，“起码从现在看，他是靠着智商来杀人的，他不是蒋明生那种外强中干的蠢货，不会将自己陷于犯罪的境地，他只会动嘴皮子，隔岸观火。”

    章程就说，“也是。”

    贺星楼拿着十五个人的资料，看着问，“找到谁家了？”

    章程就说，“这个。”

    贺星楼顺着他的手看过去，是个一看就是女生的名字：刘晓雅。

    上面的资料显示，在参加社团的时候，她是大三的学生，学的是会计专业，社团解散的时候，正好她大四，因为工作原因，已经很久没参加过聚会了。警察找她问询的时候，她说的很清楚，“就是普通的爱好者集会，学校里很多的。我没觉得有什么奇怪的。”

    当时的案子，除了连续两个自杀的人，都是跟景有关系，其实真没什么可疑的地方，只是循例问询而已。

    后来她一直在京城工作，十年时间，就做到了上市公司的财务总监，可谓女强人一个。

    但在十年前，她突然间就跟丈夫争吵，离家出走了。

    等着找到她的时候，是在办公室里，已经服了安眠药自杀了。

    贺星楼看了一下，刘晓雅去世后，她的丈夫依旧带着孩子在京城发展，至于刘晓雅的父母，因为跟女婿相处不来，就都回了老家。

    贺星楼就说，“去她老家看看吧。”

    他们很快又去了湘南的一个市里，这是刘晓雅从小生活的地方。

    她家爸爸是市里一所小学的退休老师，妈妈下岗后做小生意为生，不过都退休了，家里条件其实在当地算是一般。

    刘晓雅去世的时候，已经打拼成了高管，其实收入很棒的。

    但他们并没有搬到新小区里住，而是还在学校分配的老房子里居住，到的时候，已经是第二天的傍晚了，章程跟他说，“他们夫妻俩这有刘晓雅这一个孩子，所以现在的状态是老夫妻俩一起生活。这几年应该算是走出来了，因此日子过得很有规律，调查的人说，他们一般不做饭，这会儿应该出去吃饭了，还要运动一下，等到晚上八点，才会散步回来。”

    贺星楼点点头说，“刘晓雅的孩子不回来吗？”

    章程说，“偶尔吧，调查人员说，原先寒暑假都回来，现在上初中了，补课多，最近也不回来了。”

    贺星楼就觉得，这老夫妻跟女婿的关系是真很紧张的，否则，就算补课也会有时间让孩子看看一对失独父母的。

    时间还早，他们干脆去旁边吃了顿饭，等着七点半又回了小区下面，没多久，就看见一对老人手牵着手走了过来。

    他们的岁数要比贺星楼的父母大一轮左右，头发几乎都白了，走路也颤巍巍的，远远地就听见刘爸爸说，“你慢点，慢点，摔着了就坏了。”

    刘妈妈则不耐烦的很，“别唠叨，别唠叨，我不是你学生。”

    贺星楼其实觉得打扰这么一对老人，很不应该，但他必须要知道，吴鑫恒曾经干过什么，他到底是什么目的。

    他支持了张京爱和蒋明生两人，他们两个明显都是针对贺家的。可如果说吴鑫恒跟贺家有仇，那也说不过去，余家的事儿，譬如唐艺文能奇异的找到人绑架余莹莹，譬如唐子明奇异的找到了华为民是有私心救了余新城的命，这都是疑点。

    可要知道，贺家和余家这两个家族，怎么也不可能去得罪过吴鑫恒，他觉得，一定还有他不知道的事情。

    而现在的吴鑫恒，已经掩饰的很好了，就算他提出收购新月悦乐，他也没什么反应，显然他已经足够成熟，那就只能从当年不成熟的吴鑫恒入手。

    他走了过去，刘爸爸先看到的他，就停了下来，“你找我们的？”

    贺星楼点点头，“我想聊聊刘晓雅的事情。”

    老两口就都审视的看他一眼，贺星楼就把自己的名片拿了出来，“我是贺氏财团的董事长，我遇到了一个和景有关的事儿，所以想到找你们聊聊。”

    景这个字一出，老两口的脸色都变了，他俩互相看了一眼，然后刘爸爸就说，“上楼说吧。”

    这一次，明明还是这老两口，他们却没有半点缓慢的样子了，动作很迅速的带着他们进了房间，等着关上了门，刘爸爸才说，“你有什么想说的。”

    贺星楼就把景的十五个人，死亡了十三个人的事儿说了，然后又说，“我想知道，刘晓雅在景的事儿。”

    听到这么多人死亡，贺星楼以为他们会不相信，结果没想到，刘妈妈第一句话就是，“终于有人觉得小雅的死亡不正常了，我就知道我女儿不能自杀。我就觉得她不能抛弃妈妈的。”

    贺星楼这才知道，这对夫妇从来都不相信，自己的女儿会自杀的。

    但当时的事实是如此，他们没有办法，只能接受。

    刘妈妈哭着说，“我一直说女儿不会无辜自杀的，闹得跟女婿关系都不好，可她真不是会自杀的孩子啊。”

    贺星楼这才知道，他们跟女婿关系不好的原因是什么，不过一想就明白了，资料显示，刘晓雅因为被解聘在办公室里自杀，公司处于舆论和人道两方面，赔了一大笔钱给他们家。

    如果是不是因为解聘自杀的话，这笔钱就没有了。

    刘晓雅的丈夫怎么可能愿意。

    也就是父母可以不要钱只要真相了。

    如今他找了来，还提供了数据，这对老夫妇立刻就扬起了希望。

    即便贺星楼不讲，他们也抑制不住去讲刘晓雅的事儿，“我女儿从小品学兼优，心性坚韧，根本就不会因为裁员自杀的人。”

    贺星楼就问，“你们认为她为什么去世？”

    “被催眠了。”刘爸爸很清醒的说出了这句话，“她同学去世的事儿，我们是知道的，但当时社团立刻解散了，她也工作了，看起来很正常，其实我们并没有多想。她去世后，我们老两口一点点的反思，才觉得那会儿的不对。”

    “她参加社团是在大三下学期和大四上学期，中间的那个暑假回来的时候，她其实有点不对劲的。她一直在问，当初他妈妈下岗的事情。”

    贺星楼心里就一咯噔，这和刘晓雅被认为的死亡原因，重合了。

    刘爸爸显然就是这个意思，“对，我认为这件事和小雅的死亡是有关联的。她妈妈当年在棉纺厂，90年代的时候，日子不好过，让不少工人都下岗自谋生路了，而且老师的待遇那时候也一般，所以那会儿日子过得真的特别艰难。即便我们很注意在孩子面前掩饰这个，我们以为掩饰成功了，其实穷是掩饰不了的。”

    “那个暑假她开始不停地问，当时我们怎么想的，会不会觉得难过丢人。我们那会儿压根没经验，只想着鼓励孩子，就跟她说，当然难过了，都是我没做好才下岗。有本事的是不会被裁员的。”刘爸爸眼泪都下来了，“我是想让她好好学习，可后来等她去了我翻看她看的那些书才想到，她那会儿可能就被催眠了，我的话深深地印在了她的脑子里，所以她只是被裁员了，就觉得自己人生太失败了，选择了自杀。”

    贺星楼真的是异常的震惊，这个吴鑫恒到底是个什么样的人，他怎么能这么厉害，又怎么能这么狠？

    贺星楼又问，“刘晓雅留下了什么线索吗？你们知道什么吗？关于景的。”

    刘妈妈说，“你等着。”

    她就站了起来，然后进屋抱出了一个不大的纸箱子，放在了茶几上，当打开的时候发现，里面都是日记本。

    刘妈妈递给他说，“这是她看相关方面的书籍的时候，自己记得笔记。还有她参加聚会时，写的日记，但都是讨论的内容，对我们有用的很少。我猜测，如果有人真的催眠的话，肯定会交代过他们，内容不外漏的。”

    然后，刘妈妈拿出了一个黑色的笔记本，“这个是我的日记。我有给她写日记的习惯，从小就写。她上大学后也没间断，我们母女关系特别好，每周都打电话的，她说什么，我都会写在日记里的。”

    贺星楼就瞧见那本厚厚的日记上，有很多标签页，刘妈妈打开来，给他指着一点点看，“这是她第一次提起这个社团。她从小就喜欢稀奇古怪的东西，所以我压根没觉得奇怪。你看我写到：小雅很高兴，显然找到了志同道合的人，希望借着这个社团，也能让她轻松点，她学习太辛苦了。就是那个吴社长，是不是对小雅有意思啊，怎么问的这么详细。小雅说连家里的人都问。我得提醒她。”

    刘妈妈很快又翻到了第二条，“小雅很喜欢这个社团，她跟我滔滔不绝，说的都是什么这本书那本书的方法，我听过就忘了。他们氛围很好，我特别放心。还问了吴社长，小雅说没有，我不太信。”

    她往后又给看了看，都是讲的当时情绪，直到后面一条，吸引了贺星楼的注意力，“小雅终于被我问烦了，告诉我，吴社长已经有女朋友了，就是社团里的。哎呀，我真是挺着急的，这孩子怎么就不开窍呢。”

    有女朋友？社团里的？

    贺星楼似乎找到了更大的突破点。

    病房里，唐了了看到唐子明给她发来的信息，差点没气死，“能起来就别躺着，去跟余新城当面再认个错，感谢他给你机会留下来。”

    唐了了现在还咳嗽的厉害呢，第一反应就是，“你疯了？！”

    这会儿屋子里没人，她嗓子稍微好点了，干脆就发了语音，“我这才第二天，我还发着烧呢，你让我起来去认错，你要命吗？你听听我的声音。”

    唐子明的回答异常的清冷，“你要命就错过最好的时机了。你傻吗？你如果是真心悔改的话，如今醒了为什么不积极认错？你昨天眼睛一睁开，就应该四处找爷爷的，你没做，已经丧失了最好的时机了。怎么还想拖着，那你前天晚上遭罪干什么呀？怎么不直接搬出来？”

    唐了了哪里不知道，这是对的，可她就是受不住，忍不住吐槽说，“你怎么现在这么狠啊，哥，你是不是特别恨我啊，巴不得我难受。”

    唐子明本来正说得上劲儿呢，这声音传过来，他就一下子乐了，“你如果这么理解，那就算了，你压根就不知道，什么叫对你好，什么叫对你不好。”

    他说完，就把手机关了，扔一边去了。

    他现在是在他租的房子里，学校旁边的房子都很贵的，他为了便宜，只能租了个旧房子。这屋子在一楼，阴暗潮湿一股子发霉的味道不说，家具也都老旧，他很是嫌弃的将目光划过应该比他岁数还大的桌子，看向了pad里的人。

    他跟视频中的那人说话，“她还是不是很依赖我，总是有各种借口，各种不耐烦。”

    那人淡淡的说，“那是因为她没因为听你的，得到足够的好处，只要有了，她就信了。越多就越信，你要控制她，不能没有耐心，也不能没有技巧，从一点点小事入手，让她吃亏让她上当让她发现只有听你的才是对的，到时候，她就非你的话不可了。”

    唐子明点点头，看了一眼手机，已经响了，显然是唐了了给他回信息了，他就没动。

    又等了一阵，他手机上叮叮当当响个不停起来，那人吩咐他一句，“差不多了。”

    他才拿起了手机，果不其然，都是唐了了发来的，一开始她回的是，“那你也要先关心我啊，你现在压根只想着让我进余家，压根不管我死活的。”

    大概是他不回答了，唐了了半天又说了，“我知道了，你说吧，我听你的，可我跟爷爷说什么呀，我看着他就害怕，我觉得我浑身上下，从谈吐到做事，从长相到血脉，他压根就看不上。”

    这才是真话呢。

    余新城何等人，唐了了那点道行他都能懂，余新城怎么可能看不出来。

    唐子明回答，“你向他坦白你的想法。跟他说你有多想进入余家，你对余家有期望，你对余莹莹有多嫉妒，你有什么不服气的。”

    唐了了都惊了，“你疯了，我不说他都讨厌我。”

    “你说了也不会更讨厌。”唐子明明确的告诉她，“你没有办法了，你智力不过关，人品也差，出身更是让他不喜，他留下你这一时，不过是因为你病了。等你好了，他还会让余中巍把你送走。你唯一的出路就是，坦白。”

    唐了了压根不信，“管用吗？他会觉得我更不堪的。”

    “这要看这个坦白怎么说，说好了，他会觉得你终于有了个优点，烦人也有情可远了。”

    唐了了终于动心了，“你教我怎么说。”

    唐子明就回了句，“好，一会儿发你。”

    等着发完了，他就跟视频中的那人回答，“她答应了。”

    那人就笑了笑，“做得很好，加油。”

    视频戛然而止。

    唐子明松了口气，觉得自己目标越来越近了，人生越来越好了。

    却不知道，那人挂了视频后，就喊了声进来，随后，一个很瘦的光头男走了进来，冲着他恭敬的说，“老大，贺星楼查到了刘晓雅家里去了。出来后，现在往贵州去了。”

    那里不就是……他一下子就想到了何月然的名字。

    那人就说，“贺星楼比他哥哥聪明多了，他是真查到了点东西啊？”

    光头倒不觉得，“谁能比您聪明啊，应该没事吧？警察都看不出来有什么问题，他能查出什么？”

    那人摇摇头，“没有事情是可以完全隐瞒的，如果有，不过是因为线索没被发现而已。这么大意可不好。嘶，让我想想。”

    他开始在屋子里走来走去，动手是不可能的了，他又不是蒋明生那个蠢蛋，有事就喜欢动手，结果自己他培养了那么多年，被余莹莹坑进了局子，彻底废了。

    但别的……

    他站住了，扭头冲着光头说，“把贺家的遗嘱发给张京爱看看，让她动一动吧，没了蒋明生，我看她怎么老实了。”

    光头立刻应了是，然后就退了出去，到了门口，还用少了根手指头的左手，把门替他恭恭敬敬的关上了。

    直播里，余莹莹将背包一扔，坐在了黄土地上。

    他们这次有点曲折。

    抽地方的时候，抽到了蒙古草原，一听这地方，就觉得天蓝地阔，肯定又是跟度假一般过七天了。

    签一抽到，几个人就开始嚷嚷了，“这是老天爷看我们前面两期录的太辛苦了，奖励我们的。”

    徐家恒他们直接就跟余莹莹拍胸脯了，“放心吧，这次你什么都不用干，我们搞定。”

    别说余莹莹了，就连看直播的观众们也乐得不得了，弹幕里都是这样的词，“吹吹吹，就知道吹，坐等打脸！”“真不一定打脸，那地方草肥水美的，随随便便都能打到猎物，可不是莹莹得歇歇了，最后一次录制了，他们也该长进了。”

    结果到了地方，所有人都傻了。

    内蒙黄河沿岸的确是草肥水美，但也有很多地方，是连绿色都很少看见的……无人区。

    飞机一把他们放下，弹幕里就全部都是两种声音了，一种是“哈哈哈哈哈哈，你们终究没导演精明，他怎么可能让你们舒服度假呢。”一种是“卧槽，这是内蒙，打破了我的认知！”

    徐家恒他们看着眼前草都不怎么愿意长的黄土地，也都傻了。

    趁着飞机没飞走，耿乐还冲着飞机喊了一声，“这里根本不可能有活物，让我们怎么吃饭？导演，做个人吧！”

    但直升飞机仿佛压根没听见，轰隆隆的就飞走了。

    剩下的几个人忍不住叹口气，这会儿刚刚发过的誓言就不够用了，只能过来问余莹莹，“这地方怎么办？”

    余莹莹就说，“无人区，也没什么猎物，我们靠着自己活七天只有一个办法，不动挨饿。”

    这倒是个法子，可他们在拍视频，要剪成节目的。真在这儿饿七天，那他们就不是荒野求生了，是荒野减肥，这节目就砸了。

    肯定不能这样做。

    余莹莹于是又说，“还有一个法子，导演也没说必须自己打猎吃啊。虽然是无人区，但肯定有公路的，有公路就有开在公路旁的饭店，我们找到去吃东西就可以了。”

    一群人目瞪口呆，但瞬间觉得，就是啊。

    导演敢把他们放在这里，就该有他们不按规则出牌的准备。

    原先他们没换食物，是因为没有人，可没说不能向人求助啊。毕竟，这也是求生的一种吧。而且，能招到人也是自己的本事。

    余莹莹负责打破常规，剩下的他们都能做了，徐家恒作为这里岁数最大的，立刻说，“两件事，一是把身上带的食物和水都拿出来平分一下，二是看看身上有没有什么可以置换的东西，咱们可没带钱。”

    大家一听立刻动了起来，只是因为跟着余莹莹三期了，每次都吃野味吃到嗨，所以他们都带的东西不太多，平分了一下，也就够一个人吃两顿的，余莹莹看了后就说，“差不多了，路上也不可能一点猎物都没有。”

    只是置换的东西，大家都蒙了，除了一些生活必需品，也没东西啊。

    耿乐干脆说，“不知道签名行不行？”

    结果被大家纷纷嘲笑了。

    弹幕里顿时一堆“鬼才”“我要去，你们在哪里，我给你们送吃的”飞快划过！

    不过甭管怎么样，先走才是，他们拿了指南针，余莹莹就直接带着他们往可能离着公路最可能的方向走去。

    这一走就是一天，一路上满眼都是黄色，只有偶尔的梭梭树能看到点绿色。

    这种地方，他们原本是不抱希望的，结果到了傍晚的时候，居然瞧见了一直野兔窜过去，几乎立刻，几个大男人都疯了，“野兔！野兔！逮住它！不能放过它！”

    “围堵围堵！”

    “哎呀，你能跑得过它啊。远程攻击！用石头！”

    余莹莹原本是想帮忙的，结果一看那野兔跑的慢悠悠的，她可是见过多少野生动物的了，一瞧就知道不对劲，这兔子不是饿坏了，就是受了伤，肯定跑不了，就干脆原地坐下了。

    头顶上的无人机围着她嗡嗡嗡的转着，她就看着那群男人跟脱兔似的追着兔子跑的漫天尘土飞扬，不知道怎的，就有点想贺星楼了。

    如果是他来了，会怎么样啊，双节棍打兔子？余莹莹想想就没忍住勾了勾嘴唇。

    却不知道弹幕里已经疯狂了，全部都是统一队形：“女侠想到谁了，居然笑的这么甜美？”

    只是余莹莹不知道，她这会儿正感叹呢，觉得自己自从看了人家身子后，就有点上头了，这可是大庭广众之下，不太好。

    她就从回来以后第一次开始怀念末世。

    末世别的都不好，就有一样好，真喜欢了，也没什么规矩，推到就行。

    哪里像现在，喜欢了还得装淑女，亲个嘴还得矜持点，束缚的很。

    余莹莹就有点可惜。

    她可惜着，那群人终于发出了一声欢呼，将那只可怜的兔子逮住了，然后提着耳朵就带了过来，徐家恒说，“正好太阳也落山了，咱们就这里休息吧，顺便吃个烤兔子，管饱又省水。”

    没人有意见，余莹莹自然没意见。

    都这么久了，他们早就被训练出来了，立时吴佳琪就超级熟练的收拾兔子，徐家恒在旁边打下手，余莹莹帮忙去搭帐篷，弄完了吃了饭，天已经完全黑掉了。

    她不用值夜，终于进了帐篷，换了衣服，顺便看了一眼通讯器。

    结果打开就瞧见几个字，“我现在去贵州了，找到了一个疑似吴鑫恒当年女朋友的人，也是景里的，去世了。”

    这计划贺星楼已经跟她说了，余莹莹就一句话，“注意安全。”

    贺星楼就说，“放心，吴鑫恒不是这样的人，何况，我保镖也不少。”

    两个人略微说了几句这事儿，余莹莹就说，“兔子你放的吧。”

    贺星楼就知道瞒不住她，一点没磕巴，就承认了，“”

    贺星楼已经在去贵州的路上了，回她说，“是野兔子，这里又不是没兔子，早早就让人放那里了，兔子又不是不会跑，你们逮住一是你们运气好，二是你们技术好，我不算作弊。再说了，”他还挺生气的呢，“你们导演也太不像话了，这种地方不是为难人吗？”

    余莹莹充分感受到了他的关心和怨念，兔子都杀了，总不能出去自己揭穿吧，只能说，“我这是拍节目呢，下不为例。”

    贺星楼态度超级好，立时应了，“好，绝不。”

    等着挂了电话，他扭头吩咐章程，“让他们下回多放点，上百只兔子放出去，才逮住一只，这也不够吃啊。”

    章程：……

    贺星楼翻着资料看他一眼，“你什么表情？”

    他实心实意的跟贺星楼说，“董事长，我原先以为您追女朋友，那炫富必须是这CBD我家的，那儿产业园我家的，从这个上市公司到那个上市公司之间的所有公司，都有我家的股份。结果是……”

    他不说了。

    贺星楼还挺好奇的，“结果什么呀？”

    章程说，“结果是这草原上方圆一公里的兔子都是我放的。”

    贺星楼这么严肃的人，愣是没忍住笑了，笑完了他才说，“我也就能干点这个了，莹莹又不爱钱，她爱的是我这个人。”

    作者有话要说：感谢在2020-07-1918:31:51~2020-07-2019:55:37期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出地雷的小天使：梔香烏龍茶1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：梅吉18瓶；煜?尼1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

