    “军统的人还是有点儿本事的，他们能搞到冈村宁次的情报，倒也不奇怪。”薛伯陵吃惊过后，不以为然的说道。

    “伯陵兄，电报上是说，他们根据截获日军通讯密电分析和做出的判断，可能跟你我想象中的不太一样。”吴学新说道。

    “嗯。”薛伯陵并未在意这个，冈村宁次把自己的前指设在了咸宁，这个动向上是可以分析出一些东西来的。

    “你们跟我进来，我有事跟你们相商。”

    ……

    “薛长官回电了吗？”第二天一早，罗耀起床，洗漱，准备吃早饭，这个时候，外面的雨停了，但是还是雾蒙蒙的。

    看样子，天一时半会儿晴不了。

    不过，只要不下雨，就能够继续赶路。

    他可不想在路上浪费太多的时间，去晚了，不能全程参与这场对抗战整体战局有巨大影响的会战，那是一种遗憾。

    “还没有，要不要再发一遍？”吴玉良（周林）问了一声。

    “没必要，赶紧整理装备，吃完早饭我们就赶路。”罗耀吩咐一声。

    “是。“

    “老马呢？”

    “在呢，组长，你叫我？”邓毅（马欢）从门口露出半个脑袋，探了进来问了一声。

    “昨天晚上让你去找老乡打听一下这天气情况，咋没听你回来跟我说一下情况？”罗耀问道。

    “我这不是回来的晚了，看您和程副官都睡了，没好意思叫醒你们，所以就打算一早过来跟您汇报。”

    “怎么说？”

    “这雨可能还要再下一会儿，但是白天雨不会太大，我们赶路没什么问题，就是往前走的话，得小心了。”

    “有土匪出没？”

    “您还真说对了，前面不远处还真有个土匪寨子，打家劫舍，专挑南来北往的商队下手，土匪头子姓苗，有个匪号，叫做插翅虎，手底下有百十来号人。”邓毅（马欢）说道。

    “能绕道吗？”

    “绕不过去，除非咱们不坐卡车，翻山越岭，那样的话，就咱们这些人，还要背负物资和电台，没走多远，估计都得趴下了，更别说宣传队的那些人了。”

    “去吧吕副总编请过来，我要跟他商量一下。”

    “好的。”

    片刻后，这位吕副总编被请了过来，他是宣传队带队的，也是这支先遣队的领队，怎么走，走那条路线，都应该是由他决定。

    但其实，这一路上，这位吕副总编很清楚自己能力有限，因此，颇为倚重罗耀这支通讯联络小分队。

    四十多岁的人了，在中央日报社摸爬滚打了十多年了，自然看得出来，这支全部由年轻人组建的小分队，令行禁止，不管是坐车，还是在徒步过程中，都很少讲话。

    虽然他们的队伍走的很松散，但他们的纪律完全就像是一只军队，她们应该是军人。

    宣传队里，除了有一个班的护卫，其他人哪有配枪的，而这支队伍居然不需要人沿途护卫，很多人腰间鼓鼓的，明显是藏了家伙。

    很明显，她们不一般。

    按照常规，他们这些人一路上，肯定是要派部队护送的，不然这一路上，遇到危险怎么办？

    至少一般的土匪是不敢招惹有正规军护送的队伍。

    “吕副总编，我刚刚了解了一下，咱们前面路上可能会路过一伙土匪盘踞的势力范围，绕不过去，必须过去，否则，我们就要浪费更长的时间翻山越岭，而且没有了汽车交通工具，我们可能无法准时抵达湘城，我猜想，这镇子上肯定会有这插翅虎的探子，所以，我来找你商量，看怎么个走法？”

    “秦组长的意思呢？”

    “我的意思是，吃过早饭就走，不做任何停留。”罗耀道，区区一伙土匪，他还真不怕。

    还没进临训班的时候，他就在半道上带着学员队击溃了一支土匪队伍，抓获湘西有名的悍匪彭人屠。

    “那我们安全？”吕副总编有些担心，任何人一听说土匪，免不了都有些害怕，尤其是他们这些都是没缚鸡之力之人。

    “你们可以跟在我们后面，或者等后面一批人过来后，再一起上路，到时候，护卫力量要强一些。”罗耀说道。

    “这……”

    “吕副总编，你可以回去跟大家商量一下，反正，我们是马上就要开拔的，你们是跟我们一起走，还是留下来等下一批，都可以。”罗耀看他犹豫不决，又加了一句。

    “秦组长，你们能保证我们的安全吗？”

    “这个，我可不敢保证。”罗耀摇了摇头，这路上出点儿什么事儿，那是谁都说不好的。

    “那我回去商量一下吧。”吕副总编说道。

    “好，我最多等你们半个小时，吃完饭后，我们就赶路，我们只需要两辆卡车，剩下的都留给你们。”罗耀说道。

    “好的，秦组长。”吕副总编连忙离开了。

    ……

    “秦组，咱们真的要撇开他们先走？”邓毅（周林）问道。

    罗耀点了点头：“下面一批人至少三天之后才能抵达，三天时间，顺利的话，我们都抵达湘城了。”

    “也是，反正咱们武器弹药都带的比较充足，区区土匪要是赶过来，那就让他有来无回！”邓毅（周林）一攥拳头，信心满满的说道。

    “我们这些人都没经历过实战，所以，咱们若是真碰上土匪了，硬干肯定不成，得智取。”罗耀说道。

    “智取？”

    “当然了，咱们如果是乘坐汽车大摇大摆的过去，显然是不行了，但是，如果我们先把他们诱下山来，再予以迎头痛击，你说呢？”罗耀道。

    “你不会是想主动进攻吧？”

    “为什么不呢，如果被动还击，我们很可能不是这些土匪的对手，因为他们熟悉地形，并且人数可能超过我们，可是，如果反过来呢，利用咱们的卡车，诱使他们先跳出来，咱们来一个螳螂捕蝉黄雀在后，我们不是要消灭土匪，只需要将他们击溃，打散，那我们就能安全通过。”罗耀说道。

    “可是我们怎么知道这些土匪会在那里伏击我们？”

    “这个很简单，我到时候带上一步电台，先行一步，化妆侦查，一旦发现他们的踪迹，用电台与你们取得联系，你们依计行事。”

    “土匪就不会对你下手？”

    “我一个人，目标小，若是动了手，万一枪走火了，把你们这只肥羊给吓跑了，那就得不偿失了。”罗耀笑着解释道，“待会儿给我弄一匹骡子来，还有当地人的衣服，山货什么的，都买点儿，再打听一下，这插翅虎平时都喜欢在那些地方劫掠商队。”

    “明白了。”邓毅（周林）一点头，答应一声。

    “大哥，我跟你一块儿去吧？”李孚（程颂）请求道。

    “不行，你得留下来，虽然你没打过仗，但好歹学过，你要留下来协助徐济鸿指挥接下来的战斗。”

    “你打算把指挥权交给徐济鸿？”

    “不然呢，你行吗？”罗耀问道，“徐济鸿虽然没有打过仗，但有吩咐的敌后战斗经验，她杀过人，你呢？”

    李孚（程颂）愣住了，他的确没有杀过人，这一点徐济鸿是比他强得多。

    “把咱们队伍里所有男的都集中起来，配发武器，咱们的战术很简单，就是乱拳打死老师傅。”罗耀道，“土匪的拥有的武器都是比较落后的，咱们的都是最新，最好的，而且射程远，火力强，我不知道对方有没有机枪，即便是有，也最多也就一两挺，你的枪法很好，再战斗打响之前，先敲掉土匪的机枪手和指挥官，明白吗？”

    “具体战术我会跟你和徐济鸿讲的。”罗耀并不想打这一仗，能不打，自然不打了，一旦打了，就有伤亡，队伍里这些人，死伤一个都心疼。

    但是，你要从人家地盘儿上过，没办法，等后面队伍上来，时间呢？

    罗耀最大的信心来源，还是自己这双听力无双的耳朵，只要他耳朵没问题，他就可以随机应变。

    能过就过，不能过退回去，再想别的办法。

    要是能够为后面的人解决麻烦，趟一条安全的路出来也是好的。

    吕副总编和宣传队最终选择留在古镇，等后面的队伍上来，人数和护卫力量增强之后在一起出发。

    罗耀这边就不管他们了，吃完早饭，就带着队伍上路了。

    出了古镇地界，人烟就开始稀少起来，路虽然可以走，但要差得多，速度也慢了不少，罗耀骑着一头骡子，一身当地行脚商人的打扮，走在前头，与后面的队伍相差三四里地左右。

    滴玲玲……

    骡子脖颈挂着一个小铜铃。微风吹来，声音能送出去老远。

    罗耀坐累了，下来，牵着骡子往前走，其实，他是到了“插翅虎”经常出没的地方，下来走路，就是为了探听两边山梁上的动静，是否有人活动或者埋伏。

    等过了这个隘口，他又重新翻身上了骡子，同时将安全的消息发给后面的汽车，

    山路泥泞，有些地方还坑洼不平，不管是走路还是坐车，都快不起来，但是坐车要比走路省力气多了。

    前面发现路障！

    是树桩。

    罗耀眉头一皱，这样做的也太明显了，这伙土匪活忒糙了，怎么就一点儿技术含量都没有？

    树桩横在道路中间，看断口很新鲜，应该是刚砍伐的，明眼人一看就知道是有人故意的放在这里的。

    有匪，而且就在附近，都不用耳朵去听了。

