    第129章 千仞风，古月娜！

    征服一个人？

    什么人还需要千仞风去征服？

    比比东眼中泛起了一丝丝迷惑，却也没在这个问题上多问下去。

    “日月大陆上的深渊通道我会继续去查证有多少处，你安心做你的事情即可。”

    千仞风微微点头。

    深渊通道的问题肯定是需要去施加封印。

    而比比东的实力，对付一些深渊通道的封印还是没任何问题，至于深渊中真正强大的存在，有且也只有那么一些。

    而那些，他暂时也不认为对方会从深渊之中离开，其他的那些弱小深渊生物在此时的比比东面前，翻手即可覆灭。

    “那深渊的事情你多关注一番，待我将其他事情解决了，然后亲自动身去深渊走一遭。”

    语落，

    千仞风身影如同光影一般突然消散。

    眨眼之间，人已经从日月帝国再度离开。

    来的也快，去的也快。

    本就只是为了了解一番日月帝国的情况。

    事情已经落定，他索性也就不在这个时候继续将时间耽搁下去。

    古月娜那里的事情。

    能够尽快解决，那自然是再好不过。

    ……

    ……

    星斗大森林。

    因为古月娜的苏醒，整片大森林似乎都‘宁静’了许多。

    当然，这些宁静只是针对没有其他魂师继续到星斗大森林中来猎杀魂兽，但其他魂兽世界中应该有的杀戮却是没有停止。

    弱肉强食，适者生存，这本就是生存法则。

    这时，古月娜正以一身银装屹立在生命之湖的湖畔上。

    紫色的眼眸看着周围。

    帝天等人现在正忙得‘热火朝天’，千钧蚁皇三兄弟，天青牛蟒还有泰坦巨猿这些，此时如同沙包一样在空中不断飞掠。

    定睛一看，能够看得到帝天还有熊君这些在疯狂的‘照顾’着这些实力还不是很达标的魂兽。

    “看样子，很忙？”

    突然，千仞风的身影出现在了声明湖畔边上。

    看着被当成沙包不断走着的天青牛蟒等魂兽，似笑非笑的看着古月娜说道。

    对千仞风的到来古月娜没有丝毫意外，毕竟实力上差距并不是太多，千仞风想要彻底瞒过她也不现实。

    “突然到星斗大森林来，有事情？”古月娜淡然的看着千仞风：“还是说，因为世界的突然诡谲，做好了被征服的准备了？”

    千仞风哑口无言。

    古月娜还是那个古月娜。

    张口闭口就是提及要征服他的事情，还真是彻头彻尾的一个小辣椒。

    “好好的合作多好，何苦要闹出一个征服的事情。”

    “而且征服我，你可曾考虑过后果，如果你无法成功，那你最后就是被我征服！”

    ？？？

    古月娜意外了。

    紫色双眸中顿时闪过了许多讶异之色。

    她无论如何都无法想象到千仞风会说出要将她都征服的话。

    她是谁？

    魂兽一族的共主，天上地下唯一都有银龙王！

    如今，千仞风这样一个人类却说要将她都给征服？

    “你确定想征服我？”古月娜似笑非笑。

    说着这么一番话，身上已经有了一部分本不应该出现在她身上的戾气。

    白银龙枪悄然无声的出现在她手中，枪尖直勾勾的朝着千仞风指了过来。

    与此同时，帝天还有熊君等人突然放弃了继续‘照顾’天青牛蟒等强大魂兽，一个闪身已经出现在了二人身侧。

    确切来说，帝天等人已经从各个方位将千仞风直接包围在了起来。

    “主上，这个人类竟然口出狂言要将您征服！”

    “请主上下令，我们将他直接灭杀在此处！”

    帝天语气森然。

    在他眼中，千仞风对古月娜说出这么一番话，已经是大不敬之事。

    千仞风并未将心思放在帝天几人身上，目光依旧落在古月娜身上。

    “修罗神为了他的传人发展，让深渊降临到斗罗位面。”

    “三番五次的干涉斗罗星之事，不应该让那漫天诸神如此肆无忌惮，我欲前去深渊猎杀修罗神的传承之人。”

    “临行之前，有必要将当下大陆上的事情都解决，彼此合作其实即可，但你若还是以往的态度，那也只能将你征服！”

    千仞风语气如旧。

    “魂兽与你们人类乃是生死大仇！”

    “我要建立魂兽一族在斗罗星上重新的统治地位那就不容许有任何意外。”

    “而你就是最大的意外，本王也注定了要将你征服！”

    “至于你想要将本王征服，那就让本王看看你的实力到底如何！”

    语落，

    古月娜手中白银龙枪突然动了。

    各元素的力量，还有空间元素，包括毁灭元素的力量悉数暴动了起来。

    不同于上一次二人交手。

    此次，古月娜拿出的实力明显比以往要强盛许多。

    千仞风翻手一握，死神镰刀瞬间出现在他手中，径直挡在了突刺过来的白银龙枪之上。

    不再有任何言语。

    古月娜的态度已经很明显。

    二者之间的交手，注定了会发生一遭。

    若是不然，他不会让古月娜征服，而古月娜也不会让他征服。

    手底下见真章，是两人解决当下事情的唯一途径。

    “帝天，尔等退下！”

    “你们不是他的对手，都给本王让开！”

    白银龙枪被拦。

    古月娜突然一声叱喝。

    与此同时，一股魂力波动将帝天等人全部都卷飞。

    刹时间，整个声明湖畔边上只剩下她与千仞风两人。

    千仞风身上衣袍飘动。

    神色从容的看着立在另外一侧的古月娜。

    恐怖的魂力，肆虐在二人中间。

    而就在二人要动手的刹那，千仞风脑海中却是很突兀的想起了许久不见响动的系统提示音。

    【叮，支线任务！】

    【检测到宿主您与银龙王古月娜之间正在发生争锋，请宿主您觉得是否要走上征服古月娜的道路！】

    【完成任务，宿主您将获得金龙王的逆鳞，任务失败无惩罚！】

    金龙王的逆鳞？

    千仞风微微讶异，他没想到‘死’了有一段日子的系统这个时候突然复活了，并且还给了这样的一个支线任务出来。

    而任务奖励，却是金龙王的逆鳞。

    至于这么一次的任务，却仅仅只是需要做出一个决定即可。

    那个决定，还需要去选？！

    (本章完)

