    “乖狗狗！”

    “汪！”

    刚刚从风纪委员一七七支部回来，白泽就看到了门口发生的这一幕。

    简单来说，试作型御坂正拿着一根带着肉的骨头，逗弄着一条金毛犬。

    如果是普通金毛犬的话，还没什么。

    可是这只金毛犬身上有着一个背包，而看他那具有人性化的眼神，估计只有可能是一个人。

    木原脑干。

    “进屋去吧，我来照顾他。”

    把手里提着的书包交给了试作型御坂，白泽说道。

    “好的，do，御坂不情愿的回答道。”

    嘴里说着不情愿，但她却十分老实的拿着白泽的书包回到了屋里。

    房门前，一人一狗对视片刻之后，白泽伸出了自己的右手。

    “乖狗狗？”

    “你大爷！”

    好吧，看来的确是木原脑干无误。

    和屋里的布束砥信打过招呼之后，一人一狗离开了宿舍区，前往了附近的公园。

    “刚才可不像你的风格啊。”

    白泽有些意外的说道。

    虽说木原脑干从来没有排斥过自己身为一条狗的身份，但却更喜欢让自己表现的像个人。

    哪怕是在亚雷斯塔面前，也一样。

    可刚才在试作型御坂面前，他的行为和一条真正的狗狗没有什么区别。

    就差摇摇尾巴了。

    “在她面前，我只是一条狗。”

    冷哼了一声，木原脑干对于自己不堪的一幕被看到，显得有些不爽。

    说起来......这只金毛猎犬虽说看起来很是凶猛，对孩子却是意外的体贴呢。

    比如他在孩童面前很少抽烟，即便是烟瘾犯了，也会找借口去别的地方过过瘾。

    不像某个红毛正太，烟就没有离开过罪。

    “所以呢？这次过来有什么事情？”

    白泽和木原脑干的关系的确已经熟络了起来，但却还没有好到可以串门吃饭的程度。

    所以他这次过来，绝对是有什么事情。

    “是有关DA的事情。”

    说起这件事情的时候，木原脑干的语气有些低沉。

    他根本没有想到，这些疯子居然敢找白泽的麻烦。

    这是活腻歪了吗？

    “他们那边统括理事会已经敲打过了，以后再也不会打扰到你的生活。”

    在夕阳下散布，原本并不是木原脑干喜欢做的事情。

    可是现在，他却因为这个少年，要不停的重复着这种事情。

    而且连拒绝的权利都没有。

    狗不如狗啊......

    “你们应该知道的，我并不在意这种事情。”

    关于DA的事情，其实白泽完全有能力自己解决。

    他的意思很简单，亚雷斯塔让这个黄金猎犬过来，应该还有别的意思。

    而正如他所猜测的那样，黄金猎犬逐渐停下了脚步。

    “你对魔法都知道多少？”

    木原脑干知道白泽对魔法侧有一定的了解，但是却不知道他了解多少。

    是只知道魔法侧的存在？亦或者是有着比较清晰的了解？

    “要看哪方面了。”

    白泽耸了耸肩膀说道。

    实际上他对魔法侧的理解还真就很全面，比如它们的构成、它们的前身以及它们的影响。

    只是这些东西要看情况陈述给这只猎犬听，不能太老实的一股脑全说出来。

    有些东西如果说的太多，可是不好解释的。

    “那你知道罗马正教吗？”

    “知道，十字教三大派系之一，同时也是世界最大十字教分支。”

    这可以说是魔禁世界最基础的知识之一。

    其实最可怕的还是罗马正教的神之右席，他们可以说是整个正教的核心。

    “其实吧，最近有一个前罗马正教、现英国清教的魔法师来到了学园都市。”

    一个魔法师，来到了科学侧的大本营，听起来很是匪夷所思。

    可白泽的脸上却露出了理所当然的表情。

    魔法师出现在这里很奇怪吗？

    这个城市的老大就是一个超强的魔法师啊，就连这条黄金猎犬背包里的武器，某种意义上来说也是魔法武器。

    “然后呢？你们该不会想让我去抓他吧？”

    白泽半开玩笑的说道。

    从木原脑干的话语中可以分析出，这个来到学园都市的魔法师现在应该是属于清教的人。

    也就是说，真要找人对付他，也是找清教的人。

    比如抓走玛利亚的那个水特多的大姐姐。

    亦或者是已经在这一行干了许久的土御门元春。

    跟他有啥关系啊？

    “虽说是对立的两个阵营，实际上清教跟我们的关系还是不错的，这一点你应该能看得出来吧？”

    都允许清教的人在学园都市建立教堂了，关系的确挺不错的。

    至少还没有到撕破脸皮的地步。

    “所以这个魔法师是走正规程序过来的，我们根本没有理由也没有必要去驱逐他。”

    “这和我有什么关系？”

    白泽略显懵逼的询问道。

    对方该不会是想让自己去接待那个所谓的魔法师吧？

    他可不干。

    “如果仅仅是走程序过来，那还没什么，可他的目标......是你。”

    “我？”

    “对，是你。”

    ......

    “女士们、先生们：飞机已经降落在婚后航空机场，飞机正在滑行，为了您和他人的安全，请先不要站起或打开行李架......”

    第二十三学区，某架由伦敦直达的飞机之上，一名穿着白色西装的青年抬起了头，望向了窗外。

    “学园都市......真是一个让人喜欢不起来的城市呢。”

    看着窗外这个比伦敦多了许多科幻色彩的城市，青年感叹道。

    将手中写着奇怪语言的书本收好，整理了一下自己的西装，青年已经做好了下飞机的准备。

    他身上的西装可不简单。

    这是意大利手工定制的特殊西装。

    仅仅是一套的价值，就差不多有四十万。

    从皮鞋到领带，无一不是奢华至极的存在。

    优雅的等候着飞机停稳之后，他这才拿起了旁边的小提包，打算站起来。

    只是......

    “Excuse me！”

    等到飞机上的人走光了，青年对着走来的空姐打了声招呼。

    “请问有什么需要帮助的吗？”

    空姐完美的展现出了自己的优质服务，面带笑容的询问道。

    “请问可以帮我把这个板子移开吗？”

    略带尴尬的看了看自己身前的桌板，青年询问道。

    到不能怪他，学园都市在飞机方面，也比普通的飞机要高级的多。

    各种功能全都汇聚在了手边的一堆按钮之上。

    但是魔法师吧......就是那种手把手教都不一定能学会如何使用科技的存在。

    所以这么一个略显高科技的方桌，自然也是难住了他。

    空姐倒也没有觉得对方在为难她。

    只是近些年以来，这架由伦敦直达学园都市飞机之上时有发生这样的事情。

    尤其是像这个青年这样打扮的比较正统且严肃的人，更容易出现这种情况。

    她都已经习惯了。

    有惊无险的下了飞机之后，青年人拭去了脑门上已经出现的汗珠。

    不管怎么说......终于到这个城市了。

