    槌尾广生理了理，也感觉脑子有点乱了，“咳咳，总之，我带大家去房间吧！至于晚饭，甲谷管家会在厨房里准备，准备好了我就让他去叫你们，啊，还有，我想检查一下明天录像时你们要穿的衣服，所以晚饭的时候，请按照我电话里说的，穿上你们符合侦探甲子园这个活动的衣服，拜托了！”

    “活动的衣服？”

    柯南一头雾水地看着其他人。

    还有统一服装？他这个突然变成东部代表的人怎么办？

    “就是我们上学时穿的校服，你不是高中生，如果没有带衣服过来的话，就穿你现在穿这一身就好了。”白马探笑着解释，看向池非迟那边，“非迟哥……”

    灰原哀伸手拉池非迟衣角，提醒道，“该走了哦。”

    池非迟点头起身，感觉自己大概能够回想起一点画面了。

    有个小女孩一脸认真地看着他，额头上还贴着一块纱布，目光很诚恳。

    ‘我叫越水……’

    “在想什么？”

    灰原哀问着，旁边白马探、服部平次和柯南就凑了过来，神色或淡定或认真，但眼里都是满满的好奇。

    “没什么，”池非迟收回思绪，往楼上走，“脑子有点乱，没理清楚。”

    灰原哀见池非迟说得含糊，没有追问，考虑到池非迟的情况，叮嘱道，“你昨晚好像没睡多久，晚上还是早点休息比较好，对了，刚才说更改侦探代表的事，你听到了吗？”

    池非迟‘嗯’了一声，“听到了，要调整房间吗？”

    “本来就只有四个房间，五个侦探代表，怎么调整都不太方便，还是按原样吧，如果我要找江户川商量什么，就到他在的房间找他。”灰原哀上到二楼，见槌尾广生在给南北两个侦探代表安排房间，默默记下了两人的房间。

    槌尾广生安排好房间就下楼去了，白马探表示自己上学穿便装、不用换衣服，让池非迟和灰原哀回房间休息。

    不过灰原哀进房间转了一圈，说有事想找柯南商量，没坐下就往外跑。

    白马探送灰原哀出门，顺手带上房门，转身回房间，笑着解释，“非迟哥，你不会怪我把你家妹妹丢给柯南做搭档吧？其实那是因为……”

    池非迟坐在靠门一侧的床边，面朝着窗户，脸色苍白得没有丝毫血色，双眼直勾勾盯着窗口，紫色瞳孔扩大却没有焦距，不自觉地流露出一丝沉肃的冷意，就像窗外出现了什么骇人的东西一样。

    白马探绕到房间中央，刚看清池非迟的神情就被吓了一跳，猛然扭头看窗外，仔细确认外面没有什么恐怖事物后，才惊疑不定地收回视线，“非迟哥？”

    池非迟收回视线，缓和了一下难看的脸色，“没事，可能是我太累了。”

    白马探见池非迟脸色还有些苍白，走上前问道，“是不是觉得哪里不舒服？这里是在孤岛上，手机没有信号，晚上也很难开船离开，要是你觉得身体不舒服的话，我们得早点想办法，让非墨去送信，或者找一找有没有联系外界的对讲机，趁早联络外界。”

    “暂时不用，我休息一会儿。”

    池非迟垂眸看着地板，平复情绪。

    他不是身体不舒服，只是发现了一件恐怖的事。

    他在记忆里找到了越水七槻，但不是原意识体的记忆，而是前世的他的记忆，他甚至说不清那算不算记忆。

    因为那本来应该只是一个梦而已！

    大概是前世刚成为赏金猎人没多久的那段时间，某一天晚上，他做了一个梦，梦境梦幻得不真实，压根不像一个大男人该做的梦，让他一度怀疑自己那段时间是不是压力太大、心理快扭曲了。

    梦里，一个宽敞房间装潢得古典雅致，阳光从落地窗外照进屋，水晶吊灯被照得璀璨，又将光芒折射到房间各处。

    稀碎的光点洒在木制地板上，洒在一架架钢琴上，洒在一个举止优雅的女人那一身欧式长裙上。

    一开始，画面还有些恍惚，渐渐的，女人落了光点的裙摆清晰起来。

    越过女人，他看到了女人身前的门口站了一个短发小女孩。

    由于画风跟动画片一样，他说不准女孩的年纪，只是大概估测未满十岁。

    “拜托你……帮帮我……”

    小女孩身上的连衣裙沾着血迹，手臂上也有被擦破皮的痕迹，仰头看着女人祈求，脸上满是泪痕，不停有大颗大颗眼泪顺着脸颊往下滚。

    突然出现的日语，让他脑子卡了一下，不知怎么就意识到自己在做梦，只是难以控制得被一些认知干扰着。

    他好像是七岁……不对，他早满十八岁了……

    他父母好像是……更不对，他父母早就去世了……

    他在这里上课……

    反复纠缠而逐渐混乱的思路，被女人一句充斥着厌恶和恼火的声音打断，归于一个微妙的平衡点。

    “请你好好看看，你刚才突然跑进门，撞倒的凳子砸坏了我授课用的钢琴……”

    女人拉着裙摆后退两步，躲开小女孩伸出的手，皱着眉，似乎是为了形象，还保持着声调不高的声音。

    房间正前方的钢琴旁，歪倒着一把凳子，凳子一个边角还磕在钢琴上，破了一块漆。

    他看了看那架钢琴，又低头看自己刚才趴着的钢琴。

    不认识这是什么牌子，但看工艺，都是价值不菲的钢琴。

    再看周围一个个小小年纪就穿着精致西服、长裙的小孩子，他突然就想感慨一句万恶的资本。

    他怎么会做这种离谱的梦？

    小女孩声音里带着绝望的哭腔，“我……我会赔偿的，我妈妈在外面路上，被车子撞倒了……流了好多血……外面没有人……”

    他惊讶抬头看去时，正好看到女人掩口失笑，那个笑容得体优雅又带着难言的高傲，却看得他突然反胃。

    周围孩子们静静看着，有的像在看新奇的事物，就算有人皱眉，也还是在迟疑着旁观。

    “就凭你一个乡下来的野孩子吗？你知不知道这架钢琴……”

    女人优雅的笑容很快僵住了。

    因为一个凳子砸到了她的膝盖上……

    他很遗憾，自己在梦里变得小胳膊小腿，力气不怎么样，距离也有点远，使劲丢过去都只能砸到腿。

    女人跌倒在地，大概也崴了脚，一脸惊愕地回头看着跑过去的他。

    “抱歉，老师，没瞄准，你笑得那么恶心，我本来是想瞄准你那张脸的。”

    他故意说了日语恶心人，拉起门口的小女孩往外跑。

    小女孩明显也是懵的，一直到了外面路上，看到血泊里的女人，才猛然回神，焦急地攥紧他的手，“我妈妈……我妈妈……”

    “你别吵。”

    他用日语回了一句，上前看了血泊中那个女人的情况。

    还有气，但似乎伤到了肋骨，不能随便搬动，出血量也比较多，看地上痕迹，肇事车辆应该停了一下又很快开走了，女孩大概是被自己母亲护在身下，缓过来后，爬出来跑到有声音传过来的钢琴教室去求助。

    附近确实冷清，一栋栋洋房也不像有人居住，门口停了一大排车子，连电话亭、商店都找不到。

    所以……

    他又跑了回去，在那个女人的咒骂声、孩子们或哭或叫的混乱声中，把女人放在桌上的手机给捞来了。

    当时不太适应，他还差点把119拨成了120。

    救护车来了之后，拉走了两个人，一个是女孩倒在血泊里的母亲，一个是没怎么受伤却自己骂累装虚弱的女人。

    他陪同着一起去，盯着女人，心里跃跃欲试。

    毕竟是在梦里，对待这种讨厌的人，他琢磨着现在距离够近，可以抹了女人脖子，到时候他一觉醒过来什么事都没有，心情却可以很舒畅。

    清醒梦嘛，不就是用来玩的吗？

    大概是察觉他的目光不善，女人全程躲在一个医生身后，一声不吭，也没有给他任何靠近机会。

    救护车到了医院，那家医院也没有那么气派，房屋主体偏矮，他那时没有亲身到过日本，还不确定是不是日本的特色，不过看绿化和医生的效率，大概是家不错的私人医院。

    在女孩母亲被送进抢救室之后，女孩也被一个医生处理了手臂上的擦伤，由一个温柔漂亮的护士小姐姐，带着他们到了庭院里透气。

    护士在一旁安抚着坐在长椅上的女孩，他就站在一旁看天空，考虑着自己怎么会做这种清醒梦、能不能试着在这种梦里赋予自己一些奇怪的能力。

    比如长大，飞起来，打个响指毁灭世界再重塑……

    按理来说，清醒梦应该可以做到那个，但他失败了。

    “那个……”

    被护士安慰之后，女孩情绪好了很多，眼泪、血迹、尘土糊得脏兮兮的脸也被擦干净了，也没有再哭哭啼啼，有心情跟他说话了。

    护士大概是有什么事，先走了。

    小女孩坐在长椅上，转头看着他，茶色短发带着些许卷曲的幅度，还有些圆的脸蛋白嫩得像个瓷娃娃，大眼睛眼尾向下，带着弱弱的气息，偏褐色的瞳孔里又似乎很有灵性。

    “你是混血儿？”

    他先出声问了一句。

    女孩愣了一下，点了点头，“听妈妈说，我爸爸不是日本人，不过我从来没有见过他。”

    “是吗……”他不知该怎么说下去，转而问道，“你妈妈怎么样？”

    “那个姐姐说，她会没事的，让我不要担心，”女孩笑了笑，又收敛了笑意，一脸认真地看着他，目光诚挚像是宣誓，“我叫越水七槻，是从福冈来的，不是乡下……还有，谢谢你，我会报答你的。”

    “你怎么报答我？”

    他有些好笑，也确实笑了。

    梦里的小萝莉，可爱归可爱，又不能抱出去养着玩，他也没有那个恶趣味猥亵小孩子，哪怕是在梦里。

    小萝莉嘛，呵护一下、心情恶劣的时候顺便欺负一下就好了。

