
　　宁心院。

　　窗外雨声哗哗。

　　夜湛坐在窗前的椅子上，看着窗外的雨出神。

　　回想到刚刚阿宁跟他说的那些话，心中满是心疼。

　　他想到自己去年三月回京的时候，怎么没来江府走一走，而是去了城外的北山。

　　若是那个时候能认识阿宁，该多好。

　　他脑子里闪过一些画面，突然，似乎想到什么，叫来了流苏。

　　流苏鲜少见自家小姐如此急切，神情也一下严肃起来。

　　“小姐。”

　　夜湛：“江夫……我母亲的忌日，你记得吗？”

　　流苏愣了一下，以为是自家小姐在考她，当即回答：

　　“小姐，是三月十五。”

　　夜湛眉头微皱，三月十五，正是去年他回京那几日。

　　“我母亲，是葬在城外北山上？”

　　“是。”流苏听到这个问题，很是疑惑，但还是回答了。

　　脑中一下想到三月时，自家小姐落水刚刚醒来那会，似乎就忘记了许多事情，难道现在都还没有恢复吗？

　　这么重要的事情，小姐都忘记了。

　　想到这里，流苏不由得面露心疼。

　　夜湛起身，深吸了一口气，让自己平静下来。

　　卫琉璃葬在北山上，之前柳姨娘说的时候也提到过，只是他并没有注意。

　　京城权贵之家，家中有去世的亲人，一般都是葬在东山和南山，葬在自己的家族墓地中。

　　而江诠，一介布衣，没有老人，老家在离京城很远的源城，没有家族专有的墓地。

　　卫琉璃葬在北山上，也说得过去。

　　他听说，有一些地质风水里，说枉死的人只能葬在北侧，才不会对其他人造成不好的影响。

　　他认为，这应该才是江诠把卫琉璃的墓地选在北山的原因。

　　这些都不是重要的信息，不过是墓地的选择，并不能说明什么。

　　重要的是……

　　夜湛看向流苏，问得仔细：

　　“去年，我母亲忌日的时候，我是不是去了北山。”

　　流苏回答：“是，小姐年年都会去的。”

　　夜湛闭上眼睛，好一会儿才开口：

　　“我是不是，穿了一件青色的素裙，脸上蒙了白色的面纱。

　　流苏：“是。”

　　“那套裙裳，是青璃流云纱，夫人特意留给小姐的布料。

　　“小姐做了一套素衣，就穿了那一次，后面奴婢也没有见小姐穿过。

　　“至于面纱，小姐出门一般都会戴上。”

　　夜湛：“我母亲的墓地周围，是否有一处悬崖。”

　　流苏：“是，夫人墓地后有一处梨花涧，梨花涧走到头，便有一处山崖，奴婢和小姐还去过一回，看着可吓人了，山崖十分高，都不见底。”

　　夜湛闭上眼睛，眼皮却在疯狂跳动。

　　“去年，我去了梨花涧后面的山崖，对不对。”

　　流苏：“是。”

　　夜湛呼吸急促，努力让自己平静下来。

　　脑中出现一幅画面：

　　三月的北山，阳光明媚，林间的风却也透出一分凉意。

　　山下的花都要谢了，山涧的梨花，才刚刚含苞待放。

　　他难得从边境回来，皇帝让他看看京城的布防，他特地上了北山。

　　在北山的梨花涧，遇到了一个身穿青衣，戴白色面纱的女子。

　　远远的看过去，乍一见，还以为是九天玄女落人间。

　　她很瘦，仿佛一阵风便能将人吹跑。

　　她目光看向远方，一双眼睛净澈如溪，却染着哀伤和无望，让人一见便心情沉重。

　　她没有看见他，收回目光后，径直朝着山崖而去，毫不犹豫的纵身一跃。

　　他几乎想都没想，便飞身上前把她拉了上来。

　　二人稳稳落地，她大口大口的喘着气，抬头看过来的时候，眼中诧异，满是惊魂未定和惊慌失措。

　　她低下头，似乎不敢看他。

　　他松开揽住她腰的手。

　　语气凉薄：

　　“姑娘要寻死，在家里寻根绳子也好，往墙上一撞也行，何苦要找这么个地。

　　“看姑娘的穿着打扮，也不是普通百姓。

　　“若是姑娘身份贵重，消失在这北山，还得累得京兆尹大理寺城卫司的侍卫出动来寻。

　　“这梨花涧山崖底下，豺狼虎豹，野兽出没，为了寻姑娘的尸首，怕是不知道多少人要遭殃。

　　“姑娘要死，我绝不拦着，还请姑娘另外换个地儿。”

　　对面的姑娘低着头，不说话。

　　四周静默，只有风拂过山林，呼呼掠来的声音。23sk.net

　　还有鼻尖漾来的淡淡梨花香。

　　姑娘低眉，垂在身侧的手握紧，更显得弱小无助。

　　夜湛到底心有不忍，转而又道：

　　“姑娘连死都不怕，怎么还怕活着？

　　“有多少人想活活不了。边境的战士为国出生入死，置性命于不顾，他们有多少人想好好的活着而不能。

　　“姑娘若有仇便去报，若有恩就去还。若有遗憾就去成全，死是多简单的事情，怎么还便宜了别人。

　　“姑娘看着，也不像是懦弱的人。”

　　他说完便离开了，却在暗处停留了许久，见到姑娘下了梨花涧，回到丫鬟侍卫处才离开。

　　原来……

　　原来……

　　这种事只是他人生中一个很小很小的插曲，他从未放在心上。

　　但若是阿宁……

　　若就是阿宁……

　　夜湛脑子里有些乱糟糟的。

　　一下庆幸自己曾经多管闲事。

　　一下心底又涌起一阵后怕。

　　阿宁似乎完全想不起来这件事。

　　当时阿宁蒙了面纱，但他没有。

　　那样重要的场合，出现的人，阿宁不该对他毫无印象才是。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第203章 梨花涧免费阅读。https://www.23sk.net  