
　　神星议事大殿，元丰很快便收到了来自魔族的消息。

　　在得到了这个消息的第一时间，他便召集所有的核心人员来商议此事！

　　如今，驻扎在太阳系外围小行星带上的四个种族，其他是那个种族全都转移了，唯独他神族还没有动静。

　　其实若是按照元丰的本心行事的话，他第一时间便已经下令转移了。

　　可是他不能，即便他内心再是恐惧，他也不能做出这样的决定，因为他还有任务在身！

　　如果这个时候转移了，那么接下来的一段时间，如果地球发生了一些变故，他们不能了解，错过了完成任务的最佳时间，那该如何？

　　可现在他面临着的另一个问题好似更为严重，他的纠结和魔族一样，那就是，若是人族那位少年又有什么阴谋怎么办？

　　这不是没可能的，之前那暴戾物质已经说明了问题！

　　虽然暴戾物质被他用阵法解决了，可是他身上的资源也是有限的，不可能什么手段都能够应对！

　　而且，下一次的危机若是自己解决不了，又当如何？

　　他虽然是帝者，可是他总觉得在这太阳系之中，有他的克星存在？

　　是那个人类少年吗？

　　他不敢确定，可危机却真的存在！

　　“诸位，各族的消息你们也都知道了，现在大家说一说，我们该如何行事？”元丰扫视了一下现场问道。天籁小说网

　　这种会议本来应该姜源主持的，不过现在元丰已经是大家默认的盟主了，姜源那个盟主已经只是一个样子了！

　　姜源和杨氏兄妹站在一边，不言不语，不是他们不愿意说，而是现在不管他们说什么，元丰都很是不悦，话句话说，元丰不希望他们说话！

　　为了避免被怼，他们最终决定闭嘴！

　　而周围的其他神族强者，此时你看看我，我看看你，也都没有注意！

　　连姜源和杨氏兄妹都没有了说话的权利，他们那里敢造次？

　　“哎……”元丰叹了一口气说道：“看来只能是转移了，那就下令转移吧！将斥候得到了人类和妖族的转移方向弄清楚，咱们就跟着人类和妖族的方向转移！”

　　到底还是决定了！

　　不决定不成啊，现在整个神族都成了惊弓之鸟了，并且人族，妖族和魔族都转移了，如果他们神族不转移，那么接下来太阳系发生任何事情，不都是他们神族接着吗？

　　得到了元丰的命令之后，各大势力的代表，全都回到自己的团队，开始做动员工作。

　　杨氏兄妹当然也回到了自己的房间，虽然他们并没有什么好收拾的，可是他们房间可是有一个客人在啊！

　　这个客人不是别人，正是赵岩！

　　在神族还没有接到魔族转移消息的时候，赵岩便已经来到了这里，只不过他刚刚到这里，魔族的消息便来了，杨氏兄妹不得不先去应付元丰。

　　此刻，杨星辰将房门一关，兄妹二人立即来到房间的密室中，赵岩已经在这里等着了！

　　“安排完了？”赵岩看到两人回来，立即开口问道。

　　兄妹二人点了点头，然后杨星辰开口问道：“你到底在搞什么鬼？”

　　杨星月美眸也盯着赵岩，他自然和杨星辰是一个心思！

　　这个神奇的少年，总是能够做出让人意外的事情。

　　他们的确是早就知道了赵岩的身份，但是他们道现在都还想不通，赵岩到底是怎么回到这里的。

　　且不说他回来的速度是如何的惊人，就说他突破南斗帝国护国大阵的手段，到底该有多么的高明？

　　要知道，那护国大阵可是连神域九大势力都无法破开的，他赵岩又是如何做到的！

　　“哈哈，能有什么？不过是保卫宇宙而已！”赵岩很是轻松的回答！

　　“不要将自己说的那么伟大，你不过是想要坏掉神族的任务罢了？”杨星辰直接戳破赵岩的话。

　　“好吧，算你说对了，那么本座问你们，你们的任务是什么？”赵岩话了一个话题问道。

　　“这还用问吗？自然是……”杨星辰连思考都没有做，便想要回答，然而当他看到赵岩那诡异的笑容时，便停了下来，然后瞪大了眼睛问道：“难道说姜家和元丰另有任务？”

　　“这不废话吗？”赵岩毫不客气的说道：“你以为祖神殿那么伟大，将宇宙之心的消息传出来，让宇宙间所有的种族来争夺？”

　　“你若是拥有了宇宙之心这种东西的消息，会传得整个宇宙人尽皆知吗？”

　　杨氏兄妹闻言，全都紧皱眉头，杨星月开口问道：“赵先生的意思，祖神殿别有目的，那他的目的是什么？”

　　赵岩微微一笑，然后朝着自己指了指说道：“我！”

　　盯着赵岩的杨氏兄妹双目紧缩，死死地盯着赵岩，似乎想要将赵岩看透一般，但是他们啥也没有发现！

　　“你这是啥意思？”杨星辰不解的问道。

　　“哈哈！”赵岩轻笑两声说道：“既然你们已经猜到了，又何必装作白痴一样？”

　　“你……”杨星辰一时情急，居然无话可说。

　　他们两兄妹自然不是白痴，对于赵岩的身份自然也早有猜测，只不过他们想不到赵岩会当着面对他们挑明？

　　这也太大胆了吧？

　　难道他不怕身份泄露生命不保？

　　“赵先生的胆子可真大，难道你啥也不怕？”相比杨星辰，此时的杨星月倒是表现的很轻松，也许是因为他是异性的缘故吧？

　　“怕，怎么不怕，自从我得知了自己的身份的时候，每时每刻都在怕，可怕有什么用，怕就能解决问题吗？”

　　说道这里，赵岩仰头看向天花板，事实上他啥也没看，只不过是想要调节一下自己的心绪，然后他才收回目光看向两兄妹说道：“我需要两位的帮助，不知道两位是否愿意出手！”

　　“你会需要我们帮助？你可是宇宙第一天才，我们能帮你什么？”杨星辰满含酸味的说道。

　　“宇宙第一？这是谁封的，你吗？”赵岩用怪异的目光看着杨星辰说道。

　　“哥哥！”杨星月白了一眼自己的哥哥，然后向前一步看向赵岩问道：“先生请说，我们能为您做什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1650章 寻求帮助！免费阅读。https://xs.23sk.com 