    “老同年啊，如今你这弟子之大名，恐怕都不亚于你了，你是大宗师不假，但名号不过在读书人之间流传，但你这弟子之大名，不仅在读书人之间流传，甚至可能在诸多官家大小姐的闺房之间流传了。”

    李泰半是认真半是开玩笑。

    张载闻言眉头一皱：“子和，不要瞎说，这等名声不是什么好名。”

    李泰却是笑道：“子厚你这就不懂了吧，一般人可没有这般名声，静安在这宴会之中发生的事情太具有故事性了，别人都称静安是大宋的王勃，还有人称静安是大宋人样子，哎呀，还真的是，静安这样貌气质，当真是无可挑剔啊。”

    张载本想驳斥，但看了看陈宓，情不自禁地点点头：“静安……在这方面的确是无可挑剔。”

    李泰见张载也同意他的说法，笑着点点头，又问起张载的事情。

    “子厚兄年后述职，也该高升了吧？”

    张载摇摇头：“这可就不知道了，朝廷怎么安排，老夫就做什么。”

    李泰笑道：“子厚你在渭州创兵将法，推广边防军民联合训练作战，还提出罢除戍兵换防，招募当地人取代等建议。

    还有你撰写的《经原路经略司论边事状》和《经略司边事划一》等建议我也看过，都是良策，可谓是劳苦功高。

    之前环庆路蔡经略使还与我说过，说子厚你让他取军资救下数万难民，可谓是莫大的功德。

    这些朝廷也该是看在眼里的，此次回来述职，当有所高升，这一点该是没有疑问的。”

    张载摇头道：“唉，这几年感觉身体已经渐渐不复康健了，就怕误了朝廷的大事。”

    说到这个，李泰也是叹息：“是啊，咱们都是嘉佑二年应考，虽说不过十几年的时间，可咱们已经已经到了垂暮之年了，所以说啊，出名一定要趁早，像静安这样的，过两年中举，十几年时间，也就刚刚踏上人生最美好的年代，唉。”

    说到这个，张载也是叹息。

    陈宓不忍见两个老人家过于沉溺与过去吗，赶紧岔开话题：“年伯，刚刚您说有事找我？”

    被陈宓这么一问，李泰恍然大悟起来：“哈，是啊，这不是过几天就是元宵了么，届时会有很多诗会举行，你们呆在这里，应该没有人找你们参加诗会吧？”

    张载摇头：“我来这边一是教导他们两个，二则也有躲清静的意思。”

    李泰笑道：“知道你不喜欢，我这次来，是受人所托来邀请陈宓参加诗会的。”

    张载点点头笑道：“还有谁能够请得动你？”

    李泰摇头笑道：“我就是一个老朽而已，就托庇在卢家下面当一个账房先生，托我来的就是东家。”

    张载脸色有些不好：“卢家只是一介商家，他们举办的诗会有什么好去的。”

    李泰脸色有些尴尬：“这次不一样，是卢家与杨家合办的诗会，规格也是不低的。”

    张载诧异道：“杨家？哪个杨家？”

    李泰道：“是杨仲容家。”

    张载啊的一声：“是杨太尉家啊。”

    陈宓有些迷糊。

    李泰便给解释道：“杨仲容名叫杨文广，他爷爷是杨业杨太尉。”

    咦，杨家将啊。

    陈宓这一下子想起来了。

    张载却是皱眉道：“杨家怎么和一介商家搅和在了一起？”

    李泰笑道：“卢家老夫人是杨家女，老东家的妻子也是杨家女，两家是姻亲嘛，合办一个诗会也没有什么。”

    张载奇道：“杨家怎么会和一介商人联姻？”

    李泰道：“卢家先祖是并州人，杨家也是出身并州，这关系其实颇深，卢家能够在汴京立足，与杨家的支持不无关系，嗯……杨家有些产业是卢家代持。”

    张载点点头，这就说得通了。

    听到这里，陈宓也明白了，白手套嘛。

    李泰呵呵一笑：“卢家和杨家……嗯，前一阵子出了一些不太愉快的事情，此次诗会，虽说对内说是杨卢两家合办，实际上对外还是以杨家为主，至于费用嘛，哈哈，自然是卢家出的。”

    听到这里，陈宓不由得会心一笑，张载却是奇道：“这是怎么个说法？”

    陈宓笑道：“此事却是与弟子有关……”

    陈宓将醉仙楼的事情一说，张载摇头笑道：“以后这些腌臜事就别参与了……子和，此事就别提了。”

    李泰苦笑道：“此事还真的要子厚你同意，我这是背着任务呢。”

    “嗯？”

    李泰苦笑道：“卢伯蕴父亲是我当年的相识，当年我家中贫困，还是他相助，后来我被卸职无处可去，也是他收留了我，现在卢伯蕴求我，我也是没有办法。”

    张载道：“这卢伯蕴为什么要静安去？”

    李泰听张载这么一问，却是一喜，因为张载这么问，就有松动的意思了，他赶紧道：“此次卢家承担诗会费用，就是与杨家道歉的意思，卢伯蕴要上家主之位，也得显示一下自己的交际，这样才会被杨家重视，卢家请去的人越有名，自然就越受重视。”

    张载呵呵点头，这是借势来了，静安名气既大，又是自己的弟子，能够过去自然是有分量的。

    他想了想，此去倒也不是什么坏事，静安要走仕途，名气自然是越大越好，也要有自己的交际圈嘛，过去若是能够交上一些朋友，也算是好事。

    “这样啊……静安，你觉得呢？”

    张载看向陈宓。

    陈宓笑道：“还是不了，老师讲中庸太有趣，弟子还是听老师讲课为要。”

    李泰顿时急了：“静安，你就帮年伯一个忙嘛！”

    “嗯？”李泰一着急，陈宓反而提高了警惕，“年伯，你是不是有什么事情隐瞒着我？”

    张载一听，顿时脸色严肃起来：“子和？”

    李泰被张载师徒两人盯着，顿时苦笑起来：“哎呀你们这是干什么，我还能害静安不成……”

    张载不说话，就是盯着李泰，李泰有些顶不住：“……哎呀，是有些事情瞒着你们，但不是害你们啊……哎呀，我说我说，事情是这样，这次卢家这边想要与杨家弥合裂缝，老夫人去说了又说……老夫人在杨家也只是旁支，没有太大话语权，都求到杨家家主杨仲容那里去，人家还是不答应，但后来不知怎么的就答应了，条件是卢家必须将静安请过去……”

