    曲波当晚接到谭刚的电话，听说戚柠把他的六十几个同事给直接掀翻了，心里说不上来的滋味。

    就是突然之间想走。

    他不愿意给戚柠做保镖了，没意思，真的。

    虽然可以领两份薪水，这任务也太没挑战性了。

    **

    飞机划过夜空，窜入云层。

    戚柠这还是第一次出国。

    她一路都是睡过来的，抵达A国的时候，这边仍旧是晚上，正好可以倒倒时差。

    时砚需要在南半球的好几个国家飞行，戚柠预备留在A国自己玩，等时砚处理完工作，再来把她接走。

    好巧不巧，她就在这里的海边，遇到了云暖烟。

    距离上次看到也有些日子了，再见她，这个女人似乎美出了一个新的高度。

    身边居然有三个高大俊美的异国男子，围绕着云暖烟，很是殷勤。

    或许是察觉到了戚柠的存在，云暖烟看了过来。

    眼神里带着笑容，很暧昧，却没有任何温度。

    说的直白点，那道眼神，就好似再看一团垃圾。

    戚柠倒是觉得有意思，回以同样的眼神，甚至还恶劣的冲着对方竖起了中指。

    “……”云暖烟当然知道这个举动的含义，杏眼里的暧昧神色褪去，转而变得冷冽起来。

    “戚小姐！”一位带着金丝边眼睛，职场气息十足的女人走过来，递给她一杯冰饮，“喜欢这里吗？”

    这人是时砚安排到她身边，给她做向导的。

    女人经营的是旅行社，时砚高薪聘请陪着戚柠的。

    吸了一口冰饮，感受着头顶热情的阳光，戚柠对这里很满意。

    “还不错。”

    目光看着不远处的云暖烟，她正和身边三个男人有说有笑。

    一个男人帮她涂抹防晒霜，另外一个则在旁边喂她吃水果，还有一个躺在她身边的沙滩椅上，扣着墨镜和她有说有笑。

    这样的组合还是比较少见的，基本上都是三五成群的友人或者是情侣来这边玩，一女三男的组合，即便是在男女行为颇为开放的A国都不常见。

    云暖烟很享受现在的生活。

    一个是未婚夫，另外两位是未婚夫的好友，同时也是她的裙下之臣。

    之前西里斯看到她和另外两位在一起，这两个男人似乎还很担忧，不过云暖烟并不在意。

    微微眯着眼，戚柠感受着海风吹拂过的清爽感。

    正在此时，一股莫名的力量，窜入到她的大脑中，如同一枚枚钢针，试图侵入她的大脑中枢。

    “……”戚柠眸色泛着寒意，将墨镜推到头顶，嚣张的桃花眼看着十几米外的云暖烟。

    下一刻，一道磅礴的精神力，冲着云暖烟席卷而去。

    只在短短的一瞬间，云暖烟表情大变，随后察觉身体已经完全失去了控制。

    她僵硬着从沙滩椅上站起来，一步步的走向大海。

    她想张嘴大叫，想喊救命，可喉咙好似被人用力的掐住，发不出一点声音。

    三个男人只以为云暖烟想要游泳，嘻嘻哈哈的跟在后面。

    纤细的脚掌碰到海水，一步步往里走。

    没过了脚踝，没过了膝盖和大腿，很快没过了腰身和胸口。

    似乎没人觉得哪里不对，现在还有不少人在海里潜泳，大概有两个成年人高的深度，是不少人喜欢的潜水方式。

    眼泪似乎不受控制的滑落下来。

    感受到这具身体仍旧被人控制，云暖烟后悔了。

    她不应该仗着突然之间得到的力量去招惹戚柠。

    或者说，此时她根本不知道这是戚柠做的，只是刚对戚柠动手，紧接着她就失去了对身体的控制权，不是她还能是谁？

    海水没过鼻孔，她绝望了。

    直到三个男人发现云暖烟的人不见了，忙冲着深处游过来，在他们触及到云暖烟身体的时候，那种控制她的力量突然消失了，云暖烟用力的喘息着，眼泪肆无忌惮的喷涌而出。

    她紧紧的抱着一个男人的脖颈，伏在他的怀里哽咽。

    “宝贝，你怎么了？”

    云暖烟回头看着远处沙滩上模糊的影子，隐约瞧见对方冲自己做了一个“干杯”的举动。

    她正要说什么，一股磅礴的力量充斥着她的大脑，不到两秒钟的时间，一股眩晕让她险些昏厥。

    似乎也就几秒钟的时间，眩晕感消失，她眼神怅然。

    好像有什么东西，从她体内被剥离出去了。

    西里斯和身边两位，齐齐的打了个激灵。

    原本蒙着一层滤镜的瞳孔，此时好像被人关闭，再看云暖烟，真的就只是个再普通不过的女人。

    她眨眨眼，杏眼里带着天真的娇憨。

    以及掩饰的不算好的紧张。

    西里斯突然觉得恶心。

    这几个月发生的事情，好像在做梦一样。

    之前单纯的把云暖烟当做一个玩物和消遣，却没想到突然之间自己被当做了消遣。

    更离谱的是，他居然推掉了和自己门当户对的伯爵千金，反而和眼前的女人订了婚。

    真要是爱惨了这个女人，就算是二婚，西里斯也能把她娶回家。

    可在一起后，他发现这个女人真的就只能远观，近距离接触后，也不过如此。

    另外两位的自我感官更差劲。

    他们居然和西里斯的未婚妻发生了关系，关键这个女人玩的很疯狂。

    云暖烟察觉到三个男人态度的变化，心里慌乱到近乎失控。

    她感受到自己的力量似乎消失了。

    那是一种让人无比迷恋的力量，能让她不费吹灰之力，就将所有的男人迷得神魂颠倒。

    说句毫不夸张的话，她让一个男人去死，对方或许都不会犹豫。

    自从和庄梦洲结婚到离婚后，她很久没有享受到这种令人神魂激荡的感觉了。

    曾经有很多优秀的男人围绕在她身边，后来嫁给庄梦洲，那些男人似乎将感情瞬间收了回去。

    她并不觉得自己贪心，放在任何女人身上，可能心态都会失衡。

    她知道，曾经有人嫉妒她，说她是白莲花高级绿茶。

    在云暖烟看来，这都是对她的嫉妒。

    没有体会过这种情感，就没有指责她的权利。

    半年前，她在崔贞敏的实验室中觉醒了特殊的能力，能将自己的魅力最大的释放出来。

    看到那些男人为她神魂颠倒的样子，她似乎觉得自己掌控了全世界。

    不仅仅是男人，就连女人都很难逃脱她的魅力影响。

    此时她的魅力似乎消失了，这肯定是戚柠做的。

    云暖烟怒不可遏，想要去找戚柠问个清楚，她到底对自己做了什么。

    可还为等她行动，就被西里斯拎着胳膊，很快离开了A国。

    四个人定了最快的机票抵达Y国。

    回到城堡后，诺顿公爵和公爵夫人似乎也变了脸。

    之前的两人看到她，一个恨不得把她带上床，一个则恨不得把她当成亲生女儿。

    如今看到云暖烟重新出现在眼前，公爵夫人珍妮一脸的高傲嫌弃，“我要取消你们的婚礼，我不同意她成为你的妻子。”

    西里斯耸肩，“正好，我也是这么想的。”

    “……”云暖烟吓坏了，她激动的抱住西里斯的手臂，“不，亲爱的，我爱你呀，你怎么能抛弃我。”

    西里斯甩开她，“内德和本可是刚离开。”

    爱他？爱他会和自己两个好朋友睡到一起？

    “好吧，之前我对你也没认真，你玩了我一次，我们之间算是扯平了。”西里斯懊恼，却仍旧维持着绅士的仪态，“安德斯，告诉云小姐的父母，他们被诺顿家族请出去了。”

    安德斯恭敬的行礼，“是的，西里斯先生。”

    此时云父云母还在外面游玩，接到安德斯的电话，慌忙让人把他们送回诺顿城堡。

    与此同时，诺顿家族也将西里斯解除婚约的消息告诉了名下的媒体，让他们把消息放出去。

    解除婚约的借口都是现成的，云暖烟似乎有意向外发展，诺顿家族接受不了这样的公爵夫人。

    云暖烟明知道这样的报道对自己不利，却找不到任何的话反驳。

    毕竟这是事实。

    而且Y国毕竟是诺顿家族的地盘，她说什么根本就不重要，本来西里斯和她订婚，就有不少人在背地里觉得不合适。

    一位爵位继承人娶了一位东方女子，这还是Y国历史上的第一遭，他们对自己的血统看的很重，都觉得云暖烟的存在，玷污了他们高贵的血统。

    此时看到解除婚约的消息，不少家族开始心动了。

    戚柠这边给时砚打了电话。

    “让人查查云暖烟。”

    时砚正在开会，接到她的电话后，走到了隔壁。

    “有什么问题？”

    “之前在海边，遇到了她，那女人试图以精神力对我发起攻击。”戚柠笑道：“我察觉到她的精神力有特殊的波动，如果是虫族女王的精神力，未免有些太弱了。如若不是的话，她却是以这种精神力控制了身边的男人。”

    时砚的表情阴沉下来，“好，我让人去查一查。”

    不等他说一下相思之情，那边很麻利的挂断了电话。

    听着里边的忙音，时总愣了近半分钟。

    将这件事吩咐下去，重新走进会议室。

    **

    云暖烟和父母被诺顿公爵一家赶了出来。

    对方没有做的太绝，只是将赠送的很多贵重珠宝和首饰收了回去，他们的日用品并没有扣下。

    拎着十几个行李箱，三人被城堡的管家派人送到了机场，并要求他们必须离开Y国，因为还没有办理绿卡，如果继续在这边滞留，他们将会以最狼狈的方式，被驱逐出境。

    云父云母还不知道这中间发生了什么。

    云暖烟的魅力对两人没用，或者说这一对老夫妻对女儿从来都是带着厚厚的滤镜，即便是没有那层所谓的魅力光环，云暖烟在夫妻俩心里也是最好的。

    可夫妻俩不明白，之前不还好好的吗？

    西里斯甚至还带着云暖烟去A国度假。

    这才几天的功夫，一切都变了。

    非但解除了婚约，而且还是以最让人无地自容的方式。

    他们的女儿和别的男人有暧昧？

    这怎么可能。

    在两人眼里，云暖烟可是最懂事可爱的女儿了。

    “这根本就是造谣，他们就是看不起咱们。”云父气的脸色一直都没缓过来。

    云母知道这件事后，哭了好几回，却也知道于事无补。

    两人给几个儿子打电话，有意让他们来这边帮着额女儿撑腰，顺便讨要一个说法。

    可那几个儿子谁都不愿意来。

    老夫妻觉得那几个儿子都废了，一个个的都成了白眼狼。

    “早知道……”

    “别早知道了。”云父脸色阴沉，“该检票了。”

    都被人退婚了，就算女儿是冤枉的那又如何。

    这里是人家的地盘，人家既然有意退婚，不管你做什么都没用。

    难道要让他们承认错误，再和女儿在一起？

    谁都是要脸面的人，就算是错了，也要将这件事坐实。

    说来说去，留下来并不是明智之举，一切就等到回国后再说。

    之前仗着是西里斯未来的岳父岳母，他们也愿意在这里常住。

    现在不行了，云父生怕那边做出什么，到最后反而回不了国。

    云母在见惯了诺顿城堡里的奢华生活，已经被这种精致到极致的贵族日常迷了眼。

    此时突然要回国，她心里终究有些不舍。

    心里也害怕。

    之前女儿和西里斯订婚，国内的媒体都进行了报道。

    这才几个月，人家就抛弃了女儿，甚至还用那么侮辱性的借口。

    云母已经预测到回国后，外人要怎么说他们一家了。

    与其回到国内面对无数人的嘲笑和贬低，她更愿意留在国外，反正没钱了还有几个儿子。

    “要不，咱们去别的国家吧，暖暖出了这样的事，咱们回去还怎么见人。”

    云父瞪了老伴一眼，推着行李车往检票口走去。

    云母没有得到老伴的支持，脸色别提多委屈了，只能紧紧拽着女儿跟了上去。

    “我都七十多了，你是要让我客死异乡？”

    落叶归根，是很多国人心中的执念和坚持。

    他难道不知道回国后面临的闲言碎语吗？

    老两口来Y国前，亲戚朋友都知道他的女儿就要嫁给Y国贵族了。

    这次三个人灰溜溜的回国，将要面临的最坏情况，云父都已经在脑子里推演了无数遍。

    无解！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    晚安。

