
　　“卑鄙！！”

　　“无耻！！”

　　邀月与怜星脸上一片冰冷，露出一丝狂怒之色，怎么也没有想到这瞳十二会如此的无耻，简直就是卑鄙下流，阴险小人。

　　“堂堂三眼族十二神子，竟然对女人用毒，下春药这种卑劣手段，简直就是令人发指，俺老程就算是死，也不会让你碰到邀月道友。真以为我们人族男人都死绝了么。来来来，上前来，吃你爷爷一斧。”

　　一名外表粗豪，浓眉大眼，肩膀上扛着一柄双刃战斧的大汉发出一声冷喝，大步向前，走了出来。眼眸中露出坚定决然之色。

　　眼睁睁看着人族女修受辱，他绝不答应。若是真如此，那还能算一个男人嘛。

　　“顺我者昌逆我者亡，让天下众生都如我意，这就是本神子的行事准则。”

　　瞳十二毫不在意的说道。

　　名声，名声算什么。

　　拥有亚特兰蒂斯神子身份，这就已经是他们这些后辈所能达到的最高层次。在上面，是他们的父王，以修士的寿命，绝对不可能在短时间内让他们这些神子有机会上位，而他们唯一能做的，就是坐在这个位置上，尽可能的提升实力，变得更加强大。

　　每个人都有属于自己的爱好，而他的爱好就是女人。

　　对于漂亮的女人只要看到，就会滋生出一种强烈的占有欲望。对邀月尤其如此，他可不管自己的手段有多卑劣，卑鄙无耻，那是什么东西。

　　“哼，出手吧，今天不是你死，就是我亡。”

　　邀月眼中闪过一抹寒光。身上寒气大增，《明玉真经》在体内运转，观想明月广寒图，一股阴寒的气机自然而然的出现在体内，快速压制体内滋生出的燥热。心神意志同时一清。明玉真经修出的真元法力对这种外邪有极强的压制之效。

　　刷！！

　　额头上明月印记闪烁，一道璀璨清冷的残月刀轮出现在身前。

　　明月命窍——月精轮！！

　　这口月精轮仿佛是一轮残月，宛如实质，看起来跟一件真正的法宝没有任何区别，一丝丝寒气自然而然的从上面传递出，四周温度骤然下降，隐约间，甚至能看到一层冰晶在闪烁。一出现，就跟是一轮残月开始冉冉升起。

　　月精轮出现后，并没有停留，瞬间化出一道璀璨的流光，破空而去。

　　这速度太快了。

　　真正具有着光一般的速度。眨眼间已经出现在瞳十二面前。一刀劈斩下去，若是劈中，可以毫不怀疑，绝对会被一刀劈成两半。

　　“大胆！！”

　　站立在瞳十二身后一名三眼族老者上前一步，眉宇间，神眼自然开启，在开启的一刹那间，一道璀璨的晶光迸射而出，在身前化为一道水晶护罩，在出现的一刹那，迅速就将自身与瞳十二笼罩在内。

　　晶玉之眸——晶玉罩！！

　　这护罩通体如晶玉，看起来脆弱不堪，实则，却坚韧无比，比万载玄冰都不逊色。月精轮劈斩在晶玉罩上，顿时，迸发出一层奇异的神光，一丝丝力量被无声无息的卸到整个晶玉罩上，快速消磨其中力量。

　　仿佛毫不着力，力量落在上面都会快速化解。

　　不过，月精轮依旧生生在晶玉罩上斩开一条狰狞的裂缝。强行劈开护罩，继续劈向瞳十二。

　　叮！！

　　但在破开护罩的一瞬间，只看到，那名老者睁开的神眸中，一道晶玉战剑如匹练般斩出，跟月精轮撞击在一起，顿时，同时湮灭。

　　“邀月，你的反抗不过是徒劳而已，你越是动用体内真元法力，那引龙香发作的速度就越快，越加猛烈。以你的实力不过命窍境巅峰，如你这样的强者，在我三眼神族之内比比皆是。人族天生的体制就无法与我神族相比，你的实力再强，也照样要被轻易镇压。本神子劝你还是放弃反抗。”M.23sk.com

　　瞳十二看到月精轮被挡下，连眼睛都没有眨一下，显然，早就很清楚，这月精轮再厉害，也不可能落到自己身上，这就是一种对实力的自信。身边的强者同样是属于自己实力的一部分。

　　邀月脸上毫无任何变化。

　　哪怕是在月精轮被阻挡的时刻，依旧没有任何退缩，目光在怜星脸上看了一眼，口中发出一声断喝：“明月弓！！”

　　话音落下间，额头明月印记骤然间绽放出璀璨的月华，无数月华汇聚，一口雪白的战弓赫然浮现。这口战弓上，无数奇异的月华在闪烁，浮现出一道道月纹。瞬息间，一股明月之力源源不断的融入战弓中。战弓，仿佛笼罩在月光之内。

　　“有弓无箭，这神通有缺。还伤不了本神子。”

　　瞳十二目睹，发出一声轻笑道。

　　这明月弓中确实潜藏着强大的力量，隐约间能沟通九天明月。有太阴之力加持，只可惜，战弓是很强大，却没有战箭，哪怕可以以天地元气为战箭，但威力必然下降，根本无法将战弓的威力发挥出来，对自身而言，并不具备多大的威胁。

　　“星辰箭！！”

　　怜星在这时却发出一声轻喝。

　　在其额头上，闪烁着一枚天星印记，一丝丝星辰光辉在闪烁。无数星辰道韵在流转。交织间，顿时就看到，一枚闪烁着星辰光芒，仿佛由一枚枚细小的星辰缩小无数倍，汇聚在一起所形成的战箭凭空出现在半空中。在这根星辰箭上，宛如能感受到来自浩瀚星辰的伟力。

　　拥有强大的星辰之力，一箭之下，宛如能射杀一切，破灭万物。毁灭天地。

　　天星命窍——星辰箭！！

　　“以星辰之力凝聚成箭，不好。你们竟然可以做到合击一体。神通融合，合击命图。”

　　瞳十二目睹，本来还显得极为轻松的脸上顿时露出一丝凝重之色。眼瞳剧烈收缩，看着出现在山谷上空的明月弓与星辰箭，隐约间，两道神通之间开始争相呼应，本源自然相连。这不是单独的命窍神通，分明就是命窍与命窍之间的融合，所凝聚出的命图神通。

　　而且，还是由两个人一起完成。命窍与命窍之间的融合，那就是命图之力。

　　这种由两个人完成的命图，叫做组合命图。能够让还没有达到命图境的修士拥有着媲美命图境的强大战力与神通。甚至，一些顶尖的组合命图，其威力之强，堪称是惊天动地，无比强悍。

　　而要完成，同样不是一件容易的事情，必须双方彼此有着强大的信任与默契。才能在本源融合的过程中不会产生任何的反噬与碰撞。要让不同人施展的神通彼此接触而不会产生反噬，这可不是一般的困难。

　　这种信任更加不是一般人所能拥有的。

　　现在邀月与怜星竟然真的施展出一道组合命图，给瞳十二带来的冲击一样巨大。心中本能的产生一种忌惮。

　　“命图——星月同天！！”

　　邀月与怜星同时发出一声断喝。

　　刷！！

　　在话音落下间，赫然可以看到，明月弓与星辰箭自然而然的相互靠近。在半空中，轻易的碰触在一起，没有出现反噬与碰撞，星辰箭很自然的搭在明月弓上，明月弓在凝聚出来时，本身就是满月，也就是圆月。看起来，就是一张早已经被拉成满月的战弓。

　　星辰箭出现在战弓上，顿时，明月本源之力与星辰本源之力相互交融。顿时，一种奇异的画面出现在山谷上空。

　　一轮明月突然浮现，紧跟着，在明月四周，一枚枚星辰在闪烁，将四周虚空衬托的宛如身处在一片浩瀚星空中，让人不自觉的有种心旷神怡的震撼感。

　　如同一幅星月同天图。

　　在这星空中，明月弓与星辰箭完美的融合在一起。

　　四周，无穷无尽的天地元气如潮水般蜂拥而来。让两者同时绽放出璀璨的神辉。异常的夺目绚丽。

　　“我邀月岂是谁都能亵渎的，星月同辉，送你归天！！”

　　邀月冷笑着看向瞳十二，冰冷的说道。

　　刷！！

　　话音还没有落下，就看到，明月弓一闪，星辰箭已经破弦而出，一道道星光如烟火。快，无法形容这一箭快到什么地步，只能看到一道星光划破天穹，天地间的距离宛如在其面前根本不存在。

　　“星月同天，好霸道的一道命图神通，能直接牵引明月与星辰之力。这一箭，真正是光的速度。真正蕴含射杀一切的伟力。”

　　瞳十二被星辰箭指住的一刹那，一股冥冥中的感应自然浮现，那是一种强烈的死亡气息，这两种神通，单独一道，他都可以抵挡，然则，一融合成为命图神通，其威力之强，何止瞬间暴涨十倍。而且，星辰箭在瞬息间就锁定自身气息，哪怕是逃到天涯海角，一样会被其追赶过去。逃不掉，躲不开。

　　这是必杀之箭。

　　砰！！

　　星辰箭在迅雷不及掩耳之间，已经出现在面前。

　　“晶玉罩！！”

　　那名三眼族强者本能的挡在瞳十二面前，晶玉罩再次浮现，而且，这一次，明显比前一次更加的凝练，更加强大。同时，在那只晶玉之眸中迸射出一道绚丽的神光，笔直的朝着星辰箭笼罩过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第824章 星月同天免费阅读。https://xs.23sk.com 