    恐怖的雷劫，弥漫在修仙界上空。

    陆长生从文塔之上，一跃消失在苍穹之上。

    宇宙之中。

    一颗颗星辰耸立在宇宙之中，这些全部都是死星，没有灵气，无法适合生灵居住。

    陆长生的雷劫，太过于可怕了，电闪雷鸣，他落在了一颗无人的星球。

    而后准备迎接雷劫。

    修仙界内，无数强者睁开了神目，他们注视着陆长生，想要观看陆长生渡劫。

    而大罗圣地，巨灵仙更是抬手，让大罗圣地的弟子，观看陆长生渡劫。

    对天下人而言，陆长生是一个神话般的存在，十二年前修行，就已经要渡劫了。

    而且传闻当中，九年前，陆长生就已经抵达大乘境，但因为自身对境界不满意，所以打算重修。

    苍茫宇宙，雷霆万钧，乌云遮盖了天穹一切。

    死寂一般的宇宙，在这一刻爆发出恐怖的雷霆之声。

    那恐怖的乌云之中，一条条雷龙狰狞，一扇扇雷霆之门，令人触目惊心。

    但最可怕的还是一道道人形闪电。

    这些人形闪电，是天道临摹世间最强者的闪电。

    陆长生站在天劫之下，即便是不用去想，他便感觉得到，这天劫很恐怖。

    甚至说，恐怖到即便是金仙都无法渡过。

    轰隆！

    但就在这一刻，乌云蜕变，竟然化作了五色祥云，遮盖了无数星辰。

    这突然的变化，让世人震惊了，不知道发生了什么事情。

    唯独大罗圣地之中。

    巨灵仙震惊了。

    “这不是大虚无湮灭雷劫！”他失声喊道，而后皱着眉头，死死回忆当初在雷部听到的一些奇闻，很快他目瞪口呆道：“这是天地造化仙劫！”

    他咂舌了，不敢相信地看着这一切。

    如果说大虚无湮灭雷劫可以诛杀金仙，那么这个天地造化仙劫，就更猛了，甚至说猛的一塌糊涂。

    根本就不是金仙能够抵抗的，就算是仙君，只怕也难以抵抗啊。

    “不可能，不可能，这种仙劫，根本就不是针对渡劫修士的，仙君都顶不住啊。”

    巨灵仙懵了，他不知道该说什么好了。

    这雷劫，极其恐怖，随便一道，就可以劈死他。

    而且到了这个级别的雷劫，都是九九八十一道啊。

    十个仙君来了都没用。

    然而就在这一刻。

    五色祥云之中，落下了第一道雷劫。

    轰隆！

    雷霆炸响亿万宇宙，无数世界都听到了这道惊雷之声。

    一道百万丈雷霆落下，直接轰向陆长生。

    陆长生有点懵了。

    这哪里是雷劫啊，这踏马是雷海还差不多吧？

    要玩真的吗？

    陆长生明显感觉得到，这道雷电足可以杀死一位金仙啊。

    自己明明就是渡劫境，你第一道就给我整来金仙雷劫？

    你要搞死我直接说，我自己动手，搞这么多花样做什么？

    陆长生已经不知道该怎么吐槽了。

    但随着雷霆落下。

    一颗星辰都炸开了。

    没错，一颗星辰都崩灭了，化作了齑粉。

    而宇宙之中，陆长生被雷海包围，他身上的衣服，在一瞬间破碎，立身于天穹之上。

    世人震惊，惊的一塌糊涂。

    开局就是百万丈的雷劫，这还玩个毛啊。

    可.......

    天穹之上。

    雷海之中。

    陆长生有一些迷茫地看着这一切。

    因为他发现，雷劫并没有给自己造成多大的伤害。

    相反他更是察觉，这恐怖的雷劫，仿佛是无穷无尽的灵气一般，钻入自己体内，加速自己的修行。

    “这也行？”

    陆长生懵了，这回他比任何人都懵了。

    本以为雷霆落下，自己会皮开肉绽，甚至被直接轰成渣渣，他也相信。

    可没想到的是，随着雷霆落下，不但没有给自己造成多大的伤害，反而在帮自己加速修行。

    这没道理啊？

    但很快，陆长生醒悟过来。

    没有浪费雷劫的力量，开启所有异象，淬炼自己的道法，以及精进修为。

    轰轰轰！

    恐怖的雷霆之力，涌入体内，陆长生的肉身，在这一刻，绽放仙光。

    体内的一切，正在蜕变。

    陆长生抓住机会，没有浪费一丝一缕的雷霆之力，在疯狂修行。

    脑海当中，自己修练的心法，更是出现了最后一篇。

    没错，就是最后一篇。

    “破而后立”

    这是心法最后一篇的要领。

    洋洋洒洒数千字，陆长生细细体悟着。

    一个时辰后。

    陆长生彻底明白这篇心法的最终玄奥了，并且还知晓了这篇心法的全称。

    道藏经！

    人的身体，是一座宝藏，只要挖掘，就可以开启宝藏，掌握各式各样的异象。

    自己修行到了渡劫境，仅仅只是境界抵达了，没有彻底获得宝藏。

    所以这个雷劫，是专门针对自己心法的雷劫。

    这个雷劫，不是九九八十一道，而是九百九十九道雷劫。

    没错，就是九百九十九道雷劫。

    而每一道雷劫，都不是修仙界的雷劫，而是仙界的雷劫。

    当中蕴藏着天大的造化。

    等闲修士，视雷劫为猛虎，但若是渡过雷劫，将会有许多好处。

    而陆长生不需要渡雷劫，他只需要吸收雷劫之中的一切灵气，重新蜕变，先破而立，就视为大圆满。

    九百九十九道雷劫之后，再渡最后一道雷劫。

    渡过则生。

    渡不过，就大结局。

    简单明了。

    “重修！”

    陆长生心中明悟这篇道法的最后玄奥。

    在雷劫之中，重修一切。

    在生死之中，寻觅一线生机。

    呼！

    雷海当中，陆长生吐了口气。

    而后化作点点光芒，融入雷海当中。

    这一刻，修仙界无数修士震惊了。

    他们误以为陆长生死了。

    “陆师兄！”

    “陆师兄！”

    玲珑圣主和紫云在不同的地方，失声大喊，眼神充满着惊愕与不可置信。

    不仅仅是她们。

    整个修仙界所有修士，都感到不可思议。

    陆长生就这样死了？

    但就在这时。

    恐怖的雷海，在刹那间，凝聚为一个光点。

    轰轰轰！

    也就在这时，百万丈的雷海中，出现了一道人影。

    一瞬间许多人松了口气。

    但很快，第二道五色雷劫落下。

    第二道的雷劫，比第一道还要恐怖百倍，化作百万里雷海，淹没了一切。

    轰向这道人影。

    --

    推荐一本好书，神话版三国，一直在追看中！好看！精彩！我没恰烂钱，大神之作！

    