    龙宫这一次的拍卖，主要是为了丹药神草以及五行属性的先天灵宝！

    所以竞价可以用先天灵宝！

    拍卖会开始，对于这一场拍卖会，没有什么好说的！

    只要你有足够多的宝物，就能够竞拍下自己需要的东西！

    龙宫这一次拿出来的东西，数量非常多，除了几件先天至宝至宝之外，还有几百件黑暗与光明属性的先天至宝！

    另外返魂胎果三个，以及各种稀奇古怪的宝物！

    除此之外，还有一些高级种族强者寄拍的物品！

    一共拍卖的物品数量，足足有上千个！

    上千个物品，拍卖的速度很快。

    为了防止出现那种巅峰种族强者竞拍，高级种族不敢出手的情况下，此次拍卖可以隐藏自己的身份！

    拍卖会正式开始，一个个宝物被竞拍出去。

    王仙坐在那里，满脸微笑的看着！

    一件件物品被拍卖出去，半天后，先天至宝级别的物品开始竞拍！

    第一件先天至宝是黑暗属性的，竞争非常的激烈！

    不仅仅巅峰种族的强者出手，还有高级种族的强者暗中出手！

    可不能小瞧高级种族，他们很多都是百亿年的积累。

    一个巅峰种族的宇宙主宰之境强者，未必能够拼得过他们！

    不过第一件先天至宝，被一名冥族的强者获得！

    第二件先天至宝，是光明属性的，这一件先天至宝，最终被仙国的强者获得！

    第三件先天至宝是金属性的！

    这一件先天至宝出来的时候，无敌域的疯魔禁出手！

    这种无敌域的疯魔，资本也是非常的雄厚！

    他们杀的强者多了，收获自然也多了起来！

    连一般的巅峰种族强者宝物都不如他多！

    可惜的是，他出手的时候，遇到了神虎一族一名强者！

    这一名强者的实力，在宇宙主宰一阶境界以上！

    他出手，那名无敌域的疯魔禁落败！

    “嗡嗡！”

    当这一件金属性的先天至宝被神虎一族的强者竞拍下之后，位于后方的位置，一股能量的剧烈波动传来！

    “一个连心智都控制不了的废物，实力再强也没用。”

    黑鹫王目光扫了一眼后方的禁，丝毫不加掩饰，满脸不屑的开口评价道！

    王仙好奇的扫过去，对于这无敌域的疯魔，他还是非常好奇的！

    这种存在，实力是在太水妖王他们之上的！

    这种强者成为疯魔的原因有两种。

    一种是长时间没有突破，时间的消磨令自己的心智发生改变！

    第二是因为长时间不突破，他们便想方设法提升自己的实力，实力提升后，却没有对应的境界匹配，容易失控，也就是控制不住自己！

    这是他们疯魔的原因！

    变强了，但也疯魔了！

    这种存在，再想要突破，难度会更高！

    王仙打量了一下这位叫做禁的老疯魔，带着好奇！

    自己对付他，应该也没有太大的问题！

    其虽然很强，但也做不到秒杀太水妖王那种的地步！

    不过其竟然连竞拍一个物品没有得到手，体内能量就发动如此大的波动，这种情况，可以想象其严重性！

    金属性的先天至宝被神虎一族强者获得之后，接下来的物品没有几个了！

    最后的时候，便是三颗返魂胎果！

    这种果实，对于任何强者弟子都拥有着致命的吸引力！

    毕竟，这可是相当于多一条生命的宝物！

    对于一些强者弟子来说，这甚至比先天至宝还要重要！

    当然，返魂胎的价值要比先天至宝低很多很多！

    三颗返魂胎果被一名名强者竞拍走，拍卖会也圆满的结束！

    “拍卖到此结束，竞拍到物品的朋友，可以联系我们领取物品！”

    龟丞相说着，周围的位置，有一些强者直接离去！

    “王仙，我要跟我父王外公他们离开了，千年后再见吧，到时候我已经达到宇宙主宰之境了！”

    灵红骨直接朝着王仙辞别道！

    “呵呵，好，那我们千年后见！”

    王仙笑了笑，朝着她点了点头。

    “哈哈，龙王小兄弟，我很看好你，待到红骨突破的那一天，我到时候邀请你过来，一起见证红骨的突破，也带龙王小兄弟你看看我们骷髅领域！”

    黑鹫王大笑着朝着王仙说道！

    “好，那我们千年后见！”

    王仙点了点头，应了下来！

    “告辞！”

    灵魔王拱了拱手，他们直接回到自己的神国内，消失不见！

    王仙朝着他们也拱了拱手！

    周围的位置，一众巅峰种族的强者大部分都是直接消失不见！

    他们不是回到自己的神国内，便是通过特殊的物品，直接回到种族内！

    “轰！”

    “你要干什么？”

    然而就在这时，一股恐怖的威势横扫周围！

    紧随着，一声急促的声音响起。

    “嗯？”

    突然的变故，令王仙微微一愣，他目光立刻朝着前方看去！

    位于前方的位置，一名中年模样，手持一柄恐怖长剑的中年脸色无比凝重的盯着前方！

    在中年的身旁，还有一名少年与少女！

    他们有些畏惧的看着前方那个身影！

    而他们的前方，是一个拥有着蓝色与金色角的无敌域老疯魔，禁！

    此刻的他，诡异的睁开着一个眼睛，但是这眼睛中充满了疯狂的神色！

    在禁与中年他们的周围，有一个蓝色的光罩将他们笼罩在其中。

    显然这个蓝色光罩，能够防止中年他们逃走！

    “什么？是寒光剑神，那个是无敌域的疯魔强者，那位疯魔强者要做什么？为何要对寒光剑神出手？”

    “发生了什么事情？”

    突然的变故，也引起了周围所有人的震惊，他们齐齐的朝着这边看过来！

    “是切磋还是要做什么？寒光剑神的实力可是非常强大，曾经一剑横扫一片区域，手持先天至宝，近乎无敌，名声非常响！”

    一些高级种族的强者目光看去，惊异的说道！

    “三秒内，将手中的先天至宝给我。”

    这个时候，禁那一只睁开的眼睛疯魔的跳动着，好似压抑着体内的暴虐，声音极低的说道！

    他要寒光剑神手中的先天至宝！

    水属性的先天至宝！

