    第4310章天生一对

    浅儿捏她脸：“你还总说我娇气，到自己了，也是这般。”

    幼儿把头靠在她肩膀：“我就是想爹娘了。”

    浅儿搂住她，笑道：“人都说，长兄为父，长姐为母。虽然爹娘都不在京都，但你还有哥哥姐姐呢。放宽心，爹娘总是要回来的。咱们都大了，不该再让爹娘操心。你若是在想得慌，就写信寄给他们。”

    姐妹俩依偎在一起，安静的欣赏着雪庐外的雪景。

    腊月二十九了。

    快过年了啊。

    天已经很冷很冷。

    浅儿说：“南疆的仗还在打，看来小二是回不来过年了。也不知那边冷不冷，他吃的好不好，有没有受伤。”

    “放心，南疆也不是蛮荒之地，有云记帮忙运输粮草，不会让他饿着的。”幼儿笑道，“小二这些年一直在工部做事，如今再到战场，我看得出来，他很高兴。”

    浅儿道：“哎，想到他风餐露宿，还要打仗，人必定又变得又黑又瘦，我就很心疼难受。”

    “你也太操心了，他不是小孩子了。”

    “可能我就是天生的操心命。”浅儿笑，“难怪母后把云记给我打理。”

    “那是因为母后知道你能胜任。”幼儿笑嘻嘻的，“姐，你的那位庄师父，也不回来过年吗？”

    “小庄去剿匪了，什么情况，我也不大明白。”

    “小庄是不是喜欢你啊，姐？”

    “哪有。”

    “瞧你心虚的样子，必定是喜欢。否则他那么尽心尽力，天天跑来给你当师父叫你习武。”

    “你别胡说了。我是公主，他自然要听我的。”浅儿推开她，“我去宫里接妞妞，你去找你的水奕君吗，他巴巴的在那边等着你呢。”

    她们姐妹俩在雪庐说体己话，水奕君坐在远处的湖边钓鱼，穿着的斗篷上已经落满了雪，远远瞧着像个雪人。

    看见浅儿起身离开，他立即扔掉鱼竿，跑到幼儿身边。

    “幼幼，我钓了鱼，晌午做鱼汤喝。”

    “好。”

    “我手好冷，你给我暖暖。”水奕君毫不客气的把手塞到她的斗篷里头。

    幼儿也就笑嘻嘻的帮他暖着。

    浅儿回首瞧见这一幕，也不由露出笑容。

    这俩人实在是天生一对。

    她没有带随从，裹紧了斗篷，独自穿过门，走出幼儿的公主府，沿着街道慢慢踩着雪，听耳畔热闹的叫卖声，孩童的追逐打闹。

    到处都是浓浓的年味儿。

    真是挺冷的。

    这时身后响起脚步声。

    浅儿没在意，但走着走着，她发觉雪停了。

    她下意识抬头，发觉头顶多了一把油纸伞。

    “公主，您独自在街头走，连个人也不带，可是很危险的。”

    身后传来清清淡淡的声音。

    浅儿猛地回头，对上一张英俊的肃容。

    小庄。

    他裹着一条银色的狐毛大衣，脸颊处似乎有伤，看着并没有损害他的容貌，却多了几分清冷。

    “你，你回来了啊？”浅儿又惊又喜。

    小庄微微颔首：“卑职说过，要回来过年的，自然是说到做到。”

    (本章完)

