    

    什么叫心情在一瞬间跌到谷底？

    徐岁宁感觉她这会儿就是了，尽管她想维持冷静，可脸色还是忍不住难看起来，她回头抿唇看着肖冉，看了他好一会儿，才继续说：“他没有回来，他在国外看病。”

    肖冉挑了挑眉，没太所谓的耸了耸肩，说：“你要是不相信，随便你吧。反正我知道的，就是他回来了。”

    他说完话，伸手结果女人怀里的孩子。小娃娃一进他怀里，就很放松的把头靠在他的肩膀上，睁着大眼睛，好奇的看着徐岁宁。

    小娃娃可能还什么都不懂，伸手指了指徐岁宁，吐着泡泡说：“阿姨，不要，哭哭。”

    肖冉弯着嘴角说：“你阿姨受情伤了呢，被男人骗了，她也忍不住。”

    旁边的他的心上人推了他一把，似乎是不希望他说这些话。

    肖冉果然没有再开口，抱着孩子从门口走出去了。

    他们一家三口，倒是快快乐乐的。

    徐岁宁是知道他这个人的，心黑，最喜欢落井下石，说风凉话，不让也不会连自己的前妻也针对。她缓和了下情绪，对肖冉说的陈律回来这件事情，还是半信半疑。

    她始终不觉得，陈律会这样瞒着她。

    可是肖冉，也没有胡说的理由，他没有必要造谣这个。

    徐岁宁本来是出来透一口气的，没想到心情更加差了。

    她在回去的路上，给苏婉婧打了个电话，琢磨了一会儿，又觉得跟她提起肖冉不太合适。

    “你有话直说。”那边倒是见不得她吞吞吐吐。

    徐岁宁说：“我今天见到肖冉了。”

    苏婉婧那边沉默了好一会儿都没有开口。

    “他说陈律回来了，你知道这个消息吗？”徐岁宁是知道她身边最近有陈涟在主动追求，陈涟跟陈律毕竟是亲戚，或许知道点什么。

    “我不知道这个消息。”苏婉婧说，“我很久没有出去社交了。”

    自从肖冉让她元气大伤之后，她就很少出门工作了，现在公司也不过是苟延残喘。而她自己，也没有那个精力，再去折腾这些了。

    徐岁宁没说话，有些愧疚的说：“抱歉，我不该提起他的。”

    “没什么。”苏婉婧语气很淡，也的确并不在意这件事情，“有空我给你问问陈涟。”

    “谢谢你，苏老板。”

    那边再次安静了下来，半天才说：“肖冉跟她女朋友在一块呢？”

    徐岁宁“嗯”了一声，不敢多说。

    “他让我知道，有情人原来是可以终成眷属的。”苏婉婧说，“他俩的爱情，我很钦佩。肖冉做的一切，都是为了让她不受苦，他也做到了。”

    那也是踩在你的肩膀上啊。

    徐岁宁想，肖冉的拼命，是靠践踏你，才换来那个女人以及她的孩子，这样富足的生活。她有多幸福，你就有多惨。

    如果是她，她接受不了自己成为这样的炮灰，也不可能会去祝福其他女人幸福。

    可是苏婉婧自己都不在意了，她更加不好说什么了。她现在只担心陈律是不是真的回来了，如果回来了，又为什么不告诉她。

    徐岁宁觉得自己真的要崩溃了，她心情太沉重了，睁眼陈律，闭眼陈律，偶尔发呆，想到的还是只有他。

    一直到苏婉婧再次给她发消息过来，告诉她，陈涟说，陈律并没有回来，才算勉强松了一口气。

    不然她还真保不齐，自己又会低头去联系陈律，她现在，就是处在一个，不想联系他的状态里。

    就这么一天一天的熬着，很快就到了过年那天，跟父母一起，她的心情还算冷静，几天时间下来，她已经不是很想陈律了。

    她看着电视，吃着零食，父母在聊去乡下的事情。该带什么礼物，买太贵了，奶奶会说，买多了，奶奶也会说，回去拜年真的是一个世纪难题。

    徐岁宁在旁边笑道：“放心买吧，奶奶怕浪费，买了最多也就骂爸两句，她老人家心里还是高兴的。就是爸可能要吃点苦。”

    徐父笑着无奈摇头：“你奶奶啊，从小对我就严格。爸在她面前，永远就只能装孙子。”

    徐岁宁刚要说话，徐母那边就喊她回房间去休息了，“你早点睡，咱们明天就得回村里了，你别到时候起不来。你自己这两天起床速度，你心里也有数。”

    徐岁宁一边说着我这就去睡，一边回到房间却依旧玩着手机，现在的年轻人，哪里有睡得那么早的。

    她正追着剧，突然就有消息进来了。

    徐岁宁以为是同事的或者张喻的，就没有及时点进去看，剧集正在精彩处呢，她等这一集看完才退出去进了微信，只不过在看到信息时，整个人都愣住了。

    有很多人的消息不错，但是置顶那一条……

    是陈律的。

    消息发自于半个小时前，也就是她在追剧的时候，他说：岁岁，新年快乐。

    徐岁宁看着这条消息，眼眶微微湿润，就好几天的怨气似乎都缓和了下去，她拿着手机好一会儿都不知道干什么，回神了，才开口问了一句：你是不是回国了？

    不知道是不是这一条消息发的有些晚了，那边没有再回。

    但是几分钟后，有人敲她家门，徐岁宁打开门时看见，是一个送花的，好大一束玫瑰，闻着确是百合的香味。

    徐岁宁记得小叶就有一回瞎扯，说什么陈律送她的花上面却是百合的味道。后来她还特地查了查，玫瑰象征爱情，百合象征忠贞。徐岁宁在跟陈律冷战，也就是一个月之前，还跟他说过这个寓意。

    她说，爱情不算什么，漫长的岁月里，忠贞才叫难能可贵。

    陈律当时只是淡淡说：“忠贞有什么难的？对我反正不难，至于对你，我不敢保证了，听你这语气，估计挺难的？不过徐岁宁，劝你别动歪心思，你要出轨，你看我把不把你提溜回来。”

    徐岁宁当时不以为意，现在却轻而易举想起这一幕。

    这花是陈律送的无疑了。

    徐岁宁抱着花往房间走的时候，一路抹眼泪。

    回到房间，她开始给陈律打电话，那边始终没有接，她给他发消息说：虽然你挺混蛋的，但是我相信你这几天是真的有事，陈律，你最好不要让我失望。

