    室友见她没有反驳自己，不禁开始担心的问道：“小雨，你不会真的谈恋爱了吧？”

    舒小雨不好意思的摇了摇头，声音很小的回道：“没有。”

    她只是有了一个很喜欢的人，但她不确定那个人对自己是什么感觉，说不定只是她的一厢情愿罢了。

    想到这种可能，嘴角的笑意慢慢散去。

    “小雨，你没事吧？”

    室友有些担心的看着她，早知道就不乱开玩笑了。

    “我没事。”

    舒小雨将手机慢慢放下，强迫自己不去乱想。

    “对了，小雨，我听说咱们班要来新生了，估计新来的那个人会分到咱们寝室。”

    室友为了转移她的注意力，连忙把自己听到的消息说了出来。

    舒小雨微微诧异道：“都这个时候了，怎么还有新生入学啊？”

    “不知道，估计是哪个有钱人的孩子出来体验生活了吧？”

    舒小雨感到疑惑地问道：“那怎么会安排到咱们宿舍呢？隔壁不是也少个人呢吗？”

    “谁知道了呢。”

    舒小雨连忙爬到对面的床铺上，把自己的东西拿了回来。

    室友看她忙来忙去的，笑道：“人不是还没来了呢，你收拾这么早干嘛？”

    “还是早点收拾比较好，谁也不喜欢自己的床上放着别人的东西。”

    舒小雨把自己的东西全都拿了回来，又把床铺下的桌子擦了一遍。

    等她收拾完，这才发现宿舍少了个人。

    “佳怡，英子是还没回来吗？”

    刘佳怡撇嘴道：“谁知道了，这几天她一直早出晚归的，估计是又交男朋友了吧？”

    “小雨，你以后要是谈恋爱了，可不能动不动的就夜不归宿！”

    舒小雨被她说的红了脸，小声反驳道：“我才不会呢。”

    “哟，你怎么不说你不恋爱呢？”

    “不跟你说了！我去打热水了。”

    舒小雨拿起桌子上的水卡就冲出了宿舍。

    ……

    一转眼就到了第二天。

    苏凡一行人刚准备回科清大学的时候，别墅就来了“客人”。

    梁晨像是回到自己家似的，大摇大摆的走进了别墅。

    他径直地走到沙发旁，不客气的坐了下来。

    “你们这是要出门啊？”

    严浮冲他翻了个白眼，不客气的说道：“无事不登三宝殿，有事赶紧说，说完赶紧走，别耽误我们宝贵的时间。”

    梁晨直接无视了他，转头看着阿墨说道：“你让我办的事已经办好了，但有一点点的小事需要她帮个忙。”

    “有话直说。”

    阿墨态度冷淡的回道。

    梁晨丝毫不在意她对自己的态度，继续笑呵呵的说道：“我已将帮你帮羽洛菲的入学办好了，但我有件事需要她帮忙，我给她安排的那个宿舍里有个女同学需要她帮忙注意一下。”

    苏凡听到他的话，脸色瞬间黑了下来，语气很强硬的回道：“不行。”

    梁晨没想到苏凡会有如此大的反应，他傻愣愣的看着苏凡，一时忘了后面要说什么了。

    阿墨见他不同意，便看着梁晨说道：“回吧。”

    “别介啊，我这事真的可小了，绝对没有任何的危险！”

    梁晨装可怜的说道：“你们平时让我干的事，我从来没有拒绝过你们吧？我这真是人手不足了，不然也不能麻烦你们。”

    “我知道你们是担心同伴的安危，但你们能不能先听我把话说完？”

    这时，羽洛菲忽然从楼上走了下来。

    她看着客厅里的几个人，问道：“是在说我吗？”

    在下楼的时候，她就依稀间听到了自己的名字，但具体他们说了些什么，她没太听清楚。

    苏凡看着她问道：“东西收拾好了？”

    羽洛菲点了点头，“收拾好了。”

    “这就是洛菲吧？”

    梁晨急忙站了起来，看着楼梯口的女孩说道：“有件事想麻烦你一下，不过你可以放心，绝对不是什么危险的事。”

    羽洛菲慢悠悠地朝着沙发走了过去，“说来听听。”

    “你即将入住的宿舍里有个叫黄英的人，按我们的调查来看，她应该是异族人，但在帝市的异族登记表里，根本就没有她的资料，所以我们判断她应该是偷偷潜入到帝市的。”

    “我们的同事曾经接触过她，但是她伪装的特别好，搞得我们没办法确定她到底是什么身份。”

    “所以就想拜托你帮忙注意一下，她平时的生活秉性，说到底异族人跟人类也是不同的，她肯定不能一直装着。”

    严浮在一旁插嘴问道：“既然怀疑她是异族，那直接把她抓起来验一验不就得了？”

    梁晨尴尬的清了清嗓子，不好意思的笑了笑，“我这不是被投诉太多了嘛，上头已经口头警告过一次了，所以这次要是搞错的话，估计就得把我发配了。”

    平日里为了节约时间，他对待一些事物上的手段，确实是简单粗暴了一些，所以导致投诉率蹭蹭的上涨。

    羽洛菲看着故意装可怜的梁晨问道：“是你帮我办的入学？”

    梁晨点了下头：“嗯，我还特意给你安排了一个很好混的专业。”

    “那好吧，就当是还你这个人情。”

    羽洛菲一向不喜欢欠别人的，所以她很痛快的应了下来。

    “还是姐妹靠谱！”

    梁晨冲她竖了个大拇指，然后二话不说的转身就跑，那速度快得生怕她会反悔似的。

    苏凡见她那么干脆的答应下来，不放心的叮嘱道：“遇事别逞强，有问题及时跑。”

    “知道了。”

    羽洛菲也不想让自己太闲，所以才会那么痛快的答应了梁晨。

    等他们回到科清大学的时候，时间已经是下午了。

    苏凡把羽洛菲送到了宿舍楼下，“还记得你住哪屋吧？”

    “知道，516。”

    苏凡对她叮嘱道：“有事给我打电话。”

    羽洛菲直接拎起了行李箱，冲着苏凡摆了摆手。

    随后，她头也不回的进了女生宿舍楼，一口气直接爬到了五楼。

    她站在走廊的中间，看了看两端的方向。

    就在这时，一个看起来很乖的女孩从她面前走过。

    羽洛菲连忙冲着她问道：“请问516宿舍往哪边走？”

    舒小雨看着眼前的女孩，呆呆的问道：“516？”

    “没关系，不知道算了。”

    羽洛菲正打算自己找的时候，就听女孩弱弱地说道：“你跟我来吧，咱俩一个宿舍的。”

    “你也住516？”

    舒小雨点了点头，冲她伸出了手，“你好，我叫舒小雨。”

    羽洛菲看了一眼面前的手，也笑着将手伸过去，还好她不是那个叫“黄英”的女孩。

    舒小雨非常主动的说道：“宿舍就在那边，我帮你推行李吧？”

    “谢谢，不过我的行李有些沉，我还是自己来吧。”

