    王谦回来的时候，手里拿着核磁片子和结果。

    而作为罪犯的袁辉也是十分配合，全程没有任何反抗。

    王谦老远就说到：“还真的有脑梗！我就纳闷了，这才多大啊，就有脑梗了！”

    陈沧接到片子，直接放到看片机上。

    杜娟红和鲁信也是纷纷好奇的凑了过来。

    杜娟红看见片子之后，眼睛眯起：“脑部左前叶和颞叶都有缺血！颅内多发缺血灶。”

    “如果按照这些缺血灶进行分析的话，患者的确可能会存在一些幻觉或者记忆丧失等心理因素。”

    的确！

    这样的患者陈沧见到了。

    就是在那个七月十五中元节的时候来的那个病人，老太太以为见鬼了，结果查完核磁之后，诊断为颞叶急性脑梗，存在精神、神志、感觉的异常。

    其实，脑梗这个疾病怎么说呢。

    现在年轻人生活不规律，年纪轻轻脑袋里面有缺血灶很正常，严格意义上来说，这其实就是脑梗。

    主要就是大脑内的一些血管因为梗阻，没办法为那一块组织和区域进行正常的供氧和供血，导致脑组织的缺血性坏死，形成缺血软化灶。

    但是脑袋很大，颅内血管也很多，如果你的血管堵塞的是一个很无阻轻重的区域的小血管，或许没有什么症状。

    但是如果梗阻的是脑干或者一些重要部位的血管，甚至是一些大血管，直接导致大面积的脑梗，这问题就比较严重了。

    一般来说吧，普通的脑梗主要还是以半身不遂，言语障碍，智力神志障碍为主，不至于危及生命，但是如果太严重，也能导致死亡。

    而此时，袁辉的核磁结果显示，他颅内有多发的散在缺血点，这些都不严重，可能就是和长期的夜店生活有关系。

    毕竟年轻人熬夜啊、通宵啊、生活不规律导致脑袋供血不好也能导致血液供应障碍。

    但是，只能说是就看这个栓子挡在哪儿了！

    堵在眼睛上，你很可能就看不见了……

    所以千万不要心怀侥幸，和你的身体玩刺激，猜猜他会堵在那儿这样的游戏……很要命的。

    看完片子之后，陈沧沉默了。

    多发腔梗。

    现在最重要的是就是等待检验结果回报了。

    患者也不是很着急需要抢救，结果等明天再说吧。

    杜娟红教授和鲁信教授也越发对这个止咳水感兴趣起来。

    “小陈，这个药物在国内上市不到半年，虽然经过了FDA的认证，但是我们还是不能大意，你的研究很有价值！”

    陈沧没有隐瞒，因为在他看来，越多人研究这个东西，才能越早出来答案，才能挽救更多的无辜患者。

    有杜教授和鲁教授这样的大佬加入，会提供很多便利条件。

    而且，陈沧也没有必要拿着这种东西去争夺荣誉。

    科研这个东西，你一个人根本吃不了，合作是必不可少的。

    这个止咳水的事情，众人都在心里当成了一件事儿，毕竟在医疗领域，哪怕是0.0001%的概率，基数放大以后，也是十分可怕的。

    袁辉还是被带走了，毕竟他的行为已经切切实实构成了犯罪，很快会移交给相关部门进行处理。

    陈沧离开的时候，看了一眼任务进度条，内心一喜！

    果然，自己的方向对了。

    因为进度条已经直接到了55%！

    如果按照第一环任务百分之三十的进度条为完成任务的话，这一环任务可能就是百分之六十。

    等到明天检验结果出来，陈沧估摸着第二环任务就要完成了。

    想到这里，陈沧越发期待起来。

    ……

    ……

    周三院会的时候，陈沧也去了。

    而最近秦孝渊压力很大，毕竟急诊科危急重症慈善基金2000万的基金，这笔钱让很多人都很“担忧”啊，甚至是操碎了心！

    秦孝渊这一次坐的很正，立场也很坚定。

    即便是上边频频发声，就连这些院长都希望加入这个组织，帮忙监管。

    秦孝渊看着在场的那些副院长，还有来旁听会议的卫健委的工作人员。

    斩钉截铁的说到：“慈善基金的事情，是急诊的，谁也不能干涉其中，我们已经和省政府那边交涉过了，所以大家就好好做好自己的工作，陈沧你多操点心，这是省政府的文件，大家看一下吧。”

    秦孝渊知道，这笔钱要是关好了，这对于省二院急诊的稳定发展来说，是一件不可多得的好事儿。

    甚至会形成一种公益习惯。

    可是要被有心人士插手了，把一池干净的水给搅混了，这就麻烦了。

    所以，秦孝渊打定主意，谁也不允许插手。

    这让有些领导和院长就很不满意了。

    可是看着上面的文件，却也无可奈何。

    会议解散之后，秦孝渊留下陈沧：“以后做事儿小心点，不要被人抓住把柄，还有那笔钱公开透明处理，一分一毫都处理好，我怕有些人使坏。”

    陈沧点头。

    这些事他心里很清楚。

    谨小慎微。

    下午的时候，检验科打来电话。

    陈沧连忙登上系统看了起来。

    同型半胱氨酸代谢竟然高达62.9！

    血浆粘度也比较高。

    血液内白细胞含量也有所增加。

    看完所有的报告，陈沧心里沉吟片刻。

    通行半胱氨酸是心脑血管疾病的独立指标。

    正常人只有不到10，而这个指标越高，这就意味着心脑血管疾病的危险因素越高。

    想到这里，陈沧脑海里出现一个研究课题！

    《volb止咳水是否可以增加心脑血管的风险呢？》

    这个课题，陈沧觉得很有研究价值。

    这个时候，系统提示音再次响起！

    【叮！隐藏任务-真相第二环完成！

    成功帮助诊断罪犯袁辉的病情，获得奖励：肝脏填塞缝合术！（大师级）

    第三环任务正在寻找……】

    陈沧顿时愣住了！

    原来你还没找到啊……

    陈沧无奈的翻了个白眼。

    其实想想也对，患者并非是系统安排的，系统只是帮助陈沧寻找服用止咳水以后出现异常的患者罢了。

    想来想去，这还是一个良心系统。

    起码真的是为患者服务的系统。

