    这算是罗云清靠自己领悟的至尊术。

    他在感悟玄黄不灭体的时候，发现其特性是那种生生不息，永恒不灭的属性。

    也就是续航能力十足，但欠缺爆发。

    于是，他观想紫气东来，霞光照射的那一刻。

    光束拥有极速，拥有强大的贯穿力。

    他便用玄黄气凝聚成一道光束，在其外也盘绕一圈。

    这完全是他自己的想法，但却刚好把玄黄不灭的属性发挥到极致。

    光束洞穿，螺旋推进，使其永远保持在最大力道和速度上。

    所以，罗云清给它起的名字也很贴切。

    不灭劫光。

    “嗡！”

    罗云清尝试这不灭劫光的威力，抬手将其打出。

    顿时，不灭劫光便脱手而出，洞穿山石，穿透地面，突破山川，划过河流，瞬息之间又回到罗云清手中。

    这不灭劫光打出去后，罗云清竟然还能够控制它。

    意念所动，让它往哪它就往哪。

    “不错。”

    罗云清很是满意，随后他长身而起，迈步站在光束上，意念一动，光束带着他立刻冲上了高天。

    这一幕，看的一旁的大黑狗和小黑都是傻眼。

    “唉！”

    大黑狗忽然无奈的叹了口气，摇头道：“为啥我感觉跟在他身后都有种追不上的感觉呐！”

    “吼！”

    小黑低吼一声，表示赞同。

    罗云清对它们两个一点也不吝啬，能传给它们的几乎都传给它们了。

    但它们可无法和罗云清相比，就算有那么一堆秘术至尊法，玄黄气，混沌气摆在它们面前，那也得一点一点去消化，一个一个去成就。

    毕竟，罗云清那是开挂的。

    踩着光束翱翔飞行了一会，看着那些山川河流尽在脚下，罗云清感觉特别的好。

    这还是他第一次使用自己的力量进行飞行呐！

    感觉很不错，就是有点太耗费灵力了。

    毕竟，这光束可是由玄黄气所化，等级在至尊级别，催动起来灵力消耗的有点快。

    飞回营地，罗云清重新盘坐在大石头上，准备推演呼吸法。

    昨晚他就有这个打算的。

    太极磨盘呼吸法如今只有秘法级别，连秘术级都没达到。

    要不是他灵海扩展到一千米，灵力储存量大，仅凭如今太极磨盘呼吸法恢复灵力的速度来支撑这些至尊术的消耗，根本供不应求。

    “这次推演之后，也是时候开辟洞天了。”打开推演面板，罗云清不禁轻声自语。

    如今，他轮海，搬血两大境界已达到完美，并且对于洞天境他也有了一些想法，是时候开辟洞天了。

    看了一眼灵力点数，罗云清选择呼吸法，开始推演。

    叮！

    【能量满足，开始推演。】

    【第一天，你以《上阴诀》和《玄火九变》为辅助之法，开始提升《太极磨盘呼吸法》。】

    【第十天，在两种辅助之法的加持下，你灵海内的太极圆发生改变，阴气凝聚，化成一条阴鱼，阳气凝聚，化成一条阳鱼。】

    【第一百天，你的呼吸法已达到秘术级别，你心中有感，为新的呼吸法命名为：太阴太阳呼吸法。】

    【第一百零一天，灵石能量耗尽，推演结束。】

    ……

    灵海内，中央的太极圆中，之前的阴阳二气如今凝聚，化成了一黑一白，一阴一阳两条小鱼。

    阴阳二鱼游动，推动整个太极圆转动，维持呼吸法运转，吸收灵力的速度比之前快了三四倍不止。

    灵力涟漪一圈圈的往外扩散，千米灵海之外，也开始扩展了。

    罗云清内视片刻，满意的点了点头，最后看了一眼盘坐在他一千米灵海界限上那座天门内修炼的玲珑，然后退出内视。

    之前他的呼吸法只有秘法级，但用来给它辅助提升的《上阴诀》和《玄火九变》都是秘术级的。

    两种秘术级的呼吸法加持在一个秘法级呼吸法上，虽然也只是把这个呼吸法提升到秘术级，但却让其拥有了超然的优势。

    在秘术级的呼吸法内，这《太阴太阳呼吸法》绝对算是顶尖的了。

    ...

    吃过早饭，姜家众人向罗云清告别。

    他们要去另一个方向探索，和罗云清背道而驰。

    姜家众人离开后，罗云清几人也开始赶路。

    他们所选择的路线和姜家众人之前过来的路线有所偏离，以避免他们所探索的地方是姜家众人探索过的。

    一路行驶，罗云清几人还是依旧见到资源便搜罗，不管多少，碰到就捡着。

    一晃两天过去，罗云清几人不知道深入了多远，期间，他们采摘到一朱半圣药，价值连城。

    那头守着半圣药的生物自然也被罗云清击杀，将其血肉烹饪，用来滋补肉身，增长血食之力了。

    一座山崖下。

    罗云清几人在一条清澈的溪流旁休息。

    这溪流是从山崖上流下来的，从远处流淌过来，水流清澈，略带甘甜。

    “这两天收获不少，一会我们就回去吧！”罗云清坐在一块大石头上，向着正在浠水中玩耍打闹的夏倾月和少女小妖说道。

    “嗯，公子你来决定便是。”夏倾月点头，她浑身衣裙打湿，轻纱贴在肌肤上，很是诱人。

    少女小妖也是一样，她那身火红长裙浸湿后，比夏倾月那身还要透，还要惹人注目。

    罗云清看的无奈摇头。

    还好这里没有旁人，大黑狗和小黑也去上游的山涧内探索去了。

    “汪汪！”

    “小清子快拦住它！”

    突然，大黑狗的声音从上方的山涧内传来。

    罗云清不禁扭头看去，立刻就看到一棵小树正在疯狂的奔跑。

    大黑狗和小黑在后面拼命追赶都追不上。

    “这是什么鬼？”

    罗云清立刻站起身来，有些惊讶的看向那棵小树。

    那小树也是神异，不过一米多高，只有一顶书冠，两侧各长一根枝桠，底部根须分开，如同两只人类的脚一样，迈动间跑的飞快。

    “是圣药！”

    夏倾月和少女小妖也看到了那棵小树，两人同时从浠水中跃起，瞬间蒸干身上衣裙，站在罗云清左右两侧，准备拦截。

    “嗡！”

    夏倾月身后一轮皎月升起，从她脚下开始，寒气弥漫，浠水流淌，立刻被冻成了一面屏障。

    “轰！”

    少女小妖也是干脆，挥手就撒下一道火墙，把那一片浠水都蒸发了，封死了右侧。

    罗云清见此，伸出右手一甩，一个牢笼忽然飞出。

    这是他七百米灵海界限上的万灵牢笼，这两天罗云清尝试着对灵海界限上的物件进行控制，已经全部都能控制住了。

    只见，万灵牢笼被罗云清甩出后，瞬间就散架了。

    接着，神奇的是散架的牢笼直接在那棵小树周围重组，凝聚，然后小树就被困在里面了。

    大黑狗：“...”

    夏倾月：“...”

    少女小妖：“...”

    这是罗云清第一次使用万灵牢笼，效果不是一般的好。

    夏倾月回过神来，忍不住问道：“公子，你这是什么宝物，也太神奇了。”

    少女小妖也是大眼睛明亮，看向罗云清的目光充满了崇拜。

    罗云清招手，那万灵牢笼飞了回来，携裹着里面的小树。

    这时罗云清才发现，那颗小树有多神异。

    随着它靠近，一股清香扑面而来，那香味让人心旷神怡，有种想要悟道的感觉。

    并且，罗云清看到那小树冠上的叶片，每一片上都有不同的天然纹络。

    看上去就像是这小树做了一个很潮的发型一样。

    这时，大黑狗和小黑也已经奔了过来。

    他看着罗云清手上悬浮的牢笼，一脸的羡慕：“你这牢笼太强了，以后抓圣药还不是手到擒来。”

    “这是什么树？”

    罗云清还在惊奇小树，不禁问道。

    大黑狗立刻回应：“这是悟道树，你看到它树冠上的叶片了吗？泡茶喝可以助人悟道。”

    “哦！茶叶。”

    罗云清点头，知道了这是什么。

    大黑狗有点无语。

    茶叶？

    就在罗云清打算收起小树的时候，山崖上忽然射下一支箭羽。

    “噗！”

    那箭羽射来的力道很大，直接就没入了罗云清脚下的大石头内，只留下一小截羽尾在外面。

    随后，从山崖上跳下数道身影，其中一人跳下后再次挽弓搭箭，并低喝道：“将那笼子和悟道树一起放下，我可以绕你们一命。”

    大黑狗立刻转身，点指那人：“小子，抢东西抢到狗爷头上来了。”

    “哼！”

    那人立刻冷哼一声，大声道：“抢东西？那棵悟道树我们追了两天了，今天我们本已布置好陷阱，却被你这只狗打草惊蛇。”

    “我先宰了你这只狗再说！”

    “嗖！”

    那人说着便放出一箭。

    箭音破空，呼啸而来，大黑狗立刻施展神通，将那箭羽挡下。

    就在这时，山涧上又走来一人，竟是一步数丈，几乎片刻间就来到了罗云清近前。

    这人罗云清认识，是王家的天骄，似乎叫作王腾来着。

    只见，王腾走到罗云清近前，也不废话，伸手便要悟道树：“罗云清，把那悟道树给我，补偿你五十万灵石。”

    对方的语气很强势，有种把罗云清当成了他的随从下人一般，直接对着他颐指气使。

    而且，还不等罗云清开口，对方又是说道：“你这牢笼也不错，一并给我，要多少灵石你尽管开口。”

    ...

    

