    将我的招数收回来之后，我的浑身已经被汗水给浸透了，在一屁股坐到地上之后，我看向了尹志高的方向。

    同样的，尹志高也是极其困难的才将自己的攻击给收了回来，浑身灵力消耗过半，此刻，正虚弱地靠在墙上大口的喘气。

    胖子弯着腰，把手撑在膝盖上面，大声喘气的说道：“他奶奶的，这个阵法到底是那个龟儿子布置的？净干这种缺德的事情！”

    我喘了一口气，看着旁边的高墙，说道：“看来这样子也行不通了，时间已经将近五点多了，我们如果再不破解这个阵法的话，恐怕咱们都得栽到这里面。”

    洛樱小跑过来，将我搀扶起来，坐到了石桌上面，脸上面充满了担忧和凝重之色，问道：“宁远，那我们现在怎么办？”

    看着洛樱满脸的担忧和凝重，小巧的五官紧紧的皱在了一起，到时别有一番可爱风味。

    这样的感觉让我心中的压力松了一些，我抬起手捏了捏洛樱的脸蛋，宽慰道：“放心吧！有我在呢。”

    顿时，洛樱的脸上就多了一抹绯红之色，脸蛋上面充满了紧张之色，两毛看了看旁边的胖子和尹志高，发现两人没有在看自己之后，这才轻轻的拍了我的胳膊一下，说道：

    “你干什么呀？旁边还有这么多人看着呢！”

    看着洛樱娇羞的样子，我的心中便充满了斗志，就算是我死在这里，要让洛樱成功的逃出去。

    想到这里，我深吸口气，对着三人说道：“我再来尝试一下子，破解这个阵法！”

    胖子和尹志高顿时眼中精光一闪，略带一些惊讶之色，尹志高担忧的说道：“宁远，你可要想要，这可是上古流传下来的奇阵，很多的东西我们根本就没有听说过，万一你要是没有参悟这个阵法，会对你也有很大的影响的。”

    “对啊，要不然我们再想一想其他的办法。”

    胖子也赞成的点点头，确实，参悟阵法有一定的危险性，这和找到阵法的阵眼然后一一摧毁的破阵行为不一样，参悟阵法需要将自己的神识和阵法融入到一起。

    参悟了阵法还好，要是参悟不了的话，神识恐怕要重创！

    所以，没有极大的自信，我们一般是不会是参悟阵法的，除了实在没有一点办法！

    “宁远，要不我来吧！我对于阵法还是比较了解的。”

    突然，旁边的尹志高突然对着我说道，眼中充满了决然之色，恐怕尹志高心中也没有太多的把握。

    同样的，其实我的心中也没有太大的底气，但是我只知道一句话，天下阵法，皆出一源。

    我嘴角勉强扬起一抹笑容，拍了拍尹志高的肩膀，说道：“我有这方面的经验，还是让我来吧。”

    看着尹志高嘴巴张了张，我继续说道：“我意已决！”

    尹志高深深的看了我一眼，最终还是闭上了嘴巴，深深的叹了一口气，把身体扭到其他的地方。

    随后，我盘膝坐在地上，洛樱三人则是在旁边为我护法！

    呼～

    呼～

    平缓的呼吸可以让一个人更容易进入冥想状态，也可以让一个人更容易进入状态之中。

    我缓缓的闭上眼睛，身体随着呼吸不断的浮动，我的呼吸并不是简单的吸气和呼气，而是引导自己的呼吸在自己的身体里面做循环，形成一个大周天的运转。

    逐渐的，我的眼前变得明亮了起来，在我的视野里面，周围的一切都变得透明起来，包括周围的正阳宫的阵法！

    之间一个个繁杂的符咒不断在周围闪烁着，其中我又很多都认识，就是所谓的八卦五行，但是有的我的不认识，这就是问题所在！

    这个阵法恐怕是使用早已失传的方式布置出来的阵法，比如说早已失传的中天八卦。

    看着那些极其陌生的符文，我陷入了沉默之中，以前我也不是没有参悟过其他的阵法，但是哪都是建立在我知道每个符文代表的含义的基础之上，这样子我才能够找到线索，破解阵法。

    但是，面前这个东西我根本就没有学习过，怎么破解？

    冷静下来！

    冷静下来！

    冷静会让一个人丧失理智！

    我深呼吸几下子，再次看向了面前不断闪烁着的符咒，开始参悟起来，是骡子是马总得拉出来遛遛。

    随即我的脑海里面便不断出现一个个不同的组合，努力去推演出来最契合面前这个阵法的哪一个组合！

    但是！

    当我把一个自认为不错的组合和面前的这个阵法尝试契合的时候，刚开始还十分的顺利，单数刚刚过了一半的时候，我推演出来的阵法开始大量破碎，最后更是直接化为碎片，消散在了空中！

    噗～

    于此同时，我猛地一口鲜血喷了出来，气息变得萎靡起来，我脑海里面的阵法和我的神识息息相关，阵法化为虚无，对于我的神识也是有很大的伤害！

    这一次神识受伤直接让我退出来了冥想的状态，无奈的用手捂住剧痛的脑袋。

    “宁远，你没事吧，我们再想一想其他的办法。”

    “对啊，要不让胖爷我试一试。”

    看到我喷出一口鲜血之后，三人瞬间就不冷静了，一同焦急的蹲在我的面前，担忧的看着我。

    我无奈惨淡一笑，看来我还是对于自己太自信了，以为自己可以有大运气凑好和参悟阵法，但是现在看来，我还是不行！

    洛樱拉着我的手，眼眶之中带着一丝泪痕，对着我带着哭腔，不断的摇头说道：“宁远，我们再想一想其他的办法好不好，你不要再参悟了。”

    胖子也是满脸的阴沉，紧皱的眉头之中带着浓烈的担忧，附和道：“妈的，胖爷我就不信没有其他的办法了！”

    看着梨花带雨的洛樱，满是愤懑的胖子，沉默不语的尹志高，我不禁露出了一丝笑容，如果我不继续参悟的话，恐怕我的这些兄弟，爱人都会死在这里。

    我岂能看着他们成为刀俎上面的鱼肉！

    想到这里，我再一次挣扎的盘膝而坐，打算再一次参悟这个阵法！

    “或许我可以把我们送出去！”

