    第250章喜欢麻麻

    本来小舞还担心小丫头会不会有变化，发现她没有改变，也放心了不少。

    “璇儿乖。”

    说完，小舞便伸手将小丫头抱在怀里。

    怀里的奶香味一如既往，小舞悬着的心终于放下。

    “喜欢麻麻。”

    “璇儿，我也很喜欢你，但是你要答应我一件事情。那就是,无论发生什么事，你都不要再为我们做傻事了。你不知道，这段时间你陷入了昏迷中，我们所有人都在为你担心。你爸爸，也因为你的昏迷，几乎是没有笑过,我们都很难过。”小舞红了眼。

    看着怀里的女儿,她的脑子里依旧想起了唐司璇那日代替她献祭的模样,还有她口中吐出来的金色鲜血，都让她心里一阵痉挛。

    那样的痛苦，她真的不想要再经历了。

    “知道啦。”

    唐司璇点头，将小脑袋埋入小舞的脖子。

    可是，真的要是再选一遍，她还是会这么做，不管是粑粑还是麻麻，都是她最重要的人，她不能眼睁睁看着他们去死。

    收拾好了一切，一行人便往力之一族去。

    力之一族也做好了准备，十人出行总不能走路。

    因此，泰坦特意从宗门调了两辆马车，自己和泰隆与唐三、马红俊一辆，小舞和唐司璇一辆，四名族人在另一辆。

    尽管众人的身材都很伟岸，但力之一族地马车也相当大。

    马车由四匹健马拉行,四人坐在其中依旧十分宽敞。

    至于饮食，都有魂导器携带,不需要占用马车内的空间。

    不论是马红俊还是唐三,都是很少坐马车，这马车坐起来十分平稳，里面有厚厚的软垫，此时正是秋高气爽地日子，外面空气凉爽。

    只要拉开窗帘，凉风吹袭，说不出的惬意。

    这次路程不算近，他们要穿过半个天斗帝国，进入星罗帝国境内，就在两大帝国接壤处不远的龙兴城与他们见面。

    聚会是由御之一族主持的，他们扎根在龙兴城，算是除了力之一族以外，混的最好的。

    单属性四宗族并不是同一时间成立地，任何一个宗族的实力都不是特别强，这也是为什么武魂殿对他们毫不在意的缘故。

    以前属于昊天宗附属宗门，最初的族长都是昊天宗的外戚。

    力之一族的特点就是力大和禁打，御之一族和他们的特点差不多,只不过力之一族偏向用力量攻击,御之一族更偏向于皮糙肉厚。

    论防御力，御之一族绝不比七大宗门中的象甲宗差，他们的武魂乃是板甲巨犀，就是攻击力无法与象甲宗相比而已。

    敏之一族擅长探查，他们因为全心修炼速度，所以敏捷极其惊人。

    而破之一族以攻击为主，他们所擅长的是制药，可以说是最神秘的一宗。

    破之一族虽然当年损失惨重，但他们炼制的药物在任何国家都会受到欢迎，所以情况与御之一族也差不多。

    只有敏之一族现在混的最惨的，可是他们又不愿意加入其他魂师宗族，本身又没有什么好的谋生手段，要不是其他三族经常接济他们，恐怕敏之一族衰败的会更快。

    听完这些，唐三对单属性四宗门都有了一定的了解。

    的确，这么说起来，他们过得也不算好。

    难怪当初的昊天宗乃是天下第一宗门，单单是这附属单属四宗族的特长就已经如此出色了。

    可惜当年宗门封闭地太急躁，没有留住这些人才，不然地话，昊天宗想要重新崛起必然会变的简单许多。

    昊天宗一隐居，可谓是树倒猢狲散。

    真正留下的，也只有极少数了。

    可以说，昊天宗与武魂殿虽然没有真正一战，但宗门封闭时也已经大败亏输。

    接下来的路程中，唐司璇几乎是没有怎么跟唐三见面，因为大家除了必要的生活以外，其余的时间都在马车上度过。

    小丫头一直跟在小舞的身边，还好有小舞陪伴，也不觉得有什么无聊的地方，反正也不需要恢复什么神力之类的，她现在体内的伤势早就好了，不然修为也不会得到提高。

    半个月的时间，唐三和泰坦陷入了对暗器的狂热中，两个人聊得很开心。

    夜晚降临，马红俊跟一个族人换岗守夜，却发现唐三和泰坦一直都在讨论暗器，他揉了揉眼睛，感受了一番小舞和唐司璇的均匀呼吸。

    “小心，有毒。”唐三突然惊呼。

    马红俊微愣，往唐三和泰坦的身边走过去。

    当看见泰坦面前的情况，马红俊也是一脸的惊讶。

    “啊？长老，你，你竟然把诸葛神弩拆了？”

    泰坦一脸得意，“我可是大陆铁匠协会副会长！若论铸造技术，我自认天下第二，绝没人敢认天下第一。即便是主人，在火候上，也要差我一些。”

    “但，但拆开这诸葛神弩，会触发弩箭机关。机关上有剧毒，您是怎么......”唐三询问。

    闻言，泰坦伸出他粗糙的手掌。

    “这是我们力之一族特有的掌功，锻铁手。有了它，铸造时，手掌就不容易被磨损，也可以隔绝大多数的毒素。”说着，泰坦仔细研究了一下诸葛神弩的弩箭，“这诸葛神弩的设计，真是精妙啊，质地均匀，韧性十足。宗主，你放心吧，诸葛神弩的批量制造，就交给我们力之一族了。”

    “嗯，那就辛苦长老了，打造完后，我们就可以和天斗帝国、星罗帝国交易了。”唐三微微一笑，站起身，“不久前，我刚与七宝琉璃宗达成合作。唐门，将以暗器，交换七宝琉璃宗的相应物资。这样一来，唐门的筹建，也有了资金来源。将来对付武魂殿，也会大有帮助。”

    泰坦也站起身，眉宇间满是对唐三的欣赏。

    “宗主心思缜密过人，这暗器既然这么厉害，我们何不多做一些？”泰坦神色有些激动。

    一旁没有开口说话的泰隆和马红俊都一起点点头，他们也赞成这个想法。

    虽说他们不太懂暗器之类的，但是也体会过唐三暗器带来的杀伤力。

    反正都是对付武魂殿，不如再多做点？

    (本章完)

