    前世看过太多的宫廷剧，段文俊自然知道宫廷乱。

    所以，顺帝能不能生出儿子，是不是头上草原青青一片，段文俊自然也不会关心。

    当然，他此刻最为关心的是，自己以后该怎么办。

    在他的心中，有些纠结。

    京城事了，是去玉兴关一趟，还是直接回望江。

    只是，他知道，现在操心这些，有些为时过早。

    抬头看了看江舒影，他转移了话题“舒影，你来京城要办的事情，办得怎么样了？”

    江舒影看了看他，眼神显得有些落寞，微微摇了摇头“毫无头绪。”

    “你到底要办什么事情，我能帮得上忙吗？”段文俊再道。

    江舒影没有说话，反而是一旁的贾平却加入了话题“江姑娘，你爷爷江朝南的事情，并不是你想象中的那么简单。在下也有所耳闻。至少，我觉得，以目前的情况，是不会有人帮你去寻找那件事情的真相的。”

    江舒影闻言一愣。

    贾平又接着道“包括秦风秦老，恐怕都不会愿意你去触碰那些真相。毕竟，那是你和我家少爷现在都不可能承受得起的真相。”

    江舒影的脸色一凛“贾护院，莫非你知道些什么？”

    贾平面露难色“江小姐，有些事情在下不敢多说。只是事情到了该你们知道的时候，你自然就知道了。不过以在下的看法，我觉得江小姐一直在国学院呆着，也不是长久之计。”

    说完，贾平已经站起身来“少爷，我还有一些事情要办，最多三日一定会回到少爷身边。若是少爷有急事要找我，便去城东的云来客栈。”

    贾平，来去如风。

    段文俊也习惯了。

    推开窗户，他几个起跃，便消失在段文俊的视线中。

    房间内，只剩下了段文俊和江舒影两人。

    几个月不见，自然是有许多话要说，自然是有许多问题要问。

    只是，段文俊可以明显感觉到江舒影的那股哀愁。

    他曾经也思考过，江舒影的身份，她来京城到底想要做什么。

    可是，却一直没有什么头绪，毕竟他对江舒影的了解实在太少了。

    此刻，听到贾平提起，她居然是江朝南的孙女，心中顿时敞亮了起来。

    贾平的话，虽然说得十分隐晦，可是段文俊却可以猜得到，他想要表达的意思。

    仅仅是天荡山的那一层关系，就让他的心中十分惊骇。

    不管是偷袭段家堡的那几个护法，还是袭击段府的风中雨等人，都不是彭大胡子派过去的话，也就意味着，这些人并不是京城那位大人物让他们过去的了。

    也就是说，不管是柴静云，还是冠兴，似乎都不知道其中的真相。

    或许说，大家都被这一表象所迷惑了。

    如果这一切的幕后黑手，并不是那位大人物的话，那么就只有一种可能。

    背后的那个人，想要借着段文俊的事情，搅浑这滩子水。

    这样一个人，翻手为云，覆手为雨，必然是一个可怕的存在。

    尤其是，这个人，可能还掌握着影子门。

    当然，并不是恨无常所在的那个躲在玉兴山深处的影子门，而是那个臭名昭著的影子门。

    段文俊的心中，已经想到了一个人选。

    一个他不怎么愿意相信，却最有可能的一个人选。

    可，若真的是那个人的话，那就太可怕了。

    可，若真的是那个人的话，江朝南满门被刺的事情，恐怕就不是偶然。

    他想到了这一切，却并不敢跟江舒影说起。

    甚至，他还有些感到害怕。

    若是自己的猜测是真的话，自己来京城，恐怕并不是一招妙棋，而是送羊肉入虎口了。

    他似乎亦是明白，为什么段大雄要一早就开始布局，让他脱身。

    如果，所有的一切，并不关乎什么戴家，也不关乎什么京城的那位大人物，而仅仅是自己猜想的那一位的手笔的话，那也就证明，他一直在盯着自己。

    哪怕是在望江的时候，自己就已经被他盯上了。

    想到这里，他不禁一阵后脊背发凉。

    他似乎有些明白，段大雄所布的这个京城局，到底有什么意义了。

    既然如此，那么从今天开始，从现在开始，他就得是一个真真正正的老实人，得是一个见钱眼开的商人……

    如此情形之下，两人自然也没有了谈情说爱的心思。

    彼此聊了几句之后，江舒影便起身告辞了。

    只是，看得出来，她依旧心事重重。

    “舒影，你放心！我说过，你的事情就是我的事情，我一定会帮你查个水落石出的。”看着她走到房门口，段文俊终于忍不住拉住她的胳膊道。

    江舒影没有反抗，而是任由他拉着自己的胳膊“其实，奴家可以感觉到，段郎你现在也是麻烦事情缠身。莫要再为了奴家的事情……”

    “我说过，你是我的女人。”段文俊顿时笑了“一个男人，保护自己的女人，为自己的女人分忧，这是十分正常的事情。”段文俊打断了她的话“若你是为了你爷爷的事情，我觉得我们的麻烦事情其实都不冲突，甚至可以一起来解决。”

    “段郎，你是不是知道什么了？”江舒影闻言大惊。

    “我之前不知道你是江尚书的孙女，若是知道的话，或许我可以帮你打听到更多的消息。”段文俊再笑道。

    于是，他没有隐瞒，将李德明和镜玄师太的事情，全都跟她说了一遍。

    江朝南遇害的事情，可能就是与河神庙有关，也是与宫里的一些事情有关系。

    他已经隐隐，猜到许多东西了。

    段文俊带着江舒影从房间里面走出来，迎面正好看到了正坐在走廊上喝酒的墨守成。

    看到江舒影，墨守成先是微微一愣。

    不过，马上他顿时释然，露出一股是男人都懂的笑容来。

    送走江舒影，墨守成已经凑到他的身边笑道“这么久没见，孤男寡女共处一室，难道你们就没发生点什么？”

    “你知道个啥？”段文俊直接白了他一眼。

    “我知道的可多了。”墨守成露出一脸神秘的表情“看江小姐刚刚走路的姿势，你就肯定没将她拿下了。”

    “墨大侠，你懂得看真多！”段文俊白了他一眼“你帮我个忙，去帮我把云姐姐叫过来一趟吧！”

    “你不用这样吧？”墨守成闻言，脸色大变化。

