    第33章 我馋唐月华的身子

    转眼之间，半年时间如流水般，飘然逝去。

    天斗城，月轩，张灯结彩，达官贵族齐聚于此，好不热闹。

    橘黄色的暖光灯，点缀在月轩的每层阁楼上，缓缓照亮，为月轩增加了一份肃穆仪式感。

    来自天斗帝国各个行省、帝都的贵族们，嘴角含笑，出示邀请函，轻松地进入月轩大厅内，准备欣赏，一会儿，月轩毕业生们精心准备的毕业演出。

    这些贵族，都是月轩毕业学员的家长们。

    他们中的每一位，都是天斗帝国拥有着爵位的贵族，身份显赫，其中甚至还有掌控着国家未来走向的公爵在场。

    月轩每年都会向外界招生，但每年都只招收一百名学员，这充分保证了学员的“质量”。

    只有天斗帝国，最有权势、最有财富的家族，才能送他们的后裔，进入月轩深造，学习贵族礼仪，培养出贵族气质。

    就连天斗帝国的掌控家族，帝王家族，雪家，也会派他们的后裔，来月轩学习贵族礼仪。

    在月轩学习贵族礼仪的孩子，长大了都会以曾经在月轩中学习为傲。

    每一届月轩的学员们，都会组成一个小圈子，从月轩毕业后，彼此都会维系着联系。

    不管能不能在月轩学习到贵族礼仪，培养出贵族气质，每一届月轩学员背后所具有的人脉价值，就值得达官显贵，把他们的孩子送到这里学习。

    唐月华身为月轩轩主，今天自然亲自主持学员们的毕业典礼。

    她身着一身银色的宫装长裙，身姿绰约，贵族圆环领域自然而然地散发，笼罩了整个大厅，让每一个看到她的人，都能感受到她的高贵优雅。

    像唐月华这样高贵优雅的女人，足以令贪恋美色的男人发狂。

    天斗城内，不知道多少贵族男性，看到她都会偷偷咽口水，希望能够娶唐月华为妻，好好地感受一下她的温柔。

    唐月华的美貌，是天斗城内民众众所周知的。

    她是大家心目中，无可争议的大美人，无数男人都想一泽芳亲。

    天斗城内，流传着无数有关唐月华的绯闻。

    某某侯爵深夜来到月轩，此日神清气爽地离开，回家后被老婆怀疑偷腥，夫妻因猜忌不合，大打出手。

    某某魂斗罗强者，听闻唐月华的美貌，潜入月轩三个月，一动不动，隐蔽功法催动到极致，终于等到了机会，偷偷潜入了唐月华的卧室，近距离欣赏了唐月华美貌的身姿，并把她的身体，画成了艺术画。

    ……

    这类流言蜚语，一听就推敲不起，可信度不高，是痴汉幻想出来的，但很受民众的欢迎，这满足了他们对于唐月华美貌的幻想。

    月轩轩主，唐月华之名，名气是越来越大。

    今天，能够看到她主持学员的毕业典礼，很多贵族男性家长是很开心的。

    毕竟，谁不喜欢看美女呢？

    而且是唐月华这种绝顶身材气质、极品优雅的女人？

    回到正题。

    唐月华拍了拍手，推开了身后的大门。

    顿时，一群身着华衣贵服的少男少女，鱼贯而出。

    每个人脸上都流露着同样优雅的微笑，彼此之间的步伐是那样和谐，举手投足之间，淡淡的高贵既不给人以骄傲的感觉，又能令人为之侧目。

    方源站在队伍的最前面，面容优雅，贵族圆环领域自然而然地散发，让每一个看到他的贵族家长，都会不自觉地心神一凛，惊叹于他散发出的优雅贵族气质。

    方源很自然地，成为了毕业典礼上的中心，大家都在看着他，欣赏着他散发出的气质。

    他那酒红色的长发轻轻地披散在脑后，更是方源看上去极有活力，添补了他年龄过小让人轻视的缺陷。

    英俊，优雅，自信。

    这是方源身为本届月轩毕业生代表，给每一位贵族家长的第一印象。

    心思活络的家长，更是想着，如何让自家女儿，和方源搭好关系，结为连理。

    方源这么优秀的女婿，他们看着很喜欢。

    身处众位贵族家长关注中心的方源，朝着家长们所在的位置，微笑颔首，从后方的学员手上，拿过了厚重古典的手风琴，轻轻地拨动了起来。

    优雅、明亮的手风琴乐声，回荡在整个大厅内，宛如彩蝶翩翩起舞，叮咚泉水于山间流淌。

    听众家长们，感觉自己的耳朵被洗礼了，浑身上下，都沐浴在美妙的音乐光辉中。

    方源弹奏手风琴，让贵族家长们，在瞬间沉浸到了音乐当中。

    方源身后的女学员们，露出了看偶像的眼神，一个个眼睛里都冒着绿光，仿佛饥渴的财狼，恨不得一口将方源给吞掉。

    片刻后，当方源的琴声节拍回落到低处，他身后的全体学员们，开始了大合奏。

    更宏大优雅的旋律，开始回荡在整个大厅内。

    听众家长们的心，也跟着旋律摆动了起来，享受到了一场极高质量的音乐演出表演。

    当音乐的最后一个节拍演奏完时，整个大厅内，爆发了热烈的掌声。

    贵族家长们，都是一脸满意地看着自己的孩子。

    这次音乐演出表现，让他们充分地感受到了月轩贵族教育的质量，让他们坚定地相信了自己当初，把孩子送到这里学习的选择。

    演出完毕，方源向贵族家长们挥了挥手，而后静静地离开了大厅。

    接下来是家长领孩子回家，和月轩告别的环节。

    方源可没有人来接，他现在处于在外历练阶段。

    来月轩快一年了，说实话，方源也挺想念姐姐千仞雪、大姐姐胡列娜，恨不得立马就钻入她们的怀抱。

    为了防止这种思念的情绪影响到自己，方源干脆就直接离场，免得看到别的学员有家人接送回家，而自己，却不能回家。

    人啊，最怕的，就是和别人对比。

    方源静静地走到月轩观景台的一角，看着天边云卷云舒，心绪飘散到了远方。

    “喂，方源，你别一个人站在这里发呆啊，别的学员都跟着家长去吃月轩的离别午宴了，你楞在这里干嘛？我看到午饭餐桌上，有很多大师厨师烹饪的美味菜品呢！快陪我去尝尝！”

    小舞温柔细腻的声音，一下子把方源拉回了现实。

    眼前的小舞，一年时间过去，出落地更加水灵。

    对了，自己不是孤身一人，自己还有小舞陪伴。

    方源在心间喃喃道。

    (本章完)

