    

    半个小时后。

    白泽少也是提出了告辞，只是对于他的离去，高天晖关心的询问道：“不用这么着急，万一那些人没有走，你这么出去可就危险了”

    “没事，侦缉队的人差不多就快要过来了”白泽少说话的时候可以，客厅里面也是走进一个竹帮的人，在高天晖耳边嘀咕了一句。

    随后。

    高天晖抬起头对着白泽少道：“白大队长，你们侦缉队的人来了，就在外面”

    “行，那我就告辞了”白泽少说话的时候也是起身直接离开了。

    竹帮门口。

    宁凡看到白泽少的时候，也是松了一口气，特务处的刺杀，他之前也没有收到消息。

    当收到消息的时候，也是非常的紧张，好在白泽少虽然受伤了，但是性命却没有大碍。

    只是，宁凡并没有在白泽少身边发现胡胭脂的身影，心里不由得一沉。

    就在这时，白泽少来到了宁凡身边道：“关于今天的事情，有什么消息没有”

    “山田课长那边伤亡比较惨重，就连他本人也受伤严重，目前已经被送往医院救治了，具体的情况就不得而知了”

    “不过，随着山田课长的住院，目前的上海也是被日本人给戒严了，正在全力追查凶手”

    “而且，此次日本人的搜查可谓是非常的严密，就连我过来的时候，也是被仿佛盘查了好几遍”

    宁凡将自己掌握的消息，全都讲了出来。

    “那袭击山田课长的人，确定他们的身份了吗？真的是红党？”白泽少再次问到。

    “这个日本人封锁了消息，我们也不知道，不过就我收到的消息，袭击山田课长的人，全都死了，根本就没有留下活口”

    听到宁凡的话语，白泽少皱了皱眉头，随后道：“走吧，咱们先回侦缉队吧”

    “恩”宁凡应了一声，然后道：“老大，怎么没有见嫂子，嫂子没事吧”

    “没事啊，怎么了？”白泽少不解的看着宁凡。

    “没事就好，我还以为………”

    “以为什么，你个乌鸦嘴，胭脂的事情我会处理好的，你就不要多管闲事了”白泽少骂了一句。

    随后打开车门走了进去，汽车很快就离开了竹帮。

    路上。

    白泽少将宁凡刚才讲的消息大致说了一下，然后对着胡胭脂道：“等会你把我送到侦缉队以后，就先自己返回吧”

    “路上多注意点安全，尤其是不要被郑志斌发现，另外不要外出”

    “听轩阁那边，你暂时不要过去了，交给手下人处理就好了，免得被日本人盯住你”

    “我知道了”胡胭脂点了点头。

    很快。

    车队来到了侦缉队，胡胭脂就开车离开了，而白泽少则是回到了自己的办公室里面。

    处理好胳膊上的伤痕以后，一个人的白泽少则是开始思索起今天的事情来。

    对于自己被刺杀，他早就有了准备，但是特务处与红党的联合，却是出乎他的意料。

    尤其是，红党竟然负责袭击山田次郎，这可比刺杀他危险的多了。

    白泽少真的不明白，刘小兵是怎么说服这些人的，关键的一点是，据他所知，刘小兵可依旧在山宁，并没有来到上海。

    可是他却一手操纵了这么大的事情，手段真的是厉害啊。

    越是如此，白泽少就越发的肯定，这里面绝对有着他不知道的事情。

    否则，刘小兵就算再厉害，也满意做出如此大手笔的行动来。

    可惜。

    现在他没有办法和王刚联系，要不然就可以知道到底为什么了。

    就在这时，一道刺耳的电话声响了起来，打断了白泽少的思绪。

    电话是特高课打来的，让白泽少的侦缉队参与搜捕凶手，。

    同时关于今天的事情，日本人也是非常的震怒，让白泽少亲自去特高课汇报。

    白泽少没有多想，安排好侦缉队的事情以后，就赶往了特高课。

    路上。

    白泽少不由得想到刚刚宁凡告诉他的消息，郑志斌去了日本人陆军医院。

    对此，不由得冷笑了一下，郑志斌还真的是狗腿子，那么着急山田次郎的安危。

    不过，对此白泽少倒也理解，毕竟山田次郎可是郑志斌的靠山，一旦一个靠山出事了，他自己以后的处境恐怕也不会好。

    但是，在白泽少看来，在今天如此紧张的时刻，郑志斌一个中国人，绝对进不去陆军医院的。

    所以郑志斌的举动在他看来，根本就是无用的。

    没多久，白泽少也是到达了特高课，刚一走进去，就感觉到了气氛非常的压抑，而且路过的每个人都是步履匆匆。

    随后，白泽少就被带到了会议室。

    因为山田次郎住院抢救，所以主持今天会议的是，特高课宪兵大队的大队长桥本风。

    “白队长，说说你对今天事情的看法吧”桥本风冷冷的看着白泽少。

    “桥本队长，我觉得还是得尽快把凶手找到，这样就可以查清一些东西了”

    “对了，今天的交火中，我们有没有找到俘虏”白泽少试探的问了一句。

    “本来抓到一个，但是在回来的途中却咬舌自尽”桥本风很是不爽的说道。

    随后桥本风也是开始安排起具体的人员与任务来，并且要求众人在三天之内必须将凶手捉拿归案。

    三天的时间真的是太短了，但是看到桥本风的神色，众人知道说了也是白说。

    就在这时，一道急促而又凌乱的脚步声从会议室外面传了进来，随后会议室的门被打开了。

    一个士兵急匆匆的走了进来，在桥本风耳边汇报了一句。

    而白泽少也是注意到桥本风的脸色，瞬间就猜到可能发生了一些事情。

    果然。

    桥本风很快就站了起来，脸色阴沉的吓人，然后开口道：“告诉大家一个不幸的消息，就在刚才山田课长，在医院抢救无效，玉碎了”

    桥本风的话语，让的会议室里面瞬间变得沉默下来。

    就连白泽少都没有想到，山田次郎竟然死了，要知道山田次郎的护卫可是非常的雄厚。

    可是就算是这样，依旧被杀了。

    现在的白泽少担心的是，为了彼此次的刺杀，红党又付出了多大的代价。        

