
　　这时，从偏房中走出一个中年人，看到风哥之后点点头算是打了个招呼，然后什么话都没有说，打开了身旁的一扇防盗门。

　　门后能够看到一条通往地底下的楼梯，从楼梯的高度来看，到下面足足有十几米深。

　　周易辉这个时候，抬头看到了正房的里面传出来呼呼的风声，透过打开窗户能够清晰地看到两只巨大的风扇正在工作着。

　　“这里是楼梯，在那一边儿是电梯，专门给贵客使用的！”风哥低声地讲了一句，“到了下面之后，什么话都不要问，也不要说话！”

　　“我知道了！”周易辉赶紧回答道，然后跟在风哥的身后进入了楼梯之中。

　　走在这条并不宽敞的楼梯之中，周易辉隐约的感觉到了什么，似乎这种场景他经常地遇到过，难道自己以前就来过这里，或者是他曾经到过类似的地方？

　　这个时候他想起了自己从那个神秘的地方逃出来的情形了，那里也是深入在地下，这两个地方倒是挺相似的，只是他不知道这里跟那个地方有什么联系。

　　想到了这里，周易辉不由地望了一下四周，生怕遇到那些凶神恶煞般的家伙，他可不想再爬那么高的电梯井了，一不小心摔下去，可就真的是粉身碎骨了。

　　带着这些一连串的疑惑，周易辉跟着风哥进入了深深的地下，逼仄的空间让他有些喘不过气来，等他来到了楼梯的出口时，眼前豁然开朗，不由得被眼前的景象吓了一跳。

　　这座普通的民居下面，竟然隐藏着一个巨大的地下空间，看起来足足有数百平米的样子，甚至超过了上面民居的范围。

　　这个地下空间的上方，能够看到清晰的钢筋混凝土的痕迹，十几根合抱的柱子支撑起这个将近十米高的穹顶空间，只是这穹顶上除了一些悬挂着灯具的钢架之外，并没有太多的装饰，这些灯具将整个地下空间照亮，纤毫毕现犹如白天一样。

　　“这就是猎场！”风哥低声的讲道，“这里算是龙滨范围内规模中等的一处了，我那个地方跟这里相比，简直就是狗窝，这里原来是专门用来打拳的，现在成了一些记忆收录者的天堂！”

　　天堂？周易辉愣了一下。

　　风哥哈哈笑了几声，没有再说什么。

　　周易辉仔细地观察着这个被风哥称为“记忆收录者天堂”的猎场，整个猎场成圆形布置，沿着外沿是一条通道，有不少的楼梯通往了二楼的平台，在平台上镶嵌着许多的立体摄像机和传感器，能够将猎场内的情况清晰的记录下来。

　　猎场的中间是一个巨大的圆台，高出地面大概一米左右，上面铺满了沙土，能够看出来不少地方的沙土颜色有些灰褐色，看起来脏兮兮的感觉，周易辉猜测可能是血迹，这个从风哥的那个拳场就能够看出来。

　　风哥带着他沿着四周的通道径直进入了二层的观礼台。

　　这里布置跟风哥的那个地下停车场差不多，周围安置了不少的椅子，看起来都非常的崭新，甚至有的连上面的保护膜都没有撕掉，显然也没有太多人去坐，前方围栏上的油漆都被磨光了，大家都在拥挤着在前方站着。

　　观礼台也就一人多高，看上去跟猎场的沙土平台差不了太多，此时已经站了不少人，他们此时都在交头接耳不知道正在说什么，看到风哥上来了，都冲着他点点头致意。

　　风哥带着周易辉来到了一个大个子跟前坐下了，然后低声的问道：“今天什么内容？”

　　“还是老样子，三人对决！”大个子跟风哥很熟悉的样子，看了一眼周易辉并没有说他太多的话。

　　“生死局？”风哥问道。

　　“对！其中一个小子已经连胜了三场，据说光在记忆交易所里就赚了上百万了，今晚他要是再拿下这场，估计单场价格能升到五十万！”

　　风哥冷笑一声，“那距离临死不远了！”

　　大个子嘿嘿地笑了几声，“风哥眼睛毒辣，就看那小子能不能看出来了！”

　　风哥没有再说什么，扭过头对正在四处张望的周易辉讲道：“这里就是猎场，也是记忆收录者拿高价的地方！”

　　“像那天晚上的一样？”周易辉看着眼前的场面，虽然看不出来具体是做什么的，不过这段时间他也在疯狂地汲取各种知识，这里看起来这好像是一个比武场，听风哥这么一说，立刻就跟那天晚上在楼顶上看到的景象一样了。

　　风哥点点头：“没错，差不多吧，不过咱们那天看到的全靠运气，毕竟都是小打小闹，这里都是固定的时间进行搏击，不过这种搏击不同于其他，没有任何的规矩可言，除了不能使用武器，只要能够击倒对方就行！而且如果是生死局的话，没有投降一说！”

　　“没有投降？”周易辉立即从字面上想到了什么。

　　正说着，一阵低沉的音乐响起来，这个音乐不同于见到风哥时候的搏击比赛，而是一种背景音，丝毫不会因为这个音乐占据场上比赛的吸引力。

　　“开始了！”风哥淡淡的讲道。23sk.Com

　　随即一个精壮的小个子出现在猎场上，他只穿着一件短裤，手腕上缠绕了几圈绷带，依稀能够看到身上还有一些淤青和伤口，特别是眉弓上一道血痕尚未褪去。

　　小个子上场之后先是摆了个招牌动作，引来了不少尖锐的吼叫声，他举手朝着自己的“粉丝”们致意，在猎场上小跑转了一圈儿，算是热身了。

　　此时，猎场的两个出口同时打开，两个超过一米九的大汉冒了出来，魁梧的身材犹如巨人一般，一身肌肉虬结，两眼放出瘆人的眼神，死死地盯着小个子看，似乎在看死人一般。

　　其中一个大汉踏步来到猎场中，亮相竟然是一个前空翻，双脚重重地砸在了地面上，甚至溅起了一团小小的烟尘，即便远在十几米远的看台上，周易辉都能够感觉到一股巨大压力。

　　风哥在一旁微微的轻点额头，对这个壮汉的实力表示赞同，另外一个同样不甘示弱，上来就是凌空三连踢，然后单腿站立，原地三百六十度横扫一圈儿，显示了极为扎实的基本功。

　　小个子对于这两个人的出现显然已经有了心理准备，但是力量和体力如此悬殊的情况下，让他也不得不重视起来，小心翼翼地占据了猎场一个优势位置，静静的看着两个人。

　　伴随着一声沉闷的铜锣声响起，争斗就这么开始了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的记忆陷阱更新，第50章 生死局免费阅读。https://xs.23sk.com 