    第81章奸细——知道谢云衍是谁

    慕寒渊一摊手。

    “还没有想好。”

    “……那就先欠着吧。”姜南微道。

    毕竟她也还没想好。

    “好，欠着。”

    “……慕寒渊，你干嘛老是顺着我说话？”

    姜南微觉得今天的慕寒渊很不对劲，尤其是刚才……

    想到这里，姜南微抬头问他。

    “你没事躺在这里干嘛？”

    墙边树下，也不是什么好地方，躺在这里也看不到院子里的好景色。

    “乘凉。”

    “？？？”

    姜南微满头问号。

    大中午的,放着布置了冰盆的屋子不坐，坐在院子里乘凉？

    就在这时，一墙之隔的主院，响起婢女们清晰的声音。

    “那边还有些落叶，都扫扫。”

    “殿下屋子里的冰不够用了，我再去拿一些过来。”

    “还有熏香也别忘了，入暑了,这次换清淡一点的香。”

    姜南微好似一瞬间明白了什么。

    “慕寒渊！搞半天你搁这儿是听墙角呢？！”

    “我不是我没有不是我！”

    “你……”

    姜南微正欲开口,隔墙又有声音传来。

    “你们有没有听到什么声音？”

    “什么声音？”

    “好像是殿下……听着像是殿下在喊摄政王呢……”

    “瞎说什么呢，云栀姐姐刚才明明说了，殿下在枫叶苑！”

    “我好像真的听到了……不过也有可能真的听错了吧。不过话说回来，我倒是觉得摄政王和咱们殿下更配，要是摄政王也能做殿下的面首也就好了。”

    “我也觉得！摄政王人比传言中好很多！而且比容昭平易近人，以后做咱们府上的男主子就好了。”

    “嘘嘘嘘，别说了，云栀姐姐过来的，再乱嚼舌根，仔细你们的舌头！”

    围墙那头噤了声。

    姜南微挑眉看向慕寒渊，一脸“看你怎么解释”的神色。

    慕寒渊玩味而笑。

    “殿下确定要在这里跟我继续说？”

    “……”姜南微瞪了他一眼，“本宫走还不行？”

    “可是殿下不是已经让云栀故布迷阵,说自己在枫叶苑么？如果您现在从宣玉阁出去,底下那些人会怎么说？就算走暗道也不行吧，没法解释殿下什么时候回来了啊……”

    “慕寒渊！你到底想说什么！”

    姜南微气的咬牙，却还不得不压低声音。

    “殿下别生气,跟我来。”

    说这话的时候,慕寒渊拉起姜南微的手,一路牵着进了屋。

    姜南微愣怔间,就这么被牵着进了屋。

    凉意袭来，没等她开口说话，慕寒渊已经率先出声。

    “大周三皇子的事情，有着落了。”

    “你说什么？”

    “谢云衍的事情——明河查到了那个脸上有疤痕的人，但他却并非这位三皇子。”

    “究竟是怎么回事！”

    姜南微上前几步，有些急切。

    慕寒渊示意姜南微先坐。

    “我让明河进来跟你细说，刚才他又出去了一趟，许是有什么新的发现。”

    姜南微顿时想起方才明河进来的时候，张口喊完慕寒渊，就说起了什么“周”。

    但转念再一想方才那一幕……

    姜南微顿时窘迫至极的捧起茶杯，喝茶缓解尴尬。

    -

    明河进来之后，见自家王爷和姜南微坐在一起，顿时笑得更灿烂了。

    “见过殿下，王爷。”

    “将你先前查到的消息，跟殿下说说。”

    “得嘞！”

    明河欢快应声，然后将自己这些日子查到的消息娓娓道来。

    “自从王爷吩咐要查大周那位三皇子之后，属下就在上都开始按照面部特征排查，锁定了最有可能的四十三人,开始日日盯着他们。“

    “同时,属下还让人去了一趟周国都城，调查那些百姓、朝臣还有宫人们口中的周国三皇子。”

    “一来一去，花了快一个月，终于查到，原来那所谓脸上横亘伤疤的说辞，只是民间三人成虎以讹传讹。”

    “谢云衍脸上的确受过伤，但到底是皇子，真毁容丢的也是周帝的面子，所以后来周帝给他赐了药，没多久就恢复了。只是外人不知道，这些年口口相传，再传到咱们姜国，便有了这样的说辞。”

    姜南微拧起眉头。

    “所以说，谢云衍脸上没有伤口？”

    那这可怎么查？

    唯一的特征都断了，难道这人就真的找不到了？

    “谢云衍本人脸上没有伤口，但他手下的人脸上有——先前那几十个脸上有疤人也没有白找，这些日子盯梢下来，发现其中有一人的确与周国有关。”

    原来，明河一路调查，发现这些脸上受过伤的人里，还真有一人举止异常，仔细一查，的确是先前周国的奸细。

    “更绝的是，这人好似是之前与周祈晟交接的漏网之鱼——当初我家主子查周祈晟，原以为将与他有关的人全都查出来了，没想到还有一人没有被揪出来。”

    “就是他，在周祈晟死后，又和那谢云衍联系上了。”

    听到这里，姜南微忍不住追问：“那这人现在何处？可还有别的什么进展？”

    见姜南微心急，慕寒渊踹了明河一屁股。

    “让你汇报就汇报，你当写话本呢？还设悬念留钩子？”

    明河白白挨了一脚，连忙揉着屁股老实起来。

    “那人已经在掌控之中，因为我家主子怕打草惊蛇，所以只让我们继续盯着。”

    “不过也正因此，我们顺藤摸瓜，发现这人好像是大周明武大将军，柳程英的人，而且这个柳程英，好似还和华阳大长公主之间有什么交易。”

    “具体什么交易，我们还在查，但至少有两点可以肯定。”

    “第一，这交易目前被暂时中止，华阳大长公主好像还因此动了怒，却又不敢和柳程英之间闹得太难看。”

    “第二，大周三皇子谢云衍也牵扯进了这件事，华阳大长公主和柳程英之间的牵线人，就是这个谢云衍。”

    “明武大将军，柳程英……”

    姜南微念着这个名字，前世种种浮现在脑海中。

    她忍不住眯了眯眼，眼底闪过一丝恨意。

    “或许，我知道他和华阳之间在做什么交易……”

    明河略带诧异的看过来。

    慕寒渊也望着姜南微。

    这时，姜南微不知想到什么，冷笑一声。

    “又或者，这个谢云衍，我也知道是谁了……”

    【今日第三更】

    (本章完)

