    第792章出口气

    二夫人指着顾云娇道：“给我掌嘴，今天我就要好好的教教这贱婢什么叫规矩！”

    二夫人身后的一个嬷嬷便一挽袖子，便冲着顾云娇过来了。

    顾云娇猛地端起桌上的一盆热汤，朝着那嬷嬷泼过去。

    那嬷嬷没防备，一下被泼了个正着，好在汤不是很烫，只是油盐水进了眼睛,嬷嬷不适的叫了起来。

    看到顾云娇竟敢抢先动手，二夫人气坏了，“你们都愣着干什么，都给外婆上去，撕烂这臭女人的脸。”

    丫鬟婆子们摩拳擦掌的就上来了，她们早就得了吩咐,今天就是要教训这大楚的女人,动手的时候,顶好是照着肚子打。

    顾云娇忽然起身飞快的往卧室过去，几个侍女都护在她的身后。

    三夫人尖声喊道：“拦住她！”

    嬷嬷丫鬟们都急忙过去拦。

    杨莹跟着顾云娇进了卧室，吩咐侍女赶紧将门关上。

    门刚关好，她就见顾云娇就从一个包袱里，翻出了两个竹筒。

    顾云娇递给杨莹一个，自己拿着一个，然后道：“一会儿你学我的动作，将这个对着对着她们喷。”

    “不过，要小心点，可千万别粘在自己的皮肤上了。

    杨莹很是兴奋，“我会小心的，姑娘自己也要小心。”

    顾云娇吩咐门边的侍女，“将门打开。”

    门外，嬷嬷丫鬟们在用力捶门，侍女们将门一开,几个嬷嬷踉跄的冲了进来。

    顾云娇手里的竹筒早就准备好了，对准最前面一个嬷嬷的脸,一道液体飙射而出。

    几乎是瞬间,嬷嬷便捂着脸惨叫起来，“我的脸，啊啊啊——”

    顾云娇手里的竹筒不断移动，在几个丫鬟嬷嬷之间来回扫射。

    杨莹站在她旁边，一脸兴奋，也不住的学着顾云娇推动手里竹筒的活塞。

    丫鬟嬷嬷们一个个捂着脸连滚带爬的跑了出去。

    外面的几个夫人还不知道发生了什么事，二夫人厉声问道：“怎么了，你们跑什么？”

    没人回答她，侍女嬷嬷们只顾着一边叫喊一边往外跑。

    顾云娇跟着出来，手中的竹筒对准了二夫人，里面的液体射出去老远，喷了二夫人一脸。

    二夫人只觉得脸上一阵刺痛，尤其眼睛更是痛得不行，她一边慌乱的尖叫一边转头跌跌撞撞的往外跑。

    三夫人和四夫人见了也慌乱起来，抱着脑袋往外跑。

    顾云娇肚子大了，行动不便，没怎么滋着这两人。

    杨莹赶上前去，对着两人的背影狠狠的滋了几下。

    等到院子里，二夫人三夫人四夫人以及她们带过来的人全都跑光了，顾云娇这才让人关上院门。

    侍女们在屋里大笑起来。

    她们都是楚国的女子,几个夫人那样侮辱大楚,现在总算是出了一口气。

    杨莹好奇的问道：“姑娘，这竹筒里头是什么，怎么她们叫的那么惨啊？”

    顾云娇笑道：“毒药，只要沾上了，皮肤就会溃烂。”

    杨莹吓了一跳，赶紧拿过顾云娇手中的竹筒拿了过来，跟自己手中的一起，全部放到了一边。

    (本章完)

