
　　两人曾经有过一段近乎交往的关系，期间曾发生不少**的事情。有一次闹着玩，朴志勋把jessica按在了腿上，对着屁股来了两巴掌。代价就是，他被jessica在胳膊上狠狠咬了一口！

　　并且，他保证不会再提起这件事，才安抚下发飙的jessica。

　　今天在jessica的撩拨下，鬼使神差地便想起了这件事。

　　“谁让你不老老实实告诉我？”朴志勋说道。这个时候，千万不能露怯，否则肯定会被逼着签下不平等条约。

　　“哼！”如果是以前，jessica肯定会和他斗嘴一番，但此刻却只是重重哼了一声，好似硬生生掐断了某根丝线，绷着声音，说道：“需要注意的东西，主持人届时会告诉你，你要做的，就是不要露怯、大方、激情。”说到这里，忽然顿了一下，补充道：“以你的脸皮厚度，肯定不会露怯的。”

　　“谁说的，我脸皮很薄的！”朴志勋插口说道。天籁小说网

　　Jessica突然没了声音，似是一时不知道该怎么形容他才好。

　　“咳！”最后，反倒是朴志勋轻咳一声，说道：“你继续。”

　　“没了！”jessica的声音突然淡了许多，“你什么时候走秀？”

　　“月底最后一天。”朴志勋的声音却变得低沉、柔和，仔细分辨，还带着几分愧疚。

　　“哦。”jessica淡淡应了一声，然后就没了声音，却也没有结束通话。

　　“多谢，不打扰你了。”朴志勋想要问一问她最近怎么样，但在张嘴后，却又突然抿住，改为道别。

　　“再见！”jessica的语气又冷了一分。

　　“天气干燥、风大，注意补充水分。”朴志勋听后，忍不住苦涩一笑，终于还是没能忍住，补充了一句。

　　“你还是先照顾好自己吧！”jessica说道。似是拒绝，却比之前多了几分鲜活。而且，她居然也知道朴志勋嘴唇干裂的事情！徐贤不可能在少女时代宿舍内宣扬这种事情，krystal也不可能主动告诉她，而且最近这段时间电影中也没她的戏份，唯一的可能，就是她自己留意到的。

　　“嘶——”朴志勋刚想说什么，突然牙龈一阵疼痛穿来，忍不住轻轻呻/吟一声。特意拿开了手机，不想被她听到。

　　但已经晚了。

　　“怎么了？”jessica顿了一下，才问道。

　　“牙龈疼。”朴志勋含糊着说道。

　　“都已经半个月了，还疼呢？”jessica皱眉问道。

　　“一直不见好。”朴志勋苦笑着回答道。一直烦躁、上火，怎么可能好？压力大、心火旺，昨天在krystal面前情绪失控，和这个也有很大关系。

　　“谁让你逞能，非要一次拍两部电影！”jessica说道。

　　“我想把过去耽误的时间补回来。”朴志勋本想一笑而过，却又突然想到徐贤、krystal的话语，咧了咧嘴，说道。肿痛、有时候张嘴说话一不小心都会疼！

　　“原来，他一直在意这个！”Jessica突然心头闪过一丝明悟。

　　“好了，不打扰你了，我去刷牙。”朴志勋说道。不知道是不是牙膏的作用，每次刷牙之后，疼痛都会稍稍降低。所以，每次疼得厉害的时候，他就会去刷牙。

　　“你没拿药吗？”jessica却又一次打断了他想要结束通话的意思。

　　“拿了一些消炎、去火的药，没用。”朴志勋回答道。

　　“那你怎么吃饭的？”jessica再次问道。

　　“喝汤、喝粥，然后敏雅经常给我做鱼肉吃。”朴志勋回答道。鱼肉绵软，几乎不用嚼就可以咽下。

　　“在片场呢？”jessica不知怎地，今天变得特别细心。

　　“敏雅给我送过来啊。”朴志勋说道。

　　“呼——”jessica突然似是郁闷地吐了口气，说道：“真不知道，以前敏雅不在的时候，你是怎么过来的！”

　　“又嫉妒了！”朴志勋笑呵呵地说道，却因为触动了肿痛的地方，忍不住又是一声轻吟。

　　“你想吃什么，晚上我给你带过去，就不用麻烦敏雅了！”jessica轻轻咬了咬嘴唇后，终于下定决心，说道。自从得知他和徐贤确立关系后，便开始有意疏远了和他的距离，哪怕他受伤那次，也只是打了个电话问候而已。这次也不例外，没有探望的意思，但没想到，他居然半个月都没好！

　　就凭他在电影中对自己的照顾，也应该探望他一次——jessica心中对自己说道。

　　“我现在还能吃什么？”朴志勋先是苦笑一声，说道，“你看着买吧，反正只要不是你自己……咳、咳咳……”说到一半才意识到自己再说什么，急忙用咳嗽掩饰。

　　然而，jessica却怎么听不出来他的意思？

　　“我给你买瓜子，你吃不吃？”jessica几乎是咬着牙说道。

　　朴志勋老老实实地没有吭声，心中却告诫自己，千万别在惹她发飙！稍微硬一点的东西都不敢吃，她居然让自己嗑瓜子！而且是不加犹豫地就想到了。

　　“晚上6点，可以吗？”jessica稍稍发泄过后，问道。

　　“7点以后。”朴志勋说道。

　　“哦。”jessica轻轻应声。

　　这次通话终于结束。

　　朴志勋又给朴敏雅打了一个电话，告诉她晚上不用过来了。

　　朴敏雅才离开不久，接到他的电话后，有些奇怪，却也没有追问。不过，很快便知道了！Jessica打来电话，仔细询问他现在能吃什么、喜欢吃什么、需要避讳什么……既然要探望，自然就要做好。

　　不知不觉中，夜幕降临。

　　10月下旬，晚上7点多天色已经黑下来。

　　片场工作人员、演员们，全都聚拢在餐车旁，排队等候。寒冷的夜色下，就连餐车旁的灯光似乎都格外温暖！

　　有一个人例外，朴志勋！

　　每次吃饭的时候，都是他难熬的时候。很饿！尤其看到肉的时候，差点都要流口水，已经半个月没有吃过牛肉等。

　　不过，也是他期待的时候。

　　每次朴敏雅过来，都会变着花样给他弄一些绵软、好吃的饭菜。有种小时候，家里来客人时的期待感。

　　今天换成jessica，不知道会给自己带什么过来？

　　就在片场热闹、喧嚣之中，一辆黑色的车子停在外围，而后从车中走下一个娇小、笨拙的身影。

　　看了看，辨认一下路径，走向片场。

　　朴志勋早已等候。

　　“你这是刚从南极洲过来吗？”不过，刚一看到jessica，他便忍不住好笑地问道。下身还好，保暖运动鞋、修身牛仔裤。但是，上半身却瞬间突变！也不知穿了几件衣服，外面红色的羽绒服鼓鼓囊囊，像一块蓬松的面包！尤其和苗条的下身相比，形成强烈的反差。不仅如此，脖子上还裹着围巾、嘴上戴了口罩、头上套着一顶线帽，像是一头小笨熊！

　　Jessica没有说话，主要是不方便，瞪了他一眼后，示意他快点接过自己手中的东西。而后，才脱下手套、松了松毛巾、摘下口罩。

　　“我感冒了！”这才说道。

　　“呃！”朴志勋怔了怔，第一反应居然不是询问她的病情，而是后退半步，警惕地问道：“不会传染给我吧？”

　　Jessica忍不住狠狠瞪了他一眼。原本想要冷脸反击，但看到他清瘦许多的面庞，心头突然生出一股不忍。

　　只是小半个月没见，他瘦了很多！

　　“来屋里吧。”朴志勋在开过玩笑后，顾不得看手中的饭菜，而是首先把她带到一个温暖的屋子里。开着电热器，唯一的一间，只为导演和几位老前辈演员准备。

　　“砰、砰！”进入屋子后，jessica首先蹦了两下，像是憨态可掬的小笨熊。

　　“下面怎么不多穿点？”朴志勋见状，好笑地问道。

　　“那样就显得身材太过臃肿了！”jessica想也不想地回答道。

　　“果然……”朴志勋无语地摇摇头。

　　刚刚把饭菜拿出来摆在屋中唯一的一张桌子上，还没有来得及坐下，敲门的声音突然响起。

　　“志勋……”刚刚离开不久的尹熙珍带着古怪的表情走了进来，身后，跟着krystal。

　　“OPPA……”krystal刚刚欢喜地叫了一声，就看到了姐姐jessica。

　　姐妹两人，同时怔住。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第三百九十七章 碰巧免费阅读。https://xs.23sk.com 