
　　第60章谁来阻止那个58号？

　　下半场比赛很快开始。

　　“卡莱尔教练出什么事情了吗？为什么没有出现在教练席上？”

　　TNT解说席上，巴克利发现了异常。

　　史密斯摇头：“没有收到什么信息，大概是临时出了什么问题。不过看独行侠球员们的状态都不错，应该不是什么大问题。”天籁小说网

　　我们的状态，不能错啊！

　　球员们面对镜头，生硬地表现出放松的状态。

　　教练组，尤其是临时坐到教练椅子上的首席助教，两股战战，几欲先走。

　　“乔，你不会是把他们主教练给打下课了吧？”

　　胡安眼睛一亮，突然猜测道。

　　乔枫愣了愣，虽然从对面的独行侠队员脸上，看出一点异样，但还是觉得不可能：“只是半场拿了36分，领先他们14而已，不至于的。”

　　“……”

　　胡安无语走过，找自己的防守球员。

　　竟然让这厮装了一个逼。

　　这时，乔枫找上东七七，忽然问道：“嘿，奇迹男孩，你们主教练呢？不会是被我打下课了吧？”

　　“……”

　　东七七愣了下。

　　居然被这家伙猜中了！

　　反应过来之后，他赶紧抱住篮球，生怕被抢断。

　　队友见此，赶紧过来接应。

　　东七七便凭着自己比乔枫高出三公分的优势，篮球举在头顶，寻找空位的队友。

　　还真给他找到了。

　　考利斯坦那里，出现了大空位。

　　怀斯曼呢？

　　哦，这是看不起人家考利斯坦的外线进攻，躲在三秒区外一点，根本就没有出来。

　　真大聪明！

　　不过考利斯坦这一次的空位，却是给东七七解了燃眉之急。

　　篮球传出去之后，他马上就又伸手要球。

　　但乔枫怎么可能给他这种机会。

　　在东七七传球之后，他就已经判定这是一次自救式的传球，于是在考利斯坦回传球的瞬间，已经在跟东七七抢位。

　　虽然没有完成抢断，但是接到球之后的东七七，仍然没有可操作的空间。

　　看看进攻时间，他只能随手一扔。

　　听天由命。

　　但显然天命没在他这边。

　　出手是一个三不沾。

　　连篮板都没得抢。

　　下半场的第一个球，独行侠被勇士队防了一个接近二十四秒的失误。

　　“好窒息的防守！”巴克利感叹道。

　　“独行侠的战术似乎是一星四射，但是当一星被扼住之后，显然这个战术已经死掉了。”史密斯分析道。

　　“再看勇士的进攻吧，不知道独行侠能不能解决掉乔这一点。”巴克利说道。

　　这时，乔枫已经在进攻端，形成了一对一。

　　篮球也到了他手中。

　　不过这一次，乔枫面前不是东七七，而是换成了芬尼-史密斯。

　　这是一位身板不错的摇摆前锋，有成为3D工兵球员的潜质。

　　卡莱尔教练说他是一个很棒的进攻篮板手，速度很快，运动天赋也足够好，并且打球很强硬，能够在拼抢进攻篮板的同时做到快速回防。

　　“看来你们的主教练确实是被下课了。”

　　乔枫看一眼芬尼-史密斯，没有呼叫掩护，准备先打一个试试。

　　仍然是背打。

　　上半场背打，让乔枫已经有了快感。

　　芬尼-史密斯努力防守，脑子里回荡的是“如果我不好好防守，球队老大就会抛弃我”的至理名言。

　　但也只能眼睁睁看着乔枫转身后仰。

　　嗖！

　　歘！

　　乔枫下半场第一次进攻，中距离后仰跳投命中。

　　再得两分！

　　“嘶！乔枫这后仰，这腰！厉害！”

　　著名三秒男王猛倒吸一口冷气。

　　“这下半场一开始，乔枫的手感就不错啊。这后仰，觉得科比后跳投的精髓！”卫平-布莱恩特说道。

　　退防时，乔枫摸了摸自己的腰。

　　真特么是绝世好腰子！

　　怪不得丹子和老科都喜欢后仰跳投。

　　美如画只是一个方面，秀一下绝世好腰子，才是他们这些人的根本目的吧？

　　没看到场边已经有一些女观众，有些情难自持了吗？

　　若非镜头随时会扫到，她们大概已经……

　　咳咳！

　　“嘟！”

　　收敛了不经意笑容的乔枫，被抱着炸药包一样冲击的东七七制造了一次防守犯规。

　　真是聪明的新亲儿子们之一。

　　在詹库杜怎么都要不么哨的情况下，七杨们，当真是享受了各自优待。

　　乔枫不抱怨。

　　只不过是身背三次犯规而已。

　　观众们倒是开心起来了。

　　随着东七七两罚命中，他们似乎听到了独行侠反击的号角。

　　回过头，他们就被乔枫的一记三分浇灭了热情。

　　流氓会三分，谁也挡不住。

　　“哦吼，我们都忘记了，乔是会三分的！”

　　巴克利见到乔枫投进本场比赛的第二记三分，忽然愣了一下。

　　史密斯也是猝不及防：“这么说，乔很可能在上半场表演了科比的技术动作之后，回归自己的最擅长的领域？”

　　“嘶！那就很可怕了！”巴克利倒吸一口冷气。

　　“是啊，如果是这样，能里能外，有三分又有中距离，有进攻有防守，谁来阻止这个58号？”史密斯吸的冷气不比巴克利少。

　　不止是这二位。

　　现在的观众们，那些达拉斯的球迷，看着乔枫在下半场一开始，又是三分又是后仰跳投之后，全场静默，脑子里也闪现同一个问号：

　　谁来阻止场上的那个58号？

　　防他三分，他有中距离。

　　防他中距离，他又有三分！

　　更衣室胜利后的东七七，此时已经没有了半点自信。

　　尽管在他的带领下，球队一直在得分，其他人的防守和进攻也做的不错，一星四射的战术除了自己有点拉胯之外，贯彻的很彻底。

　　但是对面那个58号，现在的得分，已经来到了49分！

　　赛季新高！

　　生涯新高！

　　恐怖的是，第三节才打到一半，还有半节时间！

　　而更恐怖的是，三节才打一半，独行侠只是从落后14分，变成了落后17分！

　　没到打花的程度！

　　第三节打完，再加上第四节，他会做到什么程度？

　　50+？

　　还是60+？

　　东七七不敢想了。

　　他垂头丧气，然后又送给了乔枫一次2+1的机会。

　　“来啊！再对我做那种动作啊！这就是下场！这就是我的回复！”

　　乔枫在又翻身投进一记两分，而且造成防守自己的东七七犯规后，双目喷火，仰天怒吼。

　　全场仍然是静默。

　　TNT解说席上，巴克利和史密斯也不知道说什么了。

　　这个新秀，太厉害了！

　　腾讯体育，王猛和张指导也不知道说什么好，他们眼中带着光。

　　这个来自中国的新秀，表现太炸裂了！

　　单场53分！

　　投进这一记两分后，乔枫的得分，已经追平了德克在美航中心球馆创造的最高得分纪录！

　　而且，还有罚球！

　　而且，第三节，还有时间！

　　酒吧内，那个白人男子酒杯已经掉在地上，却不自知。

　　他脑子嗡嗡作响，心知自己做了一件，极其愚蠢的事情，而且更麻烦的，可能还在后面！

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的征服NBA从盲盒开始更新，第60章 谁来阻止那个58号？免费阅读。https://xs.23sk.com 