    “世界真小！”

    心里如是想着，朱雄英也就越发的关注那边。

    朱标虽然面色未动，但显然对在这能再看到那黄子澄也是有几分意外。目光微转，悄悄关注。

    ~~~~

    “张兄，小弟来迟了！”

    黄子澄远远的就开始行礼，到了近前又是深深一揖。

    姓张的那人坐着笑道，“以行（黄子澄字），经年未见，你还是老样子啊！”说着，又看看黄子澄，大笑道，“还是那么不拘小节，别具一格！”

    朱雄英心里冷眼旁观，对这姓张的人印象更不好了几分。

    他所说这两个词，看似褒奖，实则是在嘲讽。

    姓张的桌上坐着的人，都是人模狗样人，衣着打扮都是十分得体。看着不说非富即贵，但却一眼就能让人把他们和普通人区分开来。

    而黄子澄虽是一身新衣，但成衣铺子买来的衣服，如何能和他们身上精心缝制的相比。再者说仓促之下，衣服也不大合身，略微显得有些宽大。而且身上没有任何的配饰，作为读书人，手中连把折扇都没有。

    果然，黄子澄看看自己的打扮，微微有些尴尬。

    “来来，我给你介绍一下！”姓张的指着桌上其他人说道，“这几位是陈兄，王兄，刘兄，都是京师六部内的郎中员外郎。”说着，笑道，“你不是说要在衙门里寻个差事吗？这几位兴许能帮上你的大忙，还不赶紧见礼！”

    闻言，黄子澄再次长揖，“晚生见过诸位大人！”

    在座的人都颇为矜持的点头，既不亲热也不生疏。

    “坐我身边来！”姓张的笑道，“说起来，有些年没见你，不想在京师却遇到了！”

    “是，初闻张兄调任京城，小弟也是不敢信！”黄子澄笑道。

    “是不敢信我来了，还是不敢信我做官了？”姓张的大笑道。

    黄子澄赶紧摆手，笑道，“张兄说笑了！”

    这时，姓张的又笑着对桌上众人说道，“不怕诸位笑话，其实当年在老家的书院之中，以行的才学远胜我十倍。书院的夫子说，我这辈子运气好，最多是个举人。而以行，最差也是个探花！”

    话音一落，桌上的人看黄子澄的目光顿时不同。

    就连朱标这边，也微微侧目。

    世人心中，殿试乃是最高荣誉。别说是探花，就算是甲等的普通进士，在普通人心中都是文曲星下凡一般。

    “哦，这么说来，黄贤弟的才学应是十分了得！”那边桌子上，又一人说道，“可怎地，现在确实落地举子一般的模样？殿试考了几次？”

    “去年秋闱，晚生病了，没考完就出来，所以落榜！”黄子澄羞愧的摇头，“只能今年秋天，再接再厉！”

    “我等虽不是进士，但也知登天之难！”桌上另有他人开口说道，“若一鼓作气能考中最好，若是败了一回，再想考就难如登天。虽说黄贤弟在家乡时才学出类拔萃，可京师乃天下中心。各省的才子无数，更有无数藏龙卧虎！”

    黄子澄低声道，“晚生明白，所以平日读书不敢懈怠！”

    “光读书不行！”姓张的又大笑道，“现在才知道，少年时那句读万卷书不如行万里路的奥妙！”说着，给大伙亲自倒酒，继续笑道，“前几年，我好不容易乡试中举了，自知殿试不是那块材料，便参了选官！”

    “这几年官做下来才发现，其实殿试也罢，探花也好，都是命！大丈夫人生在世，不要求那些虚名，有些名求也求不来。还不如退而求其次，你看我现在，做个小官不也挺快活的！”

    “你这可不是小官啊！”桌子上一人开口笑道，“在京师熬上几年之后外放，说不得就是一地正四品的按察司。”

    “说句不好听的，张兄你这才是有福之人。人生不过短短数十年，你年纪轻轻的就做了朝廷命官，前途不可限量。想想许多读书人，头发都白了，三十老童声，五十老进士。”

    “五十岁都是老朽了，中进士还能做几天官，还能享受到什么？”

    逢高踩低，世人的常态。

    想来姓张的当年读书是，被黄子澄压了许多风头。如今春风得意，话语之间不免有些不露痕迹的嘲讽。

    大明开国不到二十年，天下各处，处处缺乏官吏。所以科举之后，举人以上都可以做官。如今只有不想当官的读书人，没有不想要读书人的官职。

    如此，还是坑多人少。

    那姓张的话里话外，无非就是一个意思。

    你看你黄子澄当年，多厉害，老师夸你，说你是探花之才。

    可现实呢，你落第了！

    你看看我，当年谁都不看好我，可我举人做官，现在还不是官老爷？

    ~~~

    那边桌上的话，朱标和朱雄英爷俩听了个真切。

    朱标慢慢喝口酒，低声笑道，“沾沾自喜，夜郎自大，鼠目寸光！”

    朱雄英则是笑道，“燕雀安知鸿鹄之志哉！”

    蒋瓛也凑趣道，“小人得意便猖狂！”

    朱雄英想想，“还是你这句贴切！”

    “小的是小人，最了解小人！”蒋瓛赶紧说着说道。

    ~~~~~

    “人生其实都是造化，时也命也！”那边桌上，姓张的又笑道，“就好比以行贤弟，别人口中的探花之才，如今居然落魄京师之中，想要寻一份差事谋生！”

    “也不完全如此！”黄子澄尴尬的开口，“如今小弟在丈人家中住，不想吃闲饭......”

    “你在京师之中成了亲？”姓张的惊问。

    “还没成亲！”当下黄子澄就把事情，讲述一遍。

    桌上几人连连称奇，也在羡慕着黄子澄的好运气。

    而姓张的则是不住的摇头。

    “以行，不是愚兄说你，你好歹也是读书人，要娶一商贾之女？”

    “他家带愚弟是极好的，而且没他们，愚弟早就在京城呆不下去了！”

    “可也不能如此主次不分呀！你是有功名的人，将来还要求进士及第，一个商贾之家，将来必然要拖累你！”

    “呵呵！”黄子澄低头一笑，没有说话。

    “不过话说回来，你想谋一个小吏的差事，其实也不容易！”姓张的开口，继续说道，“如今衙门里的官少，办事的都是吏员。别看吏不算官，可权力不比官小！”

    “要害衙门的，管着实事儿的，你不掏出点好处来，怕真是，谋不到！”

    ~

    顿时，那边话音刚落。

    这边的朱标，眼神嗖的凌厉起来。

