
　　待云琯琯和司明朗赶到昙华殿外时，林妃正哭哭啼啼地对云承弼卖惨。

　　“皇上，没想到那宫女竟然私自在宫里烧纸钱。”林妃哭得梨花带雨，又小心地去抓云承弼的袖子：“皇上赏赐给臣妾的物件也尽数毁了……”

　　云承弼有些头疼，又实在不好这时候凶她。

　　不多时，云景焕和云乐成也赶来了。云琯琯惊觉不对，三哥云星华按理应该是最先到的，太后居所离此处也很近，为何到现在还没来？

　　她便上前询问：“大哥二哥，你们看到三哥了吗？”

　　没想到云乐成直接急眼了：“怎么会？三弟之前带了糕点偷偷回来看林妃娘娘，难不成还在里面没有出来？！”

　　他情急之下拔高了声音，一时间，众人皆是傻眼了。

　　尤其是林妃，她颓然地跪坐在地上，“星华……星华怎么会？”

　　难道她要把自己儿子害死了？！

　　眼看火势愈演愈烈，搬水的宫人陆续赶来，却也是无事无补。

　　云琯琯担心极了，云星华原本体能就不太好，困在这么大的火中该如何自救？

　　她咬咬牙，没人注意，拎了桶水打湿衣服，直冲昙华殿的侧门而去。

　　云承弼眼尖往这边一瞥，顿时目眦欲裂！

　　“琯琯，你做什么，快回来！”他一时着急，追了两步竟是要跟进去！

　　混在一众妃嫔中的李容仙见状，上前便一把拉住云承弼。

　　“皇上，您不能进去！”

　　这么大的火，万一三皇子没救出来，皇帝再出事怎么办？

　　云承弼瞪过去，一时竟没有发觉李容仙力气这么大有什么不对：“松手！否则朕治你个不敬之罪！”

　　李容仙不肯放，反正都要治不敬之罪了，那就贯彻到底咯！

　　他索性伸手，竟是直接将云承弼打横抱了起来！

　　云承弼：？

　　李容仙拦住了云承弼一人，却拦不住另一人。

　　司明朗满心都是云琯琯的安危，他不顾所有人的阻拦，已然泼湿了衣裳。

　　“皇上莫急，臣去保护公主安全！”

　　待司明朗在火光中寻见云琯琯的身影时，她正徘徊在一根倒塌的横梁前，一张小脸被呛得通红。

　　司明朗心疼坏了，“你一个人跑进来出事了怎么办？”

　　云琯琯哪里顾得上这些，火势这么大，皇帝爹爹派进来的人怕是也难很快找到三哥。

　　可她不一样，这么多次可劲儿造，毒酒、时疫、造谣、刺杀，都没能干掉她，火灾……应该也不能吧！

　　不管了，赌一次！

　　云琯琯像抓住救星一般冲他道：“司明朗，你来得正好，林妃的房间在这个方向，三哥应该在里面！”

　　多亏了身上的好运金手指，她有这么一股直觉，云星华就在她所指的地方！

　　司明朗从未怀疑过云琯琯，此刻更是遵照她的嘱咐，费劲将横梁缓缓推歪了，清理出一条小路来。

　　两人不敢耽搁，一路往里赶，总算看到云星华的身影！他正捂着口鼻，寻了个尚且完好的地方立足，瘦小的身影在漫天的火光跟黑烟中愈发可怜。

　　云琯琯大声叫道，“三哥！快跟我们出去！”

　　云星华在看清来人的身影之后，几乎要哭出声来，“琯琯，你……！”

　　要是云琯琯不来，他真觉得自己要被烧死在这里头了！

　　云琯琯扑上去抱住云星华，“三哥不要怕，我们一起出去，琯琯不会抛下你的！”

　　云星华也曾豁出性命救她，无论何种境况，她也绝对不会放开家人的手。

　　眼见火势更急了，司明朗赶忙道，“我们得尽快出去。”

　　云琯琯虽只来过昙华殿几次，但此刻却意外地对这殿内的结构格外熟悉，她闭上眼睛，凝神聚气回忆着火灾之前的屋内的结构。

　　随即，云琯琯的手指稳稳地手指了个方向，司明朗二话不说，配合着云琯琯，上去就是一脚踹开那一侧！

　　竟是豁然开朗，感觉到有外边的夜风透了进来！

　　原来，云琯琯所指之处这殿内一个小窗户，只要扩开来，就足够三人逃生！

　　这云琯琯……当真是天降锦鲤般的好运！

　　云琯琯更是飞速运转着大脑，她看到屋内还有些没烧尽的瓶瓶罐罐，也不管烫不烫便拎起来开始砸，想吸引外面人的注意。

　　很快，当真有宫人注意到了这边的动静！

　　“公主在这边！先灭这边的火！”

　　几人里应外合之下，终于清出一条道路。

　　云琯琯推着云星华，帮他爬出了窗外，率先脱困了。

　　司明朗松了一口气，又催促云琯琯先走。

　　而正在此时，异变突生，只见两人头顶直直落下一根熊熊燃烧的横梁，再要爬窗已是来不及了！

　　情急之下，司明朗只能又将云琯琯拉了回来，护进怀里。

　　“司明朗！”云琯琯大惊，也推着司明朗要躲至一旁。

　　可若是躲了，横梁便会封死窗口！司明朗咬牙护着云琯琯，抬手要挡，不退反进！

　　一个人单手哪里挡得住？横梁落势不过稍缓了片刻，依旧直直倒向二人！司明朗再上前一步，在云琯琯惊恐的目光中，用肩背生生受了这一下！

　　“轰——”

　　房梁开始坍塌得厉害。司明朗硬撑着没吐出这口血，使劲将云琯琯推出窗口。见云琯琯被李容仙好好接住，这才松了口气，头朝地地翻出窗，摔在地上晕了过去。

　　晕倒前，耳边是模糊的、云琯琯的惊慌哭声。

　　……

　　江喻洺赶到时，昙华殿几乎已经被烧了个干净。周围受伤的宫人躺成一排，极为惨烈。

　　他在人群中穿行，不多时便找到了角落里的司明朗。云琯琯蹲在他身边直哭。

　　“……呜呜，司明朗，我以后再也不惹你生气了，也不和你吵架了，你不要吓我！”云琯琯无措地抓着司明朗的手臂，眼泪鼻涕糊了一脸，混着黑灰一起，脏兮兮的，狼狈极了。

　　“江太医！你快救救他！”她见到江喻洺顿时哭得更伤心了，“司明朗是为了救我才出事的，如果他有事，我一辈子都没法心安！”

　　江喻洺心中五味陈杂，连忙上前察看情况，把司明朗上下里外检查了个遍。

　　“怎么样？”

　　在云琯琯希冀的注视下，江喻洺停顿片刻，慢吞吞地说道：“有些烧伤，手臂脱臼了。”

　　估计是挡横梁卸力的那一下。云琯琯点点头，紧张问道：“然后呢？”

　　“然后？”江喻洺冷笑一声，指着司明朗：“然后你自己问他！”

　　说罢有些愠怒地一甩衣袖，竟是转身就走！M.23sk.com

　　云琯琯懵了。

　　转头一看，司明朗眼睫不断颤动着，嘴角紧抿，看着像在憋笑。

　　“……司明朗！你早就醒了是不是！”

　　云琯琯见他果然睁开眼，顿时又哭又笑地扑上去。

　　“公主这辈子都无法心安，然后呢？”司明朗慢悠悠开口，声音还有些嘶哑。

　　——世子这么高危的职业当然是要在里层穿件软甲的！虽说被巨大的冲击力砸出了内伤，但情况也没有想象的这么糟糕。

　　主要还是想听云琯琯多说几句。

　　……

　　另一头，林妃正心疼地捧着云星华烫伤一片的手，不住抹着眼泪。

　　“星华，你到底拿了什么，松开手让母妃看看好吗？”

　　谁知云星华攥紧了拳头，又将手藏在背后，摇摇头一言不发。

　　林妃跪在他身前，看着云星华淡漠的表情，一阵恍惚。

　　她和她的孩子，到底是从什么时候关系变成这样的？

　　——对了，云琯琯，是从有了云琯琯以后开始。

　　林妃把云星华搂进怀里，止住了哭泣，看向不远处破涕为笑的云琯琯和司明朗。

　　若是没有云琯琯……

　　林妃指甲掐进手心，几乎掐出了青紫痕迹。这疼痛，她来日定要让云琯琯百倍奉还！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第七十七章 琯琯不会抛下你免费阅读。https://xs.23sk.com 