    这少女穿着鹅黄小衫，一头青丝化作两缕，随着其轻盈的身子晃动着，使得这少女看起来很是可爱。

    她相貌并非绝美，但却很是精致，眉日中尽管还有稚色，但仍然还能看出其俏皮之下，温柔的性子。

    “炼丹实在是大难了，总是炼不好，我明明已经很用心了。”这少女走在山中，撅着嘴，自\{6起来。

    “不知道哥哥现在怎么样了，他天资比我好，一入门派就被重点培养，我可要抓紧努力了，可不能让他小看。”少女行走中，停下身子，目光落在了前方不远处一株散发臬臬月光的芝草，连忙上前轻轻地摘下几叶，丝毫没有发现，在她的身后，不知何时，出现了一个孤独的身影。

    王林怔怔的望着前方少女，对方的样子尽管与当年有些不同「但他还是一眼就认出了。

    目中渐渐露出温柔，王林站在那里，心中满是苦涩。

    少女摘下几叶水月草后，小心的放在了储物袋里，随后起身正要离去，忽然身子一顿，向前走了几步，蹲下身子拨开草丛，看到了一只小兽。

    那小兽样子像是松鼠，奄奄一息的躺在那里，右腿上血肉模糊，仿若是被咬了一口，已然蛴了。

    少女轻呼一声，眼中露出怜悯，连忙拿出储物袋，一拍之下从里面取出一些草药，碾碎之后轻轻的涂抹在那小兽的伤口处。

    只是这些草药，显然是无法让这小兽生存下去，它的双目渐渐黯淡，流血太多，已然是濒死之中。

    那少女眼中露出焦急，连忙轻柔的把这小兽抱起，转身就要下山回丹房去导师尊，但刚一回头，却是立刻就惊叫一声，身子迅速后退，双目露出惊恐。

    她突然的转身，自然看到了身后的王林，一时之间被吓了一跳。

    “我来吧。”看到少女被吓住的神情，王林心中一颤，轻柔开口，右手抬起向前一挥，便有一道白光闪烁中落在了那少女怀中小兽身上，那小兽的伤口以肉眼可见的速度迅速愈合，就连淡的双q，也瞬间有了神采。

    恢复过来的小兽，身子一蹬，就从少女怀里跳起，落在一旁树枝上，回头看了二人一眼，几个跳跃之后，消失在了远处。

    少女深吸口气，拍了拍胸口，好奇的看向王林，欠身轻声道；“晚辈李慕婉，见过前辈，不知前辈是门中那座千上，来此可是要寻我师尊?”

    王林摇头，望着眼前的少女，神色越加的温柔起来，轻声道：“我不是来找你师尊，我就住在这里。”

    “住在这里？”李慕婉眨了眨眼睛。

    王林脸上露出微笑，大袖一甩，立刻就有一股臬风弥漫，卷着李慕婉的身子，瞬间二人就消失无影-，出现时，却是在这了山峰的最顶部缭绕云烟之处。

    这里，不知何时出现了一座洞府。

    洞府外，李慕婉睁大了眼睛，看着这一幕，许久之后才缓过神来，看向王林的目光充满了惊奇。

    “前辈一定是我洛河门隐世的老怪……恩，不是老怪，是隐世的高人。”李慕婉讪笑中退后几步，眼中闪过=丝警惕。

    这里四下无人，她被王林一下子卷来，心中自然很是紧张，虽说王林看起来不像是恶徒，但李慕婉还是心中怦怦跳动。

    “晚辈……晚辈奉师尊之命来取草药，已经出来……很久，师尊定会担心寻找，晚辈还是先告退好了。”李慕婉连连后退，话语中更是点出其师尊随时会来。

    王林脸上露出笑容，他之前从未见过李慕婉这样的神情，闻言点头。

    李慕婉连忙后退，顺着山路快速的离去，直至下了山后，这才长呼口气，回头看了一眼山顶。

    “师姐曾说这修真界的老怪都有怪癖，尤其有一些喜欢以炉鼎修炼，吓死我了!这老怪出现的无声无息，又把我一下子卷到山顶「哼，若非是我反应快，搬出师尊，怕是今日就要危险了……不过这老怪看起来很年轻，不像是坏人……或许也是我多想了。”

    低声嘀咕了几句，李慕婉连忙离去了。

    王林在那山峰顶部，目光可以穿透一切存在，看到李慕婉的神情，甚至连其自语的言语都听的一清二楚。

    直至李慕婉走远，王林才收回目光，脸上浮现一抹开心，只是这开心，却是带着惆怅。

    ↓这-里到底是以我魂内记忆幻化，还是……真的存在……我记忆内，分明没有这一幕……”王林轻叹中，不愿去思寻此事，默默的闭上了双眼。

    许久之后，他缓缓睁开眼睛，低声自语道：“再看一眼，再与她说一番话，我就离去……点燃那第一支香。”

    时间慢慢的过去，一天、两天……转眼间，便是四天。

    这四天中，李慕婉再没有出现，王林一直在那山峰顶昝，等着，等着。一如他记忆中，李慕婉在云天宗内，与思念的琴音相伴，等着自己的归来。

    四天的时间，王林没有打坐，而是默默地望着天空，等下去。

    直至第五天的午后，一阵急促吁吁的娇喘，从山下传来，却是那李慕婉，从山下走了上来，登上山顶后，李慕婉擦去额头香汗，眼中还有惊慌与警惕，但却咬牙之下，走到了王林面前。

    王林静静的望着李慕婉，脸上露出温柔之色。

    只不过这温柔，落在李慕婉眼中，却是让她下意识的退后几步，心中警惕更浓。

    “前……前辈，你能不能把它也救好……”李慕婉咬着下唇，小心翼翼的从怀里拿出一只巴掌大小的小兽。

    这小兽如猫，还是幼年，毛绒绒的身子在李慕婉手中颤抖，双眼更是只有一道缝隙，似乎想要睁开，但却没有力气。

    王林哑然失笑，点了点头，右手抬起在那小兽身上一抹，白光闪烁中，那小兽仿若被注入了生机，双眼缓缇地睁开，露出了神采。

    李慕婉眼中露出惊喜，雀跃的呼了一声，连忙轻轻的抚摸小兽身上的绒毛，看向王林的目光，警惕也渐渐消散了一些，但还是存在。

    “多谢前辈了。”李慕婉脸上带着开心，向着王林一欠身，快速的后退，连忙下山离去，显然在其心中，对于老怪这两个字，还是存在很深的谨慎，若非是万不得已，她这次说什么也不会再来。

    “这老怪应该不是坏人……”李慕婉下山之时，回头看了一眼山峰，低声自语。

    王林第二次目送李慕婉离去，眼中不舍之意更浓。

    就在这时，突然整个天空风云卷动，为之色变，更有滚滚雷霆轰轰降临，向着四面八方疯狂的回荡，那天空之上，更是出现了一个巨大的漩涡。

    这漩涡急速旋转，卷动天地，散发出一股无法形容的威严这威压极为惊人，散开之中就弥漫了整个人方界，但奇异的，则是此界所有虚幻生灵，均都没有半点察觉，仿若这天变，只为王林，仿若这漩爆，只因王林“王林!还不快快点燃人方音，更待何时!!”那最后四个字，化作风暴，形成了无数余音，在这天地内轰轰回荡更待何时……却是在那大帝星上，老朱雀等待太久之后满心焦急，担心王林魂入故里难以自拔，不惜违反试炼规定，一步上前，右手放在那第一支香上，冲入王林魂中，传出了这一声低吼“点燃人方之香不难，只要把我魂中之火散开，焚烧这虚幻的人方界，将这里的一切全部瞬息间焚化成火海，半点不留之后，就可以点燃人方之香只是一一一一一’”

    “我，不愿!!”王林抬起头，目中如有火炬燃烧，看向天空那漩涡。

    “以魂入此似虚似真之界，磨练魂心，抹去最后一丝凡尘之念，将其化作焚烧之力，因其为魂烧，故可待此界火焰融入魂内，种下一丝不灭魂火，作为朱雀第四次觉醒的祭奠但，以这样的代价，以焚灭我凡念为引，我，做不到!”王林站起身，望务天空。

    这里，是他魂入之地，即便是老朱雀修为莫测，但在这一代朱雀以某个法宝幻化，且以某种至今无法被人理解的神通弥漫创造的试炼之地中，也无法存在大久“你……这里只是虚幻，并非真实，当年老夫也曾进来，你只需将其毁灭，离开之后维持燃香，就可通过，为何如此执迷不悟!”那老朱雀的声音透出焦急，骤然间，天空漩涡崩溃，其声音渐渐消散。

    在其声音消散的瞬间，王林的话语，传入那漩涡之中。

    “我王林一生，从不放弃心中执念，即便问鼎引动天劫也不可让我松手，魂内种不灭魂火，并非只有焚烧此界若真天道如此，非这样不可燃起魂火，那我便逆道而行，以自身执念，化作业火，不去要拿不灭魂火，而是取我魂执业，燃那轮回业障!!”

    大帝星上，老朱雀右手收回，望着闭日的王林，长叹一声。

    那司墨子尽管不知晓人方界的一切，但看到这里，却是多多少少猜测出了一些，忍不住冷笑道《“前辈，眼下已然过去很久，似乎这第三少帝，试炼出现了意外……”

    他还没等说完，老朱雀猛地回头，眼睛瞪起右手直接向前一扇，但听啪的一声，却是再次给了司墨子一巴掌。

    司墨子彝咄鲜血，身子倒卷万丈。

    “意外个屁，老子家的孩子，以执念燃业障，岂是你这杂碎能懂!”

    扇完一巴掌，老朱雀内心火气略消，日光炯炯，内心暗道《“业障，业障，好，这小子有种，敢燃业障之火，一代老祖当年就曾言，杈朱雀一族成就虚火之境，借不灭魂火并非正途，只因那业火临魂极为艰难，古往今来唯独老祖早年在仙尊保护下才成，故而才不允许族人选择!这小子若能成，当为我朱雀族日后第一人!”

    今儿本没打算要月票，实在是觉得自己今天写的太好了，忍不住自己都写的忽喜忽悲，随着王林之后，一股逆意冲冠，要月票!我也要燃起业障，问天烽火烧几李感谢凹有罪，人淡如菊不离不弃，老大阳兄同学支持仙逆不遗余力，荣登盟主之位，领先王林一步，成为第三步大能，耳根在此鞫躬致