    秦欢还从来没有给人上过药,尤其还是个赤着上半身的男子，但她话已经说出口了，沈鹤之也重新的趴回了枕上,她现在再要反悔也来不及了。

    只能深吸了口气,缓慢地挪了过去，就着还未上完的部分继续擦药。

    方才她是让这触目惊心的伤口,给吸引了所有的注意力，根本没心思去在意别的东西,可这会再靠过去,就总是忍不住多想,连动作也变得束手束脚起来。

    屋内很安静,两人都没有说话，只能听见屋外雨水落在瓦片青石砖上,发出的沙沙声。

    许是感觉到了气氛的古怪，一向寡言的沈鹤之难得的挑起了话头。

    “吓着你了？”这是在说他的伤口。

    秦欢眉头紧锁，仔细地将膏药涂抹均匀,遇到新的还未结痂的伤口，还会小心的绕开,她弄的很专注,突然听到他的声音,迟疑了片刻,才低低地嗯了声。

    昨日明明看着还好好的,谁能想到他身上藏了这么多的伤口,难怪脸色看着有些倦意,也不知道他这般硬撑了多久。

    许是看出了她的疑惑，沈鹤之淡声道：“已经过去很久，早就不疼了,只是这几日赶路，才扯着了伤口。”

    哼，谁关心你疼不疼了，秦欢不想表现得自己好似很关心很在意，刻意的拉长了这个嗯字。停顿了许久，才状若无意的问：“舅舅莫不是上阵杀敌去了？不然哪来的这一身伤。”

    “在京中时对着布防图，总觉得领兵打仗很简单，等真的到了那，才知道纸上谈兵终觉浅。”

    秦欢逃出京后，大概的知道沈鹤之去了西北军营，但她的知道也仅仅止步于此。她以为他去后，定是坐在营内指点江山的，谁能想到他一个太子会去出生入死。

    沈鹤之说得轻描淡写，秦欢听得却是心惊胆战，好几次呼吸声不自然的加重，连她自己都没有察觉。

    最右边的那个血口，是前段时日回京途中受的埋伏，箭羽破风而出直直地穿透了他的盔甲。

    “人抓到了吗？”秦欢正好避开周围的伤口，在给右肩处上药，闻言呼吸骤停，浑身一个哆嗦，下意识追问道，竟然还有人敢行刺，绝对不能轻饶。

    “未抓到，对方太过狡猾，一次不成恐怕还会再来。”

    “外族人的胆子如此大？”秦欢的共情能力特别的强，沈鹤之都还未生气，她已经气得发抖。

    听出她话语中的颤音，沈鹤之撑着手掌侧头来看，忍不住的轻笑出声。他极少会笑，尤其是这两年几乎没真心实意的笑过，这会勾着唇，狭长的凤眼微微弯起，好似冰雪初融，昙花一现。

    即便两年未见，她也丝毫未变。即便不想理他，但知道他受伤，还是会忍不住的关心。只有在她的面前，他才能如此自然的将后背袒/露，不必有任何的担心。

    沈鹤之没告诉过任何人，在秦欢走后的无数个夜里，他做了一次又一次荒诞的梦。

    梦里她就穿着当夜的云轻纱，缓步朝他走来，轻纱从肩头滑落，半遮半掩的搭在手臂和细腰之间，梦里喝醉的人是他，他不受控的将人搂进怀中，覆于身下。

    每每梦醒，他都会多抄两卷清心经，甚至隐隐窃喜自己去了军营，不必面对秦欢。

    他痛恨厌恶自己，却又屡屡失控。

    直到年前，他营中定了规矩不欺老弱妇孺者，俘虏之中有个美艳的女子，那女子也不知打通了谁的关系，竟是溜进了他的帐中。

    外族民风开明，女子也更为大胆，她自称是草原最美的花，当着他的面表露心迹，脱下外袍，俨然与那夜如出一辙。

    沈鹤之有过片刻的恍惚，总觉得面前人是他的小姑娘，甚至想着他或许只是欲念攻心，并不是真的起了邪心，或要了这女子，便可驱邪归本。

    但他做不到，他看着眼前人，眼里丝毫没有杂念，还能冷静的招人进来将她拖走，下令彻查此事，涉事之人全都按军规处置。

    沈鹤之还以为，有了这次的事后，他应当恢复正常了，却没想到当夜，他又做了重复的梦。

    梦里光是看到秦欢的脸，他便丢盔弃甲一败涂地。

    从那之后，他才不得不面对现实。他没办法欺骗自己，是不会有人夜夜梦见自己养大的小孩，他就是动了不该有的心思，不知从何而起，早已沉溺其中。

    只是当初拒绝的人是他，如今想要她回来的，也是他。

    秦欢离开太子府后，沈鹤之从未有片刻放弃过找她。秦周两家她都没去，唯一有可能的便是回家。果然，他顺着这个方向去找，很快就找到了秦欢的下落。

    可西北的战事一日不解决，他就一日无法回京，即便找到了秦欢，也没办法将人带回。

    况且他早就说过，她想做的事，他都会满足。她想回家，想要重建桃花坞，他便让同福寻了曾经桃花坞的幸存者，帮她一点点的将桃花坞建好。

    此次南下，他最初的想法也只是远远地看看她，若是她过得很好，依旧不想见他，他便不打扰她。

    让她住在桃花坞，做最美的梦。

    他买她的画，给她写信笺，将她曾经做过的事，一一做一遍。

    但在看见秦欢的第一眼，他就没能忍住，想和她说话，想靠近她，想让她留在身边，半步不离。

    如同梦里一般，丢盔弃甲。

    直到李知衍的出现，这个他从几年前初见，便觉得危险的少年。李知衍堂而皇之的取代了他的位置，与她同骑，与她说笑，甚至秦欢的眼里满满都是这个人。

    这让沈鹤之曾经的设想全都打破，他曾自欺欺人的想，秦欢若是不喜欢他了，有了心仪的男子，他便诚心的送她出嫁。

    如今，别说是送她出嫁了，光是看到她与旁人靠得如此近，他的理智就坍塌了。

    他比自己想象中的还要卑劣，但那有何妨，他自甘永坠炼狱，也要拉她尝此生的欢/愉。

    秦欢不敢相信，沈鹤之是怎么还笑得出来的，都伤成这样了，他不疼吗？她可是磕着碰着都疼得冒泪花的人，这么大一个窟窿，她能疼死过去。

    “舅舅！别笑了。”

    “我笑阿妧离了我两年，依旧还是个没长大的小孩，大朝国界内，哪有这么多外族人？”

    秦欢眨了眨眼，有些明白过来了，“舅舅是说，刺客是别人伪装的？”

    “想要我死的何止是他们。”惠帝的身子一日不如一日，他在外两年，朝中党派纷起，这将来谁能坐稳那个位置，可都还是个未知之数。

    但这些，他都不想和秦欢说，她只要穿着喜欢的衣裳，吃着爱吃的点心，在院子里画着画，他便欢喜不已了。

    “那你怎么身边还不带人，这么大摇大摆的出现，岂不是明晃晃的让人来行刺吗？”

    秦欢越想越觉得不对，如果真是如此危急，他怎么还有闲心送个什么县主回乡，这不是吃饱了撑得慌吗？

    “我若是不出来，他们又怎么能有机会下手呢。”他的好弟弟们，可各个都巴不得他快些死。

    “你！你不要命了？”秦欢倏地站起，不敢相信的看着沈鹤之，他竟然拿自己来做诱饵，想要引出刺客，这和搏命有什么区别。

    秦欢气得想把东西砸他脸上去，没想到沈鹤之还是在笑。她就不明白了，笑笑笑，这到底有什么好笑的。

    “阿妧是在担心我？”沈鹤之的声音淡淡的，就像林间的疏风，轻抚着笼过她的面颊，秦欢的脸却白了。

    “担，担心又怎么了，你是我舅舅啊，谁还能不担心自己的舅舅。药上好了，舅舅若是无事，那我就先回去了。”

    听出她的担心，沈鹤之还带着浅浅的笑，但听到她后面的舅舅，又止不住的咬牙切齿，这些话可耳熟着呢。

    当初都是他说的，如今全都被秦欢还回来了。

    舅舅，舅舅，沈鹤之头次觉得这两个字是如此的让人心烦。

    “等等，外面还在下雨，我让同福送你，嘶。”秦欢听到这闷哼声，立即止住了脚步，回头果然看到那处伤口隐隐又有要流血的迹象。

    “快躺下，我又不是小孩子，下雨而已有什么好担心的。”

    沈鹤之闻言轻笑了声，秦欢扶着他躺好，才回过神来，这句话好似有些耳熟。

    “下雨我也不怕的，反正也没人在乎阿妧了，就让雨淋死我好了。”当初每回下雨打雷，沈鹤之不让她进屋，她便是如此耍赖的。现在回想起来，简直是浑身都别扭，她曾经还有这般没脸没皮的时候。

    “阿妧不论多大，在我心里都一样。”

    沈鹤之本意是想说，不管秦欢变成什么样，他都会宠着她护着她。

    但落到秦欢的耳朵里就成了别的意思，是了，不管她多大，在沈鹤之的眼里都是小孩，他永远都是她舅舅。

    秦欢的脸蓦地一白，正好临近正午，一道惊雷炸开，秦欢单薄的身形晃了晃，明明在害怕，手指都因为攥紧露出了青白色的痕迹，却还是咬着牙一声不吭。

    她，早就不是小孩子了。

    雷雨还在继续，沈鹤之抓着被褥的手也在收紧，他感觉到眼前人还在害怕，他在等她像小时候那样扑进他怀里，拽着他的衣摆求助。

    一直到她及笄之前，每次打雷但凡他在府上，秦欢定是会躲到他房里来，不单单是对雷声的恐惧，更多的是儿时痛失双亲时的噩梦。

    可她都没有，秦欢面色发白，却还是一动不动地站着，等到这阵雷声过去，才朝着他行了个齐全的礼。

    殊不知，她的规矩她的有礼她的疏离，都像芒刺，扎在沈鹤之的心上。

    “阿妧？”

    沈鹤之莫名的有些许不安，却又不知为何不安，他很想和秦欢说。你可以依赖的，可以像以前那样撒娇的，但所有的话都只是在唇舌间缠绕。想起今日之所图，最后硬是忍下了。

    “不一样的，早就不一样了。舅舅，我已经不怕了，我已经长大了。”

    已经可以不用依赖你，不用日夜等着你回府，也不再喜欢你了。

    秦欢的声音很轻，夹杂着雨幕，好似玉珠坠落的声音，沈鹤之愣了愣才听出了她的言下之意，等到他想起身的时候，秦欢早已收回了目光。

    不再拖沓犹豫地道，“听荣安县主说，你们再过两日便要回京了，那便祝舅舅路途顺意，平安归京。对了，昨日匆忙忘了告诉舅舅，多亏舅舅幼时教我学文识字，请先生教我画画，如今才能小有所成。若舅舅有什么地方能用得上我的，定要时刻记着找我。便是山海相隔，我也绝无二话。”

    秦欢说的情真意切，既感激了沈鹤之的养育之情，又说了如何报答，甚至连赴汤蹈火都说出来了，却让沈鹤之感觉不到半分的高兴。

    她明明笑得很甜，句句不离他，字字都是为了他好，却每个字都在与他撇清关系，好似两人真的只是舅舅与外甥女。

    “舅舅好生养病，下回可不能屋里再没个伺候的人了，我便先回去了。”好看的杏眼笑得弯弯，说着还朝沈鹤之挥了挥手，而后真的不再留恋，捧着东西朝外走去。

    沈鹤之木讷地坐起，看着她的背影消失在雨幕之中，却连开口让她留下的立场都没有。

    她发现了，发现了他今日所做的一切。秦欢这么聪明，肯定会发现的，只是他想赌自己在她心里所剩的分量。

    以自己的伤来诱她心软，诱她留下，可惜，他将自己看得太高，这会摔得也更疼。

    屋内一片寂静，同福轻手轻脚进了里屋，见他还保持着方才秦欢走时的姿势，压低了声音道：“殿下，小主子已经走了。”

    沈鹤之这才动了动，几不可闻的嗯了声，“下着雨，给她准备辆马车，若是她不愿意，就说是……”

    “殿下，是李家公子来接走了小主子，还要去追吗？”

    沈鹤之微微一顿，下意识的想起身下床。

    同福浑身一哆嗦缩了缩脖子，恨不得这会人在屋外，为何要他来承受这般苦难，依他们殿下的脾气，这会就该是骑马追出去，将人给掳回来，管她听话不听话。

    可没想到的是，他刚坐起就蓦地笑了，而后缓慢地坐了回去，“不必了。”

    “殿下，不追了？就任小主子跟那李家公子走了？”

    同福有些摸不着头脑，他大概能猜着自家殿下的心思，自己费劲心力养大的小姑娘，心里自然是喜欢的，可他又不得不碍着礼教规矩，如今好不容易想通了，人又跑了。

    外加这如花似玉的小姑娘，还被外男给盯上了，换了旁人都忍不了。

    可现在是什么情况，放手了？不追了？

    沈鹤之眼里闪过一丝狠决，“徐徐图之，不可操之过急。”

    他今日错就错在太急，他也是战场朝堂之上，神色不变之人，今日竟在秦欢面前像个毛头小子似的冲动，想想便觉得好笑。

    “前两日我让你去查李家的事，可有消息。”

    沈鹤之说的太高深，同福听不明白，似懂非懂的点点头，闻言赶紧道：“查清楚了，李老将军想为李公子说的是徐贵妃的侄女儿，还有个嘉南县主家的三姑娘。”

    嘉南县主家的女儿也就罢了，嘉南县主德高望重，教养孩子也很有规矩，是京中人人都说了好的。

    可这徐贵妃的侄女算是哪门子的事，先不说徐贵妃娘家并不显赫，光是看她自己平日作风，便称不上好。

    看出他不解，同福立即解释：“徐贵妃的侄女名叫徐慧柔，年十七，素有京中第一美人之称，早年很得贵妃宠爱，时常出入后宫。”

    沈鹤之皱了皱眉，他对这些什么姑娘美人的都不感兴趣，根本听都没听说过，“李老将军这是病急乱投医了？”

    “殿下还真说准了，李小公子上头两个兄长都已经成家，他却迟迟未定下亲事，李老将军日日发愁，也不知从何得知李小公子喜欢长得漂亮的，这才相中了徐姑娘。”

    沈鹤之脸登时就黑了，有人喜欢秦欢是一回事，将秦欢到处乱说又是另一回事，怎么这全天下人都知道他喜欢秦欢了？

    秦欢的名声还要不要了？

    “殿下息怒，应当是老将军自己查到的，小主子的事还没人知晓。”

    沈鹤之的脸色这才好看了些，“这徐什么的也就罢了，去探探嘉南的意思，若两家都有意，孤倒是能做个顺水人情。”

    “殿下真是高明。”小主子那下不了手，那就从李知衍这下手。

    “他若真心待秦欢，早该将家中的烂摊子解决，而不是两处逢源，拖着是解决不了任何问题的，反而将秦欢置于为难之地。”

    “可这李小公子要真是说服了李老将军，非要娶小主子可如何是好？”

    沈鹤之半披着外袍，起身往外走去，同福还以为他是不打算搭理这样无趣的问题时，就听他咬着牙冷声道：“便是他们要拜堂成亲了，孤也能将人抢回来。”

    况且，还未到最后，谁又知道鹿死谁手。

    －

    秦欢一路淋着小雨跑出了府门，就连玉香在后面举着伞追也追不过她。

    好在刚出门，便看到了等着的李知衍，他不知从何处弄来了辆马车，看到她们出来，举着伞将人接上了车。

    秦欢道了声谢，在车内坐定，玉香便小心地为她擦去发梢上的点点水汽，见她抱在怀里的卷宗丝毫雨都没淋上，惊喜的道：“姑娘，东西找着了。”但见她闷闷不乐的，又觉得奇怪：“姑娘怎么瞧着好似不高兴。”

    不然也不会连伞都不撑，像在躲什么东西似的恨不得赶紧离开。

    秦欢淋了雨身上都是湿的，为了避嫌，李知衍未坐进车内，与车夫一道坐在外头，闻言朝着里面看了两眼。

    秦欢气鼓鼓的嘟着嘴，还能为什么，当然是因为被人骗了心里不好受，她就觉得奇怪，荣安县主今日怎么特别好说话，原来是故意引她进屋的，让她撞见沈鹤之上药。

    一开始她都没察觉不对劲，后来是那道雷声将她惊醒的，堂堂太子在屋里躺着等人上药，竟然屋里一个伺候的下人都没有，这合理吗？

    也就是她被那深浅不一的伤口给瞎蒙了，才没察觉到不对，现在回想起来真是蠢得可笑。

    那伤口虽然是真的，但昨日还好好的，今儿就突然裂了？沈鹤之真是将她当三岁小孩骗呢，知道她不想回京，连苦肉计都使出来了，原本因为伤口而对他起的那点担心，全都没了，气鼓鼓的恨不得咬他两口来解气。

    但这又不能和别人说，怎么说啊，说他堂堂太子殿下为了骗她回家，用了苦肉计。这说出去谁信啊，只能当是吃了个哑巴亏，摇了摇头什么也没说。

    没想到见此，玉香居然捂着嘴笑了。

    秦欢不解的拧着眉，“你这小丫头，在这笑什么呢？”

    “我是觉得，姑娘偶尔生生气也挺好的，我还从未见过姑娘如此可爱的样子。”

    玉香说的发自内心，她跟了秦欢也有两年了，这个主子实在是太好，好到平日只能看见她笑，她好似从来不会难过也不会生气。

    只有收拾屋子时候，会发现主子的枕巾是湿的，她一个人举目无亲，心中定是委屈难过的，但她从来不会向任何人诉苦，也不会表现出脆弱的一面。

    即便对着公子，她也是笑呵呵的，温柔大方，万事妥帖。好似与谁都很亲近，实则是带着距离感的。

    可今日却不同了，她在生气，就像其他小姑娘那样使小性子，真实又自然，瞬间就变得有血有肉让人觉得亲近了。

    虽然不知道她为何生气，但能让姑娘放下心防，理直气壮生气的人，定是她心中真正在乎信任的人吧。

    “你在说什么乱七八糟的呀，哪有人生气还说好的。”秦欢被玉香给逗笑了，笑出了声。

    事后想想确实也没什么大不了的，反正东西也拿到了，沈鹤之也马上要回京了，这就是最好的结果了。

    她迫不及待的翻看着卷宗，等到下了马车，眉头又止不住的皱起，卷宗内详细的记录了那年桃花坞的灭门惨案。

    负责这起案子的是上一任县令，那位县令姓刘，卷宗上写了，报案之人乃是太子门下，凶手当夜便追到了，一共十二人，是当年附近有名的山匪。

    山匪是沈鹤之的手下抓的，人也都审了承认了罪行，后来判了秋后问斩，这都很顺利没有半点古怪。

    可正是因为顺利，秦欢才觉得古怪。

    回了家中，就立即找了张妈妈，询问她可知道当年的山匪。

    “老奴记得，似有这么回事，那两年山匪横行，人人自危，若非出了这事，官府的人也不会将他们一并铲除。为此，刘县令还升了官，没多久便去了京中。”

    古怪就古怪在这，山匪行凶为的是钱财，既然他们能在这附近逍遥这么多年，想必是有一套规矩的，抢了钱财为何还要杀人？

    与其说是灭门，不如说是灭口，他们到底为了找什么，又为何要痛下杀手。

    以及她的记忆没有错，爹娘从很早之前，就会将她藏进水缸中，幕后一定有人在主导此事。

    可惜那位刘县令升官去了京中，不然从他的口中肯定能知道些什么，秦欢看着手里的卷宗有些颓然，她能做的果然还是太少了。

    之后，秦欢的神色就一直恹恹的，就连晚膳有她最喜欢的菜肴，也没能让她提起兴致。

    今日下了雨，院中各处都还是湿的，也没法赏月了，秦欢就和李知衍在屋内下棋。

    李知衍见她频频出错，终是忍不住的道：“阿欢似有心事，不妨说与我听？”

    秦欢这才察觉到自己没能控制情绪，赶紧回过神来，“没什么，是些陈年旧事有些想不通，我们继续下。”

    可李知衍却放下了棋子，长叹了口气，“我以为这两年来，你我是诚心相交，不想，你始终是没能信任我。”

    “知衍哥哥误会了，我并不是不信任你，只是一些家事，还不知会牵扯些什么，我不想拖累你，你已经帮我的太多了。”

    “你不愿拖累我，却情愿去麻烦他。”

    秦欢眨了眨眼，才反应过来，李知衍口中的他是沈鹤之。

    下意识的舔了舔下唇，想要反驳。

    自然是不同的，他是舅舅，不是外人，曾经发生过什么，他最是清楚了。

    “阿欢，我再过两日便要回京了。”

    秦欢喃喃的啊了一声，“这么着急？还未到端午呢，先生也还没回来。”

    “祖父最近在为我的婚事奔波。”

    “那要提前恭喜知衍哥哥了。”

    “阿欢，你怎么还是不明白我的意思。你愿意跟我回京吗？”

