    泰拉大陆，这个世界有着与地球相似而又截然不同的环境，历史和文明。这里的主要居民是带有各种动物特征的亚人类，而是否存在纯粹的“人类”，目前还不得而知。

    大地被起因不明的天灾四处肆虐，为了躲避频繁发生且破坏力巨大的天灾，迫使几乎所有的国家，都需要采用了定期迁移家园与聚落的方式。而移动城市，即建造在可移动设备上的城市，正是在这种需求下慢慢诞生的。人们在迁徙的过程中，尝试将建筑和种种装置安设在移动设备之上，并不断地扩大载具的规模。在文明与技术的演变之下，人们最终创造出了十分庞大的移动城市。

    乌萨斯帝国城市切尔诺伯格便是无数移动城市之一。

    后天，就是整个城市最为隆重的庆典。

    许平走在街头，节日的氛围已经开始蔓延，家家户户都在采购，商业街热闹非凡，到处张灯结彩，人们的脸上带着笑容。

    这种氛围一直延续到阴暗的角落前，然后在这里戛然而止。

    许平带着大包小包装的满满当当的购物袋，穿过欢闹的街道，走过人群，随着前进，周围的建筑越来越破败低矮，人也越来越少。

    “先生，请您不要在继续前进了，前面事感染者的聚集区，如果您这样进去，一但发生什么危险，我们很难保证您的安全！”

    穿着干净整洁的警察拦住了许平，礼貌而坚定的建议他不要继续前进，仿佛那里隐藏着洪水猛兽。

    可许平置若罔闻，依旧头也不回的走进了阴暗的小巷。

    这里是整个城市的窝棚区，房屋都是用断裂的砖头和破旧木板胡乱搭建，勉强遮风挡雨，零星可见面黄肌瘦的人蜷缩在角落，城市里哪怕走投无路的人也不会来这里。

    这里的居民没有被赶走的唯一原因是因为他们曾经也是城市的市民，而现在他们却是被城市放逐的人，感染者！

    天灾会带来一种名为源石的矿物，蕴含极其强大的能量，现今世界文明的一切发展都基于这种矿石。

    然而，源石开发中泄露的物质也催生了不详的矿石病患者：“感染者”。他们无法被治愈，矿石会在他们身上逐渐扩散结晶，在杀死患者后进行二次扩散。为此，感染者成为了被社会排斥的对象。

    只要文明还要继续，人们就会不断地开采使用源石，感染者也会源源不断的出现。

    不管男女老幼，之前何种身份地位，只要感染，就会被城市放逐到边缘，任何胆敢袒护包庇感染者的行为都会受到严惩。

    这里是整个城市的禁区。

    许平找到一张看起来还算干净的桌子，将购物袋里的东西一样样拿出来摆好，多是一些食品和药品，今天还多了节日的装饰品。

    然后许平什么也没有说，直接离开。

    他坚持这样做已经有一个月了，相信很快就会有结果。

    果然，当许平将要离开窝棚区的时候，一位感染者找到许平。

    “等等，我们首领想要见你！”

    来人长着鬣狗的耳朵和眼睛，看起来十分凶恶。

    “请带路吧！”

    许平早有预料，来人将许平带入一栋建筑内，然后转入地下，走过漫长的洞窟样地道，终于来到一个像是地下防空洞一样的巨大空间。

    这里点着火堆，聚集着众多的感染者，和地上的感染者不同，他们更加精壮，也更加装备精良。

    为首的是一个银发灰瞳的女子，她穿着灰黑色的军服，带着一把几乎等身的长剑，眼神清冷，有这龙的角和尾巴。

    “塔露拉！”许平脱口而出。

    “你知道我？”塔露拉猛地拔出长剑，“这么说你所做的一切都是另有目的！你还知道些什么？”

    “我知道你们近日就会对切尔诺伯格动手，具体时间是在庆典前夕，具体计划是切断城市动力系统，让天灾席卷城市，趁乱夺取城市的控制权。现在我还知道了你们囤积兵力的具体地点。”

    “你说这么多不怕我杀了你？”

    听到这些即使清冷如塔露拉也皱起了眉头，这些可是整合运动的核心机密。

    “如果是以前的你我当然不怕，现在的你我确实有点担心。”

    塔露拉的养父科西切公爵是一个野心家加暴君的集合体，他临死前为塔露拉下达了心灵附身的源石技艺，只要塔露拉认同养父的理念，她的心灵就会向着科西切公爵靠拢。

    在心灵支柱加挚友阿丽娜死后，加上目睹了太多普通人对感染者的压迫，塔露拉被科西切的思想慢慢侵蚀，性情发生改变，从善良、正义的革命者渐渐变成了冷酷、无情、激进的暴君。

    许平也分不清现在这个节点的塔露拉是塔露拉还是科西切公爵。

    “所以为了表达诚意，我可以帮你复活一位你的朋友，之后我们在谈论我来这里的目的。”

    为了拉拢塔露拉，许平下了血本，决定帮她把心灵支柱加挚友复活，虽然心在滴血，但许平表面上还是装出云淡风轻的样子。

    “复活？你这话是什么意思？你可知道戏弄我的下场！”

    挚友的死是她的逆鳞，塔露拉这次是真的生气了，长剑上升腾起橘色的火焰，高温让整个地下空间都变得炎热起来。

    许平也不废话，召唤出天使。

    “在心中想象你想要复活的人的样子，天使会把她带回人间！”许平提醒塔露拉集中注意力。

    “你最好没有骗我！”

    面对挚友复活的唯一希望，即使半信半疑，塔露拉也只能老老实实的照做。

    一阵光芒过后，一个小女孩出现。

    “塔露拉，是你吗？我不是已经死了吗？”

    “阿丽娜，我真的好想你！”塔露拉猛地抱着复生的挚友，泪如雨下，阿丽娜轻抚她的后背安慰着她。

    许平把陷入沉眠的天使送回领主世界，虽然心疼，但这也是必要的投资。

    泰拉世界处于末世，资源很少，但涌现出了一大批优秀的科学家，而且源石和元素晶石也有许多相似之处，他们经验丰富，许平想把这一大批优秀的科学家拐走，推进自己领地的建设。

    但但凡能活得下去的谁愿意背井离乡，于是许平就盯上了在这个世界备受压迫的感染者，塔露拉就是许平选择的代言人。

    现在，第一颗种子已经埋下，就看它能够开出怎样的花来。

