    只顾得意的锦芬，并没有发觉念儿的异样。

    “笑话，你的话我怎么能信？只有死人才能守住永远的秘密！”锦芬冷笑，在看到念儿那张酷似海清韵的脸后，又咬着牙接着道，“要怪，也只能怪你长了一张让我极其讨厌的脸！”看着念儿中了毒摇摇欲坠的身子，锦芬没了一丝顾忌，将心中压抑多时的阴郁一扫而出。

    而有些话一旦开了头，就像奔泻而下的洪水，再也收不住势。

    “我这一辈子最恨的那个人就是顶着一张孤傲冷淡的面容，好像天下的事都不被她看重。她不争不辨，总是用一种无欲无求又楚楚可怜的目光看着男人，偏偏男人们又都爱极了她那种虚伪的样子！明明就是一只假装清高的狐狸精，却要装出一副莲花台上菩萨的模样，我‘呸’，看着都恶心！”

    锦芬的目光有些狰狞，她再也不用可以掩饰，将心底这么多年对海清韵的厌恶一股脑的发泄了出来。

    她不服，凭什么一个死了多年的人，还能在那个人心里久久不去？

    念儿的目光越来越冷，像啐了冰霜般冷冷的看着锦芬，瞧着她近乎疯狂的模样。纳兰若雨有些呆愣，她从来没有看到过自己的母亲这般样子，如市井粗鲁不堪的妇人般彪悍狠辣！她不知道该说些什么，只呆呆的看着听着……

    “呵，她再清高又如何，还不是被我略施手段就收拾的服服帖帖，老爷更是对她厌恶，几个月都不踏进她的园子？”想到当年自己的壮举，锦芬得意的冷笑一声。

    “不争是因为不屑，也许在你的眼里苦心积虑想要得到的东西，她却不屑一顾呢？”念儿冷幽的眼神像腊冬寒月挂起的寒风，冷飕飕的射向锦芬，使得她莫名打了个寒颤。稳了稳心神，她只以为是自己一想起海清韵的本能反应，也没有在意。抬头，看到念儿狼狈的样子，突地哈哈大笑。

    “再美丽清高又如何？还不是成了一具冷冰冰的尸体！”她踱了两步走到念儿的身边，用手指狠狠的掐住念儿的下巴，强迫她抬起头看着自己，“你和她一样，都让人讨厌！讨厌的只想除去眼不见为净。啧啧……可惜了这如花似玉的小模样，要是被老爷看到了，不知道会多心疼……”锦芬的手下加力，看着念儿因为疼痛皱起眉头，她的心情就大好，仿佛眼前的人变了模样，成了那张绝色倾城的容颜……

    “等一会七窍流血，惨不忍睹，我倒要看看，你这个冷傲的小美人还有什么可看的？”锦芬笑的肆意张狂，只笑的眼泪都流了出来。

    纳兰若雨被惊呆了，她怎么也不会料到平日里端庄温柔的母亲，会成了这般疯狂残忍的模样！什么美人尸体的，她怎么听不懂？

    “恐怕要让你失望了，锦姨娘……”念儿缓缓站直了身子，轻轻擦拭掉嘴角的血痕，抬眸，讽刺的一笑。她的身体挺拔娟秀，哪里有一丝中毒的痕迹？

    “你……你怎么会没事？”锦芬惊得倒退了两步才稳住身形，用手指直直指着念儿不信的道。彩晴明明示意她这个丫头已经中毒了，而她刚才也确实嘴角流血毒发了呀，如今怎么会没事？她扭头看了一眼纳兰若雨，见她也是一脸不信的张大了嘴巴，心底顿时一紧，涌上不好的感觉……

    慌乱中，她竟没有注意到念儿对自己的称呼……

    “夫人是不是很奇怪我明明吃了饭菜又喝了汤，却好端端的一点也没事呢？”念儿走了两步，站到了锦芬面前两步远的距离淡笑着反问。她的笑张扬而明快，隐隐含着深深的讽刺，就那么直勾勾的盯着锦芬。

    锦芬死死咬着唇，却没有接话，可她的眼睛中流露的神情分明也存在同样的疑问。

    “哎，不得不说，夫人是个很聪明的人。”念儿惋惜的一笑，目光掠到锦芬身后目瞪口呆还没有从惊悚中缓过来的纳兰若雨，狡黠的一眨眼睛，“太子妃是不是被吓住了？你是不是从没看到过自己的母亲这般……彪悍的一面？”念儿有些好意的换了个委婉的词语道。

    纳兰若雨呆愣依然，瞪着眼不发一语。

    锦芬心中惊怕，她倒不在乎自己在女儿心中的象形被毁，而是担心纳兰若雨一时无法接受这个事实而被魔怔了心性。身为富贵之家的主母，用些强硬手段保护自己的地位本就不是什么大事，纳兰若雨也迟早要经历，她已经耳提面命了不止一次，如今撞上也再好不过，就当是给她当面上了一课。可是，纳兰若雨的样子却着实让她担忧。她走过去拍了拍女儿的肩膀，柔声道，“雨儿？你怎么了？”

    连拍了两下，纳兰若雨才于浑沌中清醒过来，茫然的问了句，“母亲？”

    锦芬见她恢复过来，松了一口气，宽慰的按了按女儿的手，这才转向念儿道，“你是怎么知道菜里有毒的？”她自以为设计的天衣无缝，却不料这个狡诈的丫头还是瞧出了破绽。

    “菜里或许有东西，但不是毒药，要不然夫人你也不敢下咽。至于这米饭嘛……”她故意住口不语，见锦芬眼底紧张的痕迹一松，她又接着道，“自然是什么东西也没有的。估计这桌子上的任何一样菜肴，包括这碗汤在内，就是让宫里的御医上前检查，怕也是查不出什么……”念儿看到锦芬在听到汤这个字的时候，神情很明显的紧了一下。她心中了然，冷笑着开口，“可若是吃了菜再喝两口汤的话，还有没有命在就很难说了……”

    菜里本无毒，汤里也没有毒，只是被锦芬加了两样很平常的东西进去，单独食用任何一样都没事，可若是两样东西一起食用的话，就会毒发身亡！这也是彩晴为什么允许纳兰辰逸吃菜而不许喝汤的缘由！

    念儿看到锦芬的脸上闪过难以置信的脸色大变，她笑的越发灿烂，“夫人要不要再喝口汤？”

    锦芬吓得倒退一步，连连摇头，“不要，我不要……”念儿端着碗前进一步，她就下意识的后退一步。纳兰若雨醒悟过来，一下子冲到锦芬的面前，对着念儿恶狠狠的道，“不许你威胁我母亲。”

    念儿觉得好笑，什么时候她这个欲被人害命的苦主，倒成了欺负别人的人了？

    “夫人，不好了，太子殿下过来了……”突然，彩晴慌慌张张的闯了进来，对着锦芬手足无措的低声禀道。

    “什么？太子殿下来了！”锦芬大惊，还没来得及褪去的狞笑僵痴在脸上，显得越发诡异莫变。

    “太子哥哥来了？”纳兰若雨也是变了脸色，她怎么也不会想到，轩辕泽会在这个时候到落雨园来，她有些手忙脚乱，举足无措，“娘，怎么办？”

    念儿还在这里，听说她和太子殿下关系匪浅，若是被太子发现念儿也在这里会发生什么纳兰若雨不敢想象。此时想要将念儿押下去也已经来不及，纳兰若雨焦急的左顾右盼，无意间瞄到桌子上放置的菜盘，一个大胆的想法突然跃到脑中，如果……

    时间紧迫，已容不得她多想，她极快的走到桌子边，快速的夹了几口菜送入嘴里，还不等完全咽下，就又舀了两口汤，又是吃，又是喝，仓促之间她噎了一下，连拍了两下胸口才缓过劲。

    “雨儿，你这是做什么？”锦芬完全惊呆了！她怎么也想不到女儿明知道那饭菜和汤水的秘密，还两样都吃下，她莫非是不要命了？

    念儿也是诧异的愣了一下，不过很快她就清楚了纳兰若雨的意图。她静默不语，冷笑着看着纳兰若雨咳着咳着，脸上出现痛苦的神色，嘴角也很快流出一道鲜红的血痕……

    “见过太子殿下！”门外，彩晴高声的见礼。

    屋内，锦芬看着女儿皱着眉痛苦的滑倒在地，高声惊呼，“雨儿……”念儿冷眼看着，表情平淡无波。纳兰若雨依靠在锦芬的怀里，身子因为剧痛不住的颤抖。她嘴角的鲜血还在不断的涌出，锦芬流着泪怎么擦都擦不完。

    帘子被挑起，纳兰若雨恰在此时奋力大叫一声，“念儿，我待你亲如姐妹，你为何要害我？”说完，竟两眼一闭昏了过去……

    “雨儿，雨儿……快来人啊，快找大夫！”锦芬使劲摇晃着她的身子，不住凄厉的惨叫着，尖利的声音传出很远。院子里的彩晴虽然不知发生了什么，还是转过身子快速的跑了出去。

    “雨儿!”蓝色的锦衣一闪，轩辕泽已经如一阵风奔到纳兰若雨的面前。看着倒在血泊里嘴唇发黑，脸色苍白如纸的俏丽人儿，他只觉得心慌意乱。

    “殿下……”锦芬呜呜的痛哭着，很是自然的将纳兰若雨递到轩辕泽的臂弯，她自己则坐在一旁用愤恨的不可思议的眼神看着念儿。女儿最后喊出的那一嗓子已经告诉了她的企图，作为母亲，她又怎么会不明白？只是想要让念儿彻底碾入泥里，这个方法还是有些冒险！毕竟，那毒药的厉害她也是知道的，如果救治不当，两个时辰绝对会毒发身亡！

    “念儿，你怎么敢，怎么敢啊？”锦芬哭泣着还不忘喃喃的控诉念儿的罪行。她一边哭，一边注意着轩辕泽的表情和纳兰若雨的状况……

    “雨儿？醒醒……”轩辕泽紧紧的抱着纳兰若雨，感觉到怀中的人儿气息越来越弱，他的心底竟涌上一股莫名的恐慌。“流云，马上去找白太医来！”

    “是。”流云郑重点头，临走，看了一眼站在一侧脸色平静的念儿。殿下是得到消息念儿姑娘进了丞相府才赶来的，没想到刚一进屋子，就看到了这么血腥的场面。直觉上，流云不相信念儿会是心肠歹毒的人。可主子的事哪里轮得到他一个下人开口，他只有叹息一声转身快速离去。为今之计，还是太子妃的性命最为重要。

    念儿一直呆呆的看着，从纳兰若雨中毒倒地，到轩辕泽闯进来抱住她，她自始至终身形都未能动一分。她知道多日的相处，轩辕泽对‘纳兰若雨’已经有了异样的情感，可是相比于自己，她的自信还是要多一份！

    山谷中的相守，共同面对生死的经历，一路上相依相偎的甜蜜相处，都让她毫不怀疑轩辕泽对自己的情感。只是，纳兰若雨怎么说也是他的太子妃，他这样关心于情于理都不过分。

    压下心底那一抹淡淡的酸楚，她的心竟瞬间安定下来。她在等，等轩辕泽处理好心情，她自会给他一个解释。

    锦芬还在哭喊，屋里屋外的丫头婆子乱作一团……

    轩辕泽的怀中，纳兰若雨的脸色越来越差……

    “大夫来了！”彩晴带着一个年轻的大夫气喘吁吁的闯了进来。

    “快点，大夫，救救我的女儿！”锦芬就差拉着大夫的袖子哀求了。

    “夫人莫慌，大夫定会尽心救治太子妃的！”彩晴拦住了她，示意太子殿下还在。锦芬不敢多话，只是压抑着情绪低低的哭泣。女儿的样子真的好可怕，她真的怕雨儿就这么再也醒不过来了！

    看到大夫进来，轩辕泽将纳兰若雨放到了里间的床上。大夫忙上前见礼，被他拦住了，“救人要紧。”年轻的大夫忙擦了擦额头的汗，也顾不上避讳，垫了帕子仔细的帮纳兰若雨诊治。轩辕泽站在床边，神情不明。

    须臾，大夫站起来恭敬的对轩辕泽道，“回太子殿下，太子妃是中了毒，草民已经带了解毒的药丸，虽不能完全清楚毒素，也可保暂时无恙。”

    轩辕泽点点头。大夫从怀里掏出一个白瓷瓶，打开瓶塞，倒出一颗碧绿色的药丸。彩晴忙接过，小心的将纳兰若雨扶起，喂她咽下药丸。看着她的喉部动了动，显然是咽了下去，众人都松了一口气！

