    “唔唔！”

    小僵尸被苏然勒的浑身不舒服，传递出了抗议的情绪波动，小手挣脱不开，只能任由苏然施为了。

    没办法，谁让苏然身上没有肉呢，勒疼了也是正常。

    “小骷髅，你是不是已经有了什么线索？”

    见苏然表现的这么兴奋，贲谷与巴吉显得更纳闷了，迫切的想要知道答案。

    “嗯，是它做的。”

    苏然没有丝毫隐瞒，将小僵尸这个功臣推到了台面上，“蹦蹦把黄金蚂蚁给魂惑了，将它的小弟都带走了，就这么简单。”

    “魂惑？这只小僵尸……连这么强大的怪物都能控制住？”

    巴吉有些不敢相信这是真的，黄金蚂蚁与这只小僵尸的实力明显不在一个档次上，竟然会被反制，这消息太过离谱，他很难消化这个事实。

    小僵尸扬起了小脑袋，得意的唔唔了两声，就像在向巴吉解释，这功劳是它的，谁都抢不走！

    “小骷髅，这只僵尸是什么阶位的宠物？”

    巴吉已经看出了小僵尸的不一般，寻常的僵尸怎么会表现出这么强的灵性，这只宠物，绝对不简单！

    “前辈，您想多了，小僵尸不过是一只普通宠物，侥幸走了狗屎运而已，别拿着当回事。”

    苏然非常谦虚的说完，将小僵尸放置到一边，继续挖掘起了脚下的石台。

    “唔唔！”

    对于苏然的解释，小僵尸不满的跳来跳去，唔唔的说个不停。

    “只是个普通宠物？”

    巴吉那狐疑的目光盯着小僵尸，眼中写满了不相信。

    “问这么多做什么，只要这些蚂蚁威胁不到咱们，那不就得了，废那么多话做什么。”

    贲谷见苏然不愿多说，也就不再强求，主动帮着圆起了场。

    没了蚂蚁群的威胁，苏然的心情放松了太多，连挥锄都没了之前的劲头，人就是这样，没被逼到那份上，自身的潜力永远发掘不出来。

    可是，一波未平一波又起，还没等他们放松多久的，危险又降临了。

    空中又刷新出了一只黄金蚂蚁，与之前那一只简直就是一个模子刻出来的，用肉眼根本分辨不出两只BOSS的不同之处，一看就是一个妈生的，这点毋庸置疑。

    黄金蚂蚁的出现，让气氛又变得紧张了起来，数十只飞行兵被它召唤了出来，朝着下方的两个NPC杀了过去。

    “小骷髅，快快，让你的僵尸出手，将这只蚂蚁也给控制住！”

    巴吉急声喊道，以它现在的状态，根本不是这只黄金蚂蚁的对手，连忙招呼苏然，示意他快点把小僵尸排出来，来一个故技重施。

    “前辈，技能还在冷却中，就算想用也用不出来了。”

    苏然被这NPC给逗乐了，这技能冷却是人尽皆知的常识，连它都能犯这常识性的错误，看来是彻底被这黄金蚂蚁打怕了。

    不过，这黄金蚂蚁的出现，并没有给苏然带来多大的麻烦，他安排小僵尸把魂惑住的黄金蚂蚁回到这里，朝着同类展开了厮杀。

    两只蚂蚁势均力敌，谁也奈何不了谁，那些召唤出来的飞行兵，在失去BOSS的指挥后，全都乱了手脚，很快便将命丢在了石台上面，危机暂时的消退了下去。

    “小骷髅，这只僵尸的控制手段不像你说的那么简单！”

    巴吉一脸凝重的盯着两只黄金蚂蚁，他没想到这黄金蚂蚁竟然会被控制这么长时间，连实力都没有半点影响，这招控制技能，绝不是什么庸俗之技！

    “前辈您想多了。”

    苏然咧嘴一笑，继续挖掘脚下的石台，终于，功夫不负有心人，在他的不断挖掘下，这隐藏着的传送法阵出现在了他们的视线中。

    法阵在出现的刹那，便开启了传送通道，散发出了幽幽的白芒。

    “前辈，你们先出去，我殿后！”

    苏然一本正经的说完，踏空回到了上面的石台上，示意两个NPC快点离开这里。

    “没想到你小子在这方面倒是挺会来事，不错！”

    巴吉赞许的点了点头，没有多说废话，率先跳下了坑洞，一头扎进了传送通道中，被成功的传送了出去。

    至于传送到了什么地方，苏然这就不知道了。

    “小骷髅，别和巴吉一般见识，他自从成为了铁铸之体后，性情就变了不少，不过它的本性倒是挺不错的，只要不得罪它，怎么都好说。”

    贲谷有些不放心的提醒苏然，生怕在以后的接触中，再得罪了巴吉，他这个中间人还真不好当。

    “前辈，我都懂，这次只不过是意外，空口无凭，只能带你们来这里，才会明白我说的是正确的了。”

    苏然知道，之前差点因为这传送通道的事情，与铁人巴吉结了怨，不过这也没什么，等离开着魔荒古界以后，再见到这个NPC，也不知道猴年马月了，不过，贲谷的一句话倒是提醒了他，好奇的问道，“这铁铸之体是什么意思？”

    “不可说，不可说。”

    贲谷不再多说什么，直接投身进了传送通道，离开了此处空间。

    “你妹！”

    苏然郁闷的嘟囔了一句，说出来又不解释，这不是故意吊人胃口呢么？

    靠！

    可现在不是考虑这个的时候，苏然之所以不急着离开这里，是因为这里还有两只黄金蚂蚁BOSS，都已经送到家门上了，岂有不收的道理？！

    这么难得的机会，一杀可就是俩黄金BOSS，得爆多少装备啊？

    对此，苏然毫不犹豫的对它俩动了手，并没有因为被小僵尸控制就心慈手软，来了个雨露均沾，哪个血多对付哪个，而且还不用担心吸引到仇恨，简直不要太舒服。

    在苏然的辛勤输出下，这两只黄金蚂蚁全都被清空了血量，重重的栽倒在地，变成了两具尸体。

    “嘭！”

    其中一只蚂蚁爆炸开来，地上多了两件金光闪烁的装备，还有数不清的药剂和钱币，可惜另一只连一枚铜币都没爆，很可能是因为被魂惑的缘故。

    能够轻松拿下两只黄金BOSS，获得全部的经验，苏然就已经很知足了，更何况还有不少战利品，这次的功夫没有白费！

    “啊哈，又是两件黄金装备，这空间的爆率还真不低！”

    苏然将两件装备捡了起来，看了眼等级，顿时失去了兴致，竟然是20级的装备，还不如一件50级的白银装备价值高……

    当然，熔炼出的炼器材料，那就另当别论了。

    至于剩下的那些道具，都是些垃圾货色，由此总结了一个结论，利用魂惑杀死的BOSS，是不会爆什么好东西的。

    苏然断了这个发财的念头，不再抱有幻想了。

    “走了，该离开这里了！”

    因为这拯救贲谷的任务，在这魔庙空间中耽搁了这么久，不仅救出了贲谷，还将铁人巴吉救了出来，也算是造了十四级浮屠了。

    他在这空间中最大的收获，就是吸收了邪水毒液，还有那本通用火球术，至于其他的，都是些兑换财力值的材料，没什么好值得惦记的。

    苏然将宠物都收回宠物空间，这才通过传送通道，回到了魔荒古界。

    “唰！”

    光芒散尽，苏然出现在了魔庙门前，眼前多了魔将贲谷与铁人巴吉两个NPC。

    “看到没，我就说他不会死在那里吧？！”

    贲谷在看到苏然后，顿时面露笑容，“小骷髅，怎么现在才出来，让我哥俩在这好一顿等，在里面做什么见不得人的事了？”

    “哪有，那两只黄金蚂蚁血太厚，杀它们也太不容易了！”

    苏然装模作样的抱怨道，本意是向两个NPC炫耀自己的丰功伟绩。

    “什么？那两只黄金蚂蚁都被你杀了？！”

    贲谷与巴吉面露惊容，不敢置信的问道，“这么短的时间杀掉两只黄金妖兽，你没在开玩笑吧？！”

    “我骗你们干嘛，又不能当饭吃！”

    苏然无所谓的说完，看了眼身后的魔庙，“两位前辈，你们是打算住在这魔庙中呢，还是打算去闯绝杀幻阵？”

    “绝杀幻阵？怎么讲？”

    巴吉的眉头一皱，在它被封印的这段时间里，魔庙又出现了新的变化不成？

    “这座山上布满了绝杀幻阵，想要离开这里，唯有突破幻阵才行，两位前辈旧伤未愈，我建议你们还是等恢复了实力以后，再考虑离开的事情。”

    苏然用诚挚的语气说道，还有一句话他没说，要是拥有小僵尸这样的宠物，想什么时候走就什么时候走，幻阵一点脾气都没有。

    “原来如此，看来咱哥俩被困在这魔庙里了。”

    贲谷摇头一笑，显得很是淡然，并没有被这所谓的幻阵影响到，话音刚落，他就察觉到了不对劲，目光与苏然对视，疑声问道，“小骷髅，你是怎么爬上山来的？是不是有通过绝杀幻阵的诀窍？”

    “我说我是光明正大走上来的，您信么？”

    苏然实话实说，但就怕这实话说出来没信的，那跟假话有什么区别？

    “从你领着我们找到传送通道的那一刻，你说什么我都信了。”

    贲谷朝着苏然微微一笑，“你是我的救命恩人，我没必要去质疑你，我有件事情需要你去帮忙，你有没有时间？”

    “看情况。”

    见贲谷对他如此信任，这让苏然多了一丁点感动，可当听到这任务二字的时候，这才反应过来，这NPC也太鸡贼了，这是为了任务做铺垫啊，难怪会说的这么好听！

    想到这里，苏然那丁点感动也消失的无影无踪，随口说道：“这任务要是太难，我就没时间，要是奖励丰厚，我的时间有的是，想怎么说可得掂量着点。”

    “小骷髅，你休要欺人太甚！”

    一旁的巴吉听不过眼了，恼怒道，“贲谷，求谁也别求他，一只死灵骷髅而已，不惯他臭脾气！”

    “巴吉，这是我的私事。”

    贲谷并没有生气的意思，继续朝着苏然说道，“我想要夺回我所失去的一切，只要你肯帮我，事成之后，我将会拿传说中的寻梦镜作为奖励！”

    寻梦镜！

    苏然当场傻了眼，连人带魂一并懵了。

    时隔这么久，总算是又听到了‘寻梦镜’的消息，没想到是在这种情形下听到的，本来还没拿这任务当回事，接不接到手都无所谓，没想到这任务竟然涉及到寻梦镜，这就由不得他不认真对待了。

    众里寻镜千百度，蓦然回首，它却在那灯火阑珊处！

    “前辈，这任务我接了！”

    苏然在回过神来之后，毫不迟疑的当场接了下来，哪怕这任务难如登天，他也要将任务完成！

    因为，这寻梦镜，能救他的命！

    “咦？小骷髅，你这立场变得有点快，连任务都没问明白，就敢接任务？不怕我坑你？”

    贲谷感到很是诧异，就像第一次接触苏然似的，盯着他上下打量，“要不是你一直没动，我都以为你换了一个人。”

    “前辈，瞧您说得，我是看在寻……看在您的面子上，只要能够帮到您，就算上刀山下火海，我都尽可能的去帮您完成任务！”

    苏然义正言辞的说道，一点也没觉得别扭，“您放心，我已经做好了送死的觉悟，古语说得好，我不入地狱谁入地狱，这任务就是锻炼我的一次机会，找我就对了！”

    “小骷髅，要不是我知道你的种族身份，真就把你和无耻的人类划等号了。”

    贲谷还是不适应苏然那无耻的劲头，发表了一下感慨后，这才继续说道，“我这任务危险系数极高，很有可能丢掉性命，你确定要接？”

    “确定，当然确定了，能帮前辈做任务是我的荣幸，这任务我接定了！”

    苏然连想都没想，直接说道，“前辈您就别磨叽了，快点告诉我任务吧！”

    “好。”

    见苏然有这种觉悟，贲谷也就不再客气，用凝重的语气说道，“小骷髅，我要你去见魔尊大人，将属于我的天魔令带回来！”

    “属于你的天魔令？”

    苏然一脸惊讶的看着贲谷，撼声道，“前辈，您竟然是天魔？！”

    “这只是过去式了。”

    对于苏然所表现出来的震惊，贲谷并没有觉得意外，目光投向远处，陷入了回忆之中，良久，这才叹道，“寻回天魔令，也只是留个念想罢了。”

    “……”

    苏然有种想吐槽的冲动，想要回天魔令，还不是为了恢复天魔的身份？

    都是老中医，装什么装！

