    “报告陛下，外面来了一个元婴境的修士，带着御史大夫的令牌，说是来接李贵妃回家省亲的！”

    收拾后宫的战场时候，有侍卫进来报告。

    “回家省亲，哈哈哈，真是一个好借口啊！

    这个时候说什么回家省亲！”

    许长安都气笑了。

    这些人真是不把自己放在眼里。

    不把大乾皇室威严放在眼里。

    连一个像样的借口都不好好找了！

    “你们继续打扫战场，把能用的东西，都带走，不能用的，一把火烧了就好！”

    “烧……烧了？”

    侍卫等人不可置信的看着许长安。

    皇帝要把后宫烧了？

    “东西被玷污了，看着膈应，不烧了，留着干什么？”

    许长安理所当然的说道。

    “好了，雨化田，曹正淳，跟我走，省亲，我就带他好好的反省反省，什么叫亲！”

    说完，许长安带着雨化田，走了出去。

    门外，一个一身管家打扮的修士一脸傲然。

    他身上的衣服，面料都比皇室的好看。

    对于面前阻拦的禁卫营，根本不放在眼里。

    “滚一边儿去，什么东西，也敢拦我！叫许长安出来见我！”

    他只是少尉府的一个管家。

    但是，他丝毫不把许长安这个皇帝放在严重。

    实力，才是说话的底气。

    许长安虽然看似崛起，还杀了千面，但是所有人都知道，他肯定付出了巨大的代价。

    而现在，天道宗已经派了三张老出来亲自镇压。

    许长安，必死无疑。

    要不是少傅说，不要太过分，避免许长安狗急跳墙，他直接就冲进去了！

    很快，许长安三人出来了。

    看见许长安，管家闪过一丝异色，此刻的许长安，杀气腾腾，身上还有血迹。

    那股气势，如日中天。

    让他忍不住的有些惊讶。

    但转瞬，就被冲散了。

    自己背后的可是少傅李少卿，大乾明面上的四大势力之一，实力也是深不可测。

    区区一个许长安，根本不放在眼里。

    他直接对着许长安说道“许长安，我来接我们家小姐，识相的，就把我家小姐请出来。

    我不为难你！”

    许长安并没有看向这个管家，而是看向雨化田和曹正淳两人，“三分钟，搞定他，可以吗？”

    曹正淳和雨化田，都明白许长安的意思。

    “陛下放心，三分钟足以！”

    曹正淳和雨化田一左一右，瞬间出手。

    “区区一个元婴，也敢在陛下面前叫嚣，真是莫名其妙，荒谬绝伦！

    天罡童子功！”

    曹正淳出手，五十年天罡童子功的威力，直接压迫过去。

    而雨化田没有说话，但是手中的刀在一瞬间破碎，碎片携带无可匹敌的杀意，朝着管家杀去。

    管家显然没有想到会是这个结果。

    严重满是错愕，慌乱的招架。

    不看僧面看佛面，许长安也不应该直接动手才对！

    “许长安，你要做什么？”

    他对着许长安，厉声质问。

    “大胆，腌臜小贼，安敢直呼陛下名讳，找死！”

    曹正淳与雨化田加快了进攻的力度，两人左右合围。

    管家插翅难飞。

    “混账，你们这么做，不怕少傅大人的怒火吗？”

    管家爆发出强大的力量，朝着许长安的方向冲来。

    显然，他准备擒贼先擒王，先拿下许长安！

    “你这么跟我叫嚣，不怕我的怒火吗？

    所有人都当我是软柿子是吧？”

    许长安冷静的看着杀过来的管家，“神机百炼：千杀！”

    手镯化作飞针，瞬间刺破空气，留下无数的残影，将管家刺了一个透心凉。

    瞬间重伤。

    而许长安还没停手，今天的事情，他憋了一肚子的怒火，还没发够！

    “魔神降世！”

    “化骨绵掌！”

    许长安直接开启暴走，所有的武技都疯狂的轰击在管家身上。

    雨化田和曹正淳两人都根本插不上手。

    足足打了十几分钟，管家死的不能再死，许长安才感觉心情舒畅了很多。

    “心情好多了，把他丢出去，喂狗！”

    “是，陛下！”

    旁边的禁卫战战兢兢。

    感觉陛下，越来越强大，也越来越恐怖，越来越冰冷了。

    ……

    “混账，许长安他怎么敢的？

    把我女儿抓起来，还杀了我派去的人，他在找死吗？”

    当李少卿知道了消息，整个人都生气不已。

    大乾上下，满朝文武，甚至就算是天道宗，都会给他李少卿一个面子。

    许长安算什么东西？

    敢关押他女儿，杀他的人。

    “岂有此理！”

    “爹，我现在就带人杀进皇宫！把我姐带出来！

    狗屁许长安，真以为还是五年前吗？

    他在我们面前什么都不是，等我杀了他，爹，您来做皇帝！

    我来做太子！”

    李少卿的儿子，李纯风一脸兴奋的说道。

    所有人都看不起许长安这个皇帝。

    但是，这个位置，毕竟有特殊的意义，很多人都想要做一做。

    “不急！”

    却没有想到，李少卿居然阻止了。

    “许长安这是在狗急跳墙，鱼死网破，你去，没有意义！

    他杀了管家，就是警告，你去，只会让他更加的疯狂，指不定会真的杀了你姐！

    不着急，天要使其灭亡，必先让他疯狂。

    天道宗的三张老带着他的徒弟亲自来大乾了，许长安的事情，他们会解决。

    神机谷的事情，一定要保密，不要被发现。

    还有听闻天道宗三长老喜欢妙龄少女，你去准备准备！”

    李少卿经过刚刚到愤怒，反而冷静下来了。

    许长安现在，是困兽犹斗。

    知道自己必死，淋死想要疯狂一把。

    没有必要跟他浪费时间。

    自己这边，还有更多的事情要处理。

    跟神机谷刚刚联系上，这个时候，绝对不能被天道宗发现。

    “那，不救我姐了吗？”

    “救，肯定会救，我李少卿的女儿，不是谁都能动的，但不是现在。

    宫内的探子，已经来过消息，许长安把那些淫乱后宫的男人全杀了。女的一个都没杀。

    而且她身上还有保命的法器。

    你姐现在不会有事。

    你先去把我安排的事情办好！”

    “可是……”李纯风有些不开心。

    李少卿看了儿子一眼，拿出一个信封。

    “你要是觉得心里过不去，想要找许长安麻烦，你可以把这个消息，告诉兵部士郎，还有户部尚书。”

    “这是什么？”

    李纯风好奇的接过看了一下。

    里面写着的，赫然是许长安杀了兵部士郎他们的儿子。

    “哈哈哈，爹就是爹，这一招借刀杀人，用的妙啊。”

    李少卿微笑着点点头，对于这个儿子，他还是很满意的。

    实力进步快不说，心智也是过人。“你能学的，还多着呢，需要自己出手的计划，都是下乘。

    中乘借刀杀人。

    上乘我不开口，就有人把人杀了给我送过来。

    你好好学吧！”

    “孩儿受教了，这就去安排。”

