    蓝日和蓝月相互看了一眼，两人面上的表情都有些惴惴的。

    片刻后，蓝日有些羞赧地问：“队长，我们这样选择，都不对？”

    难道，在面对太空作业任务，以及全人类的无价之宝时，首要的事情，是应该保自己的性命？

    林伊摇头：“没什么不对，只是，你们觉得你们为自己的选择给出的解释，能令人打从心里信服吗？”

    蓝日和蓝月顿时语塞。

    “当然，那样的解释也不能说不对，都是很中规中矩的解释，意料之中。”林伊将手里的源石放下，拿起另外一个接着掂了掂，“所以，如果别的院系的代表也是和你们一样的选择的话，你觉得，他们为此做出的解释，会跳出这个……任务至上，全人类利益至上的范围吗？”

    蓝日和蓝月又相互看了一眼，蓝月小心翼翼地开口：“如果，不基于这个理由去说，那那两个选择就立不住脚。”

    林伊点头：“没错，校方给出的这三个选择，其实本身就已经自带了一套现成的理由，即便有人选择保命，也同样可以找出一套能站得住脚的理由。可以太空作业的机甲驾驶员，同时又是源师，这样的人若是死了，又何尝不是人类的一大损失。更何况，生死面前，选择保命，即便是自私了，但那也是人之本能，人性而已，谁忍过多苛责。再说了，他作业中因意外事故偏离航道，又于太空中漂流两年，陆续寻找到六块可用的源石。这意味着，他很可能发现了新的源能矿。

    然后，他又无意中发现废弃的太空站，以及太空站里的无价之宝。即便这些个过程，他都有记录，但是再详尽的记录，也比不上一个活着回去的经历者。”林伊说到这，就停下，看了蓝月和蓝日一眼，才接着道，“所以，保的不仅仅是命，而是一场人类从未有过的太空旅程。你们觉得这个理由怎么样？”

    蓝日和蓝月愣愣地点头，感觉自己被说服了。

    林伊再次将手里的源石放下，又换了一块新的，拿在手里把玩。蓝日和蓝月也瞧不出，她到底是在挑选源石呢，还是在玩儿。

    蓝日便问：“所以，队长是选了‘保命’这个选项？”

    林伊问：“你觉得我刚刚说的那个理由，立不立得住？”

    蓝日点头，又看了蓝月一眼：“立得住，我和妹妹都觉得可以，是不是。”

    蓝月忙点头表示赞同。

    林伊挑了挑眉：“这本就藏在这个故事里的，粗浅的逻辑关系，你觉得，那三个院系的超级基因，会找不出来吗？”

    蓝日和蓝月又语塞了。

    林伊接着道：“校方给出的这个故事，目前对我们而言，只是一个辩题。所以，我们无论选择哪一方为自己的论点，为此找出的论据，如果跳不出这些既定的逻辑关系，那最好的结果，也不过是和另外三个院系一样的成绩而已。如果他们有谁，找到了一个令人意外的切入点，跳出这个逻辑关系，并且最终还是能论证他们选择的论点，那么我们就输了。”

    两队员懵了，蓝日吞了一下口水，小声问：“那，我们怎么办？”

    林伊道：“是啊，艾薇塔副院长说了，‘如果你们是那个机甲驾驶员的话，你们会怎么做’？”

    蓝日愣愣地道：“我们？我们听队长你的。”

    林伊便问：“好吧，那你们觉得，我会怎么做？怎么选择？”

    被林伊这么盯着，蓝日紧张得又吞了一下口水，好一会才道：“我要说实话吗？”

    林伊：“当然。”

    蓝日用力地呼吸了一下，才道：“我觉得，如果队长你是那个驾驶员的话，无论做哪个选择，都是最好的选择。”

    蓝月怔了怔，她感觉哥哥这话，似乎跟没说一样，并且……有点儿拍马屁的嫌疑。

    但是，林伊却点了点头，笑了：“你这想法，倒是和我的有点像，可以，那就这样吧。”

    她说完，就将掂在手里的源石交给旁边的工作人员，表示她已经选好了。

    蓝日却一脸懵逼，啊？这样是哪样啊？

    片刻后，会场的工作人员将和这块源石相对应的源能块拿过来，交给林伊，林伊接过后，就卡地一下，嵌入锁链源纹锁台的第三个空位上。

    因为这几个源纹锁台都不大，而且六芒星锁台和月牙锁台上的那几个嵌入位置，都是固定的大小。而校方给出的源石，有很多是差不多一个篮球的大小，他们不可能将源石直接嵌在源纹锁台上。

    所以这些被定源的源石，每一块，都有与之对应的源能块，其数值和属性，一模一样。就算没有被定源的那些源石，现场定源后，校方也能找出被定源后，数值和属性一模一样的源能块。

    这就是源术与科技结合后，形成了一套完整的，系统的，精准的源技术。

    其实，这样的源技术，一直以来都有被人诟病和攻击。因为每一块源石其实都是独一无二的，但通过源技术提取源能，经过加工做出的源能块，就完全抹杀了它们的独特性，等于将一个个天然的艺术品，变成了流水线上的工业品。

    可谁也不能否认，正是因为源技术的成熟，因为这么多源能工业品的普及，才使得源术得以发扬光大，源师的地位得到空前的抬高，科学技术更是因此得到一次次的飞跃，人类社会也由此进入新的纪元。

    【(⊙ o ⊙)啊！这一轮，综合系最快选好源石！】

    【综合系选了哪个选项了？】

    【额，看不出来啊，她挑的那个源石……】

    【综合系的锁链源纹锁台上，前三块源石的组合，偏向哪个属性？有谁算出来了吗？】

    【我怎么觉得，这个组合是失败的啊，是我算错了吗？我都要怀疑我的智商了！】

    【我也算不出来！】

    ……

    奥德利古堡里，玫瑰夫人微微蹙眉，她也有些不解，林伊为什么选择这三块源石。片刻后，她失笑：“这丫头，不会是真的要设计出一个全新的规则？”

    源纹组合，都是有既定的规则，就好似于远古时期，人们创作诗词文章时，也有要遵循的规则一样。

    路易道：“至少她不像是在胡来。”

    ……

    三十分钟到，另外三个院系的代表也都挑好了自己的源石。

    艾薇塔副院长在走上前，看向林伊：“综合系是最先完成的，那么，就由综合系先来解说自己的选择。”

