    这里是伟大航路前半段的终点，无论选择七条路线中的那一条，都会到达这里，然后从这里出发，先用亚尔其蔓红树树脂把船包起来，潜水一万米，穿越位于红土大陆下面的一个巨洞，经过“海底线路”鱼人岛到达新世界。

    沈隆和艾莉亚现在看到的，就是香波地群岛最大的特色亚尔其蔓红树，这种神奇的树木根部因呼吸作用分泌出特殊的天然树脂，树脂因为空气膨胀起来形成泡泡，然后飞向天空；由于泡泡只适合在亚尔其蔓红树的气候范围，一旦泡泡脱离香波地群岛的气候领域，树脂成分就会因无法充分发挥其力量而炸掉。

    由于是到新世界的必经之路，所以这里聚集了众多海贼，商人和赏金猎人，买卖人类，人鱼和鱼人在这里被默许存在，所以甚至还会有天龙人来这里购买奴隶；这里可以说是《海贼王》世界中最为混乱与堕落的地方。

    “啊，又有新船到了，好像是海军的军舰……咦，为什么从船上下来的人没有穿着海军的衣服？”靠岸后沈隆和艾莉亚一起下船，迅速引起了人群的注意。

    “他们只有两个人，到底是怎么开动这么大一艘军舰的？咦，这个男人有些眼熟啊，好像……好像是赏金三亿的大海贼魔剑沈隆吧！”马上他们就被认了出来。

    “大哥，我们要干掉他们去换取赏金么？”有赏金猎人下意识就要拔刀。

    “笨蛋！你想找死么？那可是战胜过海军中将的大海贼啊！我们怎么可能赢得了他！”大哥直接一拳砸过去，你想找死也别带上我啊！

    哗啦一声，围在港口的海贼、赏金猎人们给沈隆让开了一条通道，带着敬畏的眼神目送他们离开，等他们离开之后港口才重新变得嘈杂起来，“草帽路飞之前在这里打了天龙人，现在又来了一个狠角色，再加上那些超新星，香波地群岛真是越来越危险了，我看我们还是早点离开吧！”

    要不然就算没有惹上他们，那怕是战斗的余波我们也扛不住啊，过了一会儿还真有几艘小船扬帆起航，他们的船都没有镀膜，显然是不可能去新世界的，想必到了香波地群岛，这些家伙终于明白伟大航路的危险了。

    被称为乐园的前半段都这么危险，新世界就更不用说了，这不是我们这些人能混的地方，我们还是原路返回，回到自己出身的那片海域安生的过日子吧，没事儿去酒馆喝上几杯，吹嘘一番自己在前半段冒险的经历也挺不错的，至于one-piece什么的就留给他们好了。

    泡泡车、泡泡摩天轮、建设在泡泡上的房子……香波地群岛的一切看上去都和泡泡有关，沈隆和艾莉亚一边行走，一边好奇地打量着这一切。

    “我们要在这里停留多久？”艾莉亚问道，“要不要去新世界看看？”

    “算了吧，时间可能来不及了，等将来有机会吧！这次我们就先在香波地群岛住下来，慢慢等着顶上战争开始就行了。”这里距离马林梵多很近，收到风声再赶过去完全来得及。

    “那么，我们现在去哪里呢？”艾莉亚点点头，同意了沈隆的意见，招手叫过一辆泡泡车，上车之后问道。

    “先去七十九号找个地方住下，然后去三十到四十九号玩！”香波地群岛由79棵树组成，每一棵树上都有城镇和设施。

    其中1到29号主要有人口贩卖店、人口拍卖会、不法地带等；30到39号是肥皂泡公园；40到49号则是观光区和特产店；50到59号是造船所、镀膜工匠的聚集地；60到69号有海军驻扎地、政府出入口；70到79号则是旅馆街。

    既然要在香波地群岛游玩，那肯定要先在旅馆街住下，然后去泡泡公园和观光区，顺便再在特产店购买一些有趣的东西带回去当纪念品。

    到了旅馆街，沈隆选了一家最高档的旅馆住下，旅馆的老板看到沈隆丝毫没有异样，这里可是香波地群岛啊，大海贼多得是，只要他们花钱，他们才不会管对方是什么身份呢。

    入住之后，品尝完香波地群岛独有的美食就早早睡下了，等到第二天用完早餐，问旅馆要了一辆泡泡车，前往30号亚尔其蔓红树，准备在泡泡公园好好玩上几天。

    这里有各式各样的游乐设施，比现实世界中的迪士尼乐园还要丰富，泡泡摩天轮、泡泡过山车、泡泡旋转木马、泡泡碰碰车…….但凡你能想到的游乐设施这里都有。

    “哇哦！”艾莉亚毕竟还是孩子，看到这些立刻瞪大了眼睛，沈隆上前掏出贝利购买了一套高级套票，带着艾莉亚进去了，来这里游玩的人简直和迪士尼乐园一样多，要是普通票的话，排队还不知道要排到什么时候去了，多花点钱就方便多了，反正沈隆很快就要离开这个世界了，要贝利也没用。

    在泡泡乐园玩了一整天，好好地过了一把瘾；晚上回到旅馆街休息，第二天继续前往观光区游玩，一路上倒也没出什么事儿。

    那些赏金猎人也不敢来骚扰沈隆，香波地群岛的海贼多得是，缺钱了去找那些几千万的小海贼就行了，干嘛来招惹这种赏金高达三亿，还战胜过海军中将的狠角色啊。

    沈隆只想带着艾莉亚好好玩几天，就算是看到剧情人物了也懒得去打招呼，可有时候他不想找麻烦，麻烦却会主动找过来。

    这天他刚从特产店出来，正准备和艾莉亚一起回旅馆休息，就看到街道两边的人全部跪了下来，一个头戴泡泡头罩的天龙人骑着奴隶，带着随从护卫大摇大摆地从街上走过。

    “喂，赶紧跪下啊，不然天龙人可是会生气的！”旁边一个好心人提醒沈隆。

    “抱歉，我可是社会主义接班人啊，从小就没学会给人下跪！”沈隆冷冷地说道，不仅没有跪下，反倒主动迎了上去。

    这种垃圾，没遇到也就算了，既然遇到了就不能放过啊。

