    阮妤并不知道杜家发生了什么。

    她昨夜睡得有些迟,醒来的时候天色已经大白了，洗漱完出去的时候，堂间倒是十分热闹,她娘正在招待谭柔姐弟吃早膳，谭柔姐弟许是不好意思都在抢着干活。

    阮妤看着那满满一桌子早膳，以及她娘的热情样，脸上不禁浮现出笑容。

    “阮姐姐醒了！”坐在椅子上的谭善先发现她的身影，笑着从椅子上蹦下来跑到她面前来牵她的手，明净的小脸上挂着笑,眼睛也弯弯的，和她打招呼,“阮姐姐早。”

    到底是小孩，昨天来的路上还红着眼眶，今天就把事情都抛到脑后了，阮妤笑着摸了摸他的头，也说了声“早”，抬头瞧见谭柔站在桌边。

    谭柔今天换了一身丁香色的长衫，露出一角白裙,因为还在孝期，她头上只簪了一朵素净的绢花，见阮妤抬头，也弯了眼眸,“早。”

    “早。”阮妤也弯了眼。

    “好了好了,别打招呼了,快过来吃饭了。”阮母在一旁笑着插话。

    阮妤笑牵着谭善走过去。

    吃早膳的时候，阮母已经着人去请孙大了，她这刚吃完,孙大也已经在门口等着了，阮妤拿着帕子抿了下嘴唇，趁着谭柔姐弟拿碗筷回厨房，压着嗓音和阮母说，“阿娘这几日尽量别出门，尤其是小善，您仔细看着一些。”

    她怕杜家找人来报复。

    阮母自是知晓她的担忧，敛了表情，点点头，“我知道，我和你爹不会有事的，这里进进出出，来个外人谁都看得见。倒是你……”她担忧地握住阮妤的手，“你自己要小心。”

    “您放心，我省得。”阮妤脸上仍挂着温和的笑，又说了几句，起身，“我先走了。”刚要往外头走，谭柔就急急忙忙出来了，“阮姐姐，等等我。”

    阮妤停下步子，回头看她，见她小跑过来忙伸手扶住她的胳膊，柔声，“慢些。”又问，“不多休息一天？”

    谭柔摇头。

    她刚刚跑得急，这会还有些气喘吁吁的，等呼吸变得均匀才看着阮妤说，“我已经休息得够久了，不想再休息了。”

    少女体态纤细，形容婉约，一看就是大门不出二门不迈的姑娘，可此时她说这番话的神情却十分坚定，让阮妤看着也不禁微微错愕了一下，等回过神，她笑着握住她的手，说，“行，那就走吧。”

    ……

    金香楼还是和从前一样。

    阮妤带着谭柔进去，又和众人打了一声招呼，表示以后谭柔也会留在酒楼，有什么事同她说也是一样的。

    她这些日子已经彻底掌控了金香楼，里里外外都听她的话，即使张平也一样，她带人来，他们自是不会反对，尤其谭柔还是谭耀的女儿，从前也来过这，见到她出现，大家不仅没有异议，反而还都笑着和人打招呼，就连一向严苛的屠荣也朝她露了笑。

    差不多带着谭柔把人认了个全，阮妤让她先上三楼，而后和屠荣走到一旁，低声嘱咐，“这几天注意一些。”

    “怎么了？”屠荣见她神情严肃，也跟着压低嗓音，“出了什么事？”

    “先前得罪个人，怕他家人回头来报复。”阮妤没把谭柔牵扯进来，神色淡淡地说了这么一句，又见屠荣眉头紧锁，不由笑了起来，“不一定真的会出事，只不过您这些日子还是多顾着些，免得有心之人过来闹事。”

    尤其如今金香楼的招牌已经打出去了，恐怕惹了别人的眼，未雨绸缪多准备总是好的。

    “嗯。”屠荣沉声保证，“你放心，金香楼这么多年在吃的上面也没闹出过什么事，要是真有人瞎了眼过来闹，我们也不怕。”

    阮妤自是相信他的能力，笑着没再多说，等人进去后，刚要上楼，阿福又巴巴跑来了，“东家。”

    “嗯？”阮妤一脚已经踩在了阶梯上，手扶着红木扶梯，回头看他，“怎么了？”

    “您昨天吩咐的话，我已经去找人问过了，不过暂时还没有人给回信。”说到最后，他还有些沮丧，嘟囔道，“这群人真不识抬举，您给他们方便，他们还不要！”

    阮妤昨天让阿福挑个时间去问下那些早点摊贩，没想到这小孩居然这么快就做好了，看着他气鼓鼓的脸，不由又有些好笑，“这事从前没人做过，他们有所考量也是正常的。”

    自打金香楼的生意变得红火起来，阿福就彻底把阮妤奉若神明了，东家又会做菜，头脑又厉害，不是神仙是什么？所以他才会觉得外头那些人不识抬举，明明跟着东家可以吃香喝辣！

    不过东家这样说也对，他扁了下嘴巴，又问，“东家，那我们现在怎么办？”

    阮妤越过他往门口看，沉吟一会说，“等到今天傍晚吧，傍晚的时候把招牌打出去，不管有没有人来，明早金香楼都开始提供早点。”

    她能做的，都做了。

    旁人若不肯，她自然也不会按着他们的头做事，左右金香楼也不是不会做，便是真不会也可以请人过来，她那样打算也只是为了两边都方便罢了。

    和阿福交待完，阮妤便上楼了。

    谭柔一直规规矩矩坐在椅子上，一点东西都不敢碰，瞧见她进屋立刻就站了起来，“阮姐姐。”这声称呼刚出来，想到底下人的喊法，又改口，“东家。”

    阮妤看着局促的谭柔，笑道：“先前怎么叫，如今还怎么叫。”

    谭柔看着她脸上的笑，犹豫了下，还是轻声喊道：“阮姐姐。”看着阮妤坐到椅子上，她跟过去，有些急迫地问，“我要做什么？”

    阮妤清楚她的急迫是因为什么。

    发生那样的事，只能带着弟弟离开搬到她家，但她心里肯定是不安的，所以才会急着做事想证明自己，也想用忙碌去麻痹自己……阮妤心生怜惜，但也从昨日谭柔的表现知晓眼前这位少女并不需要那些所谓的怜爱。

    想了下。

    阮妤从一旁抽出宣纸，递给她，“你写一张告示，就说明日金香楼开始出售早点，卯时起，巳时结束。”

    等人应声到一旁去写字，阮妤也开始操持自己的事务。她习惯把每天要做的事记到一个本子上，这样也可以方便之后查看，看了下昨日记的……早点的事阿福已经去说过了，还不确定会不会有人来；铜火锅也已经让郑松去办了，刚才在楼下的时候，他也说了，七天内就能把要的那批锅弄出来，这样的话七天后金香楼就能开始正式上新菜了，正好到那时，大闸蟹也没那么好吃了，蟹煲的劲头也过去了。

    想到蟹煲就想起霍青行昨天画得那张画，又想起两人原本要去留兰镇办的事——

    番茄。

    其实如今已经知晓这番茄是应家的，她自己找人过去，或是自己过去也可以，毕竟霍青行还得忙学业，不知道什么时候才能再抽出时间。

    可阮妤也不知道怎么了，就觉得这事越过他不好。

    也罢。

    反正这东西也不急在一时，回头问下霍青行，等他什么时候有空再说好了。

    “阮姐姐。”耳边传来谭柔的声音，“你看这样好吗？”

    阮妤循声看去，见那白纸黑字倒是颇为诧异，她知道谭柔会写字，昨天在她房中就瞧见不少书，但她没想到谭柔的字竟写得这样好，一手标准的簪花小楷，柔美清丽。

    她自己也会写，从前闺阁时一手簪花小楷也颇得旁人称赞，可她自己是不大喜欢的，只不过是想当好知府千金罢了，她自己更喜欢草书、行书，喜欢那种肆意风流、落拓不羁。

    “不好吗？”谭柔见她迟迟不说话，只当自己写得不好，忙道：“那我再重新写一张。”

    还未动作就被阮妤拦住了，阮妤看着她笑，“是字太好让我失了神。”她笑着夸赞一句，又让人下楼去交给阿福，等谭柔应声下楼，她自己也开始提笔写下今日要做的事。

    她在楼中做事的时候，外头的摊贩也在讨论昨日阿福说得那些话。

    一个卖饼的老伯见这会没什么生意，就问起身边其余几个摊贩，“哎，你们是怎么想的？”他边说边瞅了一眼不远处的金香楼，“真要答应他们？”

    他旁边是一个卖包子的小年轻，一听这话当即摇头，“我才不答应，谁知道他们打得是什么主意？”他边说边哼一声，“从来就没听过酒楼办早点的，以后会不会有人都不知道，怕是掂量着咱们生意太好，怕我们抢了他们的客人。再说，他们能这么好心？”

    “可我看昨天那个小哥说得挺好的。”

    老伯左手边是一个妇人，旁边还跟着一个三、四岁的女童，她是既卖馄饨也卖小笼，昨天阮妤和霍青行吃得就是她家的，这会她刚忙好，一边手脚勤快地清洗碗筷，一边小声说道：“这天气越来越冷，来卖早点的客人也越来越少，而且酒楼烧着炭火，坐着也舒服，等他们真做起来了，咱们的生意怕是更不好做了。”

    “不好做也不能让这些黑心的商人骗了咱们！”那小年轻说着摔了手里的布巾，又去看那妇人，皱起眉，“你是不是收了人家什么好处，现在才这么替他们说好话！”

    “我没，没有！”年轻妇人烧红了脸。

    可那小年轻显然不信，半眯着眼，“昨天你和那个金香楼的人说得时间最长，肯定是你收了他们的好处！”这里动静越来越大，其余人都看了过来。

    年轻妇人本来就是个腼腆胆小的，说又说不过，没一会就红了眼眶。

    最后还是那个老伯说道：“好了，都少说两句。”

    他年纪大，又有威名，小年轻撇了撇嘴没再说，年轻妇人也低头抹泪。老伯看着年轻妇人又看着努力在椅子上踮起脚给妇人擦眼泪的小孩，轻叹一声，“兴安家的，你想应下来？”

    年轻妇人犹豫了下，还是点了点头，“我觉得金香楼开得条件不错。”

    金香楼昨日那位小哥说得是他们自己也能卖，只不过若是店里有人需要便会直接问他们要，然后他们再分成……天气太冷了，现在还没到冬天就已经没多少人了，等以后再冷一些，怕是连人影都瞧不见了。

    她家不比别人家。

    孩子他爹自从伤了脚就没法再干活了，他们一家三口就靠这早点钱，要是真卖不出去，他们只能去喝西北风。

    她本来也想劝说老伯的，但看了看旁边虎视眈眈盯着她的小年轻，犹豫了下还是没开口，朝老伯低声说，“抱歉，陈伯，我得过去一趟。”

    她说话的时候一直紧紧握着身边女孩的手。

    陈伯听到这话就笑道：“你和我道什么歉，每个人都有自己的选择，你想去就去。”说着又看了眼四周，“正好这会没什么人呢，你现在去吧，我给你看着。”

    年轻妇人忙朝她道了谢，而后牵着女孩往金香楼走，路过包子摊的时候听到小年轻鼻子里发出的哼声。她脚步微顿，但也只是一个呼吸的光景，她就继续紧紧握着女孩的手往前走。

    “我就不信她没收好处。”边说边拿着布巾重重拍打着摊子。

    “小义，”陈伯皱眉，低斥道：“兴安家的不容易，而且她那个性子也做不出这样的事，你以后别再说这样的话了。”

    王义扁了扁嘴，拍打的动作轻了下去，嘟囔道：“等她吃了亏，别找我们来哭。”

    阿福领着母女二人上楼的时候，阮妤正在教谭柔看账本。

    谭柔原本是不肯的，账本是一个酒楼的重中之重，她一个初来乍到的人怎么能管这样的要事？可阮妤却说，从前就是谭叔操持金香楼，爹娘信他，我亦信你……她心中感动，拒绝的话就再说不出口了。

    这会她坐在椅子上，认认真真听阮妤说着。

    “东家。”门被敲响，外头传来阿福的声音。

    “进。”阮妤应了一声，又把账本交给谭柔，让她自己去一旁看，看到阿福领着人进来，她细细认了一下，便认出是昨天卖馄饨的那对母女了。

    “东家，这是王曹氏。”阿福介绍道。

    阮妤点点头，“知道了，你先下去吧。”等人走后，她看着局促不安的母女俩，起身走到一旁待客的地方，又伸手朝那对母女做了个“请”的手势，柔声说，“坐吧。”

    王曹氏忙摆手，结巴道：“不，不用。”

    “王夫人。”阮妤端坐在椅子上，弯着眼眸笑道：“我们是谈生意，你不坐，我们怎么谈？”

    王曹氏还是头一次被人这样称呼，呆了一呆，又看着不远处那位长得跟仙女似的黄衣女子，犹豫了下，还是牵着女孩的手走过去，把女孩放到椅子上，自己却只是坐了小半边的椅子，阮妤递过来的茶也不敢喝，见女孩伸手去抓桌子上的精致糕点忙要去拍她的手阻拦，只是还没动作就见阮妤笑着把糕点移到了女孩面前，还弯着眼睛柔声说，“吃吧。”

    小女孩虽然馋，但还是看了看身边的妇人。

    王曹氏犹豫许久还是点了点头，“……吃吧。”

    女孩这才吃起来。

    “挺乖的，几岁了。”阮妤看着小口小口吃着糕点的女孩，闲话家常。

    “过了年就五岁了。”王曹氏说起自己的女儿，刚才还怯懦的脸上也浮现出一抹慈爱的笑，她一边抚着她的头，一边低声说，“我家郎君怕我一个人忙不过来，就让她陪着我。”

    王曹氏从前说起这些，旁人都会问一句“那你丈夫呢”，可今日对面的少女却一个字都没有问，只是垂着眼眸，笑看着她。可她看着那张温柔的脸庞，竟不由自主地低声说完，“我家郎君原本是个猎户，前些年上山打猎的时候被老虎啃伤腿，现在没法出门。”

    “那你一定很爱他。”阮妤看着她说。

    王曹氏一怔，抬起头呆呆地看着阮妤，半晌在那双温柔眼眸的注视下竟也不由自主地弯起嘴角，露出羞怯的神情，“是，我很爱他，他是这世上对我最好的人。”

    她娘家人当初想把她卖到商户家做小妾，是郎君花了大钱娶她回家。

    这些年他们一直都过得很好，即使家里没什么钱，但郎君很爱她，若是狩猎换了钱一定会给她买簪子买衣裳，所以即便如今他出事了，即便许多人都说你还年轻，还有很多机会，她也不肯走。

    阮妤看着她面上幸福的笑容，眼底也染了一抹笑意。

    家常话说完了，就该说起正事了，阮妤昨日就拟了契约，这会找出来递给人，想了想，问了一句，“认字吗？”

    王曹氏红着脸摇摇头，“我就跟郎君学了自己的名字。”

    “无妨。”阮妤温声，“我先同你说下，你回头拿了契约再找个认字的人看看，确定没有问题再签。昨天我们跑堂应该也和你说过了，我们提供场地，你提供早点，我们这有需要就会派人去问你拿，六四分，你六，我们四。”

    这些——

    王曹氏昨日已经知晓了，她也和郎君商量过了，这会便点点头，“不用去找人看了，我相信阮老板。”

    阮妤好笑道：“不觉得吃亏？”

    王曹氏摇摇头，“现在生意难做，要是金香楼卖得好，我拿得钱也多。”而且要是金香楼卖不出去，她也没亏损，不过就是给自己又多留了一条路罢了，她没再想，抬头问人，“在哪里按手印？”

    阮妤笑着把印泥递给人，指了一处地方，又说，“王夫人这么信任我？”

    王曹氏脸一红，其实没见到阮妤之前，她是有些担心的，也想着先拿了契约给她家郎君再看看，但和阮妤相处了这么一会，她就觉得眼前这个比她小许多的少女是值得信任的。

    点点头，她的声音很轻，“阮老板值得让人信任。”

    阮妤挑眉，等人按完手印，一份交给她，一份自己拿好，“明天就开始，王夫人记得今晚回去多准备些东西，你的馄饨和小笼都很好吃。”

    王曹氏哎一声。

    她小心翼翼藏好纸，她现在的摊子还由人照顾着，也不敢多呆，刚要下楼就听阮妤说道“等下”，阮妤把桌上剩余的糕点用帕子包起来然后弯腰递给女孩，“拿去吃吧。”

    “这，这不行！”王曹氏不肯收。

    阮妤却笑道：“就几块糕点，拿去吧，我也不爱吃这些。”

    看着阮妤脸上的笑，又看了眼拉着她衣角的女孩，王曹氏犹豫一番只能低声说，“谢谢阮老板。”又拉着小孩的手，“快谢谢阮姐姐。”

    小孩笑得很甜，“谢谢阮姐姐。”

    “不用谢啊。”阮妤笑着摸了摸她的头，想了想叮嘱一句，“喜欢吃也不能多吃，回头撑着就不好了。”

    “不吃了，”

    小女孩一手抓着王曹氏的手，一手抓着糕点，小声道：“要给阿爹阿娘吃。”

    阮妤愣了下，又笑着摸了摸她的头，抬头的时候发现王曹氏的眼睛都红了，目送母女俩离开，身后谭柔才开口，“阮姐姐，我看好了。”

    “好。”阮妤收回目光，笑着走过去继续和谭柔说话。

    ……

    这天中午，金香楼就挂出了两块招牌，一块是明日起正式提供早点，还有一块就是七日后开始提供各式菜煲。众人对这两块招牌十分感兴趣，尤其是那块画着菜煲的画，有人关注那新鲜没吃过的菜煲，有人关注那栩栩如生的画。

    阮妤下楼的时候，差不多过了饭点了，不过还是有不少人，她原本想招呼阿福空的时候去县衙跑一趟打听下杜辉和许巍的情况，走过去的时候却听到几个学子正兴致勃勃看着那幅画，嘴里嘟囔道：“我怎么觉得这画风和字迹十分眼熟。”

    “倒有些像如是散人。”

    “怎么会？如是散人不是一向只画山水的吗？而且他之前连珍馐斋举办的画展都不肯参加，又怎么会来给酒楼画这样的画？”

    如是散人？

    阮妤脚步一顿，笑着在他们身后问道：“你们说的如是散人是谁？”

    突然听到女子的声音，刚刚还在说话的一群人忙回头看去，待瞧见身后那位穿着黄衫的貌美少女纷纷红了脸，倒也有认识她的，红着脸喊了一声，“阮老板。”

    而后才说，“是一位新出来的画师。”

    其余人也纷纷说道：“他画的山水画被文大家夸赞过，而且之前珍馐斋办画展的时候还想请他过去。”

    阮妤从前闺中爱字画，自然也知晓这位文大家是何许人也，当世画界也有许多流派，这位文大家就是其中的翘楚，她心中微讶，兴趣愈浓，问道：“然后呢？”

    “没然后了，那天画展结束，他也没出现。”那些人摇摇头，一脸可惜的模样，“谁也不知道这位如是散人是何许人也，倒是有人跑去问最初收如是散人画卷的地方，可那掌柜也不清楚。”

    说着又不由询问起阮妤，“阮老板，这幅画是谁画的？”

    他们双目明亮，神情激动。

    阮妤眨了下眼，她知道霍青行的确画得一手山水画，但也不清楚他们要找的如是散人是不是他，便真是他，霍青行既然不肯让旁人知晓，她自然也不会透露，便笑道：“是我一个朋友。”

    “啊……”

    有人叹道：“那应该不是。”

    阮妤挑眉笑道，“这是什么话？”

    说话的学子脸一红，摆手道：“不是说阮老板的意思，是大家都猜测这位如是散人有些年纪了。”

    “嗯？”阮妤一怔，“为何？”

    其中一个学子低声说，“他的字画都太过苍凉，不像是年轻人。”

