    李晏和队友们去旁边握手的时候，发现旺仔眼眶乌黑，似乎比上台的时候状态还差。

    其实这场比赛对于他们两支队伍的季后赛轮次没什么影响，WEA组第一，晋级上半区半决赛，KINGB组第一，位居下半区。

    不过16-0和13-3的比分还是有差距的, 表面上看只是三个大场而已，实际上其中问题诸多。

    悉数看WE输掉的BO3，RNG、EDG和KING三支队伍，也正是他们冲击春季赛冠军的三座大山，后路或许没那么如意。

    而且在面对KING和EDG的时候，都有打出过零龙塔数据，而私底下大家也是约训练赛场次约得最多的。

    这是很恐怖的事情。

    训练赛打得越多输得越惨，完全能证明这支队伍的底蕴不够，经不起研究, 后续还没有其他底牌的话，那就到消耗91康先生的气运搏团队上限的时候了。

    人嘛，一旦开始消耗蛋白质，也就离死不远了。

    想到这里，李晏握手的时候下意识用了用力。

    双方中单的身高差就跟这局游戏的伤害差一样悬殊，一米八五vs一米六，估计走到一起的既视感就像一大高个拎着红色暖水壶。

    赛后采访又臭又长，这场既不是活泼的驼子姐，也不是台风落落大方的余震阿姨，问得人不知所云。

    终于熬足了时长，官方的分组情况也公布出来。

    历经三个月，十周的BO3对抗之后，AB两个小组的排名最终尘埃落定。

    十二支队伍中有八支进入季后赛, 也以组内排行依次向前晋级。

    IG、IM, OMG、NB分别位列AB组第三第四，胜者进入第二轮迎战组内第二名，分别是RNG和EDG。

    第二轮BO5的胜者进入半决赛，迎战WE和KING, 胜者晋级春季赛决赛，将在4月29日于金陵奥体中心争夺冠军，并替LPL出征五月份的MSI季中邀请赛。

    根据LPL赛制安排，首轮BO5排名靠前的一方均拥有一个胜场，排名靠后的一方获得优先选边的权力，即IG、OMG以1：0开局。

    后续的第五、第六名的SNAKE、LGD，QG、VG四支战队通过抽签形式相争，败者直接降级LSPL，胜利队伍将与LSPL春季赛亚军争夺下赛季LPL资格。

    李晏和队员们获得了相当长的停赛期，从今天打完直到22号，他们有充足的时间观赛、备战，迎接第二轮胜者的挑战。

    值得一提的是，今年的次级联赛竞争非常激烈。

    电商巨头苏宁进军电竞，他们旗下的SNG战队在LSPL季后赛之中连胜豪取冠军，而他们击败的对手，正是有“电竞黄埔军校”著称的YM战队。

    尤其A组的内卷竟然这么可怕，最终居然是SNAKE和LGD打最终的保级赛, 与次级联赛队伍争夺保级名额, 粉丝们的心是一刻也不能落到肚子里。

    先前几场BO3输得太彻底, 以至于KING全体都在担忧SNAKE和LGD的未来，两支战队成员间多少都有些交情，谁遭降级都要惋惜一场的。

    再看看他们的对手，都是老熟人。

    亚军YM自然不用说，还有大家之前就有所耳闻的DAN战队。

    李晏对这支队伍印象很深，选手都是从网吧联赛打上来的，而且照前世的剧本来看，“灵石路杀手”会成为联盟职业史上第一支通过非冠军渠道升级入LPL的队伍。

    （这个已经查证，DAN当年是第三名，强行靠升降级赛打上来的。以往LSPL只有冠军进入过LPL，上下悬殊很大，凡遇保级必被爆锤，喜闻乐见的YM晋级失败。）

    当天下午回俱乐部时，李晏和队友们便被赶来的赛事记者堵了个正着，大家都想第一时间采访这支创造奇迹的次级联赛战队，报道最新的赛事资讯。

    体育赛事报道都是相通的，休息时段新闻量就会缩水，只能靠记者挖空心思硬找话题，这时候，平时打法出挑，选手又爱整活的队伍就会特别受欢迎。

    好在梁柔提前给他们编了套完整的营业语录，大家都还算得心应手。

    说了好多足以填充版面的垃圾话之后，众人终于得以解脱，放下外设直奔火锅店。

    大家的聚餐毫无悬念，海底捞大桌。

    这里的服务生都认识他们了，而且再怎么说，大家现在也算LOL玩家圈的名人，小零食、果盘摆了大半张桌子，还没开锅就吃了个三成饱。

    “现在网上都管李晏叫什么......香菜神？”薛默有点跟不上玩家们的节奏。

    大家看着李晏绿油油的芝麻酱碟，很懂。

    这人吃火锅很怪，芝麻酱、花生碎、白芝麻、香油、香菜......反正所有带香的东西都要加一遍，尤其是没命地加香菜。

    调出来的确实很香，就是没辣碟刺激。

    Mlxg和老贼自然对此不屑一顾，反而金贡和梁柔特别好这一口，每次都让他代劳调三份。

    忙活完饭前工作，李晏也坐下来看手机消息，微信里第一个给他发祝贺的就是叶仕元，没有字，全是七八秒的语音。

    没什么比下场就听见发小喊“牛逼”更令人开心的事了。

    其他朋友给他发来祝福，还有粉丝群自发组织的抢红包活动，刷了99+。

    老妈也发来一一长串唠唠叨叨的话，不过她说自己连在哪看都找不到，找到了也看不懂内容。

    ‘有机会跟我爸一起来现场看吧，全当出门旅游了。’李晏回复。

    老妈发来一个呲牙笑的表情，‘你给妈报销。’

    ‘OK’

    现实点的理解，进了季后赛就有钱拿，是好事。

    “哎哎哎你们都跟李晏学着点，跟家里报喜了没啊？”薛默一个一个督促，“就知道玩手机，给家里打电话了没，还得我打啊？”

    “哎呀老大，你更年期啊，越来越唠叨了。”Mlxg掏手机。

    薛默笑着给了他一脚，力道很轻，“是不是觉得今天不挨揍啊？”

    “那可不，哈哈哈......”

    李晏沉默一笑，下意识往梁柔的方向看，她正拿筷子搅和着芝麻酱，跟着二人的打闹声埋头笑起来。

    “咱们季后赛就一轮，争取打到金陵去。”薛默说道，“到时候咱们提前去，五一前给你们批经费，各自去逛逛六朝古都，想去什么景点提前做准备。”

    “来吧，为咱们挺入季后赛，干杯！”

    “干杯！”

