    宋闵在菜市场买菜,之前任务还没失败，他为了不崩人设,尽心尽力的当个全能管家，每天早上四点半起来做早餐，下楼跑个步拿到当天的报纸回来叫醒黄单，中午随便吃点，晚上给黄单准备晚餐，日复一日。

    现在宋闵一个人过,什么都很无所谓,家里的卫生不再一天一搞，果皮掉地上不会立刻清理，换下来的衣服要堆几件再一起丢洗衣机里，最大的改变是生物钟变的不规律了。

    之前宋闵绷着一根筋做事，一做就是三十年,突然闲下来，生活没了主心骨就全散成了一滩，他晚上早早躺在床上却怎么也睡不着，挨到凌晨三四点才能睡,第二天要睡到中午,也懒得洗锅烧饭,随便吃点泡面就行了。

    这次家里的泡面吃完了,宋闵出来买，临时起意来的菜市场，想吃点绿色的东西,还想炖个汤喝。

    菜市场的小贩都认识宋闵，人长的像大明星，以往又天天来买菜，很严肃的一个人，为人做事一板一眼，该怎么着就怎么着，比如菜钱一共是二十块一毛，一般时候别人都会要求省掉，他绝不会提出来。

    菜贩子主动说一毛钱就算了，或是给他抹掉一块钱以内的零头，希望他下次来多关顾着点自家的生意，毕竟菜市场一排一排的摊位，菜差不多，上哪家都一个样，凭什么非要上你家买？总得有个理由吧。

    但宋闵还是会把钱给全，想不记住都难。

    热情的大姐见宋闵过来自己这边，就给他一个塑料篮子，笑着跟他打招呼，“大兄弟，好多天没见你了，还以为你搬走了呢。”

    宋闵挑了几个西红柿放篮子里。

    大姐指着放在另一处的西红柿，模样好看，色泽红润，个头均匀，每一个上面都贴着小标签，“这边是进口的。”

    宋闵以前买的食材都很讲究，要保证黄单的饮食质量，甚至为了任务不出任何意外，在对方很小的时候就灌输不能吃路边摊，不能吃垃圾食品，不能喝碳酸饮料的思想，他现在很随便，对食材没有那些要求，凑合着能吃就行。

    至于黄单，是冷了热了，还是渴了饿了，都有人管好他，不关宋闵什么事了。

    大姐挺惊讶，猜想是大兄弟经济上有困难，她想说什么，眼睛瞄到往这边来的女生就立马喊了声，“小妹要买什么菜啊？”

    女生看了眼菜摊前的宋闵，她的脚步一顿，人走了过去。

    大姐将这一幕看在眼里，谁都年轻过，可以理解的，她笑着给了女生一个菜篮子，“我这都是新鲜的菜，随便看。”睁眼说瞎话，有的菜都瘪了。

    宋闵看看小青菜，正准备拿几把再买块豆腐回去烧个汤，就发现大姐忽然看向他身后，两眼发直，眼睛都不带眨一下的，看呆了，他的眼皮一跳。

    周围的嘈杂声小了一些，宋闵把菜篮子给大姐，“算一下。”

    大姐啊了一声，看看菜篮子才反应过来，一边扯白色方便袋装菜，一边往宋闵后面瞧，满脸的津津有味。

    魏时晋很随意的站在女生跟宋闵中间，他侧低头，眼底黑沉沉的，没有光亮。

    宋闵没正眼看他。

    菜市场乱，没人发现魏时晋的神色不对，离最近的大姐跟女生都没发现。

    大姐还在这个节骨眼上来了一句，“大兄弟，你儿子长的真俊。”

    魏时晋的眼皮一撩，他在笑，眼底却没笑意，“儿子？”

    大姐脸上的笑容瞬间僵硬，到嘴的话全咽了回去。

    大兄弟模样好，挺多人关注，猜他是什么岁数，成没成家，是不是一个人带着孩子过，还有人要给他说媒。

    有一次大兄弟就说自己有儿子，后来传开了，大家伙都知道，惊讶归惊讶，也不能改变什么。

    难道不是面前这个？

    摊位前的气氛很怪，具体说不出来怪在哪里，就是慎得慌，女生菜不买，帅哥也不看了，她本能的远离那里，大姐也成了哑巴。

    宋闵让大姐给他把菜钱算一下，“我儿子在国外。”

    大姐连忙堆笑，“你瞧我这眼力劲差的，大兄弟，那这位是？”

    宋闵说，“多少钱？”

    大姐赶紧把剩下的菜挨个往电子秤放，她按的累加，说是一共二十八块七毛，“七毛就算了。”

    宋闵摸口袋的时候才发现自己没带钱包，他拿出手机用微信支付。

    魏时晋身边都是些公子哥，消费直接刷卡，没见过人用微信付款，他不动声色的多看了两眼。

    宋闵捕捉到了，用手挡着不给他看。

    魏时晋拿走宋闵的手机，“扫一扫在哪个位置？”

    宋闵说，“你拿自己的手机研究。”

    魏时晋在他耳边说，“大叔，你不问问我是从什么地方来的？”

    宋闵说，“这里是菜市场。”

    魏时晋很儒雅的笑起来，眼底发冷，“要不是菜市场，大叔你以为自己还能这么没事人似的跟我说话？”

    宋闵皱眉，“大姐？”

    大姐回神，麻利的给宋闵拿了一大把小葱跟香菜，还问他要不要小辣椒。

    宋闵摇头，他提着一袋子菜去了卖鸡的地方。

    魏时晋的怒火被一股子鸡屎味儿给稀释掉了大半，他脑门的青筋蹦了蹦，后退几步离开，到出口那里等着去了。

    宋闵没打算买鸡，他就是让魏时晋借着鸡屎味冷静冷静。

    魏时晋给男人打电话，“不买还杵着不走，大叔，你在消磨我的耐心？”

    宋闵说，“我在挑鸡。”

    魏时晋听着嘟嘟声，他的眼色沉了沉，屏住呼吸大步进去。

    宋闵忽然抬头看他。

    魏时晋一愣，他下意识的呼吸，结果就被那股子气味给呛到了，一张脸铁青。

    菜市场离小区不近不远，宋闵步走去的，回去没走，被拉进了魏时晋的车里。

    魏时晋闻闻风衣，他脱了丟后座，又去闻男人的脖子。

    宋闵把他的脑袋推开。

    魏时晋这么近看，发现男人的脸色有点发黄，飞机上没有，这才几天而已，回来搞什么名堂了？

    宋闵看出青年的疑惑，他就是没怎么吃东西。

    魏时晋要去亲男人，又被推开了，他钳制住对方的手，压在座椅上问，“为什么不来？”

    宋闵的神态自若，“我在买菜。”

    这一幕在魏时晋眼里就是死猪不怕开水烫，没有知觉，活人偏要当死人来过，不惜命，无所谓，他一口咬在男人脸上，见对方浑身肌肉一绷就笑了声，还知道疼。

    “菜什么时候不能买？大叔，你这个借口真烂。”

    宋闵的脸上出了血，他伸手抹掉，“你是狗吗？”

    魏时晋怒极反笑，“大叔说我是狗，那我就做狗给大叔看看。”

    宋闵脸上的那处伤口再次被咬||住，耳边是青年的吞咽声，他将人的头发拽住往后扯。

    伤口的疼痛加剧，宋闵的眼角生理性的泛红，他一抬眼帘，对上一双被情||欲覆盖的桃花眼。

    魏时晋舔||唇，体内血液沸腾，他竭力克制住自己，嗓音暗哑，“大叔，你看我是人是狗？”

    宋闵抽了纸巾擦伤口，下颚线条冷峻，“那得看你想做人，还是想做狗。”

    魏时晋掺杂着腥甜味的气息喷在男人脸上，“跟你说话绕来绕去，费劲。”

    宋闵说，“等你到了我这个年纪，你也差不多。”

    魏时晋扣住男人擦伤口的那只手，他把嘴唇贴上去，用舌尖掠掉了那些血迹，“什么年纪？大叔在我心里正值壮年。”

    宋闵当没听见。

    魏时猝然说，“大叔，借你帕子一用。”

    宋闵知道他想干什么，“没有。”

    那件衬衫上面全是洗衣液的香味，宋闵穿身上还是别扭。

    魏时晋暧||昧的说，“那只能让大叔亲自帮我了，我求之不得。”

    宋闵冷眼一扫，“魏时晋。”

    魏时晋锁了车门，“不给我帕子，也不帮我，大叔，这样我起码要一个多小时才能弄出来。”

    一块帕子丟了过来。

    魏时晋拿到鼻子前面嗅嗅，上面有男人的味道，“其实比起帕子，我更想要大叔。”

    车里的温度攀升，空气变的湿||腻，粗重的呼吸声一声接一声的响着。

    宋闵闭了闭眼，在忍着什么，他过会儿就看腕表，越往后，眼底的震惊越明显。

    魏时晋忽然叹一口气，“大叔，我没办法了。”

    宋闵的眉头紧锁，车里的空气让他反胃，“放我下车，你去找人解决。”

    魏时晋半眯着眼睛说，“大叔让我去嫖？我有洁癖的。”

    宋闵听见笑话似的，但他没笑，“你有洁癖？”

    魏时晋对他笑笑，“性||爱|方面有。”

    宋闵没看出来。

    魏时晋口||干||舌||燥，苦恼道，“大叔，现在怎么办？我一直出不来，时间越长就越硬。”

    宋闵说，“那你该给自己打120。”

    魏时晋挑挑眉毛，“可以，到时候我们一起被接到医院去。”

    宋闵冷着脸上网下了部片子，用的最后一点流量。

    魏时晋给面子的看一眼就没再看，没有半点反应，“这个对我没用。”

    宋闵把视频关掉，那些声音也随之消失，他的手被抓住往那边一拉，头顶是青年的声音，“大叔，帮我。”

    不到十分钟，魏时晋出来了，他靠着椅背喘气，眉眼间全是欲||求||不||满的痕迹。

    宋闵拿纸巾擦手，唇角绷成一条直线。

    魏时晋将额前汗湿的发丝捋捋，他轻佻的笑，嘴里的话粗俗，“别再擦了，射手上不会怀孕。”

    宋闵把纸巾扔座椅底下，手被他擦的发热发红，“还不走？”

    魏时晋说等会儿，“我刚出来，大脑还有点缺氧，让我缓一缓。”

    宋闵让他开了车窗，车里的混浊空气逐渐被风卷走，带的满大街都是。

    魏时晋系上安全带，把车开进小区，跟着男人上楼，进门，拦都拦不住。

    宋闵换锁搬家都不可能，除非他不在这个世界，那更不可能，所以现在只能走一步看一步，况且他没别的东西，就一副身体，还不是自己的。

    换了鞋，宋闵拎着菜去了厨房，先洗手。

    魏时晋趁机进了卧室，他看到桌上摆放着好几个药瓶，皱眉问进来的男人，“大叔，你在吃安眠药？”

    宋闵拿走他手里的药瓶放回原处，“我吃什么是我的事。”

    魏时晋抱着胳膊说，“安眠药也能吃死人的。”

    宋闵没回应，他吃安眠药会控制用量，也不常吃，只是偶尔吃几粒让自己尽快能睡着。

    按监护人的意思，宋闵的这副身体想自杀都不容易，他也不会那么做。

    当初一无所有，宋闵都没放弃生命，那是最坏的时候，现在的情况远远比不上。

    魏时晋扫视卧室，大白天的还把窗帘拉那么严实，压抑又闷，他的视线回到男人脸上。

    “大叔，你现在过的是孤寡老人的生活，还不住养老院，自己一个人住在家里，身边没个人，生个病或是摔倒在地都不会有谁知道，那会很凄惨的，黄单跟陈越都在国外，隔得很远，有个事不可能第一时间赶到你的身边，就像俗话说的那样，孩子终究会长大，会有自己的生活。”

    宋闵听完一大段话，他沉默的去冰箱那里继续放菜。

    魏时晋迈着懒散的脚步出去，语调也是那个样子，听不出那里头有几分诚意，“不如你跟我。”

    宋闵把西兰花放在第二层。

    魏时晋靠着冰箱，“大叔，行，还是不行，最多就两个字。”

    宋闵拿出过期的小面包丟垃圾篓里，“不行。”

    魏时晋拍拍裤子上不存在的灰尘，“不行吗？”

    宋闵的瞳孔里有个人影，在不断放大，他看着快要贴上来的一张脸。

    魏时晋戏谑的笑了声，“大叔，你在等我亲你？”

    宋闵脸上的伤口隐隐作痛。

    就在这时，魏时晋的手机响了，他扫一眼男人，起身接了电话，“什么事？”

    张裴一嗓子吼过来，“你在哪儿呢，我看到你姐回来了！”

    魏时晋的眉峰一拧，“我姐？她不是出差了吗？你确定没看错？”

    张裴的语气凝重，还带着点儿幸灾乐祸的意味，“两只眼睛看得真真的，你姐奔的是你住的那栋楼，她一回来就找你，铁定是冲的什么事。”

    魏时晋说，“你先帮我应付一下，我晚点回去。”

    张裴很无语，“我怎么应付？我一看到你姐，心里就突突，她跟我对视，我就跟没穿衣服一样不自在，这事我帮不了你，自己看着办吧。”

    “我这边走不了。”

    魏时晋不等张裴说话就把电话挂了。

    几分钟后张裴打过来，他在那头暴躁的乱叫，“**！你姐找我了，她让我通知你，要是你半小时之内赶不回来，就把我养男人的事告诉我家老头子。”

    “兄弟，你不会见死不救吧？现在你就是在跟大叔上床，也得抽出来，等把你姐这尊大佛送走了，你再接着回去玩，爱玩多久玩多久，就是玩到明天都没人管。”

    魏时晋的太阳穴发涨，他抬手按按，对沙发上的男人说，“大叔，我家里临时有事要处理，得走了。”

    宋闵道，“替我关一下门。”

    魏时晋俯身，手撑着沙发靠背说，“这么急着让我走？”

    宋闵急着烧饭。

    魏时晋将男人摁在沙发里，“失约的事，大叔到现在都没给我一个说法，就想当做什么都没发生过？”

    宋闵的视线扫过挂钟，“我没答应过。”

    “跟我嚼文嚼字是吗？”

    魏时晋把手插||进男人的发丝里面，“如果我没记错的话，你也没拒绝过。”

    宋闵说，“你记错了。”

    魏时晋将手拿下来，摸摸男人鬓角的白发，“记错了？大叔，明明就是你在狡辩。”

    宋闵直白道，“刚才我说的话你要是没听明白，我再说一次，我对你没有那种心思。”

    魏时晋微笑，“大叔，那是因为我们认识的时间还短，慢慢来。”

    宋闵，“……”

    魏时晋口袋里的手机又响，他拿出来关机后揣回去，转瞬就压上男人的嘴唇。

    宋闵没来得及咬，人就撤离了。

    魏时晋走后不久，客厅的座机响了起来，会打这号码的就黄单一个，宋闵从厨房里出来接电话。

    黄单在那头问道，“魏家的魏时晋找过陈越，打听了我们的事，他没说什么，不过除了我们的秘密，其他的对方都能查得到。”

    “魏时晋的姐姐昨天找过陈越，看样子是知道她弟弟跟你的事了，她有可能会亲自来见你，不清楚抱的是什么想法，你要有个准备。”

    宋闵知道黄单这通电话的来意，忽然觉得有些嘲弄，自己这些年一直在想方设法的阻止黄单去接触人情世故，没有在他懵懂时教他分毫，甚至刻意的不让他去了解，让他产生一种应该去忽略，不需要当回事的思想，陈越却钻空子把那些东西全部教给了他。

    “怪我吗？”

    这话问的突兀，黄单却一下子就听懂了，他说不怪，“时间可以证明很多东西，这是陈越告诉我的，我现在已经相信了，你也可以试着去相信一下。”

    宋闵说，“陈越对你不好就回来，你的工资我都给你存在卡里了，我一分没花，生活费不够可以跟我的监护人要，你回来，生活质量还跟以前一样，我养你没问题。”

    黄单说，“他不会对我不好的。”

    宋闵说，“人生七拐八拐的，多的是路口，谁知道下一个路口会发生什么，给自己安排好退路才是最要紧的，别到时候前面没路，后面也没留。”

    黄单蹙蹙眉心，宋闵对未来还是没有信心，他继续前一个话题，“陈越说他加上二十个刘峰都不是魏时晋的对手，你别跟对方正面交锋，打不过的。”

    宋闵说，“我从监护人那里拿到了魏时晋的详细资料，影视公司跟餐厅都是个幌子，他在做军|火生意，这是魏家不知道的事。”

    黄单问道，“你不会接了什么任务吧？”

    宋闵说暂时没有。

    黄单松口气，宋闵应该不会瞒他，“不要让自己吃亏。”

    作为一个感情新手，黄单会的一点东西都是陈越教的，他仔细的想过，约心理医生讨论过情感方面的问题，还请教过系统先生。

    黄单觉得宋闵很孤独，也想要有人陪伴，只是怕再被背叛，极度的没有安全感，那段感情是他的初恋，付出的多，先喜欢上的，生活中心全围绕着那个人转，把能给的都给了对方，最后被踹出对方的世界，变的一无所有，位置换一换，也许他会重拾信心，对未来多一点期待吧。

    就算不能，一潭死水应该也能冒几个泡泡。

    宋闵屁股底下有东西，他伸手去摸，把摸出来的半包烟丢茶几上面，下一刻就往垃圾篓里一丢，“工作室的事定下来了？”

    黄单说差不多了，“陈越帮了我不少，有他在，我以为会比较麻烦的事几句话就办妥了，顺利的话，下个月就会联系装修公司。”

    宋闵问，“资金方面有没有难处？”

    黄单说没有，“陈越给我解决了，现在一切都在按照计划走，没有什么问题。”

    “我把刘峰跟姜龙的联系方式发给你了，你存一下，还有陈越分公司的经理电话，局|长的电话，有什么事可以先找他们。”

    那种嘲弄的心理又出现了，宋闵不得不承认，黄单的变化很大。

    黄单说，“你要出来见见阳光。”

    宋闵的面色变了变，“没有太阳，都是阴天。”

    黄单认真的说，“你要先走出来。”

    宋闵半阖着眼皮，“天阴沉沉的，要下雨。”

    黄单说，“你没有出来。”

    宋闵说，“我在外面站着。”

    俩人说的不是同一件事，但谁都知道彼此是什么意思，只是一个有意开导，另一个回避了。

    第二天是个大晴天，宋闵把被子抱出去晒，顺便扯了床单塞进洗衣机里，他去拿吸尘机清理客厅跟房间的灰尘，这是任务失败后的第一次大扫除。

    大多数人想勤快自律起来很难，但是想懒惰随性却非常容易。

    宋闵把几个垃圾篓里的垃圾袋全部打个结提到门口，等着待会儿一起拎下楼，他一转身，后面就响起了一个声音，“大叔，这么早就打扫卫生？”

    门关的快，魏时晋的脚步更快，他单手将门推开，“看到我了跑什么？这样很不礼貌。”

    宋闵冷笑，“不请自来，你跟我讲礼貌？”

    “那讲什么？早上好？”

    魏时晋捏住男人的脸不让他躲开，“大叔今天的气色比昨天好多了，看来昨晚睡得不错。”

    宋闵满脸肃容，“你没有工作？”

    “今天不忙。”

    魏时晋就跟进自己家似的，轻车熟路的上厨房倒水，昨天回去跟他姐聊了大半个小时，聊的不怎么好，最后达成共识，你走你的阳光道，我走我的独木桥，谁也别管谁。

    天捅出个窟窿自己补。

    魏时晋喝了几口水，他靠着桌子点上一根烟，“大叔，九点左右有个画展，你跟我去一趟。”

    宋闵的眉头一皱，“画展？我不去。”

    魏时晋眯眼抽口烟，“那是在刘老先生生前的最后一次画展，以后不会再有了，一张邀请函价值不菲，你去换身衣服，我们路上慢慢说。”

    洗衣机停止运作，发出结束的提示音，宋闵把脱过水的床单被套全拿了出来，到栏杆那里晾晒。

    在宋闵晒完被套，准备晒床单时，魏时晋突然贴了上来。

    宋闵手里的床单掉了下去。

    魏时晋伸头看，“掉草地上了，你等会儿，我打个电话。”

    他没自己下去，不然肯定进不来了，带钥匙出门也不行，只要他一出门，男人会立刻反锁，所以他叫司机捡了送上来。

    宋闵的额角抽了抽。

    司机很快按照指示捡了床单上楼，不多看不多听，得到指令掉头就走。

    宋闵注意到司机走路的声音跟步伐，是个练家子。

    魏时晋今天有空，他将安排说出来，难得这么有耐心，“上午看画展，下午去钓鱼吃农家菜，晚上我们泡泡温泉。”

    “我没有兴趣，就不奉陪了。”

    宋闵就像是一只龟，他受了伤，差点死了，后来使劲往壳里缩，想在壳里慢慢腐烂，谁也不要管他，就让他自生自灭，魏时晋却硬要把他拽出来，让他出去偷偷气，见见光，吹吹风。

    魏时晋置若罔闻，他看手机，“从这里到画廊驾车需要四十分钟，前提是不堵车，如果堵车就要过一小时，我取中算了算，八点必须出发，你还有二十分钟不到的时间可以拖。”

    宋闵也置若罔闻，他去把阳台的窗户打开，搬动花盆去晒太阳。

    魏时晋倚着玻璃门框看男人半蹲着的身影，他今天穿的很休闲，鼻梁上架了眼镜，额前的发丝也没往后梳，很随意的搭下来，内敛斯文很多，但镜片后的眼神还是一贯的锋利。

    宋闵一把抓住朝他脸上伸过来的那只手。

    魏时晋反手勒住，拿大拇指摩||挲几下男人的腕部，“大叔，你鬓角的白发是天生的吧，我看过你的照片，五年前，十年前，你都是这个样子。”

    话落，他的手就拿开了，屈膝在男人身旁蹲下来，“这什么植物？”

    宋闵说，“铁树。”

    魏时晋推推眼镜，一脸的揶揄，“名字挺有意思，既不是树，也没有哪里是铁，却叫铁树。”

    宋闵，“……”

    魏时晋指着边上绿油油的一大盆，“那这个呢？”

    宋闵说，“自己看。”

    魏时晋听出男人的不耐烦，他意味不明的勾唇，“看不出来，大叔说给我听听。”

    宋闵觉得耳边有只巨型苍蝇，他冷淡道，“山芋。”

    魏时晋问道，“山芋是什么？”

    宋闵说，“就是红薯。”

    魏时晋盯着男人的唇瓣，眼神露||骨放肆，他暧||昧的笑，“大叔会的真多。”

    宋闵在想电蚊拍放在什么哪个抽屉里面。

    魏时晋在手机屏幕上一滑，“大叔，现在是七点五十八，你要是再不换衣服，我不介意就这么把你扛下楼。”

    宋闵把最后一个花盆搬到栏杆边上，他无视掉魏时晋，径自起身去水池那里打香皂洗洗手，准备给自己倒杯水喝，再躺沙发上看份报纸。

    就在宋闵坐到沙发上，想着中午炒个菜，还是随便吃点东西的时候，他听到魏时晋说八点了，伴随着那句话的是客厅微变的氛围，山雨欲来。

    “我们要出发了。”

    魏时晋把手机放进西裤口袋里，他走过来，作势要扛宋闵，很温和的笑着说，“配合点，大叔，你拗不过我，别自讨苦吃。”

    宋闵挥开青年的手，厉声道，“魏时晋，你家里没有教过你要尊重人？”

    魏时晋又去抓，这次直接将人抓到了身前，他似笑非笑，“大叔，我给了你将近二十分钟，被你一点点磨光了，你现在反过来说我不尊重人，怎么都是你有理。”

    宋闵试图挣脱，反被抓得更紧。

    魏时晋一手按住男人的肩膀，五指张开，看似很随意，却用了狠劲，他一手点开手机的秒表，态度强势，“我再给你一个选择，自己走，还是我扛，你有三十秒可以考虑。”

    宋闵裹住自己的那层壳终于被敲出了一条裂缝，里面真实的情绪泄露出来，噼里啪啦蹦的到处都是，他一把揪住魏时晋的衣领往下一拽，“你他妈的真是……”

