    陆竟扬看着她冷冷的说道：“玩玩？”说着，他冷笑了一声，深吸了一口烟，捏住了她的双颊，手指尖还夹着那支还没有然尽的烟，他眯了眯眼睛，说道：“宝贝儿，你知道你这样真的会惹我生气的。”

    南溪被迫的和陆竟扬对视，她不否认陆竟扬的话是在开玩笑。因为她确实已经察觉到了他的怒意。

    不过南溪也没退缩，看着他，轻笑一声说道：“陆总，既然从一开始都没用心过，那么就谁也别在意对方是不是真心，也不要在意有没有结果，不是吗？”

    陆竟扬沉声一笑，说道：“你倒是看得挺开的。”

    南溪深吸了一口气，微微一笑，说道：“当然。”说着，她自嘲的说道：“你不用考虑要怎么打发我，我自己可以很识相的离开，也不会给你惹什么麻烦，这样不好吗？”

    陆竟扬则看着她，说道：“所以一场游戏，你觉得你可以说停下来就停下来吗？”

    南溪看着他，“不然呢？难道我还要等陆总找到更合适的替代品我才能离开？”

    陆竟扬稍稍用力的捏着她的下颚。“既然你都这么说了，为什么不可以呢？”

    南溪看着他，不言。

    陆竟扬沉声一笑，说道：“游戏从一开始就是两个人一起玩的，既然你想结束，也必须两个人都同意。这合情合理吧。”

    南溪深吸了一口气，说道：“我累了，我要休息了。”

    陆竟扬则轻笑一声，说道：“我订了餐厅，走吧，很久没和你吃饭了。”

    南溪说暗暗的深吸了一口气道：“不了，减肥。”

    这时，他的手机响了，拿出来看了看，是白薇薇。

    他微微蹙眉，他看着她，说道：“行吧，我还有事，你好好休息。”顿了顿，“不准再闹脾气了。”

    说完他便转身出了房间，接通了一直不停在震动的手机，“嗯，好，我一会儿就过去。”

    南溪看着他离开的背影，深吸了一口气，没有再说什么。

    洗完澡，她站在镜子前看着自己身上深深浅浅的擦伤，都是今天拍戏的时候受的伤。

    洗完澡出来，她换了舒服的衣服，拿出了刚刚陆竟扬用过的药膏。

    南溪不知道他怎么知道她的包包里会有这种药膏。

    因为她一直都是做替身的，文替武替都有，所以受伤是在所难免的。

    不过她刚拿出消毒棉棒准备给自己消毒一下伤口的时候，她的手机响了。

    她看了看，竟然是司航。

    挺意外的，他竟然会大电话给她。

    “喂。”

    司航笑笑说道：“我刚收工，要不要一起出来吃宵夜？”

    南溪笑笑说道：“不了，我想早点休息了。”

    司航沉吟了一声，说道：“今天是不是受伤了？几次摔马的戏，都是你自己亲自上去演的。”

    南溪笑笑说道：“没事。我只是有些擦伤，擦点药明天就好了。”

    司航闻言，说道：“你都受伤了，怎么不说呢？”

    南溪说道：“也不是什么大事。”

    司航犹豫了一下后说道：“那你没睡吧？”

    “没，怎么了？”

    司航轻咳了一声，说道：“那你开一下门，我在外面。”

    南溪一愣，转身便去开门。

    司航站在门口，看着穿着宽大T恤和南溪，有些怔愣。

    南溪披着头发，没了白天妆容的修饰，素颜的她看着更加的清心可人。

    “你怎么会在这儿？”她下意识的看了看外面，皱眉说道：“你不怕有狗仔偷拍吗？”

    司航笑笑，说道：“我只是白天看你拍坠马的戏，来来回回折腾了好几次，我担心你受伤，不放心，所以我就过来看看你，顺便给你送了一些跌打损伤的药膏还有药水。味道虽然挺难闻的，你们女孩子肯定不喜欢，但是我觉得挺有效的。”

    南溪看着他，虽然她觉得这药有些多余，可是不知道为什么，竟然被这种很傻很单纯的举动给感动了。

    她看着他递过来的塑料袋，垂眸笑笑说道：“谢谢。”我

    司航看着她笑眯眯的说道：“要记得用哦，很管用的，”

    南溪点了点头，“嗯，好的。”

    司航随后又递过来另外一个袋子，笑了笑说道：“我想你肯定没有好好吃饭，这是我叫我助理去打包的，两个小炒一荤一素还有一个汤。我想你一个女孩子肯定够吃了。”

    南溪一愣，她恍惚了一下后，暗暗的深吸了一口气，“这，这多少钱，我转给你。”

    司航闻言，一脸不高兴的说道：“南溪，你好让我伤心啊。我把你当朋友关心，你竟然还给我算钱？”

    南溪闻言后无奈的笑笑，说道：“抱歉，我只是……”

    “没有只是。”司航笑笑说道：“都说了是朋友，就别这么客气。你好好吃饭，明天还要接着拍戏呢，”

    南溪点了点头微微一笑，说道：“好。”

    司航至始至终都没有踏进她的房门一步，十分绅士的双手背在身后。

    南溪看着他，不禁有些感慨，陆竟扬怎么会有这样一个弟弟。

    第二天，南溪休息了一晚上人也精神了不少。

    早上四点她已经坐在化妆间化妆了。

    两个化妆师就在讨论八卦：

    一个化妆师轻声说道：“你们知道嘛，昨晚我和隔壁剧组的小琳一起吃饭，我们看到了MR的总裁和白薇薇一起回的酒店。”

    另外一个化妆师笑笑说道：“不是吧，这白薇薇不是传说和陆家的大少爷陆氏集团的总裁快要订婚了嘛。”

    “假的吧，白薇薇和MR总裁绯闻不是早就有了。”

    “不是已经澄清过了嘛，只是朋友。”

    一旁另外一个发型师正在梳理假发，笑笑说道：“这还真是精彩，这MR的总裁和陆氏集团的总裁两个人是兄弟两，你们说不会是兄弟两都喜欢这白薇薇吧？”

    整理首饰的人说道：“不过我以前跟过白薇薇的剧组，说真的，她这人真没外面说的那么好相处，脾气也不好。”

    “嘘。”有人打断了她，说道：“小声点，别让人听到了。”

