
　　因为世界规则不一样，所以她之前的那套，完全行不通了？

　　然而穿梭这么多个世界，虽说世界规则各有不同，但是她也可以根据世界规则改变功法。

　　这个世界，是一点都不行，就很奇怪。或者说是，这个世界更高级一些？

　　但是她不觉得那样，高级世界，就没有一个是普通人世界的存在。

　　她更加倾向于，这是一个被人控制了的世界，或者说是被什么力量压制住的世界。

　　宋闻看着唐果将他的招式全部复制下来，确实很惊讶，这个不一样的人，好聪明，难怪她不一样。

　　不知道提升她的力量，她能不能帮忙打破这里。

　　“我再教你内功心法吧。”宋闻说。

　　完全忘记了，旁边还站着唐安尘和唐樱，唐安善有自己的事情，习武的话，估计就是随便学学，今天正好没有空。

　　唐安尘不着急，他对这本身不是很有兴趣。

　　唐樱其实也不着急，二姐先试试，她最后来都行，况且这本就是二姐最感兴趣。

　　所以，他们都很耐心的等在一旁。

　　不过这回宋闻想起了二人，还掏出三本内功心法，说是专门为他们定制的。

　　“你们先自己琢磨，将里面的背熟。不懂的，再过来问我。”

　　唐果捧着内功心法，几乎是看完就熟记于心。接着，她开始修炼。

　　【宿主大大，怎么样？】

　　“还是不行。”唐果皱眉，当她睁开眼，去观察唐安尘和唐樱的时候，却发现二人站着的时候，就将内功心法修炼起来了。

　　宋闻表情淡然，好像一点都不奇怪的在观察两人。

　　只是当他回头来看唐果的时候，再次愣住。他三步并作两步走到唐果的面前，伸手按住唐果的肩膀，奇怪：“你修炼不了？”

　　“嗯，没有动静，可能不适合。”唐果如是说，“我三弟和小妹好像还不错。”

　　宋闻点头：“是的，他们就是武学奇才，已经到第二层了。”

　　唐果：这怕是在哄她玩儿，她是个废材的时候，都能自创功法修炼，结果到这里居然一点都不能修炼，改变功法都没用。

　　太离谱了。

　　“可能你不适合这本，我再找几本给你。”

　　没一会儿，宋闻再次掏出几本内功心法，唐果没忍住往他的怀里看去。

　　明明他身板瘦弱，看起来不像是装了一堆内功心法的样子，偏偏掏出这么多，难道他手里有介子空间？

　　她没有探索的意思，捧着内功心法，一本一本试。

　　第二本，不行。

　　第三本，还是不行。

　　第四本……第十本，都不行。

　　“我可能是个练武废材。”唐果看着宋闻，露出无语的表情，还是那种无能为力的废材。她明白了，这个世界就是针对她的，要不然没这么多巧合，“宋公子，不如你教我一些厉害的招式吧。”

　　她发现，这些招式还是能用。

　　宋闻：“好。”

　　他迟疑了一下：“要不要，我帮你检查下？”

　　“怎么检查？把脉？”

　　“差不多吧，可能会触碰下脑袋。”宋闻如是说。

　　唐果同意了，接着她感觉到一只手放在她的脑袋上。当宋闻松手之后，她对上对方的眼睛时，发现他有点激动。

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5535章 无限死亡复活的商贾女（14）免费阅读。https://www.23sk.com 