    只是前面坐着的刘爱莲，此时却眼神闪了闪，似乎是想到了什么事情。

    又过了一会儿，差不多到了人比较多的地方，车子忽然停下了。

    “我们最多也就把你们送到这儿了，剩下的路就靠你们自己走了。”前面的司机开口说道。

    听到了司机的话，林玄他们点了点头，随后一个个的开始下车。

    “好了，那我们就先回去了，希望你们能够平安吧。”那些人看着林玄轻声说道。

    说完之后这些人直接就开着车离开了。

    这里只剩下了林玄和林萌萌，还有那个看着他们的刘爱莲。

    “我们可以找辆车把他们接回去了，记住，接下来我会看着你们的一定要老实一点，只要你们老实本分，我也不想多事。”刘爱莲看着面前的林玄再次警告了一番。

    因为他的看法跟他们的老大其实是一样的，都觉得面前的林玄不会老实。

    “放心吧，既然都已经到了现在这种情况了，我肯定会老老实实的配合你们的，不过我也希望大多时候你能够只带着一双眼睛。”林玄看着面前的刘爱莲也笑了笑。

    “你这话是什么意思啊？难不成你还想着让我只是看到不给大老板通报吗？”刘爱莲看着凌雪冷笑的问道。

    他此时的话已经接近于是在质问了。

    “没错，我就是这个意思，看来你还不算笨。”林玄看着面前的刘爱莲痛快的点了点头，干脆的承认了这件事情。

    刘爱莲眼神震惊地看着面前的李雪，他有些不敢相信。

    “你是疯了吗？你现在竟然想着企图控制我，不让我给大老板报信，你知道你这是什么行为吗？你知道你这样做会有什么样的后果吗？”刘爱莲看着面前的林玄质问道。

    “我知道会有什么样的后果，但你也搞明白，现在在这个地方已经不是什么事情都是能你说了算的了，你要聪明一点，不要给自己找麻烦。”林玄看着面前的刘爱莲笑了笑。

    先前他隐藏着自己的态度是因为在那种地方他无法完全的保证林萌萌的安全，那现在不一样了，在这个地方他有充分的信心，保证林萌萌不会有任何的问题。

    “我还是那句话，我要做的事情你拦不住我的。”刘爱莲看着面前的林玄冷声说道。

    不过说完之后他也没有说其他的话，反复是心中也清楚，现在这个时候跟林玄犟嘴没有什么好处。

    “接下来这个家伙肯定会不老实的。”林萌萌此时忍不住说了句。

    因为怎么看那个刘爱莲就不像是一个会老实的人，所以他们必须得提防着点。

    “我清楚，所以说他接下来但凡有不老实的话，我会好好的教他做人的。”林玄笑着点点点头。

    随后他们便开始叫车了。

    这边的人比较多，但是不知道为什么出租车比较少。

    “那个家伙有点不对劲，好像在偷偷摸摸的做什么。”此时林萌萌在林玄耳边突然轻声说道。

    他刚才一直在盯着那个刘爱莲，现在肯定是发现了刘爱莲有什么不对劲了。

    听到了林萌萌的话，林玄此时扭头看向了刘爱莲，发现刘爱莲此时好像是正在偷偷摸摸的拿出来手机，准备打电话。

    “干什么呢？准备跟谁偷风报信儿呢？是准备给大老板报信吗？”林玄看着对面的刘爱莲淡淡的说道。

    “对，就是给大老板报信的，老板说过一旦我们安全的到达了，我就要给他说一声，不然的话他会多想的。”刘爱莲看着林玄点了点头。

    “我们可以给大老板说一声，但是并不是现在，所以说请你放下你的手机。”林玄看着刘爱莲，冷声说道。

    听到了林玄的话，刘爱莲冷冷的扫视了他一眼，并没有回答，也没有放下手中的手机。

    因为在他自己看来，他先前没怎么搭理林玄，是因为出于尊重，并不是因为他怕林玄。

    在他眼中林玄根本就不是他的对手，如果他出手的话轻轻松松就能收拾了，这个家伙。

    “既然你自己不放开，那只有我帮你了。”林玄看着刘爱莲忍不住摇了摇头。

    随后直接冲着对面的刘爱莲冲了过去。

    手中的拳头高高的扬起，准备砸下去。

    “你自己找死这个就不怪我了，正好我看你不爽很久了。”刘爱莲看着林玄冷声说道。

    说话间刘爱莲直接朝着林玄冲了过来。

    一个闪身就准备对林玄展开攻击。

    但是没有想到林玄以一种极其独特的姿势躲开了他的攻击。

    并且还将他的手机拿到了林玄的手里。

    这让刘爱莲顿时间着急了起来，直接一个鞭腿朝着林玄抽了过去。

    因为他发现对面的林玄身手并没有那么简单，是自己把这个家伙小瞧了。

    林玄此时并没有闪躲，而是也朝着这个家伙踢出了自己的腿。

    此时两个人的腿对到了一起，发出了一声闷响。

    随后刘爱莲顿时间惨叫一声。

    他收回了自己的腿，痛苦着捂着。

    因为他刚才跟林玄踢中了一下之后，感觉像是碰到了铁板一样。

    “你怎么可能那么强？”刘爱莲有些不敢相信的看着对面的林玄。

    “我本身就是那么强，只是你心中不清楚而已，现在认清了我的实力，我劝你乖一点。”林玄此时冷笑着说道。

    说话间还特意在刘爱莲的面前把手机揣到了自己的口袋里面。

    “我承认的确是有点实力，但是想让我认输，你的实力还不够。”刘爱莲看着对面的林玄冷声说道。

    说话间刘爱莲从身后拿出来一个东西，轻轻一按竟然成了一个匕首。

    “你以为我们是靠什么来控制你们这些人的？我们靠的是实力，所以我劝你清醒一点，你的腿再硬能有我手中的匕首硬吗？”刘爱莲看着对面的林玄淡淡的说道。

    说话间还特意朝着林玄比划了一下。

    林萌萌此时也有些担心的看向了对面的林玄，他也觉得林玄此时还真不一定会是刘爱莲的对手，毕竟刘爱莲有武器。

