    “之前威亚那件事，是方诗沁指使人做的吧？”洛玉笙答非所问。

    微微迟疑了下，但方诗研最终没有隐瞒，点了下头，“是。”

    “其实我早知道了，除了她，你也不太可能替别人背锅。不过你对她好，她倒是对你一点都不好，任由你替她背锅，还想害你。”洛玉笙道。

    “这是我欠她的。”方诗研无奈道。

    “你们这种偿还方式，欠再多也该还够了吧？”洛玉笙无语，“不过这次，我倒真不是为你出头。她上回害我的事，我答应你不计较，但是这回她又跟别人合伙害我，我就没理由放过她了。但说起来，她这回害我的理由，我倒是有点意外。”

    最开始，洛玉笙只是以为方诗沁死心不改，还记挂着自己抢了她角色的事情。觉得有些无语，但也没多想，直到从洛菲儿那里知道方诗沁让洛菲儿帮的忙。

    直觉洛玉笙要说的事情和自己有关，方诗研也不由有些急切，“她又做什么了？”

    “她让人帮你东山再起，不想让你退出这个圈子。你说，她是不是很矛盾？一方面害你，一方面又帮你。现在事情败露，她让我帮忙给汪薇薇转达了话，才有了这些视频。”洛玉笙道。

    毫无疑问，方诗沁这么一来，自己是全毁了，但方诗研也不必要替她继续背锅。虽然那本身就是她该得到的惩罚，但眼下加上方诗研的事情，总归让人有几分的唏嘘。

    那个汪薇薇也不是什么好人，明知道方诗研跟自己受伤的事情没关系，在接受她这么多年照顾的前提下，还能面不改色地告她。

    “诗沁她……现在在哪？”方诗研忍不住道。

    “已经被带去警局了。”洛玉笙道。

    这一刻，方诗研有些后悔自己对法律所知太少，只能小心问道：“会判多久？”

    “我替你问过，按照她现在的情况，大概是两年到三年的样子。但是还有很多可以调节的地方，是按照案子本身调节。”洛玉笙说道。

    方诗研心情微松，“那我现在可以去看看她吗？”

    “我送你过去吧？”洛玉笙早就知道方诗研会去警局，所以特意开了车过来。

    等到把方诗研送去警局，后又把她送回家，等回到祁家时已经傍晚时分。

    两个小家伙早就问了祁钰清好几次妈妈去哪儿了，此时看到她回来，都跑了过来。

    莫思媛倒是不在家，问了祁钰清才知道，人在她出门后也出去了。

    “今天出去吃吧？”祁钰清看到洛玉笙回来说道。

    洛玉笙疑惑，“怎么突然要出去吃了？”

    “侯晨刚回来，说是带女朋友和我们一起吃个饭。”祁钰清道。

    侯晨是祁钰清的好友，两人大学同寝数年，工作后关系也都还不错。虽然相聚的时间不多，但不管谁有空，都会记得约上喝两杯。

    但祁钰清的酒量不算好，所以每次喝酒，他喝的都是最少的。

    而他跟祁钰清同岁，单身了这么多年，眼看终于有结婚的意思，祁钰清作为好友也替他高兴。

    “不过，我去合适吗？”洛玉笙略略迟疑，他们现在的身份，很尴尬啊。

    “有什么不适合的？我一个人也照顾不好他们两个。”祁钰清直接选择性忘了之前都是他一带二，别说吃饭了，出去玩也不带怕的。

    “妈妈，去吧……”小钟灵拉着洛玉笙的手，左右摇摆撒娇着。

    一旁，小钟毓虽然没说话，但时不时看着洛玉笙的眼神，还是有点期待的。

    最终，洛玉笙还是举白旗投降了，无奈地捏了下小钟灵肉肉的小脸蛋，“那好吧。”

    餐厅。

    洛玉笙跟祁钰清牵着两个小家伙走进餐厅，不远处侯晨朝着两人招了招手，祁钰清眼底闪过一丝笑意，带着洛玉笙三人走了过去。

    侯晨看到洛玉笙时眼神微微闪了闪，倒是有些意外。因为之前的聚会，祁钰清都很少带洛玉笙的关系，这么些年下来只见过洛玉笙不到三次，所以侯晨对于洛玉笙的印象不深。

    跟祁钰清抱了下，侯晨笑说道：“没想到今天嫂子也过来，我刚刚点的菜都是我们几个爱吃的，嫂子要不再去点一些？”

    “不用，我不挑的。”洛玉笙微笑着摇了摇头，帮着两个小家伙坐到椅子上。

    侯晨点了点头也没再问，感觉到女朋友拉了下他的衣服，侯晨反应过来替她介绍道：“秋秋，这是我最好的哥们祁钰清。阿清，这是我女朋友秋秋，季含秋。”

    “之前就听阿晨提起过祁先生，真是百闻不如一见。”季含秋态度亲和有礼，却没有过度的谄媚和刻意接近，仿佛祁钰清只是普普通通的一个人般，这样的态度看得侯晨十分满意。

    这么一来，也越发觉得自己的选择是对的。虽然祁钰清各方面都比他好，但是他选的老婆却及不上自己女朋友。毕竟，洛玉笙善妒又脾气差这件事，是大家都知道的。

    祁钰清微微点头，随后在洛玉笙意外中道：“我太太洛玉笙。”

    原本洛玉笙可没想着祁钰清还要帮自己介绍的，不过他既然帮她介绍人了，她也大方地朝季含秋笑了笑，“你好，季小姐。”

    “祁太太姓洛？我大学时有个很好的闺蜜，她也姓洛，而且……好像跟祁太太还有几分的相似。”季含秋微微迟疑地说着。

    洛玉笙手上动作一顿，“那季小姐还记得叫什么名字吗？”

    “当然记得了，那时候我们关系很好，只可惜……抱歉，我好像说得太多了。她叫洛锦溪，她不仅名字好听，人也长得很漂亮，是我们那一届的校花呢。”季含秋笑说道。

    听到姐姐的名字，洛玉笙也只能感叹这个世界真小了，“看来你那个闺蜜就是我姐姐了，你跟我姐姐应该是在大学认识的吧？”

    “你姐姐？”季含秋微微惊讶了下，但很快缓和了神色，“没错，我们大学那会儿正好被安排在同一个寝室。说起来，正好跟阿晨和祁先生的关系似的，都是好闺蜜好兄弟。”

    说着说着，季含秋略带小心地问了句，“祁太太，你姐姐还好吗？自从她退学，我就一直联系不上她。也去过你们家，但是你父母根本不让我去见锦溪。”

    见她是姐姐昔日的同窗好友，洛玉笙也笑道：“不用那么见外，你直接叫我名字就行了。我姐姐现在还挺好的，不过不太认得人就是了。”

    “退学？大学那会儿退学是遇上什么事了？”侯晨疑惑地问着，毕竟如果不是大事的话，休学一年也行，没必要退学吧。

    不等洛玉笙说话，一旁的季含秋便带着几分怨怪道：“还不是有个臭男人为了出国抛弃了锦溪，锦溪又是个重感情的，难免被伤了心。”

    说着，季含秋还看了洛玉笙一眼，那一眼让洛玉笙知道，季含秋是知道当初姐姐怀孕退学的事情的，但她选择替她瞒下。

    毕竟，不管是当初还是现在，大学时怀孕并不是什么光荣的事。

    因着洛锦溪那层关系在，洛玉笙跟季含秋也说了不少话，等菜陆续上来，大家边吃边聊，也十分热闹。

    等到差不多吃完饭，侯晨看向祁钰清道：“阿清，一起去酒吧喝一杯吗？把老贾也叫出来。”

    老贾是他们寝室里的另一个室友，不过跟祁钰清的关系比较一般，和侯晨的关系更好些。不过因着侯晨的关系，三人也时而一块喝酒聊天。

    祁钰清看了眼旁边的洛玉笙，摇了摇头，“不了，两个孩子在。”

    “要不，我送玉笙跟宝宝们回去，你们两个先去酒吧？”季含秋笑说道。

    侯晨对季含秋的建议很满意，就算祁钰清不去，他也是要把自己的女朋友带给老贾看看的。毕竟是追了三年才追到手的女神，侯晨现在有着炫耀的心理。

    洛玉笙见祁钰清有些犹豫，当即道：“你们兄弟也许久没有聚了，你想去就去吧，我照顾两个孩子就好。”

    “对啊，嫂子都这么说了，阿清你再不去这不好吧？”侯晨打趣道。

    最终祁钰清还是去了，离开的时候，季含秋看到小钟灵缠着洛玉笙要抱抱，便走到小钟毓身边，笑道：“小毓，给阿姨牵手手好不好？”

    小钟毓看了她一眼，径直走到了祁钰清身旁。

    看到这一幕，侯晨倒是笑了起来，“秋秋，你这魅力也不行啊，不过我们小毓从小就是高冷性子。就连我，他都不给我牵呢。”

    “你还笑。”季含秋嗔怪地打了侯晨一下，随即有些幽怨道：“我最喜欢可爱的小朋友了，没想到小毓那么嫌弃我。”

    洛玉笙抱着小钟灵，听到季含秋的话看了她一眼，走过小钟毓身旁时，抬手揉了揉小钟毓的头发。

    “真羡慕玉笙啊，一胎龙凤，男孩儿有了女孩儿也有了。”季含秋感叹地说着，眼露着羡慕。

    “我们也会有的。”侯晨搂着季含秋，笑得暧昧十足。

    “讨厌！”季含秋羞涩地微低着头。

    祁家别墅门口，洛玉笙带着两个小家伙下车，“谢谢你了含秋，小灵小毓，谢谢阿姨。”

    “谢谢阿姨。”小灵小毓齐声道。

    “不用客气，两个小宝贝。那我先走了玉笙，改天有空我再来找你。”季含秋朝着洛玉笙三人挥了挥手。

    目送着季含秋的车子开远，洛玉笙带着两个小家伙回到屋里。

    虽然今晚跟季含秋聊得颇为愉快，当然大部分时间还是洛玉笙在听她说姐姐大学时的事情，季含秋的记性很好，记得很多的事情。

    可不知道怎么回事，洛玉笙对她的感觉却不是太好。

    刚要把两个小家伙送上楼，就看到莫思媛提着行李箱从楼上下来，一副十分焦急的模样，“怎么了思媛？去哪啊。”

    “跑路，晚点我给你打电话说啊，现在没时间细聊。”说完，莫思媛已经从三人身边走过，快步往外走。

    人刚开门，只听砰地一声，莫思媛急忙关上门又拉着行李跑了回来，“真是阴魂不散，速度怎么那么快啊。”

    “莫姨，外面有人吗？”小钟毓酷着小脸，看到莫思媛慌里慌张的模样，十分严肃。这段时间，小钟毓跟莫思媛玩得比较近，两人的关系也比较好。

    “一个麻烦的人，笙笙我先去楼上躲躲啊，谁找我都不在。”说完，莫思媛提着行李箱一鼓作气已经上了二楼。

    看着她风风火火地来，风风火火地去，洛玉笙到现在都不知道，到底是谁来了？

