    第565章 统一古龙岛(二)

    在紫妍他们走后，东龙岛就被西、北、南三龙王的人所占领，本就他们是要推出谁做新龙皇的，但听闻东龙岛的人已经和墨影楼等势力组成了天穹联盟。

    想到天穹联盟的强大，为了防止东龙岛的人打回来，西、北、南三岛就暂时建立了统一战线，进行抵御。

    巡逻队在龙岛外围巡逻的时候，抬头突然发现上空多了一艘银色飞舟，队长当即沉喝一声：“敌袭！”

    旋即一群流光，突然自龙岛的黑暗处闪掠而出，几个闪烁间，便是出现在了巡逻队的前方。

    “紫...紫妍，不好，是东龙岛的人打来了，快去禀告三大龙王。”

    其中一名大汉大喝一声，在他身后，有三人朝后掠去，消失在了黑暗中。

    陈墨并没有去阻止，让他们去通知也好，旋即回头看了紫妍一眼。

    紫妍示意，当即从飞舟上掠下，落在了龙岛之上，巡逻队的人以及之前掠出的几人，不禁的害怕后退着。

    紫妍散发着古龙王族血脉的威压，旋即用一种极为威严的声音说道：“本皇来古龙一族王族血脉，见到本皇不跪，你们是想要造反吗？”

    闻言，众人都是一怔，旋即相互对视了一眼，面面相觑了起来，其中一名大汉说道：“东龙岛早就没有王族血脉了，三龙王才是真正的王族血脉，她...她是在哄我们的，如今三龙王已经统一了古龙岛，他们才是正统。”

    紫妍微微皱眉，旋即说道：“混账，本皇才是真正的王族血脉，三大龙王不过是旁支，也敢号称一统古龙一族，他们当年甚至分裂古龙一族，你们这样做，就是助纣为孽，还不快快臣服。”

    说完，为了证明，紫妍抬起手掌，随着一道极其璀璨的金色光芒从众人的眼中一闪而过，一柄仿佛液体般的金色长剑缓缓流动，一种毁灭般的力量，悄然弥漫，与此同时，蕴含着一种奇异威压的气息，也是自金色长剑中传荡而出。

    “见屠龙剑，还不快快下跪。”

    “屠龙剑？”

    众人心头狂震，本就带着几分相信的目光中涌上一股惊骇欲绝的神色。

    屠龙剑，并非说是一种武器，而是太虚古龙一族之中的一种至强斗技，这种斗技，唯有拥有着最为精纯的王族血脉的古龙，方才能够施展而出，甚至，即便是三龙王，都无法将其施展。

    “龙皇，她是真的龙皇。”有人惊声道，旋即赶紧的跪了下去，高呼：“龙王陛下万岁！”

    “龙王陛下万岁！”眼见有人带头，越来越多的人也是臣服下跪了，之前开口的那名大汉，额头上冒起了冷感，厉喝道：“三龙王待你们不薄，你们...”

    “嗤！”

    话没说完，金光掠过，大汉的头颅，居然在一霎齐根而断，断裂处，极为光滑...

    “以下犯上，斩！”充满威严与冰冷的声音自紫妍的嘴中吐出。

    “龙皇陛下万岁！”刚才跪下的人，声音更洪亮了，且多了一丝恭敬与敬畏之声。

    “紫妍侄女，好久不见！”

    “吼吼…”

    就在这时，龙岛里面的龙殿之中，传出一道道龙吟之声，旋即只听得破风声响起，众多身影也是齐刷刷的飞掠而来，庞大的身影乌泱泱的落在了紫妍的面前。

    “西龙王，少在本皇面前假惺惺，今日本皇回来，就是前来统一龙岛的，你们只有一个选择，臣服或者死。”紫妍俏脸冷漠，淡紫色的双眸中弥漫着寒意。

    “嘿！我三人同样身怀王族血脉，更何况我们是你的长辈，该有的敬意都没有吗？统一古龙岛这种大事，哪轮得到你这个小辈来指手画脚！”南龙王厉声道。

    “呸，你们当年趁我父皇失踪，篡使太虚古龙一族分裂，从而导致古龙一族沦落到如此地步，说你们是罪人，都不会过，还想要本皇的敬意，能给你们一个活命的机会已是不错。”紫妍斥声道。

    “嘿，别以为你达到斗圣翅膀就硬了，古龙岛的事，还轮不到你说话。”西龙王厉声道。

    “看来，你们是求死了！”紫妍语气冰冷。

    “紫妍侄女，古龙一族内斗，损失太过惨重，为何你不能退让一步，免除了这等纷争。”三龙王中，实力最强，以达三星斗圣后期的北龙王，一脸和善的说道。

    “古龙岛落在你们的手里，那才是真的完了，本皇还是那句话，臣服或者死。”紫妍蛾眉微蹙，冷喝道。

    “那就是没得谈了。”

    “两位，动手吧，迟则生变。”

    听得北龙王的声音，西龙王以及南龙王迟疑了一下，旋即皆是狠狠的点了点头。

    “动手！”

    北龙王一声冷喝，身形率先暴掠而出，再其身后，西龙王与南龙王也是紧随其上。

    “剑三，灭！”

    三人身形刚动，一道冷喝之声，突然从天而降，旋即一道锋利的黑芒突然自虚无之中掠出。

    “嗤！”

    黑芒闪过，以迅雷不及掩耳之势，割去北龙王的头颅，伤口平滑，从开始的浅红，紧接着便是汩汩鲜血如喷泉一样，从伤口中撒出，不知滚落在何处的头颅，双眼紧盯着某处，死不瞑目。

    “冥顽不灵！”

    一道手持黑剑的白袍身影，落在了紫妍的身边，那黑剑的剑锋之上，还滴着血。

    “唰唰唰…”

    大批人在陈墨的身后落下，虎视眈眈的看着西龙王他们一行。

    西龙王和南龙王他们吓的纷纷后退，望着那没有了头颅，已经变为本体的古龙龙躯，后背布满了冷汗。

    “你们是谁，竟敢插手我古龙一族之事！”南龙王盯着陈墨，厉喝道。

    “墨影楼楼主，陈墨！”陈墨右手一挥，沾染在剑身上的血液，在空中划过后，血液尽去，闪烁着森寒的剑芒。

    “陈墨。”

    闻言，南龙王和西龙王莫名的一震。

    陈墨不在理会他们，而是看向旁边的紫妍，说道：“怎么处理？”

    “给过他们机会了，是他们不知道珍惜。”紫妍的声音中充满着冷漠，旋即闭上了双眼。

    陈墨挥了挥手，平静的说道：“杀！”

    清墨一行人冲杀而出！

    (本章完)

