    林初说不想要铺张浪费的婚姻，只要一个简单浪漫的婚礼，宴请两个人的挚交好友出席就好。

    韩庭默知道林初是不想她的过往哪天被挖出来，太过盛大的婚礼，会让人笑话他娶了一个二婚妻子。

    韩庭默虽然不想委屈林初，但林初不愿意办十里红妆的盛大婚礼，他也只好满足林初的想法。

    而且林初说的对，衡量幸福的标准不是婚礼有多盛大，而是两个人的心靠的有多近。

    所以两人把婚礼的地方选在城郊一个历史百年的教堂里。

    希望他们的感情能像经历百年的教堂一样，历经数不尽的风吹雨打，依旧，坚定不移的在一起。

    虽然没有对外办十里红妆的高调婚礼，但在韩庭默亲自监工装饰下，这场教堂婚礼，一点也不输高档城堡，处处都透露着浪漫与完美的气息。

    韩庭默站在教堂之中，看着他亲自布置的一切，嘴角勾起满意的弧度，目光落在他和林初的婚纱照上，眼神瞬间变得柔情似水与宠溺。

    仿佛是林初的人就站在他面前一样。

    皇天不负有心人，经过15年的等待，他，终于，终于要娶到他心心念念15年的人儿了。

    明天，他将会成为她的夫，而她将会成为他的妻。

    他会用一生温情守护她，暖她余生，让她成为世界上最幸福的女人。

    想到这些，韩庭默英俊温润的脸上露出无限幸福的笑容，使他身上像镀了一层柔和的金光一般，俊美无瑕。

    “韩总，韩总，不好了！”

    韩庭默回头，看到高阳满脸慌乱的跑进来，心脏猛然一缩。

    “是阿初出什么事了吗？”韩庭默第一时间想到林初。

    “洛星辰死了！”

    洛星辰死了，却让高阳满脸慌乱，结果只有一个。

    “他们陷害是阿初杀的？”韩庭默声音平静的问。

    “从现场视频来看，好像……”后面的话高阳没有说，直接到手机递到韩庭默面前。

    韩庭默看完视频，一针见血的道：“洛星辰受伤，阿初明显受到了惊吓，从她面部表情的犹豫挣扎看出，她绝对没有害洛星辰的心思。”

    “更何况阿初心地善良，我相信她绝对不会做出为了一个人男人而害人的事情，她一定是在维护别人，而能让阿初宁愿背负杀人犯的罪名，也要维护的人，除了林心，我想不出第二个人。”

    这些天高阳见证韩庭默和林初在一起的幸福，他能看得出林初是真的想要和韩庭默开启新生活的决心。

    看着林初和韩庭默相处的画面，高阳也觉得林初是一个做不出杀人恶事的人。

    “可是我们查了这么久，根本就查不出林心的问题，我们这样怀疑，没有证据，陆励行那边怕是不会放人。”高阳担心的道。

    “陆励行这次若是敢伤害阿初，我就是倾覆所有，也要让他毁灭。”韩庭默眼中覆上一层冰封千里的寒霜，迈步迅速朝外走去。

    高阳看着韩庭默燃烧熊熊烈火的背影，知道临城的天要变了。

    哎，林初，你还真是个红颜祸水啊！

    ……

    韩庭默不管是到陆氏集团还是到陆家，给陆家的人施压，让陆励行把他未婚妻林初交出来，都没有看到林初。

    反倒是陆励行和林初的婚姻一曝出来，震惊了陆家所有人。

    陆励行结婚三年来，他们一直以为陆家大少奶奶是洛星辰。

    怎么会变成那个天天上娱乐新闻的林初和陆励行有过两年婚姻？

    陆家人想要陆励行给他们一个说法，但陆励行忙着力理洛星辰的后事，根本就不给他们说话的机会。

    洛星辰的后事办得很隆重，就像她和陆励行结婚时的十里红妆一样，陆励行给她办了一个十里送别，允许洛星辰的粉丝夹道为她送丧。

    通往殡仪馆的路上，每五十米放着一束菊花，路的两边站满了从全国各地赶来的洛星辰粉丝。

    他们举着洛星辰生前的海报以及缅怀洛星辰一路走好的话。

    “星辰星辰，一路星辰，星星祝你一路走好，你是我们永远的偶像！”

    “星辰，我们爱你，你是我们心中永远不朽的星光，我们星星永远守护你。”

    “星辰，天堂没有伤害，愿你在天堂开心快乐每一天。”

    “星辰，你放心，我一定会抓住那个害死你的贱女人，把她凌迟处死，以慰你在天之灵！”

    相对于一些缅怀的伤心悲痛的声音，那个扬言要为洛星辰报仇的声音格外的可怕阴冷，让周围的粉丝听了都忍不住往旁边退开几步，生怕被他身上阴冷可怕的气息误杀一般。

    虽然在他们粉丝群里，经常看到一些激进粉丝在里面说一定要找出林初杀了她，但真正在现实中听到，还是让那些粉丝觉得可怕。

    他们是喜欢洛星辰，但他们大多粉人都是老实本份的追星，只是单纯的喜欢那个明星，不会喜欢到不顾生命的替偶像报仇。

    坐在车里的陆励行听到那个格外刺耳的声音，面无表情的对坐在前排的萧哲道：“记住那个男人的面孔，让人关注他的行程。”

    林初‘杀害’洛星辰的视频被发布到网上后，陆励行第一时间让人处理掉视频，但视频却像病毒一样删不完。

    最后他亲自上场，才把视频压下。

    只是已经来不及了，人们已经都知道是林初害死了洛星辰。

    根据他的调查，有几百个洛星辰的男粉丝，真的在寻找林初，扬言要杀了林初，替洛星辰报仇。

    “我已经在刚才那个人的视频上做了特别标注了。”萧哲恭敬的回答。

    陆励行听到他说查到有粉丝在暗中寻找林初，策划杀了林初的事情，陆励行就让他高调的为洛星辰举办了这场十里送别。

    因为那些洛星辰的忠实死粉，一定会来给偶像送别的。

    他们就不用费精力一一查证那些有嫌弃的粉丝，将他们全部统一用高清镜头录下来，可以在最短的时间内掌握那些人的信息。

    以便第一时间浇灭他们要杀人报复的心思。

    在粉丝哭天喊地的声音中，洛星辰的遗体火化，入土为安。

    站在洛星辰墓碑前，陆励行神色悲伤的道：“星辰，对不起，说好让你幸福一生的，却因为我的疏忽，没有保护好你，让你遭遇死不瞑目的痛。”

    “你放心，我一定会为你报仇血恨，我要抽她的筋，扒她的皮，把她一点一点折磨到痛不欲生，生不如死，求生不得，求死不能，后悔为人。”

    “让她尝尽世间所有痛苦后，再让她一命抵一命，以慰你在天之灵，你先安心的上路，这一天我不会让你等太久的。”

    跪在洛星辰墓前，哭得伤心欲绝的丁巧巧听到陆励行的话，眼底闪过一抹得意的笑。

    只要林初一死，能站在陆励行身边的人就只有她了。

    “星辰，你听到了吗？陆总说会给你报仇的，你就安心的去天堂吧，我会每天在这里守护你的。”丁巧巧声音充满深情感人的道。

    追思了一会，陆励行看向丁巧巧，声音低哑的道：“这些天处理星辰的后事，你忙前忙后，也没有怎么休息，快回去休息吧！”

    十年了，她跟在洛星辰身边十年了，终于听到一句陆励行关心她的话了。

    丁巧巧心里的雀跃开心，无法用言语形容。

    “陆总，我和星辰生前，曾讨论过生死的话题，她说死后一个人孤零零的躺在冰冷的棺木里，真的好可怜好可怕，我就和她笑说如果真有那一天，我就在她墓前不离不弃的守三年，直到她安心的投胎转世。”

    “星辰也笑说不用守那么久，只要守她三个月就好了，虽然这是我们之间的戏言，但却没想到她会如此的英年早逝，并且还是以一尸两命的悲惨方式离开人世。”

    “现在的她死不瞑目的离开人世，又失去最心爱的孩子，她的灵魂一定很伤心难过，她是一个无父无母的孤儿，我和她相伴十年，作为她唯一的家人，我想完成对她的承诺，在她墓前守护她三个月，希望陆总能成全。”丁巧巧声音哽咽，身体颤抖的悲伤道。

    “你对星辰的情谊我很感动，只是墓地阴冷偏僻，你一个人在这里守着，太危险了，而且你身体也吃不消这寒冷的天气，你对星辰的情，她在天有灵会看到的，你还是回家吧！”陆励行柔声道。

    听到陆励行说话的声音变得更加柔和，丁巧巧心里更加开心了，连忙假装悲伤的道：“不危险，这里是贵族墓地，有很多专业的守墓人，我不会有事的，天气寒冷，我多穿点衣服就好了，最主要的是我不能让星辰失望，我想覆行我对星辰的话，求陆总成全。”

    “那好吧，你对星辰一片真心，我也不好多加阻拦，你想守护她就在这里守护她吧！”陆励行说着目光深深的看了一眼洛星辰墓碑上的照片后，转身离开。

    目送陆励行的背影消失在墓园后，丁巧巧从地上站起来，看着洛星辰的照片，眼中充满了得意的笑。

    只是说了要给洛星辰守墓，就让陆励行对她说话的声音变了，相信陆励行在看到她坚守了三个月后，一定会更加感动，对她另眼相看。

    到时候，她借口帮洛星辰打理工作室事务，多加接近陆励行，陆太太的位置很快就会是她的。

    脑海中幻想到她和陆励行在一起的画面，丁巧巧的脸上露出迷离的笑。

