    道九言脸上带着一缕淡淡的笑容，“沃勋是吗？你还有什么本事，或者是把你家族的人也叫来了！”

    “我……”

    沃勋吓得浑身直颤抖，面露惊恐之色。

    突然，他朝着道九言跪了下去，“对不起，帝神，我错了，求您饶了我吧！”

    “只要你愿意饶我一命，我愿意拿灵脉换！”

    “帝神，我只想活着，这次过来，我只是过来跟你交易的雷霆本源之力的，一切的行动，都是他个人行为，跟我没有任何关系呀！”

    沃勋很怕死。

    特别是他这样的天骄，更不想英年早逝。

    就算是死，他也不想死在别人的创世空间之中。

    道九言的强大，已经让他无比恐惧。

    亲眼看到沃江被道九言毁来身体后，道体携带着一切力量冲入道九言的体内，也随之被道九言灭掉了。

    他知道，他若是负隅顽抗的话，不会有任何的好结果，留给他的只有死路一条。

    既然如此，还不如直接跪地求饶。

    这一刻，道九言负手而立，站在沃勋面前，叹息道：“沃勋，你好歹也是九星大能强者，怎么就这么怕死呢？”

    “我……”

    沃勋身形颤抖着，脸上露出无奈之色，低声说道：“我只想活着，我不想死，求你了，我真的不想死！”

    “给本帝一个不杀你的理由！”道九言淡淡地开口。

    “我愿意用灵脉换，只要你放我回去，我立马给你送灵脉过来！”

    沃勋看向道九言，“一万条灵脉换我一条命，您看行吗？”

    “你就值一万条灵脉吗？”

    道九言轻声一笑。

    他没想到沃勋一张嘴就是一万条灵脉，这可不是谁都能拿得出来的。

    既然有这个机会，那他为什么不让对方多拿一些灵脉。

    “不，两万，两万条灵脉！”沃勋再次开口。

    “恭喜你，你说服了本帝，你可以活下去！”

    道九言轻声笑着，随即抬手一指，刹那间，一道强大的力量直接没入沃勋的体内。

    轰！

    一道道特殊的符文环绕着沃勋，直接在他的神识中刻画下了烙印。

    “主人！”

    沃勋面露发自内心的恭敬，对着道九言直接拜了下去。

    “不错！”

    道九言微微一笑。

    不过，他也知道，一旦沃勋离开，返回他的家族，以他家族强者的实力，很容易将他的烙印破解。

    但是，道九言却在烙印上做了手脚。

    哪怕是烙印被破解了，沃勋也逃不出他的手掌。

    因为在那道烙印内，还存在着一丝吞噬之力和雷霆本源之力。

    烙印被破解后，这两道力量就会直接隐入沃勋的识海之中，形成另外一道烙印。

    不管如何，沃勋都别想逃出道九言的手掌心。

    “你回去吧，接下来事情，你应该知道如何处理！”道九言淡淡地开口说道。

    “是，我会将沃江的事情讲清楚，并且让他们不知道是主人斩杀了他！”

    沃勋神色无比恭敬，甚至已经将借口都找好了。

    “很好！”

    道九言点了点头，看着对自己恭敬无比的沃勋，问道：“你们这次过来，是交易雷霆本源之力的？”

    “是的，我父亲让我带来一万条灵脉，跟主人换取雷霆本源之力！”

    沃勋如实回答，“只是……东西都在沃勋手里，现在在主人手中！”

    “那没有问题，雷霆本源之力，本帝可以给你！”

    道九言微微一笑，抬手将一万道雷霆本源之力装入一个纳戒之中，扔给了沃勋，“拿着回去吧，不够的话，再来换！”

    沃勋接住纳戒，脸上依旧带着恭敬之色，化作一道光芒冲入虚空之中，消失不见。

    随即回到了创世世界。

    至于沃江，这个无限接近创世者的存在，早就已经彻底陨落了。

    当然，除了沃家之人，无人知道这一幕的发生。

    当沃家陨落的那一刻，沃家祖祠之中，一道魂玉，瞬间炸裂。

    “不好了，沃长老的魂玉碎了，沃江长老陨落了！”

    咚咚咚！

    伴随着一道鼓声响起，整个沃家彻底疯狂了。

    哪怕是闭关无数年的沃家创世者，也同样出世，施展无上神通，查探沃江的死因。

    但是，却发现天机被遮掩，根本查不到。

    同时，沃勋也回到了创世世界。

    他不动声色，直接闭关修炼。

    三日之后，他炼化了数道雷霆本源之力，直接成为了九星大能巅峰强者。

    强大的气息爆发出来，惊动了整个沃家。

    特别是沃家家主，更是直接跑了过来。

    “勋儿，你突破了？”

    沃家家主激动地看着自己的儿子，眼中满是震惊之色。

    “是的父亲，我炼化了雷霆本源之力，所以才突破的！”

    沃勋看着沃家家主，说道：“父亲，江叔死了，他被那个创世空间中的天地规则给灭杀了！”

    “什么？他怎么会引起天地规则的灭杀？”沃家家主疑惑地问道。

    “父亲，江叔是什么脾气，难道您不知道吗？他丝毫不掩饰自己的境界，而且我们的力量与那个创世空间的力量不同，很快就被天地规则给锁定了！”

    沃勋看着沃家家主，取出一枚纳戒，递了过去，“父亲，这里面是雷霆本源之力，我把东西换回来了！”

    “你换回来了的？”

    沃家家主接过雷霆本源之力，很是诧异地看着沃勋。

    “是的，或许是因为我的实力并不强的原因，天地规则这才放过我！”

    沃勋对沃家家主说道。

    “好，太好了，你先休息，为父去将这些雷霆本源之力发下去！”

    沃家家主激动地开口，声音刚落，便闪身离开。

    看着父亲离去的背影，沃勋的嘴角微微上扬，露出一抹只有他才明白的笑容。

    ……

    “你为什么要放他离开，而且又给他雷霆本源之力？”

    秘境世界之中，子易已经追问了道九言三天，可道九言却一直没有回答。

    不过，这一次，道九言却开口了。

    “雷霆本源之力是我的，我有着绝对的掌控，你不认为等我们去了创世世界之后，有一支强大的家族支持，我们会发展的更好吗？”

    道九言微微一笑，“我这是在布局，既然他们能来咱们的世界，那我们为什么不能去他们的世界！”

