    “阿水，你先去接个Q！”

    陈御的话让阿水愣住了，好半晌才反应过来：“你让我去卖？”

    “对啊！他们都被我压得不敢过河道了，你不卖他们怎么出来？”

    陈御点点头。

    “那我不又要被人说接Q辣舞了？”

    阿水连连摇头。

    自己也就打蛇队那一场入了魔，其他时候其实并不怎么吃技能的。

    不过在陈御的煽动下，观众们死盯着那一次不放，让阿水很是抗拒。

    今天的对线他打得那是聚精会神，至今都没吃莫甘娜一个Q！

    虽然其中也有陈御帮忙压制的功劳，可阿水已经想好了，只要自己全场不吃一个Q，赛后采访的时候就去向观众们正名！

    “啧...反正这个名号都甩不掉了，多吃一次又怎么了？”

    队聊里，宁王幸灾乐祸地劝慰道。

    “哥们儿才不想要这个鬼名号呢！”

    阿水翻了个白眼。

    “诶，我说你再耽误下去，豹女就要来了哦！”

    陈御没有继续解释，拿出豹女来威胁。

    阿水的态度顿时软化。

    他也知道，宁王这次gank下路本就是打时间差，每拖一秒，都会让成功率下降一分。

    对面的豹女估计就快要刷完两片野区了。

    到时候有了等级差，3V3他们不见得能打得过。

    想了想，阿水一咬牙：“这可是你让哥们儿去接的！采访的时候你可得帮哥们儿解释解释！”

    “去吧你！”

    陈御没有正面回答，催促道。

    一边说着，一边控制着火男照常上前进行压制消耗，将莫甘娜和VN逼向另一边。

    不过这一次，阿水的卡莎也是开着E技能，一个小加速跟了上去，试图也偷一点伤害。

    但这一次，RW就忍不了了。

    之前阿水一直躲在兵堆后面，莫甘娜和VN都不方便对他出手，陈御的走位又太好，莫甘娜根本就Q不中。

    可这次阿水的卡莎为了打伤害冲了出来，将身体暴露在小兵的掩护之外。

    奇牙抬手一发暗之禁锢甩了过去。

    结果自然是不出意外地命中了。

    甚至阿水还是一个小走位，堪堪蹭到的。

    “杀卡莎！杀卡莎！”

    奇牙大喜，连忙在队聊里提醒道，同时反手给卡莎挂上了点燃。

    “嗯！”

    老贼人狠话不多，控制VN抬手一个AQ打出两环，顺手躲过了火男的W技能。

    两人全力输出阿水的卡莎，试图在莫甘娜控制的二点五秒之内将卡莎打得失去战斗力。

    在他们看来，这波至少能打出卡莎一个闪现。

    等一会儿豹女过来，gank的成功率将会大大增加。

    与此同时，陈御的火男似乎有些手忙脚论，竟然抬手朝VN甩出Q技能火焰烙印。

    老贼和奇牙见状心中反而一松。

    火焰烙印虽然是冲着VN而来，可是VN之前并没有被火男的W技能命中，身上并没有灼烧效果。

    所以即便被火焰烙印命中，也不会进入控制状态。

    VN已经用过了Q技能滚翻，想要躲开火男的Q，要么是交闪现，要么是停下输出。

    老贼当然不愿意停下输出，抬手再A出三环。

    可就当火焰烙印即将命中VN的一瞬间，陈御猛得交出了闪现，紧接着，还使出E技能烈火焚烧。

    老贼大惊失色，但为时已晚。

    在火男张开双臂迸发火焰的瞬间，火焰烙印已经跟VN接触。

    陈御的动作太快，太隐蔽，奇牙的大部分精力也都放在阿水的身上，一时也没来得及给到黑盾。

    VN顿时被眩晕在原地。

    而更让他震惊的是，在火男闪现出手的同时，河道拐角的阴影处，一杆德邦军旗正落在VN的脚下，皇子猛冲过来。

    虽然击飞效果被莫甘娜后来挂上的黑盾免疫，可EQ的伤害却是打足了！

    落地之后的皇子一发普攻给VN挂上了破甲效果。

    与此同时，阿水的卡莎也是趁此机会放出W技能虚空索敌！

    卡莎和VN的攻击距离一样，之前VN攻击他的时候，卡莎也在攻击着VN。

    虽然被VN打出了三环，可卡莎也在VN身上挂上了两层电浆被动。

    虚空索敌准确命中VN，VN的血量暴跌一半！

    要知道，卡莎的W加上被动的瞬间爆发是非常高的！

    老贼赶忙用治疗尝试抬起血量，可陈御的火男已经给他挂上了点燃。

    治疗效果减半，收效甚微。

    短暂的一瞬之后，卡莎又从控制效果中结束，快步走到VN身边。

    这个距离，即便VN交出闪现，也无法逃脱卡萨的攻击范围。

    老贼放弃了抵抗，原地等死。

    奇牙则是见势不妙，赶忙后撤。

    人头被阿水的卡莎拿到。

    ......

    “宁王这节奏太好了，去哪儿都能抓到人！”

    解说席上，记得忍不住赞叹道。

    游戏仅仅六分钟而已，宁王就已经gank成功两拨，反观对面的豹女，还在打石头人。

    不得不说，在前期的节奏上面，皇子胜过豹女太多。

    “没办法啊，豹女又没有控制技能，抓人哪有皇子舒服？皇子两级就能开始带节奏了，豹女还是得刷出等级优势才行！”

    一旁的管大校说道。

    “刚才陈御的Q闪E二连太帅了！如果不是陈御的出其不意晕到VN，这波皇子不可能打满伤害，击杀VN的！”

    Rita见两人的关注点都在皇子和豹女身上，忍不住提醒，这波陈御的火男也有非常惊艳的操作。

    她的关注重点可都在偶像陈御身上。

    “对对对！陈御这波操作也很帅，没有很高的火男熟练度是打不出这种操作的！”

    管大校闻言也赶紧接过话茬。

    他们刚才也不是不想说陈御，而是觉得这并非是什么太过离谱的操作而已。

    的确，刚才火男的控制尤为关键，可操作者却是陈御啊。

    换做低分段的玩家，打出这种操作可以吹嘘一阵。

    可陈御是什么实力？这种看起来大多数高分段玩家都能做到的操作，对陈御来说就是基本操作而已。

    压根不需要吹捧。

    【哈哈哈，急了急了，Rita急了！你们为什么不夸她的御哥哥呀！】

    【胡说，分明是御弟哥哥！】

    【对啊对啊！为什么不夸我御宝？我御宝刚才操作难道不帅吗！】

    【就我一个人看到刚才阿水中Q了吗？】

    【我也看见了，接Q辣舞！】

    【呸！人家那是故意卖的！】

    【我不管，就是接Q辣！哈哈哈...】

    ......

    在观众席上，众人关注的显然不是比赛本身。

    一个是Rita非常偏向性的支持陈御。

    不过这也不是什么怪事了，Rita不止一次在直播的时候赞扬陈御，活脱脱一个小迷妹。

    尽管陈御带了她一个那么大的节奏，她过了一段时间竟然自我修复了，反而还经常自己玩自己的梗。

    堪称把互联网玩明白了。

    另一个则是阿水中Q了！

    虽然大多数观众都知道阿水这是故意吃的技能，可从另一个角度来想。

    若是换做陈御这种堪称脚本走位的人中了莫甘娜的Q，RW第一时间想的肯定不是打，而是IG是不是有埋伏？陈御是不是故意的？

    可中Q的是阿水，那就是常规操作了。

    这才会开始反打。

    所以接Q辣舞也有接Q辣舞的好处。

    ......

    “妈耶，小夫你怎么还不来，人宁王都要把中下路抓烂了！”

    与此同时，在RW的队聊里，奇牙忍不住催促起来。

    明明说好了这局豹女是野核，可比赛开始至今豹女都没gank过一波，没有带起任何节奏。

    反而是宁王抓完中路抓下路，还次次都抓到了人。

    “我......”

    小夫有心想要解释，却因为着急说不出来。

    好在中路的硬币哥可以帮他解释：“IG的进攻节奏就是这样的，豹女是个刷子打野，他也不能像皇子那么抓人啊！万一抓不到他就崩了！而且这波豹女双河蟹，等级上还是赚了很多的。”

    “嗯嗯！”

    小夫连连点头。

    他就是这个意思。

    豹女虽然抓人不如皇子，可刷野甩皇子十条街。

    现在他已经刷光了上下两片野区，可以去打下路河蟹了。

    可皇子抓了两波人，下半区的野怪还一个没动。

    如果皇子不想把下半区这三组野怪送给豹女，就不能去上半区刷河蟹。

    豹女至少会是双河蟹开。

    在等级和刷野节奏上，都要领先皇子很多。

    只是皇子有两个助攻的钱，经济上并不落后他们多少。

    “那我们现在怎么办？VN死了我不敢卡线的，亏太多了。”

    奇牙还是皱眉。

    “干脆来抓上路吧！这次他没压住我！”

    就在此时，上路的阿光兴奋说道。

    众人闻言忍不住翻了个白眼，你玩一个长手的纳尔，说青钢影这次没压住你怎么还沾沾自喜呢？

    不应该是你压青钢影吗？

    “可以抓上！”

    想了想，硬币哥却是点点头。

    现在中下都陷入劣势，并不是很好抓，尤其是下路，已经推完兵线回家了。

    豹女反正也得去上半区控双河蟹，顺手抓一波青钢影也不错。

    “可以！”

