    姜程在来之前就已经预想到纪修然会是什么样的表情了，所以表现得不是很惊讶。

    “纪总，好久不见！”

    “是你买下恩南百分之三十的股份？”

    “是的！”

    “姜氏集团现在是没活干了吗？姜总竟然有闲心插手这种空壳公司？”

    对于纪修然的嘲讽，姜程表现始终都是淡淡的。

    “我一直很看好恩南的项目，纪总是商人，看得应该比我准才是。”

    纪修然话里话外道：“人总有看走眼的时候。”

    整个会议上，苏启明提心吊胆，深怕出什么纰漏，终于，熬了两个小时，听到纪修然说散会之后，苏启明吊着的心这才落下来。

    “纪总，公司以后有您和姜总在，一定会比以前发展得更好。”

    纪修然冷笑道：“确实是会更好，毕竟苏副总没有机会做假账了。”

    话音刚落，两面穿着制服的警察走了过来。

    “我们是燕京南明区派出所的，哪位是苏启明？”

    苏启明一听，知道自己这下是玩球了，拔腿就跑。

    警察见状，赶紧追了上去。

    纪修然冷哼一声。

    哼，赵凝初，把这种烂摊子交给我收拾，胆子不小。

    纪修然走出恩南的时候，苏阳已经将车开到大厦门口了，一上车就看到自家老板黑着一张脸，原本还想问问恩南的事情，苏阳顿时就不敢吱声了。

    “纪总，您现在是回公司吗？”

    “去南苑公寓！”

    苏阳心里疑惑纪修然去那里做什么？可是他不敢问。

    顾苒开门开到纪修然的时候，愣了好一会儿才回神。

    她皱着眉头，看着纪修然，有些不悦道：“你来做什么？”

    “她人呢？”

    “阿初不在我这里！”

    纪修然眉心拧着，显然是不相信顾苒说的话，赵凝初现在在燕京就只有顾苒一个朋友，她现在家不能回，除了来这里还能在哪里？

    哼，现在知道怕了，躲着不敢见我，当初做那些事情的时候，怎么会不想后果。

    纪修然直接将顾苒推开，自己亲自将人给揪出来。

    顾苒见状，跟在他身后开口：“我说了她不在这里，阿初已经离开燕京了。”

    纪修然闻言，扭头看向顾苒。

    “你说什么？再说一遍？”

    纪修然的语气有些重，顾苒吓得脖子缩了缩，继续开口道：“阿初已经离开燕京了。”

    “什么时候？她说的？”

    “之前请我吃饭的时候说的，那是散伙饭，她已经离开了，你找不到她了。”

    纪修然僵住了。

    找不到她？

    不可能，明明中午的时候，纪铭都还见过她，怎么几个小时的时间，人就不见了？

    纪修然还是不死心的在房间里找了一圈，没找到之后才离开。

    苏阳看到纪修然下楼，赶紧开口道：“纪总，太太不跟您一起过来吗？”

    “现在给我在机场，高铁站，火车站去找人！”

    苏阳有些懵逼了。

    “啊？什么？”

    '她跑了，赵凝初跑了！'

    所以她早就计划好的，就等着和自己离婚就跑。

    赵凝初，你怎么敢？

    苏阳：……

    跑了？

    一个小时后，苏阳再次出现在纪修然的面前。

    “纪总，我已经查过了！”

    “人去哪里了？”

    '没有查到太太的任何出境记录，说明太太还在燕京没有离开。'

    纪修然低声道：“还在燕京？那到底是藏哪里去了？”

    “纪总，太太会不会回学校上课了呀，她不是下个学期才正式毕业吗？”

    这句话倒是提醒了纪修然，他直接让苏阳去学校去找人，可是得到的结果却是赵凝初已经休学了，而且还是一个星期前就已经办理了休学手续。

    所以她早就开始预谋这一天了。

    纪修然阴沉着脸：“给我把人找出来！”

    苏阳心里也是有些想不通，听说两口子已经离婚了，现在找人家干嘛？

    但是纪修然吩咐了，他也不敢不照做。

    *

    赵凝初在别墅呆了两天，而那个便宜舅舅也陪着她在别墅，两人相处了两天，忽然觉得这个人还不错，渐渐地赵凝初也对邵邢放下了戒备。

    “舅舅，我等一下要去一趟超市，你要和我一起去吗？”

    “你去吧，我在家里等你。”

    赵凝初笑了笑：“好，那我走了！”

    赵凝初一走，邵邢脸上的笑意顿时就消失不见了，在窗户边看到赵凝初上了出租车，邵邢转身朝二楼赵凝初的卧室走去。

    赵凝初先去医院做产检，结束之后，再去超市买了一些生活用品。

    在她准备走出超市的时候，另一边的纪修然也从苏阳那里得知了赵凝初刷卡的消息。

    赵凝初大包小包地提着到家已经是晚上了，一进门，绍邢就赶紧帮她提东西。

    “谢谢舅舅！”

    “谢什么？都是一家人，你去坐着休息，舅舅做饭去！”

    赵凝初点头，转身朝自己的房间走去。

    自己怀孕之后，比较嗜睡，赵凝初来到卧室门口，准备推门进去的是，发现门把手上自己留的东西不见了。

    她浑身一僵，下意识地看向楼下，此刻的邵邢还在厨房做菜。

    赵凝初推门进去，房间里整整齐齐的，表面上没有被翻动的痕迹，但是实际上赵凝初已经看出来了。

    她拿出手机，点开监控，把时间拖到自己离开的时候，在看到监控里面的画面之后，赵凝初整个人都是颤抖的。

    所以楼下的那个人不是自己的舅舅，他也是为了那个U盘来的？

    U盘里面到底是什么东西？

    为什么这么多人都想要？

    赵凝初顿时感觉到这件事不是自己想的那么简单，自己一个人根本就搞不定，不仅如此，还能让自己处于危险中。

    晚上吃饭的时候，赵凝初整个人都是忐忑的，而绍邢总是时不时地问起桑敏之给她留的东西。

    “舅舅，要不然可以问问我妈妈的律师，当初就是他告诉我妈妈给我留了遗产的！”

    '律师？'

    赵凝初一脸天真道：“是啊，要不我明天把陈律师约出来，看看他那边知不知道情况！”

    绍邢点头：“嗯，我始终是不相信你妈妈给你留了一笔负债。”

    “哎呀，反正现在那笔负债和我没有任何关系了，公司我都已经卖出去了，我自己不懂得经营公司，与其留在我手里毁掉，还不如卖点钱放在手里。”

    绍邢有些惊讶：“你把公司的股份转出去了？”

    “嗯，转出去了，刚好也不想在燕京了，我打算问清楚我妈妈给我留的遗产之后，就离开。”

    “到时候和舅舅回邵家吧，你还没见过你外公外婆呢？”

    “好！”

    第二天，赵凝初还没来得及找陈律师，反倒是警察直接联系她了。

