    凌晨1点整，新开路小镇，万籁俱静。

    此时，白天已经进入小镇的‘大豁牙’和‘小辫男’正缩在一个监控拍不到的昏暗角落里，用手里的对讲机进行指挥着。

    对讲机是他们最为依赖的通讯工具，是他们的老大给它们配上的，平时用于中短距离交流，十分的方便。

    对于他们来说，这已经是最奢侈的通讯工具了。

    当然，他们相信，跟着光头老大再干几年，也能跟光头老大一样，用上波导二代机了。

    那手机叫一个炫酷，还能照相，还能听歌看视频，有了它，那就是帝王般的享受。

    这种手机拿在手里，才叫圆满的人生！

    也许有人会问，这个年代，可以配个低端板的传呼机啊！

    但事实上，随着波导的异军突起，到了1999年，传呼机在这个维度里，已经没有了任何竞争力。

    现在谁要是腰间别着一个传呼机，还故意露出来，那不叫炸街，不叫装逼，会让人觉得，这个人好逊……

    与此同时，在新开路小镇电动车的各个租赁点，此刻除了零星几个租赁点还有人在岗亭里值班，很多租赁点的服务人员，到了这个时间段，都已经下班回家睡觉了。

    毕竟大晚上的，小镇上也没有几个人会选择租车。

    按照以往的情况，即便这些租赁点的服务人员离开，岗亭里的电动车也会按照要求，被锁的死死的。

    但今天不一样，所有租赁点的车，都没有上锁，就那么大大方方的放着，任何一个人都能骑走，甚至有种感觉，像是竟等着别人来偷走似的……

    “小辫哥，今晚这事儿我咋感觉不对劲儿啊？怎么各个租赁点的新车都没有上锁？事出反常必有妖啊！”

    某一个小弟通过对讲机，对着小辫男喊道。

    “是吗？”小辫男心里也是有些吃紧，毕竟他们做贼心情，都怕出问题。

    拿不住主意的他立刻通过对讲机联系准备接应他们的老大光头哥。

    “老大，小的们说，租赁点上来的新车今晚奇怪是的都没有上锁，好像静等着咱们偷似的，说事出反常必有妖，你怎么说？”

    此刻，拿着对讲机已经在外面听信儿光头男也一下愣住了。

    “王八羔子，不会是吊咱们上钩吧？当咱们是傻乎乎的河中鱼啊！不行，都给我撤退！”最终，保险起见的光头老大做出了自认为很英明的决定。

    可是一连一周，人家租赁点到了晚上，车子就是这么干巴巴放着的，好像已经成为了常态。

    而且龙腾，包括管理小镇的吴圣贤那边，好像也没有针对这个情况做出什么特别的行动，这不由的让光头男松了一口气儿。

    同时，他手里的钱也有些吃紧了，在不干一票猛的，就好坐吃山空了。

    尽管心里还是有点打鼓，总觉的不踏实，但为了小钱钱，该拼还得拼！

    于是在这天夜间临晨，他亲自带队，进入小镇，指挥这次盗窃行动！

    “豁牙，带兄弟们在3号租赁点进行侦查，看看周围有没有奇怪的人，有没有不对劲儿的地方。注意躲避监控，帽沿儿都往下拉着点，挡住脸，别特么给我整出岔子了！”

    “咱这是一个集体，一个兄弟出问题，就能把咱们一锅端了！”

    “好的大哥，我做事儿，你放心！”豁牙丢到手里的烟蒂，带着人去了。

    “哪吒（小辫男），你带着人去附近这几个租赁点转一转，随时做好把租赁点岗亭上安装的监控摄像头给我用东西挡住了的准备，方便咱们接下来的行动！”

    “没问题大哥！”

    就这样，在进行了四十分钟的忙活后，一切正常，前期工作也都准备好了。

    最终光头男一咬牙，振声道：“富贵险中求，干了这一票，咱们都去爽女人去！岗亭的摄像头给我挡住了，然后给我拿！”

    光头老大一声令下，早就埋伏在各个租赁点的兄弟们就开始行动，然后第一时间骑走车子，按照他们规划的最安全的路线，奔着地道口而去。

    这一路上，他们的心都提到了嗓子眼儿。

    在他们认为，这个时刻是最危险的时刻，一旦被相关人员发现，直接玩完。

    但只要进入了前面的目的地地道口，那就逃生升天，就算是神仙，也抓不到他们了！

    他们紧张，光头男也紧张的很，双手合十，心里祈求老神仙保佑，如来佛祖保佑，说平安无事儿干完了这一票，他就去河边放生，积德去……

    就在他们马上来到了进入地道的入口之时，迎面突然出现了几个人影！

    “卧槽！老大！对面来人了，咱们好像中埋伏了！”有眼尖的小弟没确认具体的情况，直接先慌了！”

    “草！快跑啊！”有小弟恐慌道。

    “慌鸡毛！你们看清楚了，对面出现的好像是三个女人，可能是半夜出来溜达的，就当什么事儿没发生，淡定点！”

    豁牙一看就是个老江湖，这个时候遇事儿没慌。

    还真像他说的，迎面走来的是三个半夜压马路的女闲人。

    小心驶过，虚惊一场。

    至于那三个女人……

    “喂！你们看到了吗？刚才一群戴着帽子，看不到样子的男人，骑着共享电动车呼啸而去，他们是干什么的？”

    “没听说过最近有人偷这款共享电动车车吗？我估计这大半夜的，这是一群偷车贼！”

    “那还像话，这车可是为了给咱们提供便利的，是服务于咱们的，属于小镇百姓的共同财富，不然咱们报警吧？”

    “你可别傻了，万一报了警，咱们被这群人伺机报复，死都不知道怎么死的！”

    “对对对，多一事儿不如少一事儿，别给自己招惹麻烦。”

    “这大半夜的，逛个小镇也不消停，今晚咱们小镇不太平，还是别压马路了，赶紧回家睡觉吧！”

    ……

    这边，等这伙贼把电动车都骑到了地道的入口后，确定没有人跟踪，应该没被发现，便赶紧打开入道入口的一个遮掩井盖，一个个的把车丢进去，然后是所有人也鱼贯而入。

    顺着地道，经过艰难的潜行，他们最终来到了出口，出现了新开路的小镇外围！

