    闻言，张挺和肖传雄心中顿时一怔，不清楚沈勇这葫芦里卖的什么药！

    刚才沈勇给颜冰冰和李小娜治疗身上的伤，他们都跪在那里看到了。

    都是武道中人，行家一出手，顿时就能看出其中的门道不一般。

    他们知道，沈勇不见是一名武道高手，而且还是一位高深莫测的神医！

    神医治伤不用药，只需要轻轻一摸，便能抚平伤口，不留任何伤疤！

    简直比神仙都厉害！

    “真的吗？你会给我们接手臂吗？”

    张挺问道。

    “沈勇，你要是给我们接好手臂，我就认你做大哥！不再给这个忘恩负义，过河拆桥的林瑞洋做保镖了！”

    肖传雄道。

    闻言，沈勇淡淡一笑，说道：

    “其实，你们都不了解我！我沈勇呢，最不喜欢和人斗狠，更不喜欢伤人！有什么事情，什么矛盾，大家坐下来，喝喝茶，聊一聊，把事情和矛盾解决了就好了，干嘛非得打架砸东西呢！？

    但是，总有那么几个不长眼的家伙，非得要和我打架！无奈之下，我才将他们打残了！

    咱们之间，其实并没有什么深仇大恨！我何必要断你们胳膊呢！多不好啊！是吧？”

    “是是是！还是勇哥大人有大量！我们愿意跟随勇哥！请勇哥帮我们接上手臂吧！”

    张挺道。

    “我也一样！愿意追随勇哥！请勇哥帮我们接好手臂吧！”

    肖传雄道。

    “跟随的事情先不说啊！我先将你们手臂接上！”

    说完，沈勇走过去，从地上捡起他们两人断下来的半截手臂。

    半截手臂还热乎着呢！

    适合接回去！

    沈勇把肖传雄的半截手臂先给他，让他拿着，先给张挺接！

    “咬牙忍着点啊！可能有点疼！”

    沈勇道。

    “好的！勇哥！我能认得住！请开始吧！”

    张挺道。

    “好的！那我就开始了！”

    说着，沈勇猛然将断掉的手臂一截怼在了张挺的正在流血的断臂接口处。

    “啊——！”

    张挺顿时一阵惨叫，比杀猪声还要难听。

    此时，沈勇心想：

    “小样的！我让你打伤颜冰冰和李小娜！这一次，我让你尝尝什么是生不如死！而且，你还得心甘情愿地受着！”

    其实，张挺和肖传雄不知道，沈勇是借着为他们俩接手臂的名义，在折磨他们两人，以此达到为颜冰冰和李小娜出气的目的。

    张挺和肖传雄还以为沈勇是真的好心为他们接手臂呢！没有一点怨言，还心存感激！

    “勇哥！好疼啊！我快受不了了！”

    张挺疼得额头上冷汗直流，忍不住道。

    “忍不住也得忍啊！我这也没有麻、醉药！如果现在去买的话，时间上也来不及了！接手臂需要趁热乎着接，才能接的牢！不然的话，如果时间长了，就接不牢了！就算勉强能够接上，过两天一动，又会断掉的！”

    沈勇一本正经地解释道。

    “好的！勇哥！我知道了！来吧！我忍得住！古有关老爷刮骨疗毒，今有张挺忍痛接骨！”

    张挺还为自己的无知，扣了一个冠冕堂皇的帽子。

    “对对对！说得太对了！一定要忍住！而且我刚才想起来，麻、醉药不利于接骨！这有这样才是最好的！接的才最牢靠！”

    正说着，沈勇再一次把手臂怼了上去。

    “啊——！”

    张挺紧咬着牙关，惨叫之声，从牙缝里冒出来，听起来有些瘆人。

    天下第一痛，莫过于伤口上撒盐！

    沈勇虽然没有在张挺的伤口上撒盐，但是用骨头碴硬扎骨头伤口，那简直比伤口撒盐还要疼上一万倍！

    幸亏张挺是内境大成期的武者，不然的话，早就疼死过去了。

    一旁的颜冰冰和李小娜被吓得都不敢睁眼去看，只敢侧着眼，时不时瞅上一眼。

    这玩意，光是看一眼，就让人汗毛倒竖！

    感觉古代的四大刑罚，都没有沈勇这么折磨人的痛！

    这让他们两人想到了刚才沈勇所说的“百倍奉还”是什么意思了！

    这已经不止是百倍了！

    不过，沈勇脸上却是云淡风轻，没有一丝丝的波澜，就好像张挺的叫声和自己没有一点关系一样！

    “忍着点啊！马上就好了！很快就能接上了！”

    沈勇还淡定地安慰张挺。

    但是，这样的安慰，一点用都没有，强烈的疼痛已经让张挺的脑子有些眩晕了！

    张挺闭着眼睛，咬碎了银牙，依旧坚强地忍受着！

    张挺认为，疼一点没关系，还要能把手臂接上就行。

    正在这时，沈勇又一用力，噗呲一下，喷出一股鲜血。

    “哎呀——！嗝喽！”

    张挺再也忍受不住，惨叫一声，疼晕过去了。

    沈勇觉得已经把张挺折磨得差不多了，在折磨下去，也就是这样了！

    能被一个武道内境大成期的武者疼晕过去的痛苦，比十个女人顺产第一胎的痛苦加到一块都要厉害！

    到此为止，沈勇左手握住接口处，一股股灵气输入，过了数十秒，沈勇将手拿来。

    张挺的手臂已经完好无损地接到了一块。

    “好了！可以了！起来活动活动吧！”

    沈勇摇晃了一下张挺刚接好的断臂道。

    话音刚落，刚才昏死过去的张挺腾地一下，竟然把眼睛睁开了，而且活动了活动刚才的“断臂”，握了握拳头，一切恢复正常，就跟没断之前是一样的。

    “勇哥，好了！神医啊！太棒了！我的手臂竟然好了！”

    张挺心喜道，好像忘记他的手臂是沈勇切断的。

    这时，一旁的肖传雄问道：

    “张挺，真的好了吗？有什么不适吗？”

    “没有啊！就跟之前是一样的！活动自如！你赶紧也让勇哥帮你把手臂接上吧！只有一条手臂的话，抱美女都不香了！还是两只胳膊最好！”

    张挺道。

    本来，肖传雄刚才看到张挺那疼痛的样子，心中萌生了不想接的想法，但是听张挺这么一说，肖传雄又认为疼点就疼点吧，忍一时，换来一条手臂，值了。

    于是，肖传雄对沈勇道：

    “勇哥！请你帮我接好手臂吧！我能忍得住疼痛！”

