    “叶寒，你太霸道了！”

    “你以为你是谁，想要我们所有人的战令？”

    眼前一些人脸色难看至极，死死盯着叶寒，满是不甘和愤怒。

    他们将叶寒当做猎物，准备镇压之后前去风无量那里邀功，谁知道死了一堆人，反倒变成了叶寒的垫脚石。

    “我是谁？”

    “我是你们的爹！”

    叶寒露出冰冷的笑。

    他猛然之间身形暴起，如同一尊人形真龙，穿过了几十米大地，出现在山峰的一处。

    在此地，古千罡、古千煞两大皇子正在碰撞，迟迟无法分出胜负。

    然而叶寒出现的一刹那，手臂强行按压而下，直接就将古千煞的肩膀镇压下去。

    轰！

    大地轰鸣，古千煞趴在地上，死死盯着叶寒：“你……该死！”

    “敢动我一根手指，你全家九族都要被诛灭！”

    古千煞愤怒到极致：“我知道，你并不属于焚月书院，只要你一日生存在无垢帝都，那就终将被制裁，靠着楚天心护不住你的。”

    “哦，是吗？”

    “我这人，最不喜欢被威胁。”

    叶寒抬手，想都没想，就直接一拳轰杀下去。

    啊……！

    惨叫声响彻这座山峰。

    古千煞的气海瞬间被打爆，一身元力通通散尽。

    叶寒抓起古千煞的脖颈，几个跳跃，就已经来到了前方那群人面前。

    将人丢在地上，一脚踩着古千煞的头颅，叶寒冷笑开口：“你们是主动交出战令，还是让我一个一个来取？”

    诸多强者色变，大气不敢喘。

    在沉寂了十个呼吸后，整片天地中无法形容的压力出现。

    终于，有人承受不住，直接将三枚战令拿了出来，恭恭敬敬递到叶寒面前。

    “你可以滚了！”

    叶寒扫了此人一眼。

    交出战令的这尊元体境高手，脸色无比难看，却一言不发，直接转身离开。

    有了这般“榜样”，其他人的内心防线终于崩溃。

    一道又一道的身影走上前来，诸多的战令一一交到叶寒手中。

    战令彼此之间有所感应，叶寒清楚知道每个人所持战令数量，谁也不敢藏私。

    “嗯？”

    骤然，叶寒似乎察觉到什么。

    他的身躯猛然奔走而出，宛若瞬移，如同鬼魅穿梭变幻。

    一眨眼，他就已经越过了人群，冲入百米之外。

    一道惨叫声突兀出现，一尊要偷偷溜走的元体境高手，身躯被叶寒直接镇压在大地中。

    叶寒那霸道的拳芒轰入他的体内，拳芒侵蚀着四肢百骸，几乎冲爆了此人的经脉与气海。

    “想走，那就留下点教训吧。”

    叶寒掌指一探，一条血淋淋的胳膊当场断裂在他面前。

    撕心裂肺，痛苦至极的咆哮传出，这尊元体境高手满是恐惧，根本不敢再有半点异心。

    属于他手中的四枚战令，眨眼间就送到叶寒手中。

    冷哼一声，叶寒不再理会此人，回到了原地。

    眸光扫过众人：“我知道你们不爽，不甘心被你们口中所谓的一个小人物所击败。”

    众人全部沉默，盯着脚下的大地，目光复杂而不甘。

    “但，这就是事实！”

    “我叶寒，就是突破了，就是踏入了元体境，我就是击败了你们。”

    叶寒冷笑：“你们将我当做猎物，想要废掉我，前去风无量那里邀功，那么就应该付出这种代价，怨不得别人，咎由自取。”

    没有人再敢反驳，之前那种滔天的气焰彻底被浇灭，只剩下唯唯诺诺。

    不一会儿，诸多的战令全部交到叶寒手中。

    等到一群人最终离开后，在叶寒的示意下，古千罡也是将那些身死道消的武者所持战令全部收集。

    这一战，其他的不谈，就战令总共得到了三百多枚。

    加上叶寒和古千罡原有的战令，最终的战令数量是三百九十六枚。

    “古千罡，他怎么办？”

    这时，叶寒瞥了一眼趴在地上不断颤抖的古千煞。

    古千罡神色复杂至极，在此时脸色变幻，内心出现了不断的纠结、交织。

    “二哥，我留你一条命！”

    “未来我若不继承太子之位则罢了，若是继承，我必让你安度余生。”古千罡说道。

    古千煞神色悲愤，杀意无边，陷入了一种歇斯底里的状态：“畜生，你这只畜生，勾结外人，对付兄弟，你会遭报应的。”

    古千罡闭上眼眸，未曾回应。

    “父皇不会坐视不管，不论怎样，你都不可能是太子，老大谋划多年，你的一切都不过是为他做嫁衣罢了。”

    古千煞再度嘶吼：“至于你这只畜生，一个卑贱的妃子所生，居然妄图成为太子，简直是痴心妄想，你迟早都要死。”

    “你说什么？”

    古千罡双瞳爆睁，爆发出剧烈的波动。

    他的手臂抬起，一剑直接轰杀而下，一眨眼，古千煞就瞪视着双目，当场咽了气，死不瞑目。

    “若非他开口羞辱你，你还要放过他不成？”

    叶寒站在旁边，平静看着这一切。

    古千罡长长吐出一口浊气，冷静了足有几十个呼吸，才苦笑着看向叶寒：“我无心杀他，只是他欺人太甚。”

    “成大事者不拘小节！”

    “自古皇家之争，失败者往往不得善终，还是那句话，好好想想自己吧。”

    叶寒没工夫听古千罡说那些没用的废话。

    “对了，经过这一战，又感受我晋升元体境的状态，有没有感悟？”叶寒随之转移话题。

    “有！”

    古千罡变得振奋起来：“距离元体境，似乎只有一线之隔，不过，始终却无法打破那一层隔膜。”

    “只有一线之隔？那也应该快了。”

    叶寒点了点头：“你若是能在关键时刻突破，倒是能让你继承太子之位更多一重保障。”

    两人交谈不久，古千罡还是不太忍心，亲手将二皇子古千煞葬下。

    此间事了，两人离开此地，换了一处地方，打坐修炼一天一夜。

    百龙大战第三天的下午，整片秘境似乎出现了一道波动。

    秘境的四处，出现了大大小小几十座门户，都是铭文手段演化而成的传送门户。

    余下的诸多参战者，通过这些门户离开战场。

    百龙大战，终于结束！

    三百多枚的战令，叶寒拿了二百枚，至于古千罡则是一百九十六枚。

    无垢皇宫，宁阳广场！

    无数人期待的目光下，一道道身影出现。

    叶寒和古千罡现身之时，就第一时间看到了那广场中央，悬浮于众人头顶之上的百龙榜位。

    百龙榜第一：叶寒！

    百龙榜第二：古千罡！

    无数道目光不约而同凝聚过来，皆是扫视着叶寒和古千罡。

    这一刻，整个皇宫，没有任何一个人能平静下来……。

