    说实话，萧然心中是非常难以理解的，墨灵儿瘦瘦小小的，怎么会有这么大的饭量。

    就她这个体型，一顿吃的东西，都快赶上萧然一天吃的了。

    三人说话的时候，跌倒在地上捂着嘴巴的沈虚，一脸惊骇的看着这一幕。

    他怎么也没有想到，平日里在宗门中一直不苟言笑的李师姐，竟然会对眼前这个小子如此的亲密，一时间他心中不由得震惊了起来。

    李妙语身为开山派真传弟子，天资超凡，再加上背后有结丹境界的师傅，一直都有的不少的追求者。

    沈虚本来也是其中之一，但是此时，看到李妙语的样子，他心中不由得暗暗的想到。

    “难道李师姐喜欢的，是这种看起来柔弱的类型？”

    开山派弟子之中，无论男女，都是肌肉棒子这种类型的。

    此时沈虚看着包间内，谈笑生风的李妙语和萧然，心中显然是想错了。

    “该死的小白脸，你给我等着，我一定不会放过你！”

    心中暗暗的想着，沈虚被自己的同门扶起来之后，狼狈的向楼下走去。

    今天出了这么大一个丑，又有李妙语在这里，这个场子今天显然是找不回来了。

    “师兄，这件事难道我们就这么算了？”

    下楼的途中，搀扶着沈虚的一名开山派的弟子，一脸愤愤的向着沈虚问道。

    听到他的话，沈虚的脸上露出了一丝阴狠，他自然不会这么轻易的放过萧然，但是此时有李妙语在，他们想做什么都十分的不方便。

    “怎么可能就这么算了，派人给我盯着那个小子。”

    “等到他和李师姐分开后，我们直接找上去做了他。”

    “至于他身边的那个美女，到时候就分给师兄们玩耍！”

    沈虚此时语气冰冷的说道，话语中的含义，让周围的几个开山派弟子，都不由得兴奋了起来。

    在包间内的时候，沈虚他都已经看出萧然的实力，不过是筑基境界一重，跟自己相仿。

    墨灵儿在他的眼中，更是一个长得漂亮，没有丝毫修为的普通人。

    而他这边，不仅有着几个练气圆满的师弟，还有的一个修为达到了筑基三重境界的师兄。

    面对萧然，沈虚觉得，等到萧然和李妙语分开之后，自己一定能轻易的拿下萧然。

    沈虚等人走了之后，珍馐楼五楼便安静了下来。

    没过了多久，萧然还有李妙语等人吃完了之后，便在李妙语的带领下，向着那个炼丹师住所走去。

    三人很快就来到了靖州城中的一处繁华区域，走进了这里之后，萧然便发现，这里几乎已经没有普通人的存在了，来来往往的都是有一定修为的修行者。

    甚至还不全是低阶的修行者，萧然甚至看到了几个筑基境界，甚至还有一个化灵境界的修行者，从这里出现。

    “这里就是靖州城中的坊市，一些大的商行开设的商铺，都在这里。”

    “你如果还有其他想要买的东西，也可以在这里购买。”

    “无论是丹药，武器，灵药，还是符篆，这里你都可以找到相应的商铺。”

    “当然如果你需要更高级的东西，可以去前面最大的那间商铺里，那是珍宝阁在这里的分部。”

    一路走来，李妙语不断的给萧然介绍道。

    听完了李妙语的介绍，萧然不由得感到有些大开眼界。

    不过他并没有购买什么东西，现在想要炼制通脉丹的材料还不清楚都有什么，他必须留下足够的资金，来预备购买通脉丹需要的材料。

    既然走走停停，很快便来到了一间角落的商铺门前。

    这是一间，名为丹香阁的商铺，名字倒是和它做的买卖很符合。

    “萧然到了，这里就是我跟你说的，能够炼制通脉丹的炼丹师所在。”

    说话之间，李妙语便直接带着萧然还有墨灵儿走了进去。

    “想买什么自己先看，有特殊需要可以跟我提。”

    三人刚一进门，便听到了一道声音。

    说话的人，是一个大胖子，虽然穿了一身宽大的衣服，但是却也掩饰不住那一身的肥肉，脸上的眼睛，几乎已经要被多余的肥肉挤成了一条缝。

    “林大师，是我，李妙语。”

    “我是来请你帮忙炼制通脉丹的。”

    这胖子看起来四十多岁，听到了李妙语的话之后，不由得抬头诧异的看来。

    “炼制通脉丹？”

    “你这么快就凑齐了所需要的材料？”

    闻言，李妙语转身向林大师介绍起了萧然。

    “不是的林大师，想要炼制通脉丹的是萧然，他已经找到了炼制通脉丹的主材料五指灵参。”

    李妙语说话之间，萧然大步向前，对着胖胖的林大师拱了拱手。

    这种可以炼制玄级丹药的炼丹师，身份地位都是很高的，所以此时面对林大师，萧然的态度有些尊敬。

    毕竟，有着炼制玄阶丹药这一门手艺在，林大师不论走到哪里，都会成为各方势力的座上宾的。

    听完了李妙语的话，林大师一下子不由得来了兴趣。

    “就是你想要炼制通脉丹，材料你都准备齐全了吗？”

    闻言，萧然上前几步，将手中准备好的材料，放在了林大师的面前。

    “林大师，主材料五指灵参，还有其他几种辅料我已经准备好了。”

    “您帮我看一下，其中还缺什么东西，我马上去准备。”

    挑弄的萧然拿出来的材料，林大师口中一边念念有词。

    “主要材料五指灵参有了，辅料月莲花，天香果，清明草。”

    “看来你准备的还不错，不过还差三种材料。”

    “我这里有红云叶和固原草，都可以按照成本价卖给你。”

    “不过现在还缺一份十分重要药引子。”

    听完林大师的话，萧然的脸上不由得露出了喜色。

    “大师，不知道这药引子是何物，我这便去寻来，”

    看着林大师，萧然此时急切的说道。

    听完了萧然的话，林大师语气轻松的笑了起来。

    “也不是什么稀罕的物件，这药引子名为清灵泉水。”

