    iboy从未想过，一场普普通通的水友赛居然能给自己造成如此巨大的压力。

    事实上iboy打游戏的心态是相当不错的。

    之所以把账号的游戏id改成RNGuziiiiii，归根究底还是因为iboy想给自己增加点压力，在打rank的时候能多吸引吸引对面除下路双人组之外其他三人的注意力。

    在被军训中成长，也算是iboy的一种训练方式了。

    然而下路双人组2v2被打成这个样子对iboy而言还是有点难接受的。

    如果是rank也就罢了，像他们平时进行的高分rank，前期一旦因为自己的失误问题导致被线杀的话打野通常都会找机会过来帮忙，双方会进行战术和操作层面上的双重博弈。

    若是又博弈失败了也没关系，不就是输一把嘛，下一盘打回来就是了，没有哪个职业选手是不会犯错的。

    此时的iboy心中已经有了执念。

    那次输的极其凄惨，这一次，他不想输了。

    奈何对面的这个泰坦是个极品，作为一个对位先手强势的辅助居然一次都不先手，简直就是“我宁愿什么都不做，也不愿犯错”的典范。

    游戏时间才进行到八分多钟，上路一塔便率先告破。

    除此之外，下路一塔的血线也只剩下五分之一左右，这还是打野猪妹经常在下路徘徊保护出来的效果。

    否则以当前版本还没有镀层的防御塔属性来看，两分钟之前下路一塔已经告破了。

    “你们下路放掉吧，这样下去发育都困难。”

    meiko的语气中透着些许无奈。

    随着装备和等级的提升，他中路对位卢锡安已经没有那么难受了。

    但想要游走的话也很困难。

    “知道了。”

    iboy看了眼自己的装备，仅仅只有一把吸血鬼节杖外加一双草鞋。

    在当前时间节点下这种装备明显是不够看的。

    反观女警已经有了暴风大剑、十字镐，外加一双草鞋。

    这波一血塔一拿，恐怕女警能够在十分钟出头的时候就把无尽之刃做出来。

    装备差距已经大的离谱了。

    “去中路，等等看到妖姬交掉W技能后你直接闪现大。”

    破掉一血塔的李落迅速打字。

    “好的。”

    操控泰坦的玩家快速回应的同时心下也难免有些小激动。

    对iboy动完刀子之后要对中路动刀了吗？

    而打野的人马也在此刻pin了一下中路，表示自己正在路上。

    片刻后。

    meiko正在防御塔下吃线。

    W下去给周围的一圈小兵全部留下被动的印记后一发Q技能弹弹弹把小兵全部收入囊中。

    新版本妖姬的清线简单粗暴，可比起重做之前的妖姬，总觉得这玩意从一个刺客变成了法师英雄。

    让meiko万万没想到的是，就在他刚刚回到原地的瞬间，就在自家防御塔后方，伴随着一道金光闪烁，泰坦的身影突兀出现，下一秒大招深海冲击已经锁定了自己！

    除了深海冲击之外，紧随其后锁定他的还有女警的大招！

    “喂喂喂！”

    meiko脸都绿了。

    大招复制的是Q技能，也就是说此时meiko的妖姬除了闪现之外是没有位移技能了的。

    靠近墙壁的他二话不说果断交闪过墙拉开位置，泰坦和女警的大招一个补控制，一个补伤害，真正能对他造成致命威胁的只有一个卢锡安，只要规避掉卢锡安的爆发，他就还有机会！

    但迎接meiko的，却是人马已经贴在脸上的一只大脚！

    有泰坦拉住了防御塔的仇恨，小学弟的跟进毫无压力，直接隔墙甩出大招圣枪洗礼。

    四人集火，妖姬绝无生还可能，这种状况下哪怕是上路的慎给到大招……呃，慎还没到6级。

    看着自己变成一片黑白的屏幕，meiko蚌埠住了。

    这场水友赛从开局打到现在，meiko最大的感受就是无力。

    像极了自己打排位的时候遇到的四个孤儿队友。

    尤其是iboy……

    忍一时风平浪静，退一步越想越气。

    “这还怎么打啊，没得玩了呀。”

    另一边mouse又在鬼叫了：“你说你们俩好好的走下，直接打穿一条线不香吗？这版本adc配个软辅，滚雪球的速度可比我们快多了。”

    iboy和meiko默不作声。

    事后诸葛亮谁都会。

    问题是这种事情事前又怎么能想得到？

    iboy十分钟不到对线被路人压45刀，这里面固然有辅助的问题，但iboy本身就没有一丁点问题吗？

    “再来一把！还是这几个人！”

    片刻后，iboy咬咬牙突然说道。

    meiko有些无奈。

    说到底iboy还是个16岁的小伙子，太年轻了。

    一场好好的水友赛打成这样会不会被某些营销号自媒体拿来做文章？

    这一点暂且不论。

    如果还是按照这个配置的话……再打一盘他们就真能打的赢吗？

    是，如果再来一盘，meiko走下路和iboy搭档打赢对面应该不是问题，但是然后呢？职业级ad和辅助打赢对面不应该吗？

    成年人考虑的事终归还是要更全面一些。

    就在meiko思索着用什么方式来解决当下这种问题时，左下角全频道聊天窗口内突然弹出了两条信息。

    “不好意思，临时有事，先走了。”

    “好久不见，胡显昭，别忘了你还欠我二十顿饭。”

    shine退出了游戏。

    召唤师峡谷上方弹出了消息。

    EDG基地内，除iboy之外的其他三人面面相觑。

    “你认识？”

    meiko一脸好奇。

    “算认识吧……”

    随着李落的退场，iboy也是迅速从上头的状态冷静了下来，他抓了抓自己的头发，苦笑道。

    “什么叫算？那你这二十顿饭是怎么欠下的？你都没请老子吃过饭！”

    “这事之后再说……”

    ……

    水友赛在圈内的确掀起了一阵浪花，尤其是贴吧论坛里更是有不少帖子都在讨论和iboy对位的神秘水友“shine”。

    “看样子iboy应该认识这个人啊。”

    “我查他战绩了，从S4、S5赛季都是王者，S6赛季没有打排位……”

    “那就难怪了……也不知道是不是职业选手啊，他会不会是因为去峡谷之巅玩了所以就没在一区了？”

    “峡谷之巅才开服两个月啊大哥，他一整个S6都没玩。”

    ……

    此时的李落正在回家的路上。

    原本李落今天是打算打几盘上上分的，如今的他脑海中对游戏的理解已经来到了S12赛季，今天这场水友赛虽然只进行了十分钟左右，但却让李落有一种淡淡的生疏感。

    想要适应还是需要一点时间的。

    当然，李落之所以回家并不是因为担心自己生疏上不了分，关键点在于一条短信。

    是自己老爸发来的。

    只有简简单单的四个字：“爹危，速归。”

    清理掉短信，李落拨通了刚刚EDG俱乐部那边发来的电话号码。

    电话很快被接通。

    “喂，您好。”

