    “怎么？不想要？”

    吴行知一挑眉，难道自己这寻仙令就这么没有排面？

    乔峰苦笑了一声，道：“仙缘之事，谁能够不心动呢？”

    “只是乔某身陷囫囵，这般天赐之物，吴兄还是留着自己追逐仙缘吧。”

    “心动就行。”吴行知点了点头，道：“乔兄也是豪爽之人，不必再多说了。”

    不待乔峰作更多反应，吴行知直接将镇天尺背负在背上，把桌上银两用布包了起来，挂在腰上。

    “期待在寻仙大会上看到你。”

    说完，朝着薛神医露出一个冷飕飕的笑脸，扬长而去。

    薛神医颤了颤，知道对方在威胁自己，但是胆气已失，即使对方不在，薛神医也不敢违背之前答应的事情了。

    乔峰摩挲了一下手中令牌，不知道该作何反应。

    这次自己身陷聚贤庄，若不是这吴兄弟在旁协助，也许自己今日便命丧于此了，还没有等自己报救命之恩，对方却又送了自己一份大礼。

    良久，他叹了一声，将此事埋在心底。

    出了聚贤庄，信阳城便已经近了，吴行知随意找了条小溪洗去身上血污，将染血衣裳直接丢弃，这才舒适的长出一口气。

    习惯性地打开系统界面，随意扫了一圈。

    【宿主：吴行知】

    【炼体：3】

    【智：5】

    【经历世界数：1】

    【成就：1】

    【智慧铸币：9】

    【当前所在世界：一星(世界任务可查看)】

    吴行知发出一声轻咦。

    上面的属性都和之前一般无二，但是有一条却发生了变化。

    成就从零变成一了。

    成就这一栏从获得万界智慧系统开始便一直没有动过，吴行知也不知道该怎么激活，也便一直没有理会，没想到突然就有了变化。

    吴行知连忙点开成就栏，下面果然多了新的系统文字。

    【你成功敲诈了一百人，达成了敲诈师成就。】

    【敲诈师：些许增加你说话时候的可信度。（成就存在便可一直生效）】

    【成功敲诈一千人可以解锁下一级成就，当前进度167/1000。】

    【宿主可以选择消除敲诈师成就，该成就可以换取智慧铸币100枚。】

    “......”

    不知道为什么，心情有些微妙。

    真是无心插柳柳成荫，自己随意之举居然获得了一个奇怪的成就，虽然说成就效果好像没什么用，但是能够换一百枚智慧铸币也算是丰收了。

    想了想，吴行知暂时关上系统界面，智慧铸币确实香，但是毕竟是自己的第一个成就，暂且先留着吧。

    沿着官道走了一个时辰，信阳城终于出现在眼前。

    作为河南境内为数不多的大城，信阳城的繁华与无锡城相差无几，唯一的区别在于，信阳城街上行走的江湖人显然比无锡城更多一些。

    身披袈裟的和尚，英姿飒爽的少侠，白眉长须的老者，一个个精神抖擞，手持兵刃，吴行知甚至看到一群清一色身披黑色斗篷的女子，个个神色张扬。

    一群行走的桃花劫，可怕。

    吴行知侧到路边，无意惹出什么事端。

    黑色斗篷女子中，一个女子扫过吴行知的身影，身形微微一滞。

    “师姐，怎么了？”

    “没事，看到一个故人。”女子咬了咬嘴唇，摇摇头继续向前走。

    当日在破庙，自己被此人救了性命，但是此人却似乎无意与自己相交，甚至面露嫌弃之色，此时在此相见，也没必要殷勤相叙。

    “故人？师姐在灵鹫宫之外还有认识的人吗？”

    旁边女子好奇问道。

    “不必多问，这次出行事关重大，姥姥甚至亲自来到中原，若是因为好奇心坏了事，童姥可饶不了你。”

    “知道啦师姐。”女子娇娇地应了一声：“也不用这么严肃嘛，有姥姥同行，这中原难道还有什么事情能够难倒我们灵鹫宫？仙缘之事，必然手到擒来。”

    “姥姥自然天下无敌，但是我们这些人也不能拖姥姥后退，赶紧找寻仙令的线索才是。”

    两人说话声音极低，但是吴行知的耳力岂是常人能及，自然听进耳中。

    “灵鹫宫，姥姥。”吴行知思量片刻：“传说中的天山童姥吗？”

    “不知是不是像他们说的那样天下无敌，若是真的的话，倒是可以发一块寻仙令。”

    想了想，吴行知笑着摇了摇头。

    寻仙大会的时间还早，现在寻仙令才刚刚开始发酵，无论现在自称的天下无敌，还是江湖的久负盛名之辈，或者是不名于世的隐士，都得等寻仙大会的时候才能够分分明明决出天下第一。

    现在最重要的，还是完成基础任务，不然即便自己将两个进阶任务全部完成，也有可能会被困在这个世界之中，无法继续跃迁。

    随意找了一家大酒楼，还未上二楼，便听到二楼传来的喧哗之声。

    “那邪侠真这么厉害？”

    “那可不？聚贤庄在场的都是英雄好汉，为了讨伐契丹杂种乔峰而聚在一起，结果却被那邪侠极尽羞辱，连聚贤庄庄主游驹大侠都死于非命，谭公谭婆更是双双饮恨，就连少林寺的玄难大师也被其一招击败。”

    “嘶——如此说来，岂不是没有人能够制得住这邪侠了？”

    “哼，人外有人，天外有天，这邪侠仗着自己有点本事嚣张跋扈，不将天下英豪放在眼里，总有一天会遭报应的。”

    “哎，北乔峰，南慕容，现在那乔峰已经是人人喊打，而这段时间命案四起，都是以彼之身还之彼身的死法，估计跟那慕容复也脱不了干系，江湖上久负盛名之人少矣。”

    “兄台何必叹气，乔峰与慕容复只是徒有其名之辈，真正的高手还得看少林寺，所谓天下武学出少林，少林寺隐世高僧不知凡几，像邪侠与乔峰这般恶人，自然有高人去降服。”

    “也是，可恨我学艺不精，不能行侠仗义，不然定要将那邪侠斩于刀下，以正江湖之风。”

    “哈哈哈，兄台所说深得我意，若是斩那邪侠，在下也愿助一臂之力。”

    “......”

    这消息传这么快的吗？自己从聚贤庄到信阳城才花了一个多时辰，这事儿就已经传遍信阳城了？

