    你不满意又怎么样？就算你邀月武功高到天下无敌，还能让金大师把李莫愁的结局改了吗？

    江渔腹诽几句。

    “李莫愁在临死之前，吟了一首词：问世间情为何物，直教生死相许。天南地北双飞客，老翅几回寒暑？欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女。君应有语：渺万里层云，千山暮雪，只影向谁去？”

    “这首词经常挂在李莫愁的嘴边，也是她一生的写照。”

    “李莫愁一生为情痴苦，情花之毒其实早就中上，由此可见，爱情就像是涂抹蜜糖的毒药，看似甜美，一不小心就伤害到自己，也会伤害到很多无辜的人。”

    江渔语重心长地道。

    顿时，整个车厢里产生一种很沉闷压抑的气氛。虽然铁心兰等人至今尚未有喜欢的人，没有尝过爱情的滋味，但也有些动容。

    邀月额头上的黑线持续增加。

    江渔暗暗窃喜。他说李莫愁的故事，当然是故意的。也只有这样的故事才能刺激到邀月，才能达到目的。

    邀月沉默良久，忽然她猛地一抬头，一把掐住江渔的脖子。

    众女见状顿时都脸色一变。

    “江渔，你和我说这个故事做什么？你到底是知道了什么吗？”

    这个故事实在太有针对性，邀月一开始被故事情节所感染，回味过来，隐隐总觉得有些不对劲。

    对于江渔，立即产生了疑心。

    江渔一脸无辜状，道：“不……不是你主动要求我说的吗？”

    邀月道：“是我让你说的没错，可是，你为什么要将李莫愁的结局说成这个样子？我看你分明是故意的。”

    江渔道：“冤枉啊，这个故事我第一次看见就是这样的。”

    邀月奇道：“你是从哪里听来的？”

    “是……在一本书上，这本书已经绝版了，但我可以发最毒的誓，书上确实是这么写的，否则让我天打雷劈，不得好死。”

    邀月正犹豫要不要相信，忽然，马车停了下来。

    不等邀月发问，铁心兰道：“前面好像……有个死人，过不去了。”

    马车行驶在一条羊肠小道上，道路正好容纳一辆车通行，路中间躺着个人，总不能从人身上碾压过去吧。

    邀月道：“你下去看看。”

    铁心兰立即翻身下马，来到车前，那人趴在地上一动不动，看上去确实像是死了。铁心兰轻轻问道：“喂！”对方毫无动静。

    于是，她弯下腰下来碰了碰那人，然后冲着马车道：“人都僵硬了。”

    邀月道：“那就是死了，把他拖到一边去就是。”

    铁心兰道：“这人真是可怜，死在路上，我想把他埋了，让他能入土为安，来生别那么凄苦。”

    “这种事情怎么弄让女孩家做，不如我来吧。”

    江渔从马车上跳下来，看了看那具尸体，道：“我们又没有铁锹铲子，不如你把剑给我，我去挖坑。”

    铁心兰毫不犹豫将腰间的宝剑拔出，递给了江渔。

    江渔手握剑柄，笑道：“真是一把好剑，用来挖坑简直太浪费了。”话音未落，他忽然挺身一剑刺出。

    这一剑正刺向躺在地上的那具尸体。

    铁心兰脸色一变，道：“你……干什么？”

    人都已经死了，还拿剑戳人家，多大仇多大怨啊？铁心兰正要上前阻止，忽地，就见那具“尸体”竟然动了。

    那“尸体”的身体就像是被一根线吊着，倾斜滑步后退。

    迅速极快，赫然避开了江渔这雷霆一击。

    紧接着，那具“尸体”凌空一跃，双掌齐飞，接连对准江渔的胸口就连疯狂的掌法招式，攻势极为迅猛。

    单论掌力，江渔并不畏惧。

    但他发现那个假装死人的家伙，在出掌时掌心溢出着缕缕的黑气，空气中弥漫着一股刺鼻的腥臭气味。

    毒掌！

    江渔自是不敢大意，屏气凝神，连连后退。

    铁心兰看在眼里暗暗心惊。此刻的她总算明白江渔为何要刺那一剑，显然那人故意装作死人，引他们上当。

    可是，那人装的那么像，江渔是如何瞧出来的？

    铁心兰兀自愣神之际，忽然间，那人的身形一转，迎面向她发出一掌。那人目光空洞，毫无生机，看起来与死人几乎没有什么差别，身上弥漫着难闻的怪味，令人看上一眼都毛骨悚然。

    惊骇之际，铁心兰就连反击的能力都丧失了。

    眼看着那人可怕的掌力便要击中她的身上，危急关头，忽然伸出一只手抓住她的手腕，一把将她拉到身后。

    出手的正是江渔。

    江渔一连刺了多剑，总算暂且将那人逼退几步。他道：“铁心兰，你赶紧上马车去，别让我分心。”

    铁心兰知道江渔又救了她一命，内心莫名触动。

    她深知自己武功低微，留下来也帮不上忙，反而会影响江渔的发挥。于是，她一脸担忧尽可能的站的远些，但也不肯回到马车上。

    “要是那个女魔头能出手就好了……”

    铁心兰心想。

    马车上的张菁、慕容九、蓝衣少女等人也都瞪大双眼关注着战局。她们与铁心兰一样的想法，都希望邀月能出手救人。

    毕竟，邀月曾展现出强大的战斗力，她若出手，必然能解决江渔眼前的困局。

    邀月一副漫不经心的样子。其实，她也在暗暗留意着，之所以一直不肯出手，她有她的想法。

    她的直觉告诉她，江渔身上一定藏有不少秘密。

    趁着这个机会，她想多观察一会。

    此刻，在那人的强势进攻下，江渔手忙脚乱，再一次处于绝对的下风。然而，就在众人以为江渔险象环生的时候，江渔突然发力。

    他就像是弓弦上的利箭，以极快的速度冲出，剑上用力，径自刺穿了那人的胸膛。

    致命一击！

    为了能一剑将对方杀死，江渔早有准备，算到了这一步。那人的武功并不可怕，可怕的是毒掌上的毒。因此，他先示弱，当机会来临，他憋了一口气，在有限的时间内展开这致命杀招。

    他，成功了！

    但是，还没有完。

    他百密一疏，万万没想到的是那人身体被刺穿之后，竟然还能出招。刹那之间，一记毒掌拍打在他的胸口上。

    疼痛之下，江渔也猛地出拳。

    这一拳刚猛有力，直接将那人的头颅砸个粉碎。随后，他再也支持不住，身体摇晃了几下，一头倒在地上。

