    

    沈秋的青花瓷果盘横空出世，瞬间就在现场引起了轰动。

    “谢老板？我兄弟这是什么套路！我咋看不懂咧？这等于把自己的底牌全部都露出来了吗？岂不是便宜了褚志雄那小子！”围观的人群中，炮爷一脸的蒙圈、完全看不懂沈秋的套路。

    谢静文穿了一件灰色的长衫，五官端正面容洁白干净，尽管佩戴着墨镜、贴着口罩、独特的气质令人向往。

    “炮爷你还是不够理解沈秋了，没有套路才是最大的套路！看到褚志雄的表情了吗？有半点开心的样子吗？沈秋主动亮出底牌就是首先拿下了主动权，就这只青花瓷的高脚盘？你知道它是什么情况吗？是真是假？是贵是贱？”

    “嗨，还真是的……我也看不出这高价盘值多少钱……”

    “所以说没有套路才是最大的套路，吃定褚志雄看不出其中的玄机，这才是沈秋的厉害之处！”

    果不其然，当沈秋抛出青花瓷的高脚盘，褚志雄的脸色就开始阴沉了下来，这就仿佛是一场比大小的游戏，对方已经给你明示了自己的底牌，你反而不知道自己该出什么牌了。

    你出大牌？担心对方暗地里使诈，高脚盘明面上不像是什么值钱的古玩，保不齐大盘中的这些水果里面暗藏着什么玄机，弄出来一个夜明珠、什么绝世的珍珠玛瑙，最后反而得不偿失。

    僵持了大约半个小时的时间，褚志雄坐在那儿观摩研究了半天，终于做出了决定。

    面对沈秋的这只青花瓷的高脚盘，褚志雄派出了自己的2号百宝箱。

    二号百宝箱随即在众人的关注下打开，一匹黄铜制作而成的飞马摆件呈现在众人的视线范围中。

    这飞马摆件的大小差不多六七十公分的大小，长度跟青花高脚盘差不多的大小，从外形体积上来看，这两个藏品是属于同一个规格等级的。

    “沈秋！你别以为我不知道你玩的是什么套路！”褚志雄挺着大肚子来到了青花高脚盘的跟前：“你这青花高脚盘我不用看都知道是假的！”

    “表面上看是用来盛装水果的高脚盘，实际在古代青花瓷的元素和果盘根本就不搭界，青花的工艺制作象征着最为至高的水平，尤其在大官贵族之间，没有人会用青花瓷打造出一个盛装水果的器皿！首先你这只高脚盘就是一件不伦不类的工艺品！”

    “你表面上是拿这件青花高价盘作为幌子，实际上你最大的嘘头就是在这些水果里头！”褚志雄指着其中的一串紫色的葡萄串说道：“如果我没看错的话，你这串紫葡萄应该是紫金的玛瑙制作而成的吧！紫金玛瑙的颜色暗紫、光泽暗淡、尤其它表面的颜色几乎跟紫葡萄的颜色一模一样！所以你这件东西最大的噱头就是这串紫水晶！”

    沈秋也来到了那铜马的旁边点头说道：“所以你派出了这匹龙口窑的铜马！”

    沈秋上手在铜马周身上抚摸了一圈开口说道：“众所周知，龙口窑是明清往后制作铜件最出色的窑口之一，许多精品的铜摆件都是出自龙口窑，说它是通摆件界的官窑也丝毫都不为过！”

    “这匹铜马的造型呈奔腾状，五官面目、细微毛发都刻画的全面到位，马匹的造型奔腾豪放，可以说是一件比较难得、品相完好的清代工艺品，距离现代差不多是120到180年的时间，市场上的估价应该在15w到20w之间！”

    褚志雄露出得意的笑容，指着高脚盘水果堆中的那串紫葡萄说道：“你这串紫水晶也不便宜，紫水晶也称紫色玛瑙、是产自印尼的特殊宝石，不过沈秋你的这串紫葡萄玛瑙可不是什么古玩，因为紫玛瑙有一个特性，开采出来的时间越长、表面就越灿烂夺目，相反刚刚从石头中挖掘出来的玛瑙只能散发哑光，呈现出黯哑物管的纹理，你这个紫玛瑙最多不过半年的时间，因为它的身上连半点的光泽都没有！”

    “半年的紫玛瑙价格也是一目了然，按照市场价五百克3w的行情，你这串紫葡萄的价格最多不会超过8w块！而我这铜马的估价是15w到20w!所以这第一轮你输了！我铜马的估价赢你的紫玛瑙！”

    褚志雄信心十足，说话的音色也说的是振振有词。

    反看沈秋不慌不忙不急不躁，随之缓缓摇头说道：“错了错了！褚志雄你错了……我可从来没说过紫葡萄是紫玛瑙，你是不是太过于自信了？”

    沈秋来到自己的青花瓷高脚杯边上：“这青花高脚盘确实是一件不入流的赝品瓷器，是我花三百块从古玩街上买回来的，而高脚大盘中的这些特别水果呢!也不算是什么入流的宝贝，更别说是什么宝石、翡翠了、所有的这些水果都是玻璃材质的！是我花了三十八买回来做装饰的！比水果摊位上的水果还便宜呢！褚志雄？你是咋看出来这是紫水晶？价值好几万的紫玛瑙？”

    “不可能！”褚志雄情绪激动的大喊道：“但凡是玻璃和石头，都是有光泽的，绝不可能像你这种外表！我家就是做玛瑙宝石生意的！这一点我比你清楚！”

    褚志雄这话倒是没有乱说，褚家老早就是做出口宝石起家的，寻常的珍珠玛瑙一眼就看出材质级别，这种名贵的紫水晶更加不会打眼，色泽反应就是紫水晶最大的特性,也是判断它真伪的唯一标准！”

    底下围观的群众也就此议论纷纷说道：“褚家是做宝石生意的，应该不会看错吧！我也觉得沈秋那串宝石是紫水晶！因为我也收藏了一些紫水晶，颜色光泽跟高脚盘里的一模一样！”

    “我也不信，我不信沈秋会直截了当上一件赝品，这赝品太明显了，是个人都看的出来，我也认为紫葡萄是紫水晶！”

    所有人争议的焦点就在这一串紫葡萄的身上，沈秋干脆上前将那串紫葡萄单独拎了出来：“各位看好了，这件紫葡萄确实是我从地摊上买回来的玻璃工艺品，大家争议的焦点是这串紫葡萄的颜色，太过于逼真了是吧？所以大家都觉得这是货真价实的紫水晶，否则不可能达到这种颜色纹理的反应，那我就来给大家揭秘，为什么我的这串葡萄这么逼真……”

    “原因其实很简单，是因为我来之前就花十块钱买了一串紫葡萄，我把葡萄肉吃了，葡萄皮留下来裹在上面了……”

    沈秋说罢，手指头稍微扒了扒，一层紫色的葡萄皮被扒了开来，紫水晶的争论就此真相大白，呈现出来的结果令人瞠目结舌，之所以这串紫葡萄会如此的逼真，就是因为沈秋在它身上套了一层葡萄皮？

    吃葡萄留了葡萄皮！从而混淆了褚志雄的视线！这也太绝了吧！

    “厉害了厉害了！沈秋这一招666啊，吃葡萄不吐葡萄皮，不吃葡萄倒吐葡萄皮！”

    褚志雄彻底的傻眼，千算万算还是着了沈秋的道儿，用一串葡萄皮就蒙混了他的眼睛：“这……这个……怎么会是这样？”

    大吃小、小吃赝品、赝吃大！

    按照赌宝的规则，第一轮他的龙口窑铜件被沈秋的假葡萄个吃了？

    “褚志雄，我都跟你明牌了，你还是输掉了第一轮，哎，我倒是想低调，但是实力不允许呀！”

    ……

