    说到这，李仙雪突然话音一转，语气也变得颇为强势。

    “你应该明白欺骗我的代价。”

    媚邪月微微颔首，轻叹了口气道：

    “这点你可以放心，在没见到魔主死之前，我不可能拿自己的性命去赌。

    所以你是准备在他们决战之日出手？”

    李仙雪的目光移向大厅之外，那里正是凶瞳魔国皇城的方向。

    “这是千载难逢的时机，也唯有在其决战的那一天，魔主才会离开皇城。”

    “那么请带上我。”媚邪月神情坚定道。

    李仙雪颦眉微皱，视线来回审视媚邪月道：

    “你是准备借机报仇？”

    媚邪月点了点头，沉默片刻道：

    “虽然杀不了魔主，但将其后宫的那些魔妃尽数屠灭，也算是为我母亲出了一口恶气！

    况且这应该不会妨碍你的计划，反而会推动魔主彻底发狂。

    他是个极要面子的人，若知晓魔师死去，他会愤怒，却不见得会做出一些出格的事情，只因魔师是他的下属。

    别看他对魔师十分倚重，但我了解他的性格，所谓的下属在其眼中，不过就是一条狗。

    只不过魔师这条狗的价值比较高，可也就仅此而已。

    但若是他发现自己的后宫包括其子嗣全灭，那这件事的性质就完全不同了。

    这在魔主看来，是狠狠的打他的脸。

    而且这件事一旦传出去，也会让魔主成为魔界公认的笑柄。

    毕竟下属死于战争之中，本就是理所应当之事，可若是自己的女人和儿女被人一锅端了，那么只会突显魔主的无能。

    这也能进一步削弱他作为魔界第一人的影响力。”

    李仙雪在细细分析了媚邪月的这番话后，点了点头，不过她更在意的是媚邪月的最后一句。

    “所以，在你眼中魔主是能胜过第一少帝的？”

    媚邪月的神情有些难看，好似不想承认，但又不得不开口道：

    “他是魔主，在魔界这个名字明显犯了忌讳，可他却能保留这个称号，一直到就连世人都忘了他的真名。

    还有魔祖也是，何人敢称之为魔族之祖，但偏偏无论是血帝、杀皇和绝尊，却都默认了他这个绰号。

    要不是如此，我也不可能让你相信我之前那番看似荒谬的言论。”

    “我知道了.......希望你没有骗我，这件事对我而言，远比整个无血疆朝都要重要！”

    媚邪月看着李仙雪此刻的神情，眼底中不由流露出一丝羡慕，只因曾经的她也是这么义无反顾。

    可因为在知晓母亲死去的真相后，她不得不背负起这血海深仇，以至于她已经回不到曾经的那个同样无所顾忌的媚邪月了。

    随即二人同时离开了大厅，化作一红一黑两道流光冲向远方。

    ...........................................

    大梦魔国，皇城中心。

    此刻在大殿内，大梦魔国的一众大臣叽叽喳喳的吵成一团。

    在凶瞳魔国的眼里，是大梦魔国暗中有所图谋，因此才会有意挑起魔主与第一少帝的决战。

    而在无血疆朝的眼里，所怀疑的是大梦魔国和李仙雪一派联手作妖。

    总之不管怎么想，大梦魔国肯定是这次魔主和第一少帝决战的幕后黑手。

    但大梦魔国上下表示很冤，他们根本啥都没做，然后外面那些乱七八糟的消息就传的到处都是。

    紧接而来的就是魔主向第一少帝发战书，约在三日后的无暇山决出魔界第一高手之位。

    就在幻苍渊刚将众臣召集起来，一同商讨该如何利用此事，让大梦魔国捞到足够的好处时。

    凶瞳魔国又和无血疆朝联合起来，向己方传信施压，要让身为大梦之皇的幻苍渊去担任裁判。

    像是无血疆朝的信件中，还算是比较客气，只是说明了唯有幻苍渊才有这个实力，可以见证这一场关系着整个魔界局势的决战。

    其中一些言辞还隐晦的指出，这场决战就算是胜者，并享有所谓的魔界第一人之名，却不见得会使此人完成一统魔界的伟业。

    祸兮福所倚，福兮祸所伏。

    幻苍渊明白这反而可能成为败者与己方达成联盟的契机。

    很显然无血疆朝的信件是出自第二少帝之手，并且第二少帝已经基本认定尊皇天不如魔主。

    而凶瞳魔国的信件，则是让幻苍渊有些无语。

    虽然他知道那魔主是个蠢货，但此人言语中那目中无人的态势，着实让一向喜怒不形于色的幻苍渊都气的不轻。

    那信件中来来回回说了一大堆有的没的，但总结起来就是。

    ——————

    小老弟，你已经出局了，连作为魔界第一人的候选都达不到，你就是个垃圾。

    还有你不要搞事情，搞事情的话我和尊皇天那二傻子就先联手办你。

    所以乖乖来当裁判，然后见证本座如何将尊皇天这二傻子废掉。

    最后一点就是，你大梦魔国可以内部协商下举国投降的事情了，不过本座有一个条件，就是忘玄燕必须死。

    至于你嘛，将应龙魔身废掉，本座可以饶你一条狗命。

    ——————

    就以幻苍渊的涵养，看完这封信之后，都想直接提着刀，去将魔主给劈了。

    不过很快他冷静下来，因为他知道看似是主角的无血疆朝和凶瞳魔国，包括占据了幕后第一黑手之位的大梦魔国。

    实则都不过是提线木偶，这暗中都是有另一方势力在搞事情。

    若是在半年之前，幻苍渊还会怀疑到魔杀众的身上，不过在天榜将天无名的实力与信息暴露的一干二净后。

    大梦魔国，无血疆朝以及凶瞳魔国，暗中都派了一些高手去清理魔杀众的据点。

    这也有人界会的相助，并大公无私的免费提供了一大堆资料。

    因此现在的魔界，或许还有魔杀众几处隐秘的聚集地没被几方寻到，但其无论是影响力还是实力，都已彻底跌出了大势力的行列。

    况且幻苍渊最近收到消息，天无名带着魔杀众的大部分余孽，跑去人世搞事情了。

    所以如今能有这个能耐的，只剩下李仙雪所建立的新无血疆朝。

    随即幻苍渊干咳了一声，打断了下方还在争辩的一众大臣，然后看向从始至终都保持沉默的忘玄燕道：

    “忘先生，此事你怎么看？”

