    陆天龙来了！

    他从远处缓缓而来，周围跟着十几个风姿各异的女孩，一路谈笑风生而来。

    所有人自发让出一条路，熙熙攘攘的人群之中像是被一剑劈开一条路，一条通往未知的路。

    “老大就是老大……”

    “天龙这……我是服了！”

    看着陆天龙从远处慢慢走过来，战龙兄弟们和超级古族众人先是惊愕，接着一个个全都全都露出无语的表情。

    天龙就是天龙，出场也是这么不同凡响。

    难道他不知道现在全场有将近二十万人吗？

    难道他不知道圣殿和魔域的人已经在他？

    难道他不知道对方出动了长生界的高手，准备将他直接废掉？

    难道他不知道……这种出场方式很装比嘛！

    没错，陆天龙现在的出场的确很装比，周围莺莺燕燕十几个女孩，不说每一个都国色天香，可每一个都有各自的味道，在女人之中都属于上品中的上品。

    他似乎根本没有被周围的气氛影响，也根本没有感知到即将到来的危险，只是跟周围的丫头们笑呵呵的聊着。

    就好像不是来接受考验，而是在逛街！

    “他就是陆天龙？”

    看到陆天龙出场，对面那始终沉默的黑衫老者微微扬眉，淡淡开口道。

    “是，他就是陆天龙！”

    圣云耀马上弯腰，恭恭敬敬回答道。

    他视线穿越前方众人放在陆天龙身上，目光之中是毫不掩饰的杀意和恨意。

    就是这个混蛋，前些天直接废掉圣殿和魔域上百天才，还夺走一条圣链仿品，在圣云耀五人的围攻下都坚挺了那么久。

    这让圣云耀回去之后接受了严厉的责罚，所以心中真是恨死了陆天龙。

    黑衫老者点点头，目光只是从陆天龙身上扫了一眼便很快收回，表情依旧跟之前一样平静。

    “的确该死。”

    他只是淡淡吐出四个字，随后便再次如老僧入定一般不再说话。

    另一边，陆天龙也已经带着众女抵达战龙众兄弟和超级古族众人身边。

    “兄弟们好，前辈们好。”

    陆天龙脸上带着笑容，跟众人打着招呼。

    虽然他已经是隐龙的龙皇，是龙族的战龙神，但不管是龙族的其他龙神，还是隐龙的诸位龙王，或者是其他超级古族的族长或者长老，都算是他的前辈。

    “天龙，大事不妙，对方那个黑衫老者，很有可能是长生界的高手！”

    南龙王第一个开口，伸手朝着前方的黑衫老者一指，有些着急的开口道。

    “没错，而且看样子，除了这个长生界的高手之外，还有圣云耀等十个生死劫巅峰的高手。”

    “后面那近百年轻人，应该也是圣殿或者魔域最出类拔萃的天才少年了。”

    其他人也你一眼我一语的开口，纷纷将自己的推测和现在的状况说了出来，他们要让陆天龙在最短时间内对现在的局面有一个清晰的了解。

    长生界的高手吗？

    陆天龙微微扬眉，目光也锁定在前方那黑衫老者的身上。

    情理之外，却也在意料之中。

    没想到圣殿为了对付自己，竟然出动了长生界的高手，根据龙婆婆之前所说，就算是整个圣殿，境界在长生界的也不多，属于极度稀缺的至尊强者。

    罗伯斯说上次对战，直接废掉圣殿两个长生界高手，就让圣殿非常肉疼。

    不过也在意料之中。

    圣殿和魔域铁了心要借用这次机会废掉自己，既然上次圣云耀等五个生死劫巅峰的人都没有做到，那么他们自然也只能出动长生界的至尊强者。

    “恩，我知道了。”

    感受到周围众人的担忧，陆天龙脸上露出一抹笑容，点点头回答道。

    “老大，你是不是先推迟突破生死劫？”

    “是呀，还是再多等一段时间，等到找到最后一颗灵珠，实力变得更强一些，也能更有把握。”

    “还是再等一段时间吧，跟龙域那边联系一下，找到更多的帮手帮忙。”

    周围众人再次纷纷开口，都在劝说陆天龙改变主意。

    陆天龙没有回答。

    他目光从前方扫视一圈，的确只是看到了圣殿和魔域的人，龙域和其他势力的人都没有出现。

    但这不是重点，重点是陆天龙没有看到自己希望看到的人。

    他们看来不会来了。

    陆天龙在心中轻轻叹一口气，今天是决定他命运的日子，他真的希望自己的亲人能够到场。

    之前跟罗伯斯交谈的时候，他也曾经说过，就算自己的父亲说过不再当面帮助自己，但也希望他能够来观战。

    罗伯斯也答应会将话带过去，也说他或许会来，可看现在的情况，他是不会来了。

    失望，失落，还有一点点沮丧。

    “难道他就真的是个如此铁石心肠的人吗？都不能亲眼见证我这一生之中最重要的一个时刻吗？”

    陆天龙苦笑着喃喃自语。

    也罢！

    沉思片刻，陆天龙轻轻吐出一口气。

    他不来，那便不来，有些事情终归是要自己面对！

    “天龙……”

    旁边众人见陆天龙沉默不语，再次试探着开口。

    陆天龙却摆摆手，没有让他们继续说下去，他明白众人的心思，此时改变主意暂时不突破，也的确是个比较不错的选择。

    但，他心意已决！

    “所有天下古族人听令！”

    陆天龙陡然一声大喝，声传四方。

    “除了各大超级古族的族长以及长老级别之上者，全部退出此地，只可远远观望，不可靠近！”

    一声令下，引起短暂喧哗，可接着外围那些古族人全都按照陆天龙的意思快速朝着后方退去，他们明白陆天龙的意思，是担心待会战斗起来会误伤他们。

    之前陆天龙跟圣云耀等人对战，便有不少古族人受到波及，这样的损失是完全可以避免的。

    很快，将近二十万人全都退出隐龙族地前的空地，停留在很远的地方观战。

    “南龙王，你们也退回到隐龙族地中，远远看着就好。”

    等到普通古族人退开，陆天龙又扭头对着南龙王吩咐道。

    身在隐龙族地之中，有隐龙族地护族大阵守护，应该能够帮他们抵挡恶战之中扩散出去的能量。

    “这……好吧。”

    所有人都知道陆天龙心意已决，是不可能再进行更改，只能纷纷叹一口气之后点头答应。

    等到一切处理完毕，隐龙族地前空地只剩陆天龙一人，以及对面黑衫老者和他带来的近百人。

    “你们应该已经等不及了吧？”

    一人对百人，陆天龙脸上依旧带着笑容，没有任何的恐惧，而是淡淡开口。“那我现在，就成全了你们！”

