    封御琛低眉望阮乔，眼神溢满深沉的温柔，搂在她腰侧的手上下滑动，安抚着她紧绷的身体。

    唐毅猛点头，“是是是，少夫人，处理阮玉这种小事，接下来我可以办好的。“

    阮乔沉吟几秒，仍旧坚定：“反正都听到这里了，也不差这些，她想说什么，让她说吧。”

    “少夫人，别……”

    唐毅嗓子有点哑，更多的是慌。

    阮乔却不看他，抿唇回望封御琛，小手轻扯了扯他的衣摆。

    封御琛眼下的阴影很是晦暗。

    他反握住阮乔的手，指腹摩挲她的骨节，最终牢牢牵在掌心，淡声命令：“唐毅，把她带过来。”

    不管接下来要听到什么，会发生什么，他会陪着阮乔一起接受面对。

    唐毅见状，神色里有懊恼，还有些战战兢兢的恐慌。

    他低头凑近阮玉耳边，咬牙切齿的说：“想好你要说什么，你要是胆敢乱说的话……我绝对割掉你的舌头！”

    猛然松开捂住阮玉嘴巴的手。

    “咳咳咳……”

    阮玉身体跪趴在地上，重新呼吸之后，她长大嘴巴，大口的喘气、咳嗽。

    阮乔不想再跟他浪费时间：“说吧。”

    “咳，咳咳。”

    阮玉重新爬起来，仰着头去身侧的唐毅，眼神极是尖锐的挑衅，还有肆无忌惮的嚣张。

    摆明了没有把唐毅刚才的警告放在心上。

    唐毅气急，捏紧了拳头，随时准备去掐断她的喉咙。

    被放开的阮玉反而不着急了，她在地上坐好，双手去整理自己的凌乱的头发，抚平衣服上的褶皱，挺直脊背，极力的保持自己的体面。

    阮乔不说话，冷眼旁观她打理自己。

    终于，阮玉觉得自己看起来恢复体面与仪态之后，才把视线放在阮乔身上。

    她并没有提起宋秀丽，而是低低阴笑，谈起了阮家跟阮将南。

    “阮乔，我们在这阮家十几年，你一直都不得爸爸的喜欢，他正眼看你的时候都很少，反而我这个没有血缘关系的继女，才是他最疼爱的。你这个阮家的大小姐，比狗都讨他嫌弃，你想过这是为什么吗？”

    阮乔因为阮玉的话，回忆起从前在阮家的时光，事情确实如阮玉所说，她记忆里关于阮将南疼爱她，宠着她的画面，很少。

    反而是爷爷阮天成，在阮乔记忆里占据了很大的部分。

    她所得到的亲情，呵护，都是爷爷给的，跟爸爸没有任何关系。

    小时候的很多事，大多都在记忆里模糊了。

    数次印象深刻的事，也多是阮将南的发怒、惩罚，以及跟阮乔的针锋相对。

    阮玉笑嘻嘻的继续说：“他不疼你，可不是因为我跟我妈的关系。当年，早在我跟我妈来阮家的之前，你这个亲生女儿对他来说，就是个累赘，碍眼的东西，不是吗？”

    阮乔喉咙发涩，明眸盛了一层薄薄冷光，等待阮玉继续说下去。

    “就算是你不好奇，我都好奇啊。是什么原因，让阮家大小姐被这么厌弃？从前我想不明白，但是后来……我知道了宋秀丽的存在，从她口中，终于知道了原因！”

