    酒店饭菜到位，加上两瓶啤酒，陈凡一人吃，林紫薰这个时间是不吃东西的。

    “范老板给我来电话了，你们凡灵科技产品借用起源集团渠道铺货事宜，让你先做一份书面报告，重点突出产品卖点，针对客户群体，产品成本，产品零售价，以及期望的分成比例。”

    林紫薰看着狼吞虎咽的陈凡，面色不愉的说道。

    她不高兴，倒也不是因为这件事情，但是多少也有些关系，毕竟凡灵科技，是在她眼皮子底下成立的，而且公司成立人，都跟她有着关系，因此凡灵被人看轻她自然心理也不喜。

    按理说，凡灵科技也是主机长，暂且不论规模，产品要放你平台销售，对于任何渠道商而言，是没什么坏处的，多个产品，卖出去一件，就是一份利润，因此多少会给些面子，至少会见一面，若是不跟自己公司产品有冲突的话，就基本没什么问题。

    现在可不是后世渠道独大的时候，而是产品种类不多，因此渠道商也没有后世那么风光。

    “这个无所谓，只要能满足要求就行，明天我就做出来。”

    陈凡一边吃，一边回应道。

    面不面子的，有时候得较真，有时候不用太过计较。

    “还有就是，我爸给我打电话，让注塑模具设备，找范老板购买。”

    听到这，陈凡停下了吃饭的动作，皱着眉头说道。

    “这事不行，辅助设备，像是摇臂钻啦，铣床这些倒也无所谓，但是主设备不可以！”

    这次要更换的模具加工设备，是按照小型精密零部件加工考虑的，因此对设备的要求很高，范有伟的设备，是无法满足陈凡要求的。

    “我也是这么说的，但是我爸的意思是，可以让范老板倒手，我们指定设备品牌，剩下的让他自己想办法！”

    “啊？！”陈凡不禁有些错楞，这是钱多了没地花？

    上杆子让别人骑驴，这得到什么关系，才会这么给面子？

    陈凡很不理解，但是人家出钱的都不在意，他能说啥。

    “林董是不是被人家拿住把柄了？”

    “你瞎说什么呢，我爸能有什么把柄？你就说说这事怎么办吧！”

    这就是林紫薰生气的主要原因，送钱也不是这么个送法啊，她也质问过父亲，但是没有得到能够说服她的答复，所以越想越憋屈，越想越上火！

    “这事还能怎么办？大老板都这么说了，我们还能左右什么？”

    陈凡摊摊手，那就找范有伟买呗。

    林紫薰叹息一声，她也就发发牢骚，钱又不在她身上，就像陈凡说的，还能怎么办？

    基于此她都有些怀疑，父亲是不是真的被范老板拿住了什么把柄。

    “海空注塑机的也来电话了，说明天能不能碰一下，来的是项目部总监，挺有诚意的。”

    跳过让人不开心的话题，林紫薰说起这次要购买的注塑设备厂家的事情。

    陈凡却是皱着眉头没有出声，而是在思考着什么。

    林紫薰也没有打扰，而是自顾自拿起一瓶啤酒，给自己倒上，随后慢条斯理的喝了起来。

    “你不是不喝么？”

    “菜就不吃了，喝点啤酒，等会儿兴许能睡得踏实一些。”

    “要不再要几瓶？”

    “喝完再说吧！”

    陈凡点点头，没再多说什么，而是过了一会儿后似是下定了决心般，出声说道。

    “答复海空，不用私下见面了，我们走竞标方式！”

    “啥？”

    林紫薰以为自己听错了，她还真没有遇到过，买设备还竞标的。

    “对，就是竞标，越热闹越好，规模一定要大，话题要足！”

    陈凡越说越是兴奋，之前还没想到的，随着说出来，一个个主意接连蹦了出来。

    “你在说什么呢？”林紫薰一脸疑惑之色，她不明白陈凡的意思。

    “我是这个意思，之前不是跟你说过一亿采购计划么，我觉得这个计划可以再夸大一些，比如五亿采购计划，然后对外把消息放出去，就以五亿设备采购计划投标为话题点，先找新闻媒体，再找竞标会场，把话题炒热了，正好借助国家首届装备制造业博览会的话题，这时候全国的聚焦点，大部分都放在了这里，都在等一个信息，这次的首届博览会，到底是不是成功的！”

    “成功是肯定会成功的，而我们要做的是，加把火，把成功的火苗点旺，我们是因为首届装备制造业博览会，才决定采购五亿设备订单，你想想，到时候我们公司也好，产品也好，可是实打实的蹭免费流量包！”

    兴奋的陈凡，都说出了后世的流行语。

    “你疯了？”

    林紫薰目瞪口呆的看着一脸兴奋之色的陈凡。

    这个人胆子为什么这么大，还五亿采购计划，昨天说的一亿都是带有很大水分的。

    “我没疯，这个计划可行性很高的，你想想，五亿设备采购计划，若换做你是设备厂家，你会感兴趣么？若你是新闻记者，在这种节骨眼上，播报国家利好新闻，你会有想法么？这都是毋庸置疑的，若说风险的话，后期可能会出现一些负面消息，但是在当下，就算我们的采购计划金额，虚高严重，但是绝不会有人揭穿的！”

    陈凡站在大义的立场上，这是政府迫切希望的风向标，真实的采购金额无所谓，你只要不是空壳公司，只要不是一台设备都不买，其它的会有人给你托底的！

    听着陈凡逻辑清晰的说明，林紫薰一时间也找不到合适的反驳话，只能怔怔的看着他。

    同时内心深处也产生了这样的疑问。

    为什么我会想不到？

    陈凡的这个方案，若是真成功了，这其中省下来的宣传成本，就会让无数企业为之眼红。

    很多时候，就算你有钱，若是没有一个好的市场推广方案，你也起不到应有的效果。

    而陈凡的方案，是零投入的市场推广方案，这若是成功了，甚至都可以成为典型了！

    直到此刻，林紫薰认为，陈凡的百万年薪名副其实。

    凡灵产品成功，盛林也是跟着受益的。

    “咳咳，你觉得怎么样？”

    陈凡见林紫薰只是呆呆的看着自己，也不发表什么意见，因此干咳一声问道。

    而魂归当下的林紫薰，罕见的红了脸，随后点点头说道。

    “一切按你的意思来吧！”

