    时间飞快。

    转眼，来到了晚上。

    常威这厮，在镇衙门的院子内，开始了对九叔的“审讯”，不过还算他有点良心，仅仅是吓唬了一下九叔，并没有真正的动手。

    然后就把九叔关了起来，跟手下们出去吃饭了。

    没一会儿。

    秋生和陈生（陈浩南）两人就来到了这里，直接翻墙跳了进来，将九叔吩咐要带的东西，全都带了过来。

    值得一提的是，跟原剧情中一样，秋生带的糯米，是熟的饭食，而非是生的。

    不禁让九叔一阵郁闷。

    造孽啊，我怎么就收了这么个蠢徒弟，幸好，老天开眼，最近让我又遇到了三个不错的好苗子。

    只可惜……

    那个叫张奥的年轻人，不知为何突然就离开了，好在还有陈生和罗霄这两个比较靠谱的弟子……

    九叔心中一阵感慨。

    随后，九叔开始画符，制作克制僵尸的墨料。以九叔的造诣，自然是很快就完成了。

    “任老爷就快要变了，快把这张符贴在他的头上。”

    九叔交给了秋生一张画好的符。

    “啊，哦……”

    秋生有些害怕，接过符后，却迟迟不敢过去。

    等他终于下定决心的时候，任老爷却已经尸变，消失在了原地，跟秋生玩起了捉迷藏。

    “师父，他不见了！”

    秋生顿时更加害怕了，连忙向九叔求助。

    九叔一脸的恨铁不成钢，没好气道：“你呀！陈生，换你来，记住，情况不妙就立刻闭气，这样僵尸就‘看’不到你了……”

    “是，师父！”

    陈生表面装着一副有些担心害怕的样子，但实际上心里早就等不及了，这可是100点积分啊。

    而且在制服和消灭僵尸任老爷的过程中，也能神不知鬼不觉的抽取其身上的尸毒……

    可谓一举两得。

    随后……

    陈生就代替秋生，拿着符纸来到院子中央，开始寻找起了躲藏起来的僵尸任老爷。

    而秋生，则是站在关押九叔的牢房外面，瞪大着眼睛默默看戏，打算在陈生应付不来的时候，再过去帮忙。

    ……

    与此同时。

    任府。

    任婷婷正在灵堂前，为死去的任老爷烧纸钱，神情哀伤。

    文才和罗霄，两人守在周围，警惕防备着僵尸任老太爷的出现，一副忠实保镖的样子。

    当然。

    这只是表面而已。

    实际上，除了文才是真的担心和想要保护任婷婷之外，罗霄根本就是假装的。

    非但如此。

    僵尸任老太爷的行踪，他也早就知道。

    甚至他和陈浩南，昨天就把僵尸任老太爷给困在了洞穴里面，而为了今天晚上的计划，他们特地找个了机会，把洞穴口的巨石给移开了。

    这样，僵尸任老太爷就会跑来找任婷婷的麻烦了。

    算盘打得邦邦响。

    然而……

    他不知道的是。

    此刻的僵尸任老太爷，已经今非昔比，彻底换人了。

    小骨按照白羽的命令，在巨石被弄开后，便蹦蹦跳跳的来到了任家镇的任府，准备配合罗霄演上一出好戏。

    很快。

    小骨化身的僵尸任老太爷，便出现在了任府大院外。

    铁门就仿佛纸糊的一样，轻易就被其给撞毁压扁了，然后蹦跳着就冲了进来。

    “嗤——！”

    任府大院内铺面了糯米。

    小骨虽然不怕这种东西，但他身上的僵尸肉身却怕，刚一踩上去，便仿佛被火烧了一般，立刻就发出了阵阵声响，青烟袅袅蹿出。

    小骨虽然没有痛觉，却能感觉到肉身的损毁，这对于他来说，也算是一种损耗，因为修复这具肉身，得需要尸气。

    小骨现在条件有限，自然不想浪费自己的尸气。

    看到院内铺了一地的糯米，小骨不禁眉头一皱，然后曲腿用力一蹬，整个人便如同脚下安了弹簧一样，立刻高高跃起，直接跨过了院子，来到任府内宅的大门前。

    “啊，这么厉害！”

    灵堂前的文才和罗霄，以及任婷婷三人，看到这一幕，顿时骇然色变，满是恐惧。

    罗霄心中也是十分吃惊，暗道：“好家伙，这僵尸任老太爷，才一天不见，就变得如此可怕，若是再被他吸到了任婷婷的特殊血脉，那特么还得了？”

    “绝对不能让他得逞！”

    “……”

    身为轮回者，罗霄是知道一定剧情和发展的，毕竟《僵尸先生》的剧情非常简单，否则也不会在明知道有陈浩南这等高手的情况下，仍旧头铁的进入《僵尸先生》的副本世界。

    盖因为，他前前后后已经查阅了相当多的有关资料和攻略信息，自信可以获得高分评价。

    结果却万万没想到，陈浩南远比自己想象中的更加疯狂凶残和变态不说，就连僵尸任老太爷的进化速度，也远远超出了预期。

    前面那些通关的轮回者们，可没说僵尸任老太爷第一天就有如此恐怖的弹跳能力啊。

    尼玛！

    这特么都快赶上传说中的飞僵了好吧！

    幸亏自己小心谨慎，提前在任府大院内铺了一地的糯米，若非如此，只怕还被蒙在鼓里呢。

    保不齐一个大意就被僵尸任老太爷给弄死了！

    念及此。

    罗霄心中不禁产生了一个怀疑，陈浩南知道这些吗？若是知道，他为什么不告诉自己？

    难不成是想借刀杀人，利用僵尸任老太爷干掉自己，等自己也变成了僵尸，再杀掉刷积分？

    靠！

    在副本中，果然谁都不能相信啊！

    一切都只能靠自己！

    “关门！”

    罗霄惊出了一身冷汗，看到文才傻呆呆的愣在原地，顿时气不打一处来，立刻出声提醒。

    而他自己，则是一把抓住了任婷婷，直接往屋里跑。

    完全不管去关门的文才的死活。

    只是……

    罗霄没注意到。

    在“僵尸任老太爷”现身的时候，一道鬼魅般的身影，神不知鬼不觉的从天而降，直接落在了任府的屋顶上。

    此人正是白羽。

    “嘭！”

    小骨破门而入。

    文才吓得慌忙逃窜，半点还手之力都没有，只知道不停的跑啊跑，甚至还一度躲在了任婷婷的背后……

    简直窝囊到了极点。

    罗霄迫不得已，只能站了出来，以轮回者强悍的身手和实力，硬刚小骨，拖延时间。

    他的实力也相当不错，有着E+级的水准，比小骨只强不弱，但因为要掩饰自己的身份，以及不可告人的目的，所以不能完全发挥出来。

    只能假装不敌，不停的与小骨纠缠，且战且退，拖延时间。

    却不知道。

    这一切都在白羽的算计之中。

    趁着罗霄被小骨拖住，无暇东顾之际，白羽瞅准时机，果断出手，瞬间就把弱鸡文才给打晕了。

    然后一把捂住任婷婷的嘴巴，不让其发出惊叫，带着她翻身一跃，跳上飞毯立刻远遁。

    小骨很机灵。

    接到白羽的提示后，毫不恋战，立刻火速撤离。只留下罗霄愣在任府大宅中，满脸懵逼。

    “尼玛！”

    “任婷婷居然被抓走了？”

    “到底谁干的！”

    “……”

