    丹道仙盟在尖角仙墟的地盘非常大，在窦化龙的带路下，莫无忌远远就看见了四个青色的大字，丹道仙盟。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    在“丹道仙盟”这四个青色大字之后，是一栋占地足有上万平方的豪华建筑。一尊气息强大的妖兽蹲在丹道仙盟这建筑的门外，哪怕是莫无忌还没有靠近，就能感受到强大气息。

    果然是很气派，在尖角仙墟这个地方，占据最豪华地段近万平方，可不是简单的事情。

    莫无忌和窦化龙走进丹道仙盟的大殿，就看见众多的修士来来往往，很多修士都是在求丹。

    丹道仙盟求丹有专门的求丹窗口，你需要告诉丹道仙盟你需要什么丹药，然后送上丹道仙盟的报酬和药材，过一段时间来才可以领取丹药。

    看见众多的修士排队将一枚枚装有仙晶和各种仙灵草的戒指送进窗口，莫无忌心里也是感叹不已，这丹道仙盟简直太赚钱了。

    “大哥，丹道仙盟炼丹是要收取五成丹药的，同时还要一定的仙晶作为报酬。若是大哥能够成为丹道仙盟的丹师，将来购买丹药和药材的时候，可以凭借自己的丹师牌打折处理。我还听说丹道仙盟的丹王根据等级，每年还有一定的免费仙灵草领取。”窦化龙在莫无忌耳边小声的说道。

    有这种好事？

    莫无忌愈觉得自己来丹道仙盟没错。

    窦化龙显然没事来这里转过，他很快就将莫无忌带到丹道仙盟仙丹师认证考核的报名处，“大哥，就在这里报名。报名后，就可以进去考核。”

    报名考核仙丹师的人并不多，莫无忌告诉窦化龙在外面等他后，就进入了报名处。

    “请问这里是不是可以报名考核丹道仙盟的仙丹师？”报名处只有一名头胡须皆白的老者，莫无忌进来后他也没有反应，莫无忌只好主动询问。

    老者似乎才现莫无忌一般，上下打量了莫无忌一番，这才说道，“是的，若是报名考核仙丹师，需要交纳十万上品仙晶？”

    “这么贵？”莫无忌脱口问了出来，十万上品仙晶，就算是他也伤筋动骨了。

    “就是这个价格。”老者语气慢吞吞的，至于莫无忌说的贵不贵，在他的话中被直接忽视。

    莫无忌只能无奈的说道，“那这个价格是报考哪个等级的丹师？”

    莫无忌很是担心，他报考一品丹君需要十万仙晶，如果这样下去，那等他考到四品丹王，岂不是需要四十万上品仙晶？

    老者淡淡的说道，“十万上品仙晶，百年内只能考核一次。考核的地点是丹道塔，丹道塔一共十层，通过第一层为一品仙丹君，第二层是二品仙丹君……依次类推。哪一层失败，就被传送出来。”

    莫无忌算是明白过来，十万上品仙晶任凭他在丹道塔折腾。到了那一层，就是哪一个品级的丹师。

    “请问前辈，丹道仙盟的丹道塔有很多吗？”

    老者不愉快的瞥了一眼莫无忌，若是每一个人都有这么多废话，他可不愿意做这个报名处的工作。

    “丹道仙盟的丹道塔只有一个，无论你是在哪一个仙域报名，最后考核都是被传送到一个地方去。”老者有些烦，还是回答了莫无忌的话。

    莫无忌已弄清楚，倒是没有再问，取出一个储物袋递给老者说道，“这是十万上品仙晶，我要报名考核丹道仙盟的丹师。”

    老者心里暗自鄙视莫无忌的小气，一般来考核丹师的，哪一个不是储物戒指装仙晶？只有这家伙才用储物袋来装仙晶。

    收了仙晶，他语气一般的问道，“姓名，身份，来自何处？”

    “莫无忌，散修，来自常洛。”莫无忌回答的也极为简单。

    老者将莫无忌的信息刻画在一枚洁白的玉牌上，将玉牌递给莫无忌，“这是进入丹道塔的传送玉牌，你自去顶楼就可以。”

    说完这句话，他就再次陷入了那种混沌状态中，似乎莫无忌根本就不存在一般。

    莫无忌也不在意，领了玉牌直接上楼。

    丹道仙盟在尖角仙墟的大殿一共有七层，莫无忌一进入第七层，就看见这层的最里面有一个虚空阵门。莫无忌猜测，这个阵门应该是进入丹道塔的阵门。

    在房间中坐着两名中年修士，两名俏丽的女修站在房间门口。莫无忌一进来，这两名女修就恭谨的对莫无忌一施礼，然后继续站在一边，有些类似地球上的迎宾。

    那两名中年修士虽然是坐着，莫无忌一进来就能感受到两人身上的丹气波动，这两人显然都是丹师。

    “考核丹师直接带着玉牌进入虚空阵门，当你被传送到这里的时候，考核丹师就结束。”

    “多谢两位道友。”莫无忌感谢了一句后，毫不犹豫的走进了传送阵门，从第七层消失不见。

    莫无忌一走，那名说话的中年丹师就摇了摇头，“唉，现在的人太过浮躁好高骛远。这青年看样子年龄并不大，加上身上也没有什么丹药气息，甚至不是木灵根，居然也来考核仙丹师。”

    “年龄不大就能拿出十万上品仙晶，看样子也是大宗门的弟子了。”另外那名丹师附和了一句。

    “不一定。”先说话的丹师再次摇头，“他周身灵韵不显，似乎是金仙初期。这种年龄不大，灵韵不显修为又不算弱的，基本上都是丹药堆积起来。也就是说他的前途基本到此为止，大宗门一般不会收这种弟子。再说，在尖角仙墟这个地方，想要赚十万仙晶的办法还是很多的。”

    ……

    莫无忌自然不知道他在别人眼里成了好高骛远的代名词，此刻他正处于一个同样巨大的大殿中。大殿呈现长方形，两边是一排排炼丹的位置。长方形大殿的尽头被黑黝黝的大门挡住。

    大殿的正中间浮着一排大字，丹道塔第一层，认证一品仙丹君。

    那两边的炼丹位置，有八成以上都坐满了人。不用问莫无忌也知道，这些人应该和他一样，都是来考核丹道仙盟丹师资格的。

    莫无忌进来，并没有人在意。这里不断有人进来考核丹师，也不断有人被传送走。大家来自五湖四海，根本就没有必要知道对方叫什么名字。

    莫无忌走到一个炼丹位置坐下，学着其余考核丹师的样子，将玉牌插入炼丹座位前的虚空凹槽中。

    还没等莫无忌观察面前的情况，他就看见不远处一名丹师的玉牌出一阵阵白光。

    莫无忌正想着这家伙是不是失败了，他就看见丹道塔一层尽头的黑黝黝大门被打开。这名玉牌光的丹师抓起玉牌，激动的冲进了大门中。

    其余的人都很是羡慕，从丹道塔的第一层进入第二层，就意味着至少是丹道仙盟认证的一品丹君了。也只有炼丹成功，自己的玉牌光才会打开下一层的大门。

    若是炼丹失败，将被直接传送走。若是别人打开的大门，你强行要进入，一样会被传送出去，表示你炼丹失败。若是两个人同时炼丹成功，也需要等其中一个人进入，大门关上后，继续打开第二次，第二名丹师才可以进入。

    原来是这么回事，莫无忌将注意力放在了自己的座位前。

    在他玉牌插入的虚空凹槽边缘，出现了一个并不是很大的阵法显示屏。阵法显示屏上出现了上百道题，这些题目有些是只有一个仙灵草名字，需要画出这种仙灵草的形状。

    有些是仙灵草的名字，需要写出仙灵草的特性。还有些是仙灵草的形状，需要写出名字和特性。

    这些题目对莫无忌来说极为简单，他很是感激寒青茹，若不是寒青茹将草木石给他，他还真没有这种丰富的仙灵草知识。

    回答题目一样简单，只要用神念刻画一下就可以了。仅仅半柱香时间不到，莫无忌就将近百道题全部答完。

    在莫无忌答完最后一道题后，阵法屏出现一片绿色的树叶，随后出现了第二个考核环节，炼制一炉仙玉丹，要求至少要有五成以上的中等丹药，随后一堆仙灵草被传送到莫无忌的面前。

    实在是太简单了，莫无忌炼制的仙玉丹可从来没有上等丹的，他炼制的仙丹全部是特等丹药。

    熟练打开身前丹炉的火焰，清理丹炉后，莫无忌以最快的手法投入仙玉丹的仙灵草。

    仙灵草提纯、炼化、溶液、分液、凝丹、分丹……

    莫无忌一步步做下来，几乎没有半分间隔和顿滞。同样是半柱香时间而已，一炉特等的仙玉丹就出现在丹炉中。莫无忌将丹炉中的仙丹装在提供过来的玉瓶中，将玉瓶放在了传送阵纹上。

    玉瓶被传送走的下一刻，莫无忌插在座位前的考核玉牌就出一阵柔和的光芒。跟着那通往第二层的黑黝黝大门再次被打开。

    莫无忌站起来抽出身份玉牌，疾步走向了通往丹道塔第二层的大门。

    直到莫无忌消失不见，第一层丹道塔的考核丹师才反应过来。

    “他进来好像才不到一柱香时间吧？这就完成了一品丹君考核？难道他是丹王不成？”

    “丹王也没有这么快啊，就是不知道他炼制的一品仙丹成色如何？”

    ......

    (第三更送上，今天的更新就到这，朋友们晚安了！有月票的朋友，请记得为老五来一张月票哦。）(未完待续。)