    李家现在的据点一共有四处，快十年时间增加了两处据点。

    青鸾峰是大本营，芦苇荡是第二据点，灵果山是第三据点，天都峰则是第四处据点。

    这四处据点中，其中芦苇荡和天都峰距离青鸾峰都非常近。

    最远的要数灵果山，距离青鸾峰有千里路程, 不过这对于修士来说倒也没什么。

    四处据点内所有土地都归李家掌控，李家的实力经过这近十年发展，比之前强盛了数倍不止。

    此刻的李家可以说是如日中天，能够与四大家族之首的韩家并驾齐驱。

    这次发掘天都峰据点，虽然耗时耗力，但成果是显著的。

    李家的底蕴进一步增强，一个家族想要强盛并非一朝一夕, 而是慢慢的积累和发育。

    当然, 机缘和运气也十分重要。

    比如这次天都峰发现二阶地下灵脉就是李家的机缘。

    这次行动持续时间很长，几乎用了一年时间，可对家族未来至关重要。

    家族多了这样一条地下灵脉，不仅能够培养修士，更能种植灵药，养殖灵鱼，为家族每年带来收益。

    这些东西一年两年可能看不出什么，但时间长了，效果就显现出来了。

    一个家族的力量，底蕴，往往不是一口吃个大胖子，就是这种慢慢积累起来的。

    李家当年也是紫府家族，李家老祖就是紫府强者。

    但李家底蕴浅薄，根基不稳，当紫府老祖坐化后，家族后继无人，就这样慢慢落寞了。

    直到李御风的出现, 让家族焕然一新, 在这短短十年当中，重新焕发生机。

    不仅族长开辟紫府，筑基修士也多达七八位，跟巴郡第一家族韩家齐平。

    同时家族中才之辈修士已经彻底成长起来，不少已成了家族顶梁柱。

    其中有两三位才之辈弟子修为已迈入练气后期，是家族未来的筑基种子。

    在这十年中，家族修士已达到百人，凡人也增加了两三万人。

    这其中有万把人是曹家人，剩下都是李家凡俗百姓自然增长的。

    凡人是靠修士护佑的，只要修士足够强大，就能庇护更多凡人，让他们繁衍生息。

    只要给予他们良好的生活环境，人生增长将会成倍递增。

    有了足够的人口，就能生出更多的灵根孩童，这些孩童长大以后，就能增强家族力量。

    这是良性循环，一直这样发展下去，一个家族想不强大都困难。

    未来只要不出什么意外, 李家还会继续蓬勃发展, 超越韩家, 成为巴郡第一家族是早晚的事。

    但仅仅成为巴郡第一家族远远未达到李御风的目标。

    在他心中, 还有更大的野心，只是这要一步步实现，不能操之过急。

    要知道，步子迈大了，容易扯到蛋。

    天都峰安定下来以后，李御风就回到了青鸾峰。

    此刻他的修为已经迈入了筑基九层，接下来他要搞到大量灵石，为开辟紫府做准备。

    他想要真正迈入紫府，需要开辟出五个紫府丹田，这难度不是一般的大。

    就算是利用修仙模拟器，也需要足够的灵石才行。

    由于李御风修为达到筑基九层，修仙模拟器也开始涨价，每次模拟的价格已经涨到了一千灵石一次。

    这个价格可以用恐怖来形容，须知一件二阶上品法器，现在的价格也不过千余灵石。

    就算他手中有一颗紫府丹，靠着这颗紫府丹无限模拟的话，想要开辟出五个紫府，恐怕也需要很多次。

    现在他手中的灵石全部加在一起，也只够模拟十二三次，即使家族欠他的灵石能够全部还给他，也不过增加十四次机会。

    靠着这二十六七次模拟，就能开辟出五个紫府丹田，简直就是笑话。

    区区一个五灵根修士，修炼到了一个不曾达到的高度。

    现在想要越过更高的山峰，困难程度可想而知。

    为了获得灵石，李御风坐在洞府中苦思冥想，最终他想到一条路子。

    根据之前的模拟，赵家会在最近一段时间发现一处中型灵石矿脉。

    这等中型灵石矿脉一旦开采，灵气根本隐藏不住。

    只因灵石矿脉都藏于地下，一旦挖掘，灵石矿脉内部灵气就会泄露。

    蕴藏灵石矿脉的地方灵气会一天比一天强，想不引人注意都不可能。

    整个赵国目前只有四条中型灵石矿脉，黄枫谷实力最强，占据两条中型灵石矿脉。

    剩下两条中型灵石矿脉，羽化门一条，青玄宗一条。

    其余都是一些小型灵石矿脉，李家开采的小型灵石矿脉每年能产出八百灵石。

    在小型灵石矿脉中，也算是垫底的存在。

    如若不然，这小型灵石矿脉的开采权也落不到李家头上。

    中型灵石矿脉产量十分丰富，一旦发现一般就能开采数百年。

    每年产量最低也有上万块灵石，其中牵扯的利益实在太大。

    这也难怪中型灵石矿脉暴露出来，会引起两大宗门的大战。

    目前并未听到赵家有任何风声，这样看来他们应该还未发掘出这处中型灵石矿脉。

    再说就算他们真的发掘出中型灵石矿脉，也会故意隐瞒一段时间，让自己家族的族人大肆挖掘。

    直到灵气泄露太多，实在隐瞒不住，他们还会将发掘中型灵石矿脉的消息传递出去。

    想到了其中的关键，李御风知道时间不等人。

    立刻带着魏老鬼动身前往赵家领地，寻找这处灵石矿脉所在地。

    赵家距离青鸾峰五千里外，路程并不远，李御风凭借现在的蛟龙舟，仅仅用了一天时间就到了。

    悄悄来到赵家所在的太白峰，一番探查后，发现太白峰上的赵家修士很少。

    大多都聚集在太白峰三百里外的血岩峰上，盯着族人采集血岩石。

    这血岩峰临近龙渊郡，盛产一种血岩石，这石头坚固无比，不少修仙家族会用此物建造房屋。

    每年赵家都会大量开采血岩石售卖，算是赵家固定收益之一。

    正常情况下，开采血岩石根本无需大量修士坐镇，现在赵家多数修士前往血岩峰，事出反常必有妖。

    当李御风悄悄前往血岩峰时，远远就看到不少赵家凡俗百姓，正背着工具前往血岩峰。

    这下李御风心中有了算计，看来赵家已经发现了中型灵石矿脉，正在秘密开采。

    当李御风不动声色的来到这血岩峰，立刻发现此地灵气竟无比的浓郁。

    即使被人刻意布置了阵法隐藏，依然无法掩盖灵气的外泄。

