    “免费模式，大有可为，对我而言，称赞值比炎黄币更重要。”

    眼见称赞值暴增几千万，洪国忠情不自禁的笑了起来。

    炎黄币很好赚，多出一些新歌，月收入几亿都很简单。

    一首歌, 单价一块钱，十首歌，就有十块钱。

    就算很多人只买几首，只要人数够多，炎黄币就多了。

    云端音乐平台跟他重新签了一份合约，洪国忠分九成, 平台分一成。

    飞天小说网也跟他重签了合同, 他分九成，网站一成。

    小网站、小平台都想发展壮大, 射雕让飞天小说网名气暴涨。

    洪国忠的一首又一首原创歌曲，也让云端音乐平台的用户数量暴增。

    不改分成比例，云端和飞天都担心他改换门庭。

    小说网站有几百个，音乐平台也有几十个。

    免费演唱会结束后，云端上面的歌曲销量飞涨。

    别的演唱会，一张门票几十、几百、几千。

    洪国忠的演唱会，自带凳子，不要任何门票。

    回到小区，他又买下隔壁的那套房子。

    打开系统商城，购买各种乐器和设备。

    “私人录影棚搞定了，以后想什么时候录歌，就什么时候录歌。”

    暗自沉思片刻，洪国忠决定趁自己现在人气很高，录制十首新歌。

    铁布衫圆满，又在炎黄国这样的环境, 基本上不会有什么危险。

    某些才子，一天写几首歌, 他入行这么久，有点存货很正常。

    花了三个多小时，洪国忠录了十首歌，将其制作好，然后上传云端。

    一觉睡醒，看了看新歌的销量，洪国忠会心一笑。

    “五亿八千多万称赞值，来一次百连抽？”

    眨眼之间，百连抽结束，他得到不少东西。

    “六十八首歌曲，还有九阳神功？”

    砸了一百一十一万一千一百点称赞值，九阳神功升到圆满境界。

    “九阳内力浑厚无比，瞬间成就后天圆满境界，一点修炼过程都没有，诶，少了修练的乐趣。”

    姓名：洪国忠

    年龄：22

    炼体修为：10

    炼气修为：10

    炼神修为：0

    称赞值：586126786

    “炼神修为依旧是零，九阳神功圆满级别，为什么不是先天境界？”

    “难道是九阳神功的等级太低, 达不到先天, 还是什么原因？”

    驱散脑海里的杂念, 洪国忠回到隔壁的住房。

    放了一浴缸的热水, 心情美美的泡着热水澡。

    “长夜漫漫，无心睡眠，找个美女吃夜宵？”

    换上一身衣服，洪国忠拿出手机，打了个电话。

    十几分钟后，他开车来到一个小区外。

    却见容貌秀美，身材火辣的张玉妍，戴着一对耳环，穿着白衬衣、小西装、包臀短裙、黑色丝袜、高跟鞋，正站在小区门口。

    “美女，出去兜风？”洪国忠调侃道。

    “忠哥。”张玉妍眼前一亮，开门坐在副驾驶室。

    “想吃什么？”洪国忠问道。

    他的飞信加了很多美女，张玉妍只是其中之一。

    萝卜白菜，各有所爱。

    飞信里面的几十个美女，洪国忠觉得张玉妍最符合他的审美标准。

    “我们去吃烧烤，怎么样？”张玉妍声如黄莺的问道。

    “行。”洪国忠点头应下，淡雅的幽香，让他心中意动。

    找了个烧烤摊，吃着烧烤聊着天。

    填饱肚子，驾车离去。

    “去我家喝杯咖啡？”洪国忠问道。

    “嗯。”张玉妍略显羞涩的应了一声。

    回到小区，咖啡没喝，而是挥汗如雨的锻炼身体。

    一个多小时后，又冲了一次热水澡。

    浑身舒坦的洪国忠，一觉睡到自然醒。

    “忠哥，等几天，怎么样？”张玉妍秀眉微蹙。

    “嗯。”洪国忠笑着应下，带着对方出门。

    吃了早饭，来到商场。

    挥金如土的洪国忠，给张玉妍买了不少东西。

    遇到粉丝，签名合影，闲聊几句。

    玩到晚上，驾车回到小区。

    软玉温香的生活，让洪国忠沉醉不已。

    “射雕后天就更完了，是时候上传神雕了。”

    用十万称赞值买下神雕，戴上脑机，眨眼之间，神雕的就搞定了。

    上传飞天小说网，打了个电话，等了不到十分钟，新书审核通过。

    洪国忠使用脑机，分分钟设置好定时更新。

    随手将脑机收进空间腕表，又与张玉妍较量了一次。

    躺在沙发上的洪国忠，接听一个个电话。

    “洪先生，我是炎黄好声音节目的负责人......”

    “我去当导师？我实力太差，没资格当导师。”

    “洪先生，我是尚武英雄的导演徐成。”

    “徐导，久仰大名，有什么事吗？”

    “洪先生，能为尚武英雄写一首主题曲吗？”

    “徐导，你给我说一下尚武英雄的大致剧情。”

    “洪先生，尚武英雄......”

    “邮箱发给我，我有一首现成的歌曲。”

    挂断电话的洪国忠，将万里长城永不倒发给对方。

    有专属于自己的录影棚，洪国忠录制了不少歌曲。

    不会的技能，直接用称赞值购买。

    他的导演、编剧、谱曲......钢琴技能，都达到了顶级。

    抽奖得到的，他又不喜欢的歌曲，一首不留的卖掉。

    找他卖歌的，有不喜欢的歌曲就卖，没有就婉言谢绝。

    洪国忠办了两张电话卡，一张用于工作，一张用于生活。

    工作电话有很多联系人，生活电话的联系人只有张玉妍。

    工作电话每天关机十六个小时，生活电话二十四小时开机。

    徐成点开邮箱，听了一遍万里长城永不倒，忍不住热血沸腾。

    “好歌，写得太好了，唱得也很好，非常适合我的尚武英雄。”

    徐成迫不及待的拿出手机，拨通洪国忠的电话。

    “徐导，怎么样？”

    “很好，洪先生，多少钱？”

    “徐导看着给吧。”

    “我只用于电影主题曲，其余版权，都归洪先生。”

    “二十万，如何？”

    “这也太少了，我给你一百万。”

    “徐导，二十万够了，你只是用来当电影主题曲。”

    “一百万吧，我觉得一百万都少了。”

    “算了，徐导愿意给多少，就给多少。”

    几天后，收到云端音乐平台和飞天小说网的分成，洪国忠去了一趟粤东军医院，捐了五亿炎黄币。

    九一分成，发了十几首新歌，单是云端音乐平台的税后收入，就有五亿多。

    免费演唱会，一亿炎黄币的救助金，洪国忠的粉丝数量暴增。

    时至今日，飞信公众号上，关注他的人，已有五千多万。

    老歌三十首，新歌十几首，每首歌单价一块，他能分九角。

    “洪先生，谢谢。”陈建豪佩服不已。

    “陈院长客气了，穷则独善其身，达则兼济天下，娱乐圈赚钱容易，我又用不完，还不如捐给需要救命而又没钱的人。”洪国忠说道。

    “洪先生，能否把钱捐给其他医院，我们医院的病床和医生，都应付不过来了。”陈建豪说道。

    “下次捐点钱给你们扩建医院，如何？”洪国忠问道。

    五亿救助金，用于帮助看不起病的穷人。

    洪国忠决定将下个月的工资，捐给粤东军医院扩建。

