    如今这个时代，想要挖掘运河，困难还是比较大的。

    毕竟这个时代的工具没有后世那么先进，如果这个时代要发掘运河的话，消耗的人力以及物力将会是一个海量的数字。

    挖掘运河对于赵文来说还是比较重要的。没有运河的话，从西边去往南边，要是走海陆的话，需要绕着美洲大陆转老大一圈。走陆地的话，运输的能力就会大打折扣。

    所以说，发掘运河对于殖民东海岸来说，帮助还是非常大的。

    铁路没有修通之前，陆地上的运行速度以及运输能力远远比不上海面。

    再说了，发掘运河所需要的人力基本上都是当地土著。这些人只需要给饭就行，不需要给钱。

    赵文是想将美洲大陆彻底的掌控在自己的手中，以后还要将自己的儿子分封过去，所以说，早一点挖掘运河，好处就能更早一点的体现出来。不管什么时候，这条运河肯定是要挖的，早挖晚挖都要挖。

    郑一官回到了城池之后，就开始忙碌了起来。

    美洲大陆可以说是百废俱兴，郑一官每天需要忙碌的事情很多。

    几乎所有的事情都是由郑一官亲自管理，每天休息的时间都很少，但是郑一官并没有因为这个原因而心生不满。

    在郑一官忙碌的时候，远在万里之外的倭国正在发生着一场巨变。

    八月下旬，洪承畴开始调集军队，准备进攻还没有拿下的北海道。

    北海道在这个时代被倭国称为虾夷岛。

    江户城一下子繁忙了起来，到处都是奔跑的士兵，到处都是忙碌的人群。

    这些士兵有一部分是投降赵文的野武士，这个时候的倭国还没有国家的概念，他们效忠赵文就像效忠其他大名一样。

    每条街道上都能看到来来往往的士兵，居住在江户城里面的百姓看着这些士兵，脸上也满是兴奋。

    这些士兵对于出兵虾夷岛非常热衷。在他们的眼里，好像洪承畴是去攻打了他们的仇人一样。

    好像虾夷岛上面的天皇以及德川家族等人是他们的仇人一样。

    九月三日凌晨，天还没有亮，洪承畴趁着夜色走出了总督府。

    洪承畴以前的时候打过仗，虽然此人在历史上的评价并不高，但是打仗的能力还是有的。

    这次，为了彻底消灭盘踞在虾夷岛上面的倭国天皇以及德川家的残余势力，洪承畴打算亲自督战。

    他穿着一身铠甲行走在总督府外面的青石板路上，十来个侍卫围在他的身边，保护着他朝着前方走去。

    与此同时，江户城外面的港口上已经聚集起了数量可观的战船。士兵们整整齐齐的站在甲板上静静地等候着出发的命令。

    没多长时间，洪承畴来到了港口上。

    坂田有井等人的这港口上已经等候多时，洪承畴来到港口上，先开始训话。

    当太阳升上天空，整个天空大亮的时候，洪承畴的船队浩浩荡荡的朝着虾夷岛的方向而去。

    洪承畴的座驾是一艘宝船，他站在甲板上，举着望远镜看着前面的海面。

    海鸟从洪承畴的头顶飞过，洪承畴心里平静无比。

    在他看来，这次的战争和往常并没有什么不同。

    洪承畴的舰队一共有20多艘。人数大概在6000人左右，其中一半人是来自宣镇的士兵，这些士兵的武器都是五六冲五六半之类的武器。

    剩下的人基本上都是投靠赵文的野武士，是这些人是由坂田有井所统领。

    对于洪承畴来说，这些士兵数量足够了。

    洪承畴的座驾在某种程度上来说，其实更像一个在海面上移动的炮艇，上面到处都是武器。

    坂田有井也在洪承畴的座驾上，他站在洪承畴的旁边，举着望远镜看着前面的海面。

    “大人，这次咱们肯定能将龟缩在虾夷岛上面的残余势力全部清扫干净。”坂田有井看向洪承畴。

    洪承畴点点头，说道：“虾夷岛上面的残余势力不堪一击，咱们手中的力量是压倒性的，他们根本没有任何反抗的能力。

    以前的时候，如果不是为了巩固攻打下来的领土，早都将虾夷岛上面的那些人消灭的一干二净了。”

    洪承畴丝毫没有将龟缩在虾夷岛上面的天皇以及德川家的人放在眼里。

    这个时代的虾夷岛，其实并没有被倭国统治下来。

    这个时代的虾夷岛上面居住的人，被倭国人称为虾夷。

    倭国设置的征夷大将军，里面的“夷”说的就是虾夷。

    虾夷岛和倭国相比，上面的生活环境比较艰苦，这些虾夷人生活的方式几乎和原始社会差不多。

    而且这些虾夷人野蛮无比，在某种程度上来说，这个时候的倭国人并不喜欢虾胰岛，也看不上虾夷岛。

    但是在洪承畴的攻打之下，德川家以及天皇不得不撤离到虾夷岛上面。

    在虾夷岛最南端，德川幕府沿着漫长的海岸线设置了大大小小，数量众多的堡垒。

    与其说是堡垒，不如说是防备敌人入侵的烽火台。

    倘若洪承畴率领着兵马攻打，这些烽火台就会在第一时间内将这个消息传到位于虾夷岛中部的德川家以及天皇那里。

    在虾夷岛的中部地区，德川家和天皇居住在这里。

    德川家以及天皇刚刚到达这里的时候，还和居住在这里的虾夷人发生过冲突。

    虾夷岛上面的虾夷人还处于刀耕火种阶段，所以不是德川家以及天皇的对手，被德川家手下的兵马打的连连败退。

    倭国彻底掌控虾夷岛还要等到明治维新的时候，也就是两百多年以后。

    这个时候的虾夷岛对于倭国人来说，并不是多么的重要。

    如果不是德川家以及天皇被洪承畴撵的没地去，他们肯定不会跑到虾夷岛上来。

    他们这些人在这里建设了大量的房屋以及防御工事，但是他们构建的防御工事对于洪承畴来说，不过是土鸡瓦狗罢了。

    洪承畴的舰队在海面上浩浩荡荡的朝着虾夷岛而去。

    江户距离虾夷岛的距离比较远，所以一时半会洪承畴还到不了虾夷岛。

    ……

    “真是该死，真是该死！”德川家光跪坐在一座低矮的茅草屋中，脸上满是愤恨。

    他在这里已经住了很长时间了，从江户大溃败开始到现在，已经过去好几年的时间了。

    这几年的时间中，德川家光心情从来都没有好过。

    德川家光是如今德川家的家主，也是第三代征夷大将军。

    以前的时候，征夷大将军只是一个象征意义的称号，并不会正儿八经的征夷。可是如今，德川家光在洪承畴的压力之下，不得不“征夷”。

    德川家光待的这个房子低矮无比，就像是粗制滥造出来的，大门上的门缝有一指之宽，木板也粗糙的厉害，上面满是倒刺。

    房顶上面甚至连瓦片都没有，只是简单的用茅草将房顶上面的木板覆盖住。

    德川家光的手下重臣松平信纲跪坐在德川家光的对面，开口劝道：“家主，明人有一句话，故天将降大任于斯人，必先苦其心志，饿其体肤，劳其心志，空乏其身行拂乱其所为，所以动心忍性，曾益其所不能。

    如今的磨难不过是家主前进道路上的绊脚石，只要撑过这段日子，那一切事情都会迎刃而解。”

    德川家光深吸了一口气，一脸忧虑的看着松平信纲，道：“你觉得咱们还有机会吗？当年江户大溃败的场景到现在我都记忆深刻，你真的觉得咱们能反攻？咱们拿什么反攻？拿什么反攻？”

    德川家光越说越气，最后直接站了起来，指向江户城的方向，大声咆哮着，“咱们拿什么反攻？咱们拿什么反攻？用刀剑和那些有着大炮的人硬拼吗？咱们怎么拼？咱们怎么能拼的过？

    当年的江户大溃败，死伤无数，就这还不是那伙人的主力攻打咱们。要是他们的主力攻打咱们，咱们哪里有活下来的道理？咱们只不过是苟延残喘而已。”

    德川家光说罢，闭上了嘴巴，一言不发。

    德川家光根本就不相信自己有朝一日还能反攻回去，在德川家光看来，自己这些人在这里只是苟延残喘罢了。

    德川家光说的江户大溃败就是当初洪承畴手下的兵马攻打江户城时候的场景。

    当初攻打江户城的士兵数量不多，虽然士兵数量不多，但是在迫击炮以及40火的轰炸之下，江户城很快失守。

    慌不择路的德川家光也顾不上什么，将城中能带走的东西全都带走，逃亡虾夷岛。

    “唉！”松平信纲长叹一声，一时之间不知道该怎么劝解德川家光。

    此时的德川家光已经彻底的丧失了信心，他的心已经乱了，已经被洪承畴手下的士兵打的崩溃。

    “那些从大明带来的人攻打我也就算了，最可恶的是那些野武士。这些人以前的时候，不过是狗一样的人物。现在投靠了那些人，自以为有了靠山，就不将我放在眼里。

    这些人实在是太天真了，那些人不过是利用他们。等着吧，等以后吧，他们这些野武士肯定会被那些人消灭的一干二净。”

    德川家光咬牙切齿的说道，相比于洪承畴这些人，德川家光更恨那些投靠了洪承畴的野武士。

    这些野武士的投靠，让德川家光心里非常不爽。

    松平信岗跪坐在德川家光的对面，深吸了一口气，“家主大人，虽然咱们现在的处境看起来虽然不是很乐观，但是我们不能因为这个样子就放弃。

    明人有一句话说得好，福兮祸所依，祸兮福所伏。虽然咱们被逼到了虾夷岛上，但是至少咱们现在还活着。咱们现在如果规划的好的话，说不定还能反攻回去。”

    “呵呵。行了，你不要再说了，我知道你是在安慰我，以后这种话就不要再说了，这种话说出来真的毫无意义。

    能不能反攻回去我自己心里清楚，你自己心里也清楚，没有必要用这种话来搪塞我，也没有必要用这种话来安慰我。

    现在到底是什么个样子你我都清楚，没有必要再说这种毫无意义的话。”德川家光挥挥手站了起来，有些烦躁都说道，随后朝着外面走去。

    现在的德川家光心里满是阴云，他的眉头紧紧的皱在一起，脸上满是冰霜之色，现在的局势已经让他彻底的死心。

    回想当年，德川家光成为第三任大将军时，是那样的意气风发，可是现在，不过是一头即将病死的老虎。

    巨大的反差让德川家光好长时间都无法缓过来。

    德川家光在外面溜达着，他看着周围忙忙碌碌的人群，一股深深的挫败感涌上心头。

    在距离德川家光不远处的空地上有一片由茅草屋形成的院落，这片院落是如今的天皇居住的地方。

    虽然说现在的天皇没有任何权利，只是一个傀儡，但是该做的样子还是要做，尽管现在的德川家光已经被逼到了虾夷岛上。

    在院落的前厅里，一个衣着华丽，不到二十岁的少女静静坐在大厅的主位上。

    这个少女正是如今倭国的天皇，被称为明正天皇。

    明正天皇是倭国的第八位女皇，也是一个彻彻底底的傀儡。

    明正天皇是第二代德川幕府大将军德川秀忠的外孙女，是如今的德川家光的外甥女。

    所以说，德川家光平日里对她也还不错。但也因为这个原因，所以明正天皇是一个彻头彻尾的傀儡。

    明正天皇坐在大厅的主位上，在她的旁边站着一个将近四十岁的老妇人。

    这个老妇人是德川家光专门安排过来，负责照顾明正天皇的侍女。

    明正天皇的年龄不大，她看向这个侍女，开口问道：“我们是不是回不去了？”

    老妇人愣了一下，道：“天皇陛下，这些事情我并不知道。还请陛下不要乱想，大将军自有办法。”

    明正天皇长出一口气，道：“既然如此，那我就不问了。”

    历史上的明正天皇是一个性格温润婉良的女人，说白了，就是一个逆来顺受的性格。

