 “来人，”霍格所在的神殿，他叫来了一名心腹。

“堂主有何吩咐，”这是一个看起来极为精干的神将，气息很强大。

“我想知道，最近战武堂到底都是出了什么问题？”

霍格终于想起来过问自己堂内的事。

“回堂主的话，只是最近那个神威堂的堂主端木雷神的人，总是不停的挑衅我们武战堂，所以，发生了几次弟子之间的冲突，各有损伤，曾经引起上面的关注，受到了训斥，最近这段时间这才好了许多，”这个精干的神将苦笑着说道。

“又是这个端木雷神，给我速查，他现在人在哪里？”

霍格眼神流传了一下，沉声喝道。

“是，堂主，属下一直派人盯着神威堂，据传来消息，那个端木雷神似乎得到了耀天神皇辛苦祭炼的生机九转神丹，回来后就一直在闭关，”这个精干的神将沉声说道。

“一直在闭关，此话当真？”

霍格皱眉，他最为担心的就是那个神符端木雷神是端木雷神传给自己，算计自己，现在听到此人在闭关，心里微微轻松了一下。

“这个——属下最为得力的人来自神威堂，他的话应该不假，”这个神将属下认真的说道。

“这么说来，那传音神符并非来自端木雷神，难道轻舞有危险是真？”

霍格的神色变得的凝重起来，然后轻轻的挥手，让这名手下退了出去。

“看来轻舞真的出现了危险——”霍格的心一下子提了起来，然后身形一晃，直接出了战武堂。

而神威堂，封闭的空间之中，端木雷神此刻一下子睁开了眼睛，眼中出现了阴冷的笑容，同时，在他的衣袖之中，出现了一块神奇的玉佩，上面一个黑点在不停的移动。

“霍格，你逃不出我的地域神牌的，我倒要看看，你要去哪里？”

端木雷神冷笑一声，收了神牌，然后身形也直接消失在闭关之地。

——“我想知道仙界洛天的消息，”一座神城之中，洛天来到了一处消息坊，打探自己的消息。

“仙界的洛天？

此人境界低微，不过，战力似乎不简单，更重要的是——”这是一个老者，说到一半，却是老狐狸般的看向洛天，欲言又止。

“多少？”

洛天自然知道这个老家伙的意思。

“嗯，三千神晶！”

“三千神晶？”

洛天不由的一呆，他没有想到自己的消息如此便宜，不过，还是照付了神晶。

“其实，这已经不是一个秘密了，这个洛天身具三千道序，是将来成为仙王的存在，黑水河通关城强者无数，就是为了抓到他，只不过此人似乎消失了一般，不见了踪影，这些消息，可是，一般的消息坊都知道的，”这个老家伙得了神晶，抚摸着那稀疏的胡子咧嘴笑道。

“原来如此，”洛天白了一眼这个阴险的老家伙一眼，然后沉思了一下问道：“黑水河那边我也听说了，难道神界就只有一条通往仙界的路么？

也许他从别处早已跑回到了仙界也说不定呢。”

“这个不会的，据老夫所知，神界通往仙界，黑水河是唯一的途径，其他的地方都是时空壁垒，这种壁垒极为特别，似乎只有神王和仙王才能硬闯过去，”这个老者坚定的说道。

“时空壁垒？”

洛天不由的一怔。

“不错，时空壁垒可是当年仙神两界的强者一起划分的界限，没有人能够轻易打破，”这个老者摇头道。

“难道真的只能从那黑水河离开神界么？”

出了这座神城，洛天神色凝重道。

为了安全起见，洛天连续又到了几座神城，去了几家消息坊，所得的结果大同小异，均没有找到神秘通往仙界的另外出口。

连消息坊都没有这方面的消息，凭他洛天一个人想找到另外出口太难了，简直是不可能的事，除非有奇遇，不过洛天不相信自己每次都有奇遇的。

时间有限，洛天不好的预感越来越强烈，他决定返回仙王道场。

神界并不平静，征战不断，每个势力下都有帝国和城镇，这相当于凡人帝国，人数众多，只要是势力之间征战，首先遭殃的就是这些凡人帝国的底层人物。

在洛天返回仙王道场的途中，洛天就遇到了这样一个帝国，城池败坏，生灵涂炭，民不聊生，年幼的孩子趴在年轻母亲的尸身上无助的哭泣，老人仰天悲呼，泪水长流，周围尸山血海，呻吟无助，一派凄惨景象。

“唉！”

洛天深深叹息，自己当年又何尝不是从弱小走向强大，如果自己没有走上修行之路，还远远没有这些人强大的多，毕竟这些是神界的子民，肉身和寿元都比星空彼岸强大的太多，只不过，在这里他们就是最底层的存在。

“祝福天地，普济天下，恩赐万物，迷途的生灵啊，祝你们一生无灾无祸，安逸一声！”

洛天正要离开，这时，突然一声悦耳动听又无比恢宏的声音响了起来。

顿时，无数个如同音符一般的东西弥漫这整个天空。

音符落下，呻吟即停，甚至已经没有了气息的人也开始有了呼吸，孩童开始是雀跃，老人脸上露出幸福笑容，天地万物开始出现生机，凄惨如同修罗地狱的景象竟然有了强大的生机和活力。

“祝福女神慕容雁？”

洛天终于看到，无尽的虚空之中，慕容雁在实现祝福神通在拯救这苍生，在她的身边站立一个白衣女子，正是她的妹妹慕容雪，也在施展自己的生命神通，为这些人注入生机和活力。

“谢谢女神，多谢啊！”

下方众人叩头拜倒，感激连连。

“姐姐，我们杀了许多人，也救了许多人，不知为善为恶？”

慕容雪看向姐姐慕容雁那清冷的容颜，轻声说道。

“善恶心里有定夺便好，这些天来，我们杀了乌释天手下不少的势力，已经引起乌释天的注意，需要暂避锋芒了！”

 