
　　在凡间，流传着这么一句话。

　　有钱能使鬼推磨，缺油难点阎王灯。

　　只要你有钱，连鬼都能买来帮忙推磨，而你要是没钱，你连阴间都去不了，连鬼都嫌你穷,宁可让你多活几年，也不收你！

　　而这句话同样适用于修真界。

　　有灵石就有资源，有资源修炼就快，可以拥有最上乘的功法道决，还有最顶级的护身法宝。

　　叶上秋自己就是一个非常典型的例子，通过先知先觉的优势，在所有人之前发现了罗刹门遗址，从而收获了第一笔财富，借此度过了最为难熬的修道初期,修炼速度直上云霄，让人目瞪口呆。

　　短短几十年，从一个炼气期的小修士，一跃成为了洗髓境后期修士，距离铸就金身更是只差最后一步。

　　这等速度，不说后无来者，也可以说是前无古人了，若是没有灵石，叶上秋的修炼是万万不可能如此之顺利的。

　　巨大的朱红色大门在一阵吱呀声中缓缓打开，叶上秋迈步走进这座传说中的云中城。

　　刚一进城，叶上秋就不禁停下了脚步，饶有兴致的望着脚下的地面，和他以往去过的城镇不同，云中城的地面并非青砖铺成，而是铺上了一块块软脂白玉。

　　这等白玉虽然在修真界一文不值，但在凡间只需巴掌大的一块，就价值连城，若是真有凡人来到此地,怕是会激动到发动，就算用咬的也得在地上抠出一块玉石来。

　　细密铺设的白玉砖在阳光的照耀下散发着柔和的光芒，连带着将整座云中城都衬托的犹如梦幻仙境一般。

　　顺着白玉大道往前走，道路两旁开始出现各式各样的亭台楼阁，麟角阁、百宝阁、千机殿……

　　一个又一个修真界中赫赫有名的大商会总部接连出现。

　　街上行人不多也不少，但却鱼龙混杂，有仙风道骨的人族修士，有一脸桀骜妖气隐隐的妖族大妖，有一脸苍白鬼气盈盈的鬼修，还有面部生鳃眼角带鳞的鲛人修士。

　　叶上秋起初有些惊讶，但很快便反应过来，云中城内的商会联盟并不只是人族的商会，其中还有妖族商会和冥域商会，各族修士会在这里齐聚也就不稀奇了。

　　云中城内有一铁律，但凡在云中城内闹事者，直接逐出云中城，并且五百年内不得入内。

　　叶上秋左右看了看，走进他曾经光顾过的麟角阁。ŴŴŴ.23sk.com

　　一进门,叶上秋就不由得一愣,只见麟角阁总店内，零零散散有几个客人，但每个客人身边都陪着一位满头华发的和蔼老人。

　　好高明的分身术。

　　叶上秋顿时暗暗心惊，分身之术本就极为难得，并且大多数都只能分出一个分身，而这和蔼老人的分身之术却仿佛没有数量的限制，偌大的一楼大堂内，竟是站着十几个老人的分身。

　　而且无论叶上秋怎么看，不光是气息还是灵力波动，这些分身都和真人无异。

　　就在叶上秋走进店内的瞬间，其中一个和蔼老人转头看了他一眼，随后身形犹如水纹般波动，竟是再度分出了一具分身，满脸笑容的迎了上来。

　　“这位客人里面请，老朽姓孙，是这麟角阁总店的掌柜，不知客人来此想要看些什么？”

　　叶上秋却没搭茬，而是饶有兴致的：“老丈好高明的分身术，却不知是何等道法，是否方便透露一下？”

　　孙掌柜呵呵一笑，说道：“没甚高明之处，不过是一小小的蜃影把戏罢了。”

　　叶上秋一点就透，所谓蜃影，就是凡间所说的海市蜃楼，修真界诸多幻术之术皆由此来，而这孙掌柜此言说明，他这并非是分身之术，而是幻术。

　　但叶上秋放眼望去，每一道幻影都在于客人交流沟通，谈笑自若，寻常的幻影怎么可能有这种灵智，显然孙掌柜这奇异道术另有玄妙在其中。

　　不过叶上秋也并未过多追问，好奇问上一嘴没什么关系，但如果打破砂锅问到底，那就是图惹人厌了。

　　叶上秋说道：“不知现在店内可有如意金精出售？”

　　“如意金精，有，一万下品灵石一斤，不知客人想要多少？”孙掌柜问道。

　　一万下品灵石一斤，听起来似乎十分便宜，但要知道，如意金精沉重非常，一斤听起来挺重，实际上也就拇指大小一块。

　　叶上秋想了想，铸就金身大概需要一块头颅大小的如意金精，吸收这么大一块如意金精，已经距离凝结如意道文不远，还不如再多买些，一口气凝结出道文，这样一来对金身变化也是大有裨益。

　　叶上秋估算了一下，说道：“给我来三百斤，有吗？”

　　孙掌柜闻言眉头一挑，要三百斤？他疑惑道：“客人若是想要打造法器，其实五十斤就够了，如意金精虽然玄妙，但论及坚实，并不及其他天阶神铁，若通体用如意金精打造法器，怕是不够坚固啊。”

　　叶上秋闻言顿时笑了，这孙掌柜倒是个大好人，换作其他商家，管你干什么，只要你掏灵石，就算是你买个千八百斤也绝不多嘴。

　　叶上秋说道：“孙掌柜且放心，这些如意金精我并非用来打造兵器，而是另有用途。”

　　孙掌柜闻言点点头，唤来一个小厮，叮嘱几句，让他去库房将货物取来，随后转向叶上秋问道：“如意金精我已派人去取，不知客人是否还需要看些别的？”

　　叶上秋想了想，说道：“不知店内可有天阶上品神铁？”

　　“有，本店现存天阶上品神铁十三种，曜日精金、极域紫铜、天罡星陨、禁绝神铁、冰裂玄铁……不知客人想要哪一种？”老掌柜问道。

　　叶上秋眼前顿时一亮：“天罡星陨你这有多少？”

　　天罡星陨，天阶上品神铁，乃是世间至刚至坚之铁，以天罡星陨铸就之器，坚不可摧且又无坚不摧，可谓是本界最为接近金行本源之物。

　　此前在遮天城的典当行里，叶上秋以灵石游戏从典当行老掌柜手中购得一块，只可惜那一块有点小，距离凝结道文还差得很远，没想到在这里竟然再次遇见了天罡星陨。

　　老掌柜回忆了一下，说道：“天罡星陨世所罕见，即便是本店目前也只存有一块，约莫有脸盆大小。”

　　叶上秋闻言更是惊喜，竟然这么大！绝对够他凝结出道文来了！

　　叶上秋连忙问道：“我要了，什么价格？”

　　孙掌柜没有说话，只是默默的竖起了一根手指。

　　叶上秋心里一颤，这自然不可能是一百万下品灵石，而是一千万下品灵石！

　　论及价值，天罡星陨作为金行至宝，丝毫不逊色于他在修真大集的麟角阁拍卖会上购入的那块玄元溟铁，甚至还犹有过之。

　　论及大小，脸盆大的天罡星陨更是罕见，一千万下品灵石的价格虽然有些贵，但也不是不能接受。

　　叶上秋有心杀杀价：“孙掌柜，我虽然是第一次来总店，但实际上也算是麟角阁的常客了，多多少少给个折扣吧，我也不乱砍，八百万下品灵石，如何？”

　　“行。”

　　叶上秋：“……”

　　这答应的也太快了吧！

　　叶上秋心中顿时更加难受了，感觉自己砍少了，这老家伙怕是含泪赚了他一大笔！

　　孙掌柜的干脆把叶上秋给呛住了，过了好久才干笑道：“掌柜的果然……大气，呵呵。”

　　孙掌柜笑眯眯的说道：“既然是常客，这一单老朽也就不赚钱，权当与客人交个朋友。”

　　不赚钱？叶上秋心中狂翻白眼，我信你个鬼，你个糟老头子，坏得很！

　　很快，两块硕大的天阶神铁送到叶上秋的面前，神铁之上泛起的淡淡神辉引起了店内不少人的注意。

　　两名身穿玄色长袍的青年男子顿时被吸引过来，两眼放光的看着两块神铁，一脸艳羡的说道：“敢问，这是传说中的金行至宝，天阶上品神铁，天罡星陨吧！还是这么大一块？”

　　另一人望向另一块神铁，艰涩道：“天阶中品神铁，如意金精？这块也好大，得要不少灵石吧……”

　　叶上秋认得这身衣服，正是煌天宗弟子的制式服饰，而两人脸上那对神铁毫不掩饰的渴望与喜爱，也正验证了这一点。

　　煌天宗弟子对神铁的喜爱，就像猫喜欢吃鱼，猴子喜欢吃香蕉，狗喜欢吃……

　　没有任何一个煌天宗弟子能够抵抗的住神铁的诱惑！

　　一旁的孙掌柜闻言笑道：“不错正是天罡星陨和如意金精，这两块都是这位客人买下的，尤其是这块天罡星陨，这是本店现存的最后一块了。”

　　两位煌天宗弟子闻言看了叶上秋一眼，抱拳道：“煌天宗胡峰见过道友。”

　　“煌天宗赵民见过道友。”

　　叶上秋也抱了抱拳，但并未自报家门，不过两人也不在意，他们的心思全在神铁上，看到两块这么大的稀世神铁，顿时连路都走不动了，看他们的架势，大有想要抱起神铁就跑的意思。

　　胡峰满脸艳羡的说道：“这么大一块，得要不少灵石吧。”

　　叶上秋淡淡笑道：“也没多少，这块天罡星陨也就花了八百万下品灵石，如意金精就更便宜了，才花了三百万下品灵石。”

　　两人闻言顿时呆住了，什么叫也就花了八百万下品灵石？什么叫才花了三百万下品灵石？这位兄弟你是不是对灵石有什么误解？

　　如果要评出哪个顶级宗门的弟子最富有，那估计很多宗门都有话说，但如果要论哪个顶级宗门的弟子最穷，过的最寒酸，那绝对非煌天宗弟子莫属！

　　论穷，他们称第二，没人敢称第一！就连佛隐寺的那群苦修的和尚都比他们过的舒适！

　　为了修炼，煌天宗弟子所有的灵石都拿去买灵铁了，在煌天宗附近，三步一个铁矿商会，六步一个废旧法器站，个个赚的盆满钵满！

　　因为对灵铁过度的依赖和追求，修真界甚至流传着这么一则笑话，一团炼费的铁渣，在其他地方狗都不要，但在煌天宗，扔到厕所里都有人大半夜将其捞出来洗洗用。

　　为了寻找灵铁修炼，煌天宗弟子人人都学的一手看山寻矿的好本事，买不起灵铁，那就出去直接找矿！

　　煌天宗方圆数千里，被门下弟子给挖成了马蜂窝，到处都是坑坑洞洞。

　　莫说天阶神铁，绝大部分的煌天宗弟子连地阶神铁都得到的很少，胡峰和赵民二人这次跟着门内长老出来办事，看到叶上秋购入的天阶神铁，馋的口水都出来了，明珠蒙尘啊！

　　这两块灵铁大的简直吓死人，完全可以凝结出两枚道文来！

　　而且这还不是什么鸡肋道文，如意金精可凝结如意道文，可让身躯变大变大，犹如传说中的道术神通，法天象地！堪称威力无穷！

　　曾与叶上秋大战一场的煌天宗弟子赵沐风便是凝结了如意道文，在百年一剑的擂台上大展风头！

　　而天罡星陨就更不得了了，传说中修真界最接近金行本源的金行至宝，坚不可摧且又无坚不摧，一旦凝结成道文，便是最为纯粹的金行道文！

　　金行道文加持下的肉身，堪称金刚不坏！

　　纵观整个煌天宗，能够集齐如此多天罡星陨并炼成金行道文的修士，绝对不超过三个！

　　昂贵的价格是一方面，另一方面，天罡星陨实在是太过珍惜了，每一次出现都会引起煌天宗修士的哄抢！

　　你抢我抢之下，人人都只能抢到一小块，人人都凝不成道文。

　　叶上秋在两人羡慕嫉妒的目光中，将两块神铁收入囊中，随后掏出一个乾坤袋：“一共九千块上品灵石，你过过目。”

　　孙掌柜接过乾坤袋，神识扫了一眼，笑呵呵的将之递给小厮：“数目都对，客人可还有其他想看的？”

　　叶上秋看了一眼边上两个一脸怅然若失的煌天宗修士，说道：“在下的确还有一点小生意，想跟掌柜的谈一谈，不知可有稍微僻静些的地方。”

　　“这个自然有，请随我来。”掌柜的上前引路。

　　两人走后，赵民面露异色道：“要不然……”

　　胡峰瞪了他一眼：“那家伙如此有恃无恐，身后定有依仗，别给自己找麻烦！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第一百六十一章 如意金精免费阅读。https://xs.23sk.com 