    攻破金顶华严寺，拿下蜀州。

    迫使渝州的五色堂归降。

    这两件事，有举足轻重的作用。

    它们从侧面证明，陈洛阳不是单纯在画大饼忽悠人。

    在此刻的上官松心目中，眼前这个青年，并非志大才疏，好高骛远，只会空口白话之辈，而是一位真正雄才大略，能带领魔教走向更高巅峰的领袖。

    同时，这位领袖现在表现出用人不拘一格的气度和胸襟。

    这让上官松一直以来的信念，遭到动摇。

    不过，这位魔教宿老，并非那么容易头脑发热的人。

    他很快冷静下来。

    对于眼下的教主和魔教来说，最重要的事情，始终还是眼下，几乎整个神州所有势力联合起来一起南征魔域的进攻。

    能粉碎这次举世伐魔之战，才能谈以后的事情。

    蜀州、渝州的归属，才能最终确立。

    否则魔教打下蜀州，收服渝州，最终可能都还要还回去，甚至赔上自身。

    这场大战最终的胜利者，才是笑到最后的人。

    尘埃落定以前，谈什么都尚早。

    不过，上官松也很清楚。

    此刻他必须有个决断。

    陈洛阳不计前嫌，在溟鹏道姑和李泰手上救下他，他若是无动于衷的话，这条命，恐怕就要被自家教主收回去。

    敬酒不吃，那就该吃罚酒了。

    “九命飞龙只要诚心归顺本教，忠于教主，那他就是本教兄弟，老朽与他之间一定会相处融洽。”上官松向陈洛阳叩首：“关于他的任命，想必教主早有谋断，老朽见识浅薄，哪敢轻易置喙？唯听从教主谕令行事。”

    陈洛阳微微点头，不再提宋伦，而是说道：“若本教上下人人皆如七长老这般明大义，有远见，那本教自当无往不利。”

    上官松恭敬说道：“老朽愧不敢当。”

    “不，你当得起。”陈洛阳貌似随意的说道：“有些事，你正合适。”

    上官松心里一跳。

    陈洛阳扫他一眼：“在回总坛以后。”

    “老朽……明白了。”上官松深吸一口气，最终拿定主意，沉声道：“神教，是教主的神教，大首座、大长老他们那边，老朽……会私下里留心，寻找机会，导他们回归正途，忠于教主，忠于神教。”

    “很好。”陈洛阳淡然点头：“七长老该知道本座一个习惯。”

    他闪动乌光的眸子盯着上官松。

    “机会，本座从来只给人一次。”

    上官松心中又微微一寒。

    老者连忙低首道：“教主谕令，铭记五内，老朽鞠躬尽瘁，死而后已。”

    “身体无大碍的话，准备动身吧。”陈洛阳随意的挥挥手。

    “是，教主，老朽告退。”上官松恭敬行礼，退出殿外。

    他下了六龙皇辇，独自远行，赶返魔教总坛。

    陈洛阳一行，不紧不慢，朝老寿追踪黑帝修哲的方向追去。

    张天恒、金刚、老禄、明镜长老等人收拾了冰谷那边之后，重返六龙皇辇上。

    对于上官松离开，几人私下各有猜测，不过也没有如何在意

    对他们这些教主心腹来说，少个元老派的人碍眼，求之不得。

    陈洛阳则在揣摩自己的身体状况。

    非常好……

    他心中极为喜悦。

    催动孤注一掷大法，施展一式广寒孤伤后，他身体并未像之前几次那样，贼去镂空，近乎脱力。

    服用十转归元丹，伤势大幅度痊愈后，让先前元气大伤的他，得到长足进步。

    雄厚的底蕴，开始渐渐彰显。

    陈洛阳默运玄功几周天后，心中渐渐有了数。

    先前的感觉是正确的。

    如今虽然伤势未愈，但自己眼下可以施展不止一次孤注一掷大法。

    至少可以两掷。

    或许……还可以三掷？

    不过，达到极限后，可能又需要较长一段时间，才能重新恢复元气。

    就是不知道，如果两次之间间隔世间足够长，是否就可以避免极限状态？

    某种程度上来说，相当于缩短了原本一天一夜的恢复时间。

    这期间，时间上的具体间隔长短，陈洛阳一时间还有些拿不准，需要更多揣摩或者实验。

    但不管怎么说，自己本钱更厚，是一件可喜可贺的事情。

    老子终于不是一招男了……

    陈洛阳苦中作乐的想道。

    回过神来，他又想起别的事情。

    正剑司怀飞。

    我记得之前看魔教收集上来的情报，这人应该是随同夏帝还有东海王一起行动，在对方中路主力那边……

    陈洛阳一边琢磨，一边轻弹自己的玉佩三下。

    负责青龙殿情报收集整理的青龙三很快出现在面前。

    “今日以前，有关司怀飞的情报，报上来。”陈洛阳貌似随口问道。

    “禀教主，约五日以前得报，司怀飞从对方中路军消失，行踪不明，本教弟子正忙着查探，直到今日他突现踪迹，接应温六，害了福老的性命。”青龙三禀报道。

    陈洛阳挥挥手，让对方下去。

    意思是司怀飞特意赶来象州这边，同联军的西路军汇合，同他几个师兄弟一起汇合？

    可惜晚到一步。

    陈洛阳黔州千潮山、象州鼎台山两战，再加上陈初华出手。

    三连击之下，对方西路军已然瓦解，近乎全军覆没。

    距离聂华和石镜落入魔教之手还不久。

    司怀飞可能还不知道自己两个师弟命在旦夕，只刚好救下温六。

    是这样吗？

    陈洛阳蹙眉思索。

    怎么总感觉心里有些不托底呢……

    老福。

    教主座下三仆，“灰蝠黑鹿丹顶鹤”中的灰蝠。

    以身法速度见长。

    武王之中，少有人能在速度上胜过他。

    正剑司怀飞实力在武王中极强，但并不以身法见长。

    其风评较为良好，传闻没有偷袭的先例。

    老福如果人够机灵，纵使不敌司怀飞，也仍然该有几分逃生的希望。

    倒不是说一定能跑掉。

    司怀飞如果上手就全力以赴不容情，剑势完全展开，萧云天都未必能逃。

    但这与其传闻中的作风不符。

    老福就这么干脆利落的被对手解决，总让陈洛阳有点犯嘀咕。

    他心念沟通黑壶。

    看着黑壶内的血红琼浆，陈洛阳沉吟了片刻。

    如果可以，他想尽量多积攒琼浆。

    有关丹后的事，陈洛阳犹豫再三，没有拿定主意查询。

    按理来说，丹后目前与他无关。

    但可能同剑皇有关。

    不确定其修为境界，还不知道壶里现有血红琼浆是否够用。

    魔僧明法、王期颐、溟鹏道姑、李泰等等。

    不少人的死亡，让陈洛阳如今好不容易攒起来一些血红琼浆。

    但真要想用的话，消耗起来更快。

    眼下的积攒，恐怕都仍未够黑壶提供一位武帝的资料。

    除非像当初黑死神珠那样搞大屠杀。

    陈洛阳自问道德水平很有限。

    但有些事情仍然干不出来。

    所以唯有勤俭持家过日子了。

    黑帝修哲暂时已不足为虑。

    但他接下来可能很快就要面对其他武帝强者。

    夏帝。

    东海王。

    以及魔教内部跟他不对盘的朱雀殿首座还有元老阁大长老。

    随便谁都不是省油的灯。

    说不定哪个就需要紧急应对。

    所以陈洛阳现在希望尽可能多的积累一些血红琼浆。

    家有余粮心不慌嘛……

    不过此刻，陈洛阳思索再三后，终于还是向黑壶提出问道。

    他没有直接查询司怀飞。

    而是查老福。

    血雾很快凝结成漫长的血字篇章。

    陈洛阳直接看老福生平经历的最后一行字。

    然后他不禁一怔。

    “……死于项平剑下。”

    项平？

    陈洛阳眉头拧成一个结。

    折剑项平。

    剑皇二弟子。

