    “嗖！”

    九黎族八公子动了，身形如电，猛然朝着半空直冲而去。

    说实话，这家伙的实力很强，恐怕还要在冥皇之上。

    他毕竟是九黎族的八公子，是九黎族族长的儿子，哪怕现在失去宠爱，之前必定也曾经受宠过，是受到大资源培养起来的。

    此时为了尊严而战，全力出手，也是非常骇人。

    陆天龙微微扬眉便要出手，毕竟神凰一族众人刚刚苏醒，能够对付得了这家伙吗？

    “让神凰一族来吧。”

    旁边晴儿轻轻伸手拦住陆天龙，笑吟吟道。

    “恩？”

    陆天龙扭头看向晴儿。

    “神凰一族实力如何，你是不是知道点什么？”

    他现在暂时还不知道晴儿和神凰一族的具体关系是什么，也不知道晴儿此时在神凰一族中的位置，但是陆天龙很清楚，晴儿的身份必定不一般。

    否则，她的血脉怎么能够唤醒神凰一族呢。

    “神凰一族实力很强，强到超出你的想象。”

    果然，晴儿微微一笑，道：“之前在凤凰山昏迷的那段时间之中，我的脑海之中多了很多的记忆，好像是远古的记忆。”

    “在这些记忆之中，神凰一族曾经创造过无比的辉煌，甚至超越曾经的龙族！”

    恩？

    陆天龙有些惊讶。

    龙族的实力他最清楚不过，想想秦山之中的上千圣龙，便可以知道曾经的龙族有多么的辉煌。

    但是现在晴儿却说，曾经的神凰一族，比龙族更厉害？

    “真的。”

    晴儿很认真的点点头。

    “在世人的认知之中，都是以龙为首，但事实上好像并非如此。”

    “在所有人的想象之中，龙族和凤族都是一体的，比如后来出现龙凤呈祥之类的成语。”

    “但在远古之前，龙族和神凰一族，好像也发生过冲突，为了争夺天下第一族而发生冲突。”

    “当时的冲突未分胜负，最后以和平收场，但是我觉得，神凰一族当时应该没有出全力吧……”

    晴儿在旁边细声慢语的说着，旁边的陆天龙有些尴尬。

    龙族相当于男人，神凰一族相当于女人，现在晴儿跟他说男人不如女人，这着实有些尴尬呀。

    不过呢，陆天龙对此也不以为意，毕竟曾经在华夏的历史上，曾经出现过母系氏族时代，那时候的天下，绝对是母系为尊的。

    当然，随着时代变迁，随着时代发展，这种情况已经被彻底改变，也应该不会再重新出现。

    “好呀，我现在倒是也要看看，这刚刚苏醒的神凰一族，究竟有多强。”

    陆天龙说着，再次抬头看向半空之中。

    “轰，轰，轰！”

    半空之中，传来一阵阵震耳欲聋的爆裂声，九黎族的八公子已经跟神凰一族交手。

    神凰一族并没有全员出动，迎战九黎族八公子的，只是那刚刚复生的神凰婆婆。

    神凰婆婆幻化成一条巨大的神凰，浑身散发着七彩光芒，给人一种无比高雅尊贵的感觉。

    怎么说着，就仿佛古代的女帝皇，有一种母仪天下之威。

    她摆动庞大的身躯，跟那九黎族的八公子战在一起，七彩光芒之中蕴含恐怖力量，直接跟八公子的力量进行直接的对抗。

    “轰，轰，轰！”

    震耳欲聋的爆裂声，引发天地震动。

    半空之中大片大片的空间爆裂，就好像完全被打上了马赛克。

    但是在其他神凰的七彩光芒照耀下，却又出现奇妙的一幕，本来空间已经完全扭曲，众人应该看不到其中的战斗场面。

    可那七彩光芒好像有着奇妙的力量，能够让众人看的清清楚楚。

    神凰婆婆优雅高贵，在半空之中舞动着斑斓的翅膀，一次次俯冲向下方的九黎族八公子，一副气定神闲的模样。

    再去看那八公子，却是一副气急败坏的模样，一次次的冲击，却一次次被反弹回来，便的越发的暴躁起来。

    “这神凰婆婆的实力竟然这么强？”

    陆天龙有些惊讶，当初神凰婆婆也曾经出手对战过冥皇，虽然实力很强，但却对不如现在恐怖。

    “是呀。”

    晴儿深以为然点点头。

    “当初神凰婆婆都不是冥皇的对手。”

    “那是因为当时神凰婆婆本体未苏醒，不能爆发全部的力量。”

    “神凰婆婆的境界，已经到了皇境后期，甚至是巅峰……”

    这么厉害？

    陆天龙忍不住瞪大眼睛。

    竟然是皇境后期甚至巅峰的层次？

    这恐怕是他在临海之地甚至临海之外，见识过实力最强的人了吧？

    这种实力，恐怕能够直接对战狱海一族的罪魔！

    而且，这神凰婆婆还是刚刚苏醒，实力远远没有达到巅峰，若是等上一个月，等她实力恢复到巅峰，那应该多么强悍！

    “神凰一族会帮助我们对抗临海之外吧？”陆天龙小心翼翼问一句。

    神凰一族实力很强，但如果不能帮助临海之地出战，那就没有任何意义。

    就像是当初的龙族，在临海之地大乱的时候，他们却选择视而不见，保持高傲的姿态过着自己的生活。

    “当然。”

    晴儿笑着点头。

    “我已经跟神凰婆婆交流过，她愿意带着整个神凰一族，跟我们一起守卫临海之地。”

    “太好了！”陆天龙忍不住挥舞了一下拳头，不过马上好奇问道：“她为什么这么听你的话？”

    晴儿轻轻一笑，道：“因为她说，我的体内流淌着远古神凰之主的血脉，而且，她们要我做这一任的神凰之主！”

    神凰之主？

    陆天龙心中一动，那便是神凰一族的族长呀！

    “不过我拒绝了。”晴儿道：“我目前还是留在你身边，让神凰婆婆先管理整个神凰一族，其他的事情等到以后再说。”

    “这样也好。”陆天龙点点头，他也知道晴儿的脾性，像自己一样不喜欢被这些事情牵绊，更喜欢自由自在。

    “对了。”

    陆天龙想了什么，道：“能不能让神凰婆婆留他一条命？”

    晴儿心领神会，道：“你是想要收服这家伙？”

    “没错！”陆天龙点头，道：“我们目前对临海之外掌握的情况不多，他又是九黎族的八公子，如果能够收服他，对我们很有好处。”

    “没问题。”

    晴儿毫不犹豫答应下来。“那就变单挑为群殴，先把这家伙打趴下再说！”

