    我这一嗓子声音可不小，感觉整个别墅自上而下三层的高度都因为我在微微颤抖，我瞬间清醒了，连忙低下头想装作胆小怕事的温柔样子。

    可惜我忘了，现在黎堂峰就站在我下面一阶的台阶上，我就算低着头他也能把我脸上的表情尽收眼底。

    我赶忙调整了作战方向，清了清嗓子：“你不是说要吃宵夜吗？怎么还不走？”

    黎堂峰就这么安静的看着我，看得我浑身一颤，几乎想夺门而逃。可这里是家里的最高一层，脚下是唯一可以通向外面的楼梯，领导就挡在前面。我估摸着凭我的本事真心不能保证从三楼跳下去，还能全须全尾的完好无损。

    我又催了一句：“我饿了。”

    黎堂峰眼眸里划过一道明显的笑意：“好，去吃宵夜。”

    一楼的餐厅里，小王阿姨早就摆好了几只漂亮的水粉色盘子，里面盛着各色不同的点心和小菜。桌边还有一只瓷白色的碗，香气四溢的冒着热气，这是一碗刚刚出锅的白米粥。

    这已经不是宵夜的等级了，我估摸着这应该是早午晚三餐的综合，谁让我从进门到现在粒米未进呢！光顾着被黎堂峰按在床上进行不可言说的运动。想到这里，我觉得小王阿姨看我的眼神都透着暧昧的笑。

    我忍不住狠狠瞪了一眼已经在餐桌旁坐下来的男人，他也给自己盛了一碗粥，慢条斯理的开始用餐了。

    他还敲了敲面前的盘子：“坐啊，你不是说自己饿了吗？”

    夜深了，小王阿姨准备好了宵夜也回到自己房间睡了。黎堂峰亲口说的，一会这些锅碗瓢盆我们自己收。

    我埋头咬着一块胭脂鹅，只觉得满口鲜香，刚才那一点点不快也灰飞烟灭。

    正吃着，黎堂峰突然问：“还是回家的感觉好吧？”

    嘴里塞着肉，我只能呜呜的点头表示同意。

    领导下一句就是：“所以啊，少在外边浪了，赶紧收收心回来过日子。”

    我顿时放下手里的肉，义正言辞的辩解：“谁浪了？整天上小道消息花边新闻的人是你吧！什么和当红女明星情归一夜，啧啧。”

    黎堂峰忍不住笑出了声：“你看到了？看到了就好。”

    这话一说，我顿时懊悔起来，这不是明摆着告诉领导我对他很在意嘛！仔细回想起来，刚才自己那句话里真是醋意满满，酸气十足。

    看着眼前认真吃宵夜的男人，我张了张嘴，最后又认命的乖乖合上。

    和黎堂峰打对手戏，我好像战绩并不是很好，属于根本拿不出手的阶段。

    一顿安静的宵夜，竟然被我们吃出了刀光剑影的感觉。我的筷子戳到了一块软糯的点心上，这种中式甜点是我的最爱，吃到现在还真找不出比小王阿姨做的更好吃的第二家。

    与此同时，领导的筷子也和我不期而遇，我抬眼看了看刚想认命的收手，只见黎堂峰夹起一块点心丢进了我的碗里！

    瞬间，那块原本拥有着精致外表的点心就被粥给糊了一片，我手忙脚乱的想把它从碗里夹出来，奈何筷子打滑，竟然连着试了好几次都失败。

    黎堂峰发出闷闷的笑声，听得我一阵火大。

    “你什么意思？不想让我吃就直说啊。”我看着被泡上的点心，很是愤愤不平。

    他笑完了再抬头时，脸上已经风平浪静：“一样吃啦，吃进肚子里不还是和粥在一起吗？”

    我咬牙切齿的看着他，终于认命的用勺子捞起那块可怜巴巴的点心，开始小口小口的吃起来。

    “等会吃完了好好睡一觉，我明天带你去医院看爸妈。”黎堂峰这人完全不按牌理出牌，刚刚才和我一番互怼，现在又展现了一副组织送温暖的温柔大义。

    我正在专心致志的对付勺子里的点心，冷不丁听见这句话，心里好些不是滋味，这下连头都不敢抬，只轻轻应了一声。

    没过一会，黎堂峰就率先吃完了，他仔细的收走了桌子上已经空了的碗碟，像是寻常人家的夫妻似的，还叮嘱我了一句，这才稳步上楼去了。

    搞得我坐在椅子上有些坐立难安，再看看外面一片漆黑的夜色，心里泛起了嘀咕。

    黎堂峰这是让我自己吃完了乖一点自觉一点，直接回三楼的房间睡觉吗？这是什么意思啊？我真是一头雾水。

    宵夜吃的再慢也有吃完的时候，我总不可能抱着碗碟里的米粥点心吃到天亮吧！

    等我收拾完回到三楼时，自己都被吓了一跳。

    看来有些东西真的是根深蒂固般存在，就好比我和黎堂峰之间这要命的习惯，明明刚才我还在犹豫睡在哪里，脚下的步子却像是早就明白方向似的，将我带到了这里。

    我杵在房间门前，好一阵犹豫。

    门突然打开了，黎堂峰站在里面光着上半身，一身的清爽水汽，显然是刚刚洗完澡。

    他说：“你来了，我刚想下去找你，吃个宵夜这么慢，你还想不想睡觉了？”

    我缩了缩脖子：“想……不过我是不是……”

    我的话还没说完，领导拽起我的胳膊就将我拖到了门内，转身轻轻的锁上了房门。

    “你确实应该好好睡觉了。”

    昏暗的房间里，黎堂峰冲我眨眨眼睛：“你不会还想说睡别的房间吧？”

    这句话里的威胁太过明显，我也不是当初那个只会一头使蛮劲的女孩了，我立马眨眨眼睛：“怎么会呢？我刚就是想说要睡觉。”

    黎堂峰倾身上床，他掀开被子的一角，拍拍自己身旁空出来的位置：“来，睡吧。”

    那姿势就像是在说：哈呢啊！你还在犹豫什么呢？让我们一起来嗨皮吧！

    我瞬间想起了之前黎堂峰几乎把我拆骨吞了的折腾，身子忍不住打了个寒颤。

    这表现看在黎堂峰眼里就不是那么一回事了，他皱起眉很是担心的说：“你看你，光站着都打冷颤了，快过来。”

    说着，他轻轻握住我的手腕将我径直抱进了怀里，等绵软宽大的被子盖上来时，我整个人已经埋入了他的胸前，好一片久违的温暖！

