    “夏妩，管好你的嘴。”

    成城深深地看了她片刻，说了这么一句话，甩开她的手，转身去换上了制服。

    穿上了联盟的制服的他，显得更是英俊，而且冷酷。

    “我突然想起来，营里还有事，我就先回营了。”

    抛下了这一句话，成城大步走了出去，头也不回。

    “阿城！”

    夏妩追到了院子里，但是成城腿长得很，步子又大，她追出去的时候他已经快步出了院子，冲进了黑暗里。

    夏妩捂着嘴，蹲在院子里哭了起来。

    她觉得全身有些发冷。

    这个时候她才想起来自己刚才说了什么话。

    她肯定是疯了吧。

    哪怕是这么长时间积下来的那么一些敏感和猜疑，哪怕她总是有些不安全感，觉得自己的身份还是衬不上江家儿媳妇，觉得江筱一来，那种与江家完全融入，她才是真正主人的感觉压迫着她，哪怕她真的觉得，江筱在江家的时候，成城回家的次数才多，她也不能说出这些来啊。

    她一定是失心疯了。

    之前就是觉得不过是一个小玩具的事，江筱不能等有空的时候再问，非找到厨房去，专门问这件事，让她觉得心里有些不太舒服了，而且问完竟然还去跟成城打小报告，让她心里绷了很久的那根弦一下子断了。

    可刚才那样的话，她又怎么能够说出来？

    如果那些话被江筱还是孟昔年听到了，那事情会有多严重？

    夏妩这会儿是真的后悔了。

    可是成城已经生气离开，又让她觉得，是不是她真的戳中了他的心思，所以他是恼羞成怒，这才愤而离开？

    他是不是因为心虚不能面对她？

    这样的情绪，这样的猜疑，在绞着夏妩的心，让她怎么都平静不下来，最后也只能是哭。

    这件事情，江筱和孟昔年并不知道。

    但是，崔真初却在出来散步的时候远远看到成城大步离开的身影，她莫名觉得有些问题，本来是想过来找夏妩问问的，结果到了院子外面就听到了夏妩在院子里失声痛哭。

    崔真初站住了，没有再进去。

    这小夫妻俩吵架了？

    崔真初自己也多少觉得，自己不是真正的婆婆，就算她真是成城的亲妈，夫妻俩吵架，当亲妈的也还是少管吧。

    她只能叹了口气，回自己那边去了。

    见了江六少从书房出来，她就跟他说了一声，“阿城这个时候突然出去了，可能是要回营地。”

    江六少挑了挑眉，“吃饭的时候他还说今晚没事，明天上午也准备在家睡懒觉，怎么突然又走了？”

    崔真初也是在江六少面前藏不住秘密的，她自己就是不想说，江六少都能看出不对劲来，所以她向来在他面前是不抵抗，直接投降坦白那种。

    “好像是跟阿妩吵架了，他走了，阿妩在院子里哭得很厉害。”

    江六少沉默了片刻，对她说道：“现在就别管了，不过，以后有机会的时候你多提点提点夏妩，在江家，只管放松过日子，不要自卑，心思不要太重，很多事情是她自己多想了。”

