    叶母点头，“瑾儿呢？”

    “在房间呢，让两个孩子自己玩吧，我们在旁边看着他们，顺便把事情做了。”安母带着人朝里面走。

    喻楚趴在叶母肩上，烦恼地抿了下嘴，用手帕擦了擦口水。

    做个孩子真麻烦……

    她一边想着，一边被抱进房间，一眼就看到了柔软地毯上的孩。

    安瑾已经两岁，漂亮的黑『色』碎发下，是一张白皙漂亮的脸，白嫩嫩的模样，正严肃地蹙眉，手拿着拼图，淡然地把拼图拼好。

    卧槽，两岁就拼这么快？稳。

    喻楚佩服地看着这枚碎片。

    果然智商是从体现的。

    她被叶母放下，但离安瑾有一段距离，旁边放着一些适合她玩的玩具，『毛』绒熊什么的，没有锋利或者颗粒状的东西。这也是为孩的安全着想。

    喻楚被放下地毯上后，叶母就起身走向沙发，和安母一边织围巾，一边谈着话。因为孩不能离开家长，所以两人一边谈话，一边还关注着他们。

    喻楚趴在柔软的地毯上，白嫩嫩的手抓住玩具熊，盯着不远处的孩。

    安瑾垂着眼睛。

    因为还，没有属于男生的分明棱角，他长得简直像个洋娃娃。一对漆黑漂亮的大眼睛，纤长浓密的睫『毛』搭下来，皮肤牛『奶』般白皙，唇瓣嫣红。

    喻楚眨着眼看了一会儿，忽然朝他爬过去。

    一直注意着他们的家长顿时惊讶。

    “楚干嘛呢？”

    “不知道……”

    看这胳膊腿的，费力地朝着男孩爬过去，两个大人都不由惊讶地睁大眼睛，手里的动作都停下了。

    “这是去找瑾儿？”安母眨了眨眼。

    叶母也是一脸讶异。

    不怪两个大人吃惊，实在是因为，两个孩子从来没有在一起玩过，每次都是隔很远，根本玩不到一块。

    此时，女孩却主动朝着安瑾爬过去，这让大人怎么能不惊讶。

    她们不禁都停下动作，看着女孩的动作。

    喻楚有点尴尬。

    她顶着这副孩的模样费力爬行，已经够尴尬了，结果旁边这两个人还放下东西，专心盯着自己……

    简直了。

    她只好继续面瘫脸地爬。

    爬近了之后，对面极致漂亮的孩才抬头，一双漆黑的眼睛盯在她身上，安瑾放下拼图，蹙眉盯着她。

    他白嫩的脸上神情严肃，但是如果是大人也就算了，一个孩子这副模样，却只让人觉得十分软萌。

    那边的两个大人心都要化了。

    两个软萌的孩子，漂亮的男孩低头，蹙着眉严肃地盯着女孩，而『奶』萌的女孩努力朝他爬去……

    这画面实在太萌了。

    大人们都『露』出一脸慈祥的姨母笑。

    而这边，喻楚爬过去之后，却惊恐地发现，自己似乎又要留口水了。

    安瑾还低头看着她。

    他好像有些疑『惑』，漂亮漆黑的眼睛盯着她，白嫩手里还拿着拼图，却没有看面前摆着的拼图，只是看着她。

    喻楚感觉嘴角一凉，不由心一惊。

    卧槽——头可断，不能流口水！

