    第76章 【076】安抚受惊的卡丹大宝贝

    幻音坊。

    【黑光降临已充能至百分之百】

    【黑光降临次数：3/3】

    【当前吞噬宇宙本源：2.5个】

    李寒躺在床榻上感知了一下黑光系统给出的反馈。

    “哎呀~

    不行了！

    我要归巢调息冷却了，夫君大人~！”

    姬如雪忽然趴在耳边柔声道。

    “行！”

    李寒转头吻别。

    姬如雪光明正大的娇躯绽放出黑光。

    十分诡异的沉入身体，消失不见。

    李寒一跃而起，用脚勾起黑色衣衫穿好。

    念头一动。

    黑光降临！

    冲！

    【黑光降临次数：2/3】

    【黑光降临重新开始充能】

    ....

    西川大陆。

    广袤的大地上杀喊震天。

    外型不同的两个种族正在交战。

    一道身影突然出现在天空中。

    “嗯？

    这是要我刷宇宙本源吗？”

    李寒看着下方，感知了一下道。

    此地正是名为紫川的奇幻世界。

    他缓缓自由落体。

    交战双方并未察觉到头顶上的情况。

    直到。

    李寒双脚落地的刹那。

    身体猛地绽放出黑光。

    一息之间。

    成千上万的黑色触须爆射而开。

    噗噗噗！！！

    无论是人类还是兽人，无一幸免全部被贯穿。

    如同串串香！

    心口一痛的人类低头一看，满脸惊容。

    眼中却空无一物！

    身下的战马自顾自的向前跑去。

    周围的兽人站在原地，同样满脸惊恐。

    到底发生了什么！！

    站着不动的兽人。

    和悬停在半空中人类一共万余。

    剩下的数万兽人和人类惊疑交加之际，各自拉开距离。

    “怎么了？！”

    一身铠甲，英姿飒爽的白川朗声喊道。

    不远处。

    罗杰扯了扯半空中甲士的腿，一头雾水道：“好像被看不见的东西定住了！”

    然后他又看向甲士接着喊道：“你怎么样？！”

    “我有种被麻痹的感觉。

    身体好像在被掏空....”

    甲士虚弱的回道。

    “玛德，怎么回事！”

    罗杰骂了一句，环顾四周。

    同一时间。

    战场数千米之外的距离。

    部分人类甲士看到贯穿双方的黑色触须，纷纷惊呼。

    “是黑色好似触须的东西！！”

    对面的兽人紧随。

    汇聚的声音响彻突然安静的战场一端。

    下一秒。

    黑色触须消失不见。

    兽人和人类同时倒在地上，望着天空，喃喃自语。

    “好虚....好难受....”

    由于双方稍强于凡人。

    李寒只是抽干了他们的体力。

    “什么？！

    黑色触须？？？”

    “什么玩意儿？！”

    白川，罗杰等将领纷纷策马而去。

    可前方再次响起呼喊。

    “触须不见了！！”

    “啊！！”

    惨叫顿起。

    又是万余人类和兽人心口一痛，僵在原地。

    跟着倒地不起念念有词。

    “好...虚弱...好难受.....”

    “该死！”

    白川一拉缰绳，脸上惊怒增添惧色。

    罗杰几人亦是如此。

    上万人同时到下的画面。

    极具视觉冲击！

    数息之后。

    他们的身后又响起痛呼。

    回头一看。

    又是万余道身影倒下。

    恐怖的一幕让几人感到如坠冰窟。

    此刻。

    地势平缓的大地上躺着近十万人类和兽人。

    只剩下醒目的重型兵器，坐骑，马车立着。

    “神...神族之花....”

    魔族远征军副将云沈都趴在马车前方，满脸骇然的喃喃道。

    这时。

    一只脚从身旁走过。

    他举目看去，眼中出现一位相貌卓绝的黑衣男子。

    难道是他干的？！

    究竟是什么来头。

    太恐怖了！

    李寒看了一眼趴地的男子，转目看向马车。

    正好对上撩着车帘。

    向外查看的金发碧眼的美丽性感女子。

    因为跪坐弓身。

    导致雪白的深邃十分凶狠的绽放光华。

    目瞪口呆的卡丹盯着李寒。

    余光里‘尸横遍野’的画面让她无比心惊胆战。

    第一次上战场历练的魔族公主。

    被刚才看到的一幕刷新三观！

    哒！

    石子被踩踏的声音响起。

    卡丹见男子缓步走来，心跳顿时加速，全身僵硬。

    脚步声如同落在她的心尖。

    直到李寒坐在马车车厢外。

    “这位美女，很高兴见到你！”

    “您好...”

    卡丹呆呆的回道。

    “吓到了吗？要不要我给你揉揉，安抚一下乱跳的心？”

    李寒看着近在咫尺的大宝贝项链道。

    这项链真是稀世珍宝。

    太晃眼了！

    简直就是掌控不住的姬！

    和竹清大宝贝一样。

    好耶！

    “您...确实吓到我了。

    不知公子如何称呼？”

    卡丹怯怯地回道。

    “黑光主宰李寒。

    卡丹公主的美貌我可是早有耳闻！”

    李寒说着抬起手，轻轻放在心上，安抚起来。

    卡丹丰满性感的身体却更加僵硬。

    根本不敢动！

    可随着一股手掌的温度洒落芳心。

    紧张的心情逐渐缓和下来。

    感到惊奇的她轻声道：“主宰大人真是神威浩荡~”

    “还行吧。

    对了。

    忘记和美丽的公主大宝贝建立友好了。

    你怎么看？”

    李寒笑了笑。

    “能和主宰大人建立友好当然很荣幸！”

    卡丹眸光一闪道。

    身为公主自然知道其中代表着什么。

    “我也很荣幸！”

    李寒一把将女子抱住怀中，缓缓低下头。

    卡丹再次目瞪口呆，十分可爱的愕然道：“主宰大人的建立友好果然与众不同~”

    “当然了。

    因为我的建立友好可是立竿见影，福利满满！”

    李寒邪魅一笑道。

    话落。

    卡丹如同触电，杏眼圆瞪的美眸中升起黑雾。

    天辣！！！

    果然是福利满满！

    食物链顶点，好耶！！

    黑化和思绪同步进行着。

    没一会儿。

    卡丹就热情奔放起来，从生涩向熟练迅速转变。

    “主宰大人我们区车厢里吧~”

    “行！”

    随车车帘的垂落。

    马车成为建立友好的坚固堡垒。

    羡煞旁人的欢声笑语飘荡而出。

    然而。

    被抽干体力的近十万余人早已昏迷不醒。

    远处。

    “什么声音？！”

    惊惧不安的白川一副侧耳聆听的表情道。

    “什么什么声音？”

    “我没听见有什么声音啊”

    罗杰，明羽几名将领不解道。

    白川的目光扫过前方，最终落在孤零零的马车。

    什么情况？！

    竟然还有人在马车里....

    奇怪！

    难道是手段惊天的存在和魔族的人对上眼了？

    这么快的吗??？

    因为马车的位置属于魔族一方。

    再加上双方人马是同时倒地。

    这就让她有此推论。

    没过多久。

    白川几人所在之地后方的山坡。

    一道身影策马而下。

    眉头拧成川字的紫川秀停下后沉声道：“到底发生了什么...”

    几人面面相觑，摇摇头。

    白川因为其他人听不见。

    索性并未多言。

    打算自己去一探究竟！

    (本章完)

