    第301章闹剧

    这李氏就地撒泼打滚，周围又都围着一群妇人，免不了被这些人议论。

    众人满眼嫌弃的纷纷侧目。

    “这老了老了，不知羞的。”

    “就是，这么好的生计都不知道珍惜，还敢跟灵儿丫头耍心眼。”

    “要我看就不用理她，让她在这哭闹就是了。”

    妇人嘴碎，却也有那和李氏相熟的人见状上前去扶她。

    聂灵儿瞧着头疼，这一把年纪的长辈胡搅蛮缠起来，着实是不讲道理。

    “土地主诶，把我的皮诶，喝人的血诶！”

    谁知那李氏非但不收敛，竟是扯着嗓子编排起聂灵儿。

    周遭众人一听她说的话，脸色顿时都变色了。

    “李婶儿，你胡说八道什么呢！”李德志连忙跳出来，瞪着李氏道：“饭可以乱吃，话可不能乱讲！”

    一旁的另一个妇人见状也道：“就是啊，你这嘴巴一张一闭的倒是顺溜，直接给灵儿丫头扣上个地主的帽子，这要传出去，可是要下狱的！”

    当今大昭，早已取缔了地主阶级，地主做派是要被朝廷抓起来的，所以众人的反应才会这么大。

    虽然这里都是聂灵儿的证人，可是人言可畏，这种话是万万不能说的。

    “娘，你干啥呢！”

    也就在这时，原本在另一边结算重量的李氏的两个儿媳听见动静凑了上来，本以为是个热闹，谁承想竟是自己的婆婆在哭闹。

    “两个嫂子来的正好，赶紧把李婶儿带回去，休要她在这里胡言乱语。”李德志一见对方，仿若看见了救星，连忙开口招呼。

    旁边的人也道：“你婆婆编排灵儿丫头是土地主，你说气不气人！”

    两个儿媳一个姓孙、一个姓白，两人一听，连忙吓的冲到李氏跟前，旁人不敢用力去拉扯她，可孙氏和白氏才不管那么多，左右一人一个胳膊，一用力便将李氏给提了起来。

    “怎么回事啊娘，你在这闹什么呢？”孙氏脸色不悦，开口虽在问原委，语气却带着责备。

    白氏则更是直接对聂灵儿道歉：“灵儿，你孙奶奶年纪大了，老糊涂了，你可莫要往心里去啊！”

    聂灵儿自是犯不上因为这件事跟一个老太太生气，只是今儿这事儿她是不会姑息的。

    瞧着这白氏还是个讲道理的性子，聂灵儿索性对着白氏道：“孙奶奶确实是年纪大了，干活不利索，你们还是带她回去好好享福吧。”

    不利索三个字，很明显就说明了问题。

    那一盆鸡爪就在脚边上，孙氏和白氏看一眼就清楚了。

    “娘，都说了不让你来，这不添乱吗！”孙氏脾气急，当下便有些气愤的开口。

    白氏却看了一眼周围，大家都围在这里，看他们笑话不说，也耽误大家结算的进度，不禁对着还在狡辩的李氏道：“娘，有什么事儿咱回去说，别在这让人看笑话。”

    “谁笑话我？”李氏眼睛一瞪，不依不饶。

    孙氏见状，一把拉过李氏的胳膊，气急道：“娘你干嘛啊，是不是要让我和老二媳妇也把这活给丢了，你才算完？”

    “就是啊娘，别闹了，咱家还指着这活计盖新房子呢！”白氏也道。

    这才是两个儿媳心里最害怕的，她们怕李氏的所作所为会殃及到她们两个，若是惹得聂灵儿生气，以后不让她们来挣钱了，不过是一句话的事儿。

    聂灵儿听见了她们的话，面色平静的没有说话。

    她自然也不会搞连带责罚那一套，只要孙氏和白氏能把李老太太带走便行了。

    果然，老太太一听两个儿媳的话，这才有些后怕了起来。

    若真的两个儿媳也被赶走，那儿子定是要怪罪她这个老太婆的。

    如此一想，李氏顿时熄了火，李德志见状连忙道：“快带老太太回去吧，今儿合格的重量我会分成两份算在两位嫂子的账上。”

    如此，孙氏和白氏连忙点了点头，几乎是架着李老太太离开的。

    这一出闹剧，着实让人看了笑话，可更重要的事，大家也看到了聂灵儿对于偷工这件事的态度。

    当下，只见聂灵儿对着众人道：“该说的话在第一天的时候我都说过了，能听进去的自然会遵守，所以我也不愿重复第二遍。”

    “今儿这件事就是我的态度，以后也一样，我若不在，负责质检的几位叔叔都有权利执行，一旦发现做工不认真的，便不用再来了！”

    众人闻言，都纷纷点了点头。

    见状，聂灵儿便让到了一旁，对着李德志道：“德志叔，你们继续吧，辛苦了。”

    “好勒。”李德志点了点头，抬头招呼众人：“天快黑了，咱们动作快点，后面的人看看其他队伍哪个短些，往其他队伍里匀一匀。”

    众人又忙活了起来了，聂灵儿默默的站到一旁只看不言语。

    另一个队伍里，负责质检的是聂远山，而帮着聂远山做登记的就是王启臣。

    倩儿抱着食盒坐在一旁，盯着王启臣专注登记的侧脸。

    他的睫毛又长又密，眼睛晶亮无比，微薄的嘴唇轻轻的抿着，好看的手握着笔，写出的字也和他的人一样好看干净。

    被这样直勾勾的盯着，王启臣自是能够感觉到的，只见他面上似是在认真的干活，脸颊却忍不住微微红了。

    “启臣哥，是不是风太凉了，把你的脸都吹红了。”倩儿见状，连忙担心的问。

    王启臣闻言手一抖，险些写错了字。

    “没有……我没事。”王启臣连忙道。

    一直忙到天快要完全黑了，今日的工作才彻底完成。

    “汤都凉了。”

    倩儿看着自己手里的食盒，有些伤心的对王启臣道：“我炖了蹄筋儿，用黄豆炖的。”

    王启臣看着倩儿因为汤凉了而有些失望的脸，眼中的目光不自觉地柔了，只见他从倩儿的手里接过那食盒，语气温柔的道：“不碍事，回去让我娘热一热便能喝了。”

    倩儿见状不禁一喜，却又听王启臣低声开口：“既是你辛苦炖的，我一定都喝完。”

    (本章完)

