    

    琨立虽不是昆仑正统，但他拥有武尊实力，还是东方城将军，最重要的是昆仑掌门对其另眼相看，这身份地位已然不低。

    昆仑洪都是衢都城城主，若是琨立死在衢都城，那他难辞其咎。

    凌峰一掌拍在琨立身上，将其修为废去，琨立脸色狰狞。

    “你个杂种，我定要你生不如死。”琨立面如死灰，废去修为就算保住性命那他今后也完了。

    “道友，你。”昆仑洪都脸色变化，这是一点面子都不给自己，这让他怒火滔天。

    “刚才你在哪呢？”凌峰似笑非笑的看向昆仑洪都。

    隐藏在暗处的人倒吸口凉气，捅破天了，废了琨立等于打脸昆仑，此人如此嚣张，真不怕昆仑报复吗？

    “若我不是此人的对手，那结果如何呢？你会出来吗？”凌峰一脚踢在琨立身上，平淡的说道。

    “可琨立道友不是你的对手。”昆仑洪都脸色阴寒。

    “那又如何？”凌峰根本不惧此人，他本就没打算在衢都久留。

    “就算道友你有几分实力，但衢都城不是谁都能撒野的。”昆仑洪都一挥手，四周出现许多身影，一身黑袍，充满肃杀之气。

    “嘶，这是暗城卫？”有人倒吸口凉气。

    “真是暗城卫，这起码有上百暗城卫，昆仑洪都是想立威吗？”

    “极有可能，衢都城鱼龙混杂，军方一直处于隐忍状态，使得一些势力越发张狂，看来将有大事发生了。”

    “整个衢都暗城卫不会超过一千，这一次就出动近百，此人就算是武尊也完了。”

    ......

    四周议论纷纷，凌峰脸色变化，四周黑影带给他极大的压力，这些虽然只有武者的实力，但近百个高阶武者组成的暗城卫就是武尊也不可能会是对手，再说眼前的昆仑洪都可是衢都城城主，其实力更是远超一般武尊，甚至逼近武尊巅峰的存在。

    “给我拿下此人。”昆仑洪都脸色阴寒，此时的衢都混入不少炼气士，衢都城若是不拿出点实力，那今后的衢都自己很难掌控。

    四周的黑影速度很快，说是暗城卫，但更像是刺客，近百人瞬间组成大阵将凌峰包围在中。

    凌峰手握断剑身体一跃而起，劈在近前一暗城卫身上，直接将其劈成两半。

    四周的人脸色大变，昆仑洪都手中出现一把长弓，武尊修为爆发，恐怖的。气息让人难以喘息

    周围的暗城卫速度变的更快了，一道道宛如鬼魅一般将凌峰团团围困在中间，凌峰压力大增。

    凌波九步都难以施展。

    火炎术。

    凌峰手中的天火好似要灼烧世间万物一般，恐怖的高温让周围的人脸色大变。

    “这......这是？天火？”有些人不可置信。

    天火化作一条火龙向四周扩散，一根箭矢穿破屏障出现在凌峰身前，恐怖的力道就是武尊巅峰也能被射穿。

    “这是弯月弓，看来昆仑洪都真是拿出看家本领了。”藏在暗处的人惊叹。

    弯月弓可是昆仑洪都成名之宝，他手握弯弓，硬生生的杀到同龄人胆寒。

    这是一把古遗迹中的宝物，据说是用神兽胫骨打造而成，若是实力足够，就是武圣都能射杀，所以昆仑洪都才能成为衢都城城主，镇守二十余年。

    凌峰脸色变化，他不得不躲避这射杀来的箭矢，四周的暗城卫形成的攻杀之势让自己疲于应付，他准备从空中突破，再不突破真可能饮恨在此了。

    凌峰刚准备穿上火箭衣，一道冷笑传来。

    “小杂种，这次你跑不了。”

    “这是？”

    “昆仑派长老昆三洞，他居然也来了。”

    “真是昆三洞前辈，一身功力修至化境，在整个苍茫界也是数一数二的高手。”

    “没想到衢都城连昆三洞前辈都来了。”

    ......

    四周的人惊呼，昆仑洪都惊喜不已。

    “三哥。”

    “别让这小杂种跑了。”昆三洞咬牙切齿。

    “好久不见。”凌峰淡淡一笑，立即向旁劈开，断剑换成灵剑，十万八千剑化作残影向前劈去，昆三洞感觉到一股恐怖的力量，脸色大变，其身法好似鬼魅，从间隙处避开，但一旁的暗城卫可没那么好运气，余波直接几名暗城卫变成了碎块。

    “该死。”昆仑洪都一脸震怒，暗城卫可是他手中的王牌，片刻就死去了那么多，这让他心头滴血。

    “小杂种，就算你有千万种手段今天也必须死。”昆三洞声音冰冷，恐怖的威压让凌峰喘不过气来。

    这就是武尊巅峰的实力？凌峰心中惊颤。

    他只是筑基初期的修为，面对武尊巅峰还有很大的差距，昆三洞一旦认真自己根本无抵抗之力。

    他的实力能硬撼武尊后期，但面对武尊巅峰只有被碾压的份，这就是境界的差距。

    “以大欺小，真不愧是昆仑派。”一声冷哼，凌峰前方出现一男子，只见其一掌拍去就化解了坤三洞的攻击。

    “你是何人？昆仑执法，你是找死不成？”昆三洞心中大惊眼前男子更加恐怖，自己的攻击被对方轻描淡写的化解，这到底要什么实力？

    他停下攻击，四周的暗城卫依旧将两人包围，但也不敢随意出手。

    “云超师兄。”凌峰有些惊讶。

    云超侧过脸冷冷的看了眼凌峰，随即看向昆三洞。

    “我云起宗弟子还轮不到昆仑派来插手。”云超声音冰冷。

    “衢都不是什么人都能撒野的。”昆仑洪都站在昆三洞身后，一脸怒火。

    “云起宗不比雷鸣宗弱。”云超轻描淡写的一句话让昆仑洪都脸色大变，昆三洞看向昆仑洪都，眼神不善。

    “废我昆仑派弟子，真当我们是好欺负的？”昆三洞脸色冰冷，就算此人是什么云起宗的又能如何？就算武圣来了也不见得能在昆仑头上撒尿，何况一个武尊。

    昆三洞的实力恐怖如斯，云超更是强大无比，两人交手近百次不分胜负。

    这让周围的人心中震撼，此人是谁？居然能与昆三洞不分胜负，这种实力在整个苍茫界也是数得上数的。

    要知道武圣不出，坤三洞就是这个世界最强者之一，炼气士果然恐怖。

    偌大的衢都城，中心区域近乎被清空了，湖畔垂柳，无数道身影让人震撼。

    恐怖的力量近乎劈开了这处空间，血液流淌在大地上，溢进湖中。

    没人能想象，衢都出动近百暗城卫，两名武尊强者降服不了两名炼气士。

    真的要变天了。

    一道道身躯被斩断，昆仑洪都眼神血红，琨立早已吓破胆，就算他是东方城将军，这等恐怖的战斗他也是没有见过，颤抖的身躯让他好似一只蛆在蠕动。

    昆三洞心中冰冷，这个世界真的变了，炼气士如此恐怖，那层出不穷的法术让自己疲于应付，他看的出来眼前的男子没有使出全力。

    这让他很不甘心。

    “我们没必要打打杀杀，其实可以合作的。”云超冷着脸，声音也一样冰冷，他没再看凌峰一眼。

    云超和昆三洞不知说了些什么，很快四周的暗城卫消失，同时四周被恢复如初，好似从来没发生过什么。

    这里只剩下云超与凌峰。

    修长的身躯，脸颊轮廓分明，长发竖起，淡蓝色的长袍身后背着一把长剑，好似古风中走出的剑客。

    “你就是凌峰？”云超的声音冰冷，听不出任何感情。

    “有何事？”凌峰同样冷淡的回应，这让云超有点诧异。

    “世界任何角落，强者为尊。”云超的话充斥着冰霜。

    “......？”来这里跟自己讲大道理的？

    “遗迹决战若是获得不了机缘，回到云起宗谁也保不住你。”说完云超就离开了这里。

    凌峰陷入沉思，这是暗指他和云雅琼的事？

    这有点麻烦，但很快就将其抛之脑后，这根本不是什么事。

    看向空旷旷的四周，凌峰离开了这里。        

