
　　帝宝转过脸来，这人又在打什么主意？

　　孩子想见你，你必须过来。或者我带孩子去西洲岛见你，不能拒绝。这是司冥寒提出的条件。天籁小说网

　　你也要上西洲岛？

　　孩子和你都在，没理由我不在。司冥寒理所当然地说。

　　帝宝嘴唇紧抿着，只有这样，司冥寒才不会去东南亚区定居，可他提出来的要求也不简单啊！

　　跟随传随到没什么区别！还要他名正言顺地上西洲岛

　　但是，如果司冥寒带着孩子去东南亚区，就在西洲岛附近定居，她能有借口不出现么？

　　她只是想避开司冥寒，因为孩子的存在便难上加难

　　只是如此么？帝宝如此问，便是已经接受了。

　　只是如此。合作愉快。司冥寒抬起手，要跟她握手的手势。

　　帝宝看着面前的那只能掌控一切运筹帷幄的大手，略微迟疑。主动地将自己的手递出去，这个意义就不一样了。

　　因为，有了第一次就会有第二次，第三次吧

　　只是想象到那画面，内心都充满着惶恐

　　我答应就是了。帝宝收回视线，握手的简单碰触都不愿意，准备离开，然而手上一紧，让她受惊。

　　她的手被司冥寒的大手紧紧地攥着，回神后想抽回来，奈何掌心仿佛有吸力，怎么挣扎都纹丝不动。

　　司冥寒黑眸深邃，声音威慑有力，仪式感还是要的。

　　帝宝咬着牙瞪他。

　　这男人不是言语威胁，就是在力气上占优势！

　　直到司冥寒愿意松开手，帝宝才迫不及待地将自己的手抽回去，转身离开。

　　司冥寒眼神宠爱地看着她气呼呼的背影，不管是煽他嘴巴，还是不理他，任何举动和表情都是那么可爱

　　直到司冥寒离开，一直趴在护栏边的乔迟弱才将脸彻底转过去看。

　　她刚好经过这里，然后听到了司冥寒和帝宝说话的声音，顿时让她好奇。可这里不仅有保镖，还有监控。刚要靠近一些，保镖便无声地出现，仿佛再往前就是禁区一样。

　　乔迟弱只好转身离开，走到远处的护栏边待着。

　　所以，她什么都没有听到。

　　正是没有听到，内心才愈发好奇。

　　帝宝还在生气？肯定是了，刚才说话声明显是带着愤怒的。

　　如果换成是她，作为司冥寒的女人，肯定会很懂事温柔给男人面子的。

　　看来帝宝被帝家的三位哥哥给宠坏了呢！

　　如果司冥寒在帝宝那里受气，而她刚好温柔地出现，是不是会达到某种效果？

　　乔迟弱在三层甲板看到了坐在沙发上翘着二郎腿气势强大的男人，举手投足都充满了深沉的魅力。她觉得帝宝一定是眼睛瞎了，才会一次次和司冥寒生气。

　　秦敬之不在，帝宝刚带着孩子去下面换衣服。因为玩水枪，孩子们的衣服都湿了。

　　所以，这是给她的最好的机会。

　　回头，看到端着咖啡的女佣过来，乔迟弱灵机一动，忙上前，温柔地说，让我来吧！

　　这

　　没关系的，反正我刚好要上去，给我端给司先生。乔迟弱说。

　　谢谢。

　　乔迟弱端着咖啡，女佣下去了。咖啡的香味钻入鼻息，让她心思蠢蠢欲动。这可是司冥寒喝的咖啡。

　　她发现，喜欢一个人，他用的任何东西都是那么的特别。

　　咖啡，咖啡杯，勺子也都那么矜贵。

　　司冥寒正盯着手机看章泽发来的公司的资料，咖啡端了上来，轻轻地摆放在他面前的桌上。

　　司冥寒对任何事都保持着异常的敏锐，那是与生俱来加后天促使的。

　　所以，在有人走近的时候，哪怕他没有抬头，都能分辨得出，来人不会是女佣。

　　鹰锐的视线落在面前的咖啡上，刚放下，咖啡还有着细小的纹路，可见端咖啡的人并不专业。

　　司先生，请用咖啡。乔迟弱用她最温柔的声音说着。

　　黑眸抬起，冷鸷逼人，直直地看向站在一旁柔柔弱弱模样的乔迟弱。

　　乔迟弱不安地垂下脸，上来的时候看到女佣端着咖啡，知道是司先生要喝的，刚好我也要上甲板，便帮着端来了。

　　司冥寒的身体慵懒地靠在沙发后背上，两根手指伸进衣领处扯了扯，额角的青筋隐隐扭曲着，似乎是在极力压抑着什么。

　　女佣叫过来。司冥寒开口。

　　旁边的保镖立马拿着对讲机让刚才泡咖啡的女佣上来。

　　在等待的时候，乔迟弱也在等待，站在那里有些无措。

　　司先生，您心情不好么？乔迟弱问。

　　然而司冥寒就跟没有听到一样，浑身散发的不正常的氛围已经弥漫了整个三层甲板，让人心生恐惧。

　　乔迟弱不仅心跳加快，脸上都失血了。他怎么了？

　　女佣以最快的速度过来，低着头，甚是惶恐，司先生

　　咖啡你泡的？司冥寒问，声音冷地跟来自地狱似的。

　　是是我泡的。女佣回。

　　为什么让别人端，你手断了？

　　我我女佣吓得身体抖地如筛糠。

　　乔迟弱一开始不明白是怎么回事，现在知道了，却震惊司冥寒会因为这样的小事如此动怒，阴晴不定地让人难以揣测。

　　餐具端不稳，咖啡要别人端，既然不想要手，不如剁了扔海里喂鱼！司冥寒凶残可怖地说。

　　司先生！女佣噗通一声跪下，直接趴着，脑袋抵在地上，司先生我错了，对不起对不起，我下次不敢了！

　　司冥寒暴戾抬手，将面前的咖啡扫在地上，滚！

　　是！女佣忙将地上的咖啡杯勺子给捡起来，哈着腰地离开，下了甲板。

　　乔迟弱稳了稳内心的惧意，说，司先生，是我端上来的，不是她的错。下次我不会再做这种事了。

　　下游艇前，不要再出现在我的面前，懂了么？司冥寒充满戾气地命令。

　　是。乔迟弱不敢再说什么，似乎再说下去，怕会让他更厌恶，转身下去了。

　　回到房间，乔迟弱坐在床沿，想着司冥寒为什么会发这么大的火？是因为她端了咖啡做了下人做的事情么？

　　--

　　作者有话说：

　　晚安！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第752章 合作愉快免费阅读。https://xs.23sk.com 