    

    
第4803章

    
说出这话的时候，阿奴一脸都是不屑之意。

    
她虽然只是张惜雪的第一助理，但是也自认高高在上。

    
平日里在商界行走的时候，不少一二流家族的家主见到她，都得毕恭毕敬的。

    
可是想不到，这一次，她难得可贵的主动联系一个落魄的第九支房头郑漫儿，对方居然敢拒绝她的要求？

    
这个第九支的房头，真的以为她是魔都甄家的嫡系了？

    
给她机会，给她面子，让她请一个江湖骗子，她居然敢拒绝？

    
而且因为她拒绝的关系，自己居然要来这种小巷子？

    
这不仅仅是有失身份那么简单，简直是让自己丢人现眼啊！

    
想着这些，阿奴更加不爽。

    
她无视着此刻微微眯眼的杜太子，而是带着一群西装猛男，横冲直撞的走进了集福堂的大厅。

    
正在打扫卫生的杜格格看到这群人进来，也没有阻拦，反而客客气气的奉上了茶水。

    
只不过为了成本考虑，集福堂用的茶叶肯定的大众茶叶。

    
这让习惯了锦衣玉食的阿奴更加的不屑。

    
她看都不看杜格格一眼，而是一挥手，把她好不容易冲好的茶水，直接打翻在了地上。

    
然后在叮叮当当的瓷器破碎声中，阿奴的视线落到了此刻正在案台后方看着百年经的叶昊身上。

    
“姓叶的，我们家小姐说了！”

    
“她决定看在魔都甄家的份上，给你一个表现的机会，给你一个抱大腿的机会！”

    
“希望你知道自己的运气多好。”

    
“现在你马上收拾东西，和我一起去汇龙湾五号别墅。”

    
说话的时候，阿奴几乎是用鼻子看着人。

    
她的语气轻佻、眼神蔑视，在这一刻就如同在施舍叶昊一般。

    
似乎叶昊家的祖坟没有十座八座冒青烟，都没机会去抱鲁中张家的大腿一般。

    
蹲在边上吃早餐的高明远、严涛、林小峰等人，一个个闻言都是面面相觑，神色古怪。

    
他们想不到，事到如今，在金陵居然还有这么傻比的人，敢跑上门来，对着叶昊颐指气使？

    
难不成他们不知道，叶大少到底多牛比吗？

    
昨晚就连章国华、完颜恨这样的大人物的脸，都被叶大少随手打肿了。

    
就连金俊英都因为忌惮没有直接爆发。

    
这种不知道哪里跑来的嚣张女人，字典里面真的有一个死字？

    
“不好意思，我们今天休馆一天，不接客。”

    
叶昊端起茶水喝了一口气，他自然认出了这个短发女人。

    
“还有，打翻我们杜格格冲的茶水，打碎了我们宋朝的官窑瓷器，记得赔钱之后再滚蛋。”

    
“杜格格，去把之前的票据拿出来。”

    
听到叶昊的话，杜格格顿时就跑去后台取票据。

    
至于杜太子等人，则是一个个取出了手机开始发短信了。

    
毕竟谁都看出来了，叶昊丝毫都没有准备给阿奴面子的意思。

    
万一一会儿这个不长眼的女人闹起来了，又把装修一半的集福堂砸了怎么办？

    
虽然每一次都有人多赔几倍的价格，这集福堂的装修工程的赔偿款，都比集福堂日常营业赚的钱多几倍了。

    
可是叶昊这一次已经下了死命令，半个月内必须装修完毕。

    
所以怎么说，也不能再让不长眼的家伙砸了。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->