
　　“咳咳……”

　　前排的秦越突然打破了这片沉寂：“夏小姐，你知道Boss今天为什么迟到了吗？”

　　“为什么？”

　　秦越脸上露出一个神秘的笑容，“因为Boss以业主的身份举报了夏家房地产公司在建筑过程中存在违规操作，偷工减料。在我们刚准备出发的时候，好死不死，被警察叫去协助调查了。”

　　当然，他没说的是，Boss做的可不止这些。

　　陆九城之前跟冯姚琴说的绝对不是空话。

　　早在看到微博上视频的那瞬间开始，陆氏集团就对夏家所有的产业，进行了雷霆万钧的狙击。

　　而在这中间，秦越还查到了许多内幕。

　　包括夏家的违法勾当，夏景山在外面养的情人和私生子，还有他们曾经对夏笙歌的所作所为。

　　秦越看完那些资料后，简直不敢去看陆九城的眼睛。

　　过去的十几年，因为怕打扰到夏笙歌，也因为怕太过接近，没办法控制自己的贪念。

　　所以Boss一直强迫自己离夏笙歌远远的。

　　在有限的范围内帮助夏家，帮助顾家，只希望能让夏笙歌过的平安顺遂。

　　可谁能想到，表面的豪门千金、父慈子孝、完美未婚夫之下，却藏着那样让人作呕的恶行。

　　夏笙歌这些年过的，简直不是人过的日子。

　　可偏偏，他们对外展现的，却都是夏笙歌光鲜亮丽的一面。

　　甚至当有人骂夏笙歌私生女的时候，夏若灵这个姐姐还会帮着说话。

　　以至于所有人都以为，自卑怯懦、不求上进，都是夏笙歌自己性格导致的，跟夏家无关。

　　夏笙歌猛然攥紧了握着的手，双眼亮起熠熠光芒，看着眼前的男人。

　　“九爷，你是在帮我出气吗？”

　　陆九城紧紧盯着被握住的手，垂下眼帘，声音低哑，听不清说了什么。

　　夏笙歌正想靠近听一听，车子却突然一个转弯，她整个人都撞进了陆九城怀中。

　　男人的手紧紧环住她的腰身，将她整个人拢在怀里。

　　哪怕车子已经平稳了也没有松开。

　　夏笙歌的脸贴在男人胸口，听到砰砰砰擂鼓般的心跳，一时间面红耳赤。

　　心中却有一个别样的缠绵与贪念在滋生。

　　九爷，为什么对她那么好？

　　是不是，一年到期了，她也可以不用离开九爷身边？

　　……

　　随着慈善晚宴上的豪门撕逼视频在网上疯传。

　　夏家姐妹花的瓜也越吃越大，越演越烈。

　　慈善晚宴的第二天，夏若灵化妆师就辞去工作，在网上发布一段视频。

　　视频里，夏若灵对化妆师颐指气使，非打即骂。

　　那狰狞的嘴脸，傲慢的态度，简直让人作呕。

　　在经纪人田美云被抓走的时候，说这一切都是夏若灵让她做的，更是让所有人都忍不住毛骨悚然。

　　太狠了。

　　所谓的国民女神，没想到居然是这样一个货色。

　　一边装白莲花十项全能女神，一边压榨自己的妹妹。

　　发现没办法压榨妹妹的时候，就想要直接把人毁了。

　　天底下居然有这么恶心的女人。

　　原本还不想相信的粉丝，在看了这些证据后，也都一个个脱粉，甚至回踩。

　　粉丝的回踩往往都是最致命的。

　　因为她们所掌握的前线资料也是最多的。

　　通过粉丝的爆料，曾经红极一时，被奉为娱乐圈唯一女神的夏若灵，被扒出越来越多的恶行。

　　而这些黑料，也验证了，夏笙歌说的都是真的。

　　除了代写歌曲、替唱，还有一件件夏若灵曾经被人称道的才华，竟然全都是夏笙歌完成的。

　　而这样压榨夏笙歌的理由，仅仅是因为夏笙歌是私生女，天生就欠了夏家的。

　　这简直震惊了所有吃瓜网民。

　　【感情这年头，只要是私生女，就能随意压榨欺凌？妈的看的我拳头硬了，夏笙歌又不是自己想当私生女的，要怪就去怪你出轨的爸，把所有的过错推到一个无辜孩子身上算怎么回事？】

　　【我去，有没有人数过，夏笙歌到底代替夏若灵展示了多少才华？唱歌、作曲、武替、书法、乐器……特么的她是十项全能吗？】

　　【呵呵，你们忘了夏笙歌在慈善晚宴上爆的另外一个料吗？高考替考！而且随随便便就给考出了一个云都市状元？不知道为什么，我居然相信这是真的。】

　　【同相信，就夏若灵那个草包能成为高考状元，打死我都不信。她要是真的高考状元，这些年怎么半点跟学习相关的综艺都不肯参与？不就是怕暴露出自己的短板吗？】

　　【相反的，夏笙歌在那么小年纪就能掌握这么多技能，说明她就是个天才啊！考出一个状元，真的一点都不稀奇。】

　　……

　　然而，这一切却远还没有结束。

　　随着舆情越演越烈，灵华传媒迅速发出公告，跟夏若灵撇清关系。

　　并且言明会追究她的法律责任。

　　可谁知道，转瞬间，就有网友在论坛匿名爆料。

　　#扒一扒灵华传媒这些年害过的明星#

　　帖子里详细阐述了灵华传媒那些被雪藏，或者已经无声无息自杀的明星。

　　她们竟然全都被公司逼着去潜规则。

　　听话的，能扶摇直上，得到最好的资源，比如沈月宁。

　　不听话的，就被雪藏。

　　而那些妄图反抗公司的刺头，比如江媛媛，比如冷玉，就会得到最恐怖的制裁，最终沦为玩物。

　　帖子里的每一个爆料，全都附上了详细的证据和分析。

　　而其中最决定性的证据，就是灵华传媒和已经被查封的鼎兴传媒之间千丝万缕的关系和利益输送。

　　而这爆料也跟夏若灵有些关系。

　　因为夏家同样是灵华传媒的股东之一。

　　夏若灵自己在灵华传媒也有不小的股份。

　　而那些已经被毁掉的女明星，甚至有不少原先是因为仰慕夏若灵这个偶像才加入灵华传媒的。

　　而夏若灵却为了自己的利益，将她们推入地狱。

　　这爆料一出，灵华传媒的股票瞬间跌停板。

　　夏若灵滚出娱乐圈的喊声，也被【夏若灵去死】的诅咒所取代。

　　她的所作所为，已经超出了为人的底线。

　　这已经不仅仅是黑料或者丑闻。

　　而是实实在在的犯罪，是丧心病狂。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第179章 九爷，你是在帮我出气吗免费阅读。https://xs.23sk.com 