    何雨水没有想到，自己在何玉柱的眼里居然这么厉害。

    何雨水不由得笑了笑然后像吴奎投去求助的目光。

    吴奎本来只是听着兄妹二人的对话，没有发表任何意见。

    但是此时何雨水把目光投向自己，看着何雨水求助的目光，吴奎不由得想要发笑。

    “雨水，你自己是什么想法呀？”

    吴奎没有回答何玉柱的问题，而是先问了一下何雨水的意见。

    因为他又感觉到，何雨水好像也并不是有多么的抗拒写作这件事情。

    何雨水听见吴奎问自己，想也没想的就回答：

    “我能有什么想法呢？”

    “我的水平，奎子哥你还不知道吗？”

    “之前闲着无聊的时候也不是没有写过东西。”

    “但是写出来的东西根本就没办法看的。”

    何雨水想到了自己年轻的时候创作过得一些作品，尴尬的有点头皮发麻。

    要怪只怪那时候太年轻了。

    写出来的作品极其的幼稚。

    经过何雨水的提醒，吴奎也想到了何雨水之前好像是写过什么东西。

    但是但是只当是娱乐，写着玩的。

    “你要是真的想写，你就写呗。”

    “不只是我一个人这么想的，你去看隔壁的许大茂，人家已经开始悄默默的写起稿子来了？”

    何玉柱往沙发上一坐，手里拿出了一把瓜子，然后闲聊了起来。

    “就他呢水平，还写稿子呢？”

    王六一不由得嘲讽了起来。

    大家伙都是几斤几两，大家心里都清楚。

    就连阎埠贵写稿子赚钱了。大家都很是震惊阎埠贵居然有这种能力。

    更何况是许大茂这种没什么文化内涵的人了。

    “他就是仗着自己看的电影多，所以觉得自己也是一个知识分子了。”

    吴奎这么一说，众人都是点点头。

    毕竟在之前那个时代，电影也算是有文化的人才能看得懂的东西。

    “不过，我看阎埠贵写稿子赚钱是真的眼红了。”

    “只是可惜，我就是一个粗人，就算是给我一百万，我也写不出来呀！”

    说罢，王六一就是豪爽的笑了。

    在自嘲这一块，王六一也是拿捏的死死地。

    众人闻言，都被她逗得乐呵。

    吴奎见的大家都对写稿子这件事很感兴趣，于是也拿起几份报纸看来起来。

    这是何玉柱带来的。

    吴奎发现，由得报社需要的稿子是不一样的。

    有的需要新闻稿，有的是需要故事稿，有的是需要历史稿。

    每个版块需要的稿子也是给不一样。

    吴奎自己本人对写作还是有一点兴趣的，但是让他自己写稿子还是算了吧。

    他也不缺这个钱。

    只不过，之前吴奎可是很喜欢阅读的。

    不管是本国的还是外国的。

    只要是好看的故事，吴奎都会看。

    有一些经典的，吴奎还会反复看。

    这时，何雨水也拿起来报纸，看了起来。

    最近的纺织厂收益不是很好，再加上家里还有两个孩子需要照顾，所以何雨水大部分时间还是在家里带孩子。

    平时显得无聊的时候，就会看报。

    不知道是因为年纪比较大了，没有年轻时的浮躁了，还是说是被吴奎影响的。

    总之现在的何雨水也很是喜欢阅读。

    吴奎看了一会，就收起了报纸。

    这个年代的文章其实没有太多的艺术价值。

    毕竟刚刚经历过一次大震荡。

    原本那些优秀的作家要么是暂时封笔不再进行创作，要么干脆就不敢创作。

    这个时候的文坛还是比较单调的。

    吴奎看了一眼就知道这几期的报纸没有什么特别吸引自己的内容。

    而那边的何雨水还是沉浸在报纸里。

    “你看，我就说吧。你看雨水入迷的样子，雨水真的应该写点东西看看。”

    何玉柱看见何雨水专心的样子，再次肯定了自己的想法。

    何玉柱的话打断了何雨水正在沉浸的思维。

    何雨水停了下来，很是不好意思的看着何玉柱。

    “哥，你就别拿我打趣了，我根本就没你说的那么厉害。”

    “再说了，就算我真的写，恐怕成绩也不会很好。”

    何雨水说着，神情有一点点低落。

    吴奎敏锐的发现了这一点。

    难道何雨水还真的也想写稿子？

    “我虽然是初中文凭，但是我之前上学的时候就没有好好学习。”

    “这往报社里写稿子，是文化人干的事情，我怎么能干得了呢？”

    吴奎见何雨水有点自暴自弃的意味了。

    他立马就出声阻止了。

    “初中文凭怎么了？在你读书的时候，初中文凭就已经很厉害了好不好？”

    吴奎安慰着。

    不过他说得也是真的。

    在那个年代，一个女孩子能上初中就已经很厉害了。

    “是啊，雨水，你可比我厉害多了。”

    王六一安慰道。

    “对啊，雨水，你要自信一点，你要是说你什么都不是，什么都不会，得了，那我干脆就是一个废人了。”

    何玉柱此时也是跟着王六一一起安慰起了何雨水。

    何雨水心里暖暖的。

    她原本还挺没有自信的，但是此时在几人的安慰之下也是好了很多。

    在说了，她也不是嫌弃自己的学历，如果只是日常生活的话，只有初中学历是绝对够了的。

    只是现在是站在写稿子的角度上看自己的学历而已。

    吴奎心里一动。

    他看得出来，何雨水还是挺想写稿子的，虽然是吴奎并不是指望着何雨水通过写稿子赚钱。

    不过要是何雨水能在写稿子这件事情上找点乐子。

    那也算是消磨消磨时间，也算是培养一个兴趣爱好。

    “雨水，你要是真的想写的话，我支持你！”

    原本这个话题都快过去了，但是吴奎冷不丁的这么一开口，又让大家伙开始讨论了起来。

    “是啊，雨水，你不是也挺喜欢的吗？你就试试呗！”

    “反正也就是写写字，又不累，又不是让你在大太阳底下搬砖。”

    “你试试也没有什么成本。”

    王六一和何玉柱是轮流的劝着何雨水，看样子是真的很想让何雨水去写稿子。

    何雨水没有理会这两个人。

    他们两个不知道写稿子的门槛，但是吴奎就不一样了，吴奎对写稿子的门槛肯定还是很清楚的。

    何雨水把视线放在了吴奎身上。

