    此际放眼看去，无论大大小小的战船，都产生了不同程度的哗然，一片隆隆轰动。

    “能够破解道典的道器？！”

    望着白金书生手上的那一副金属眼镜，很多人惊奇不已，只要戴上这副东西，就能够读懂世间上一切武学，包括无字道典？

    这也太匪夷所思了，实在让人不敢恭维。

    只不过，万一是真的，那么得到这眼镜，岂不是要逆天了？

    “妈的，原来是一个假的四眼仔。”应刚冷啐一口，即使还在呕血，也不忘当先质疑道：“就凭你这一小堆烂铜烂铁，就想正确读懂道典？这是脑子被烧坏了吧，还白金书生，想要推销就滚远点儿！别在这胡说八道！”

    “应豪侠言之有理，正所谓口说无凭，哪怕你是造化书院的弟子，铸器功力深厚，知识亦渊博，但新研发的道器，也不一定是有用的，我们为何要相信你？”一名方脸修士也质疑。

    “虽说天剑城造化书院享誉东域，但这位公子，你眼镜道器的功效，着实难以令人信服。”

    “没错，难听点说一句，就是离大谱。”

    “要是这眼镜真有那么厉害，兄弟你就发达了，往后修炼界只要人手一副，有什么困难的武学是不能学会的？想想就不可能。”

    一石激起千层浪，顷刻间，这一方水域，便是充满铺天盖地的狐疑之声。

    就连绯羽号、东鲸号、夏鲸号上的武者，也都在热烈讨论，现场可谓一片哄闹。

    而白金书生，似是早就意料到这种情况，却是胸有成竹地淡淡一笑。

    他重新戴上眼镜，自信道：“各位，其实你们不信，也算是无可厚非，毕竟这‘悟道眼镜’，乃是本纪元最伟大的发明之一，受到质疑，理所当然。”

    “只不过，实不相瞒。”白金书生轻摇折扇，气定神闲地昂首说道：“自从道典出现，在下就从未研究过它，就算到了它自动解锁的时候，我都不曾看过一眼，此乃千真万确的实话。”

    “有话就说，有屁就放，别耽误大家的时间！”有人暴跳如雷，叫骂道。

    “不才想要说的是……”伸手抬了抬眼镜，霞光一闪，白金书生从容道：“即使，我从未参详过道典，武道根基也比较差，但借助悟道眼镜的神效，我在一夜之间，就将道典的九个境界，给尽数领悟通透了，可谓完美无缺。”

    闻言，很多人都哑口木然。

    一夜之间，领悟道典九个境界？

    开玩笑吗？！

    就连苍风都差点喷饭，这吹得好狠啊。

    然而，事实上此时有相当的一部分人，是从一开始的强烈质疑，变得半信半疑了。

    皆因白金书生一直都神态自若，面对滔天的热议又波澜不惊，堪称巧舌如簧，再加上造化书院的名号，绝对是如雷贯耳般出名。

    故此，这一来二去，还真有人信了他的话。

    但，连迈九个道界，真能做到？

    “小子，你可不要信口开河！”

    “说那么多干嘛，既然你所谓的悟道眼镜，确实神乎其神，那么现在你就示范一下啊！”

    “没错，如果此道器真有助人悟法的神效，多多灵晶我都肯买，毕竟本人别的不多，就是钱多。”

    “快去跨步！别光在这里推销！”

    一时间，全场哄闹不已，怂恿书生进行试炼，眼神中都或多或少地，流露出一丝火热。

    毕竟，一种能够助人轻松看懂武学的法宝，实在是太过吸引了，可为修炼一途省去很多力气，再也不需要费神仔细参详。

    而楚云，同样是对这造化书院的发明，感到相当的有兴趣，默默地观察着形势。

    此刻，几乎所有人的热切目光，都集中在白金书生身上，有一种不可避免的期待感。

    靠着法宝之威，能顺利过关吗？

    这是众人的想法，满目狐疑。

    “既然各位那么赏面，肯听我一席话，那么我白金书生，接下来就给大家作一个完美的示范。”

    于万众瞩目之下，只见白金书生轻笑，脚踏沧海，闲庭信步，接近了磐圣仙壁。

    很快，霞光仙阶和圣道残兵，便是不出意外地一同出现，只不过此次的圣道残兵，是换成书生的模样，犹如影子一般。

    “大家看好了，在悟道眼镜的辅助下，这九块仙阶，也只是稀疏平常的挑战而已，不足为惧。”

    言罢，白金书生动身，慢悠悠地踏上第一个仙阶上方，旋即，圣道残兵就有所反应了，它双目睁开，虚幻纸扇横抽而起，令得一股盛烈的罡元气浪，瞬间压盖海域。

    但白金书生却完全无惧，他手拨一股扇浪，翻空疾射而去，同样有霞光湛湛的太初意象绽放，十分的刺目。

    “呵呵。”他满意一笑，眼看着自身的攻势显得更为庞大，就继续傲然自语：“胜负已分，这只是我轻轻的一……”

    然而，话音未落，白金书生却是当场懵然！

    因为，他引以为傲的第一道招，居然一下子就被击散，而且比应刚消灭得更快，虚得超级离谱。

    “无可能！！！”

    “呃啊——！”

    下一瞬，在众目睽睽之下。

    风度翩翩的白金书生，还是被残兵的招式击飞了，就连眼镜都被炸没，只能一脸颓然地，化作又一只重伤的落汤鸡，眼神中写满不甘之色。

    旋即，又有一艘救护小船，尴尬地扑腾过去。

    “……”

    众人再次无语，一脸的鄙夷。

    这家伙，信誓旦旦地说了一大堆，还说得似模似样，搞到他们都已经心痒痒的了，结果，还是被一步轰飞了？！

    有这么忽悠人的？

    霎时间，包括一些前辈在内，很多武者都嗤之以鼻，暗忖武道一途，还是要靠自己，外力终究是靠不住的，什么悟道眼镜……是误导眼镜才对！

    楚云也笑着摇摇头，看来道具流智慧选手，还是以失败告终啊。

    很快，当脸色惨白的白金书生归来，又是引来一阵漫天的唾骂，而且显得更为热烈，皆因很多人都觉得自己被他诓骗了，恼羞成怒！

    “呵呵，脑白金？”

    “造化书院传人？”

    “只会靠法宝的废物，垃圾。”

    “哼，那是你朋友？刚才是你帮他推销的。”

    “啊！我……我不认识他，真的。”

    ……

    当水域热议声乍起，轰轰震耳，虚灵老者也随之而淡漠地宣布：“一步未成，完全失败。”

    听到这毫无起伏的苍老声音，众人都面面相觑，除了哗然之外，更多的是满腹疑问，困惑不解。

    眼下，连续两人失败了。

    而且这两名武者，都不算小角色，也是名堂响亮的菁英级人物。

    结果他们俩，都未能行步成功。

    难道成功迈出一步，就有那么困难吗？要知道，二人都凝成道典意象了，眼看并无瑕疵，莫非这是还不够完美的原因，才导致成步失败？

    这一刻，磅礴而连绵的船队，虽然热议声鼎盛，但同时也盖上了一片沉重的乌云。

    “阿弥陀佛，道典试炼，果然不容小觑啊。”小和尚牧禅生喃喃道，看破红尘的样子，但一双小短腿，却死死扎根在船头，不打算动。

    “桀桀桀……这考验的开端，倒是挺有趣，也不知那些高手，会在什么时候出来露两手。”一艘蝎型的阴暗船只里，一名浑身毒雾的男子，露出意味深长的笑容。

    “哼，小儿玩意。”那名身挂厚背大刀的青年冷叱，显然是对前两人的失败，感到不以为意。

    “头两个出场的，居然会是一文一武的两个废物，这真是无趣。”一位袍服华贵，神态倨傲的俊朗公子窃笑，昂首扫视全场。

    此际，热议声暴起，这里成片喧沸，处处皆是动荡。

    当然，此时仍有自信的武者，已经占据少数，哪怕是原先胸有成竹的人，都变得犹豫起来了，有些打退堂鼓。

    至于那些在旁观摩的前辈，或许是被镇压的关系，也没有给意见的意思。

    一时间，场面再次僵持住。

    很多武者都在观望，要等待下一只小白鼠的出现。

    “老夫重申一遍，磐圣仙壁拥有一百个预留的试炼位置，汝等大可不必一个接一个上前。”

    “毕竟事到如今，道典领悟得如何，已经早有定局了，不必犹犹豫豫。”

    虚灵老者再次开口，话音淡漠。

    此话一出，旋即众人略微沉吟，便是眼前一亮，似是找到了避免难堪的方法！

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    破风声骤起，只见一行身穿花哨制服的男男女女，同时飞了出来，而后站成一排。

    “是百花宗的弟子，他们要一齐挑战？”很多人当下认出这一群人的来历，知道百花宗是东域里的一个中型宗门。

    虽然相对来说，百花宗门人的天赋和武道水平，都只是堪堪达到东域的平均水准。

    但，这个宗门的人非常团结，此时他们要一起去迎接挑战，就可见一斑。

    一群小白鼠的出现，当然吸引了全场的目光，众人都在暗暗思忖，这帮男女会否全军覆没。

    “大家一起上！”

    伴随着一声令下，这群身穿粉色道服的武者，便是分立而开，令得数十位圣道残兵出现，随后，他们就硬着头皮迎上！

    ……

    片刻过后。

    结果，还是很意外的。

    众人万万都没想到，第一个立步成功的，居然会是一个颜值尚可的妹子，修为只有天人境初段，当她脚踏实地时，还一脸的懵逼。

    至于其余的百花宗弟子，也有许多人成功了，当即引起一片哗然。

    原先的阴霾，可谓已经消散一空。

    只可惜，这些先拔头筹的武者，其中成就最高的，也仅仅是迈到第二步而已，完全是初级水平。

    然而，对于众多灵路武者来说，这就能大松一口气了，起码证明，朝圣九步乃是可行的，此前只是两人奇葩而已。

    “如今，首批闯过试炼的武者已诞生，老夫就先行发放奖励。”

    忽然间，老者一句沉雄的胜利宣言，响彻了四面八方，让全场都当下目露火热之色。

    其实，众人是想知道，最低限度的安慰奖是什么……

