
　　陈一闻知道，张成川和商院校方之所以会来找到他谈判，真正不是他得到了这样一个一等奖，商院哪怕一年也得不到一个一等奖，但总有一些边边角角的收获，真正让商院为之重视起来的，还是这股在青山市扩散开来的影响力。得奖的常有，可得奖的有这样影响传播效应的，却是不常有的。

　　这才是张成川会代表校方来跟他商议的本钱。

　　当然，这种事自然谈得很愉快，校方的目的是看出来了陈一闻有某种创造性的天赋，创造了一种风格，并得以广泛传播的话，会带来很多争相效仿的效用，那么到时候人们会说这种风格的诞生之处是来自于“商院某个学生”，这就是商院想要得到的宣传效果了。

　　可别小看这种效应，这比你商院搞出个什么实验室，做出个什么小圈层的业绩，更有聚焦眼球的作用，能让人轻而易举知道“青山商院”这块牌子，这比砸下去多少钱来搞宣传，还更有效。

　　另一方面，如果陈一闻能够继续发扬，再能够为商院创造类似的“眼球效应”，那今天商院对他的这些优待，最终都会证明极其有价值。而且退一万步说，哪怕给陈一闻的寄望最终收获不到什么成果，也无所谓，商院除了给他的一些微不足道的资源和允诺之外，也没有多大的代价，既不会拨专项资金，也没有资源倾斜。

　　这才是真正打得好如意算盘。

　　但是这种局面又是对陈一闻来说又是迫切需要的。有个艺术团视频队，每学期坐收学分，再加上拿到些成绩也能兑换成学分，那么便不必再有学业上的后顾之忧，退学淘汰制什么的暂时就和自己远离了。

　　但陈一闻还是要想办法落实到协议上，学校可不会与你一个学生签什么艺术团协议，所以必须要讲变通，陈一闻就道，“既然学校这么支持，我打算争取给商院搞个好项目，我想干脆以艺术队申请一个大学生创业项目，毕竟做视频，拍出来的片子，是可以参赛，也可以有商业效益的，到时候如果能够挣着钱，我们会给学校以固定管理费，学校能收一笔钱，也能扶持大学生创业。”

　　张成川也意动了，让陈一闻详细说说，等陈一闻补充了一些设想细节后，他道，“原则上是可以的，如果你们确切能制作出有商业传播效益和价值的作品，这当然是好事，作品可以归你的团队所有，但是必须有个要求，制作团体上，必须有商院艺术队，商院扶持项目相关的署名。至于管理费什么的，倒不是重点，如果你们做的好，学校还可以给你们返还。”

　　这是好事，他之前对陈一闻抱着成见，但随着相处起来，再加上陈一闻勾画的蓝图，顿时让他对陈一闻的能力上有了一个不错的评价。

　　他下细想了一下，只怕就是经常打交道的商院学生会的几个头头，放在陈一闻面前，也未必能有他思虑这么周详，这么有想象力。

　　当然，这前提是陈一闻拿到了一等奖，作品如今又在青山市这么火，充分展现出了他的实力。如果没有这个前提，这些一切都不存在，甚至张成川看他说得天花乱坠，也只会觉得这就是“心比天高命比纸薄”不知天高地厚的年轻人。

　　陈一闻能让青大给他名额，还能得了一等奖，这就让张成川不能轻易做出这样的判断，甚至让陈一闻添加了一重保护色。

　　张成川觉得这是意外之喜，至少能够刘孟添更好的交代，陈一闻提出成立创业团队，一是表现出了他积极进取的态度，说明了他是真要为学校名誉冲一把，有这个主观能动性。第二点，这些年国家都在鼓励扶持大学生创业，高校也纷纷出台计划，商院也有一些“孵化中”的项目，陈一闻这个要能做起来，做出个典型，也是一个很好的预期。

　　陈一闻也就和张成川代表的校方一拍即合，不光给足了张成川面子，最后双方还相谈甚欢。

　　最后张成川完满和陈一闻达成意向，陈一闻，闫曼也送他离开办公室，直到沿着落叶桐的道路走出良久，才在客气送别声中道别。

　　等张成川离开视野，树下闫曼和陈一闻站着，闫曼才转过身，打量陈一闻，那神态充满了另一层的奇异，“陈一闻，你可以的啊！看来除了我，你还有其他门路嘛。”

　　这说的自然是她这条路没走通后，陈一闻居然还有门路让自己作品出头。

　　陈一闻笑道，“我说的什么，你作为我第一个观众，我是非常的荣幸。”

　　闫曼有些不好意思，道，“你那是凭自己实力。我作为你的辅导员，应该的。”

　　她又回过头，深吸了一口气，“这回好了，事情都往好的方向发展，陈一闻，学校还为你专门开了一个艺术团队伍，这是好事，你可得好好的，既然决定大学做点事出来，这就是一个很好的开端。”

　　陈一闻点头，“闫老师，我以后还得靠你啊，这个艺术队，还有创业团队的事情，就靠你多多指导了。”

　　主干脱了皮的歪脖子梧桐树下，闫曼难得没有继续装样子，点点头笑道，“算你有点良心。”

　　很明显，陈一闻摆明了被商院看好，陈一闻又点了她为指导老师，如果陈一闻能继续出成绩，那对于闫曼来说，这也是一份资历，至少能直接通往学校高层。就好比这件事，闫曼很清楚自己的名字已经在校长刘孟添那里过了一遍了。

　　这些都是陈一闻的“回报”。

　　而且，似乎这个学生，以后可能还有发展。

　　看到闫曼在树下一身套装娉婷，像极了上个时空《东京爱情故事》的女主角赤名莉香的样子，陈一闻心头就是满屏的弹幕，“轻熟风啊！”“御姐范啊！”

　　……

　　从教师办公室出来，陈一闻其实刻意要提出创业团队的事情，是为了和商院明确所属关系，你进入艺术团，艺术队，左右都靠校方一张嘴皮子，根本没有保障，但进行创业团队就不同了，一切都形成协议，是可以和学校签协议的，东西都写进协议里，这就有保证多了。

　　另一方面，陈一闻觉得自己还是小看了秦文权。

　　以前以为张成川是秦文权在商院的后台，今天这事看来，张成川被校长训斥，秦文权又被张成川找去谈话了，结果最后在旁边的辅导员是闫曼，这就说明了秦文权肯定不服气，不服气又可以不从张成川的管，那么就意味着秦文权背后的后台，可能还在张成川之上。

　　张成川已经是系主任了，又是校务委的成员，如果说秦文权后台还在他之上的话，那就极有可能是副校长那个级别的人物了。

　　推理出这些，陈一闻心里就多少有数。

　　至少能明白要是以后有什么幺蛾子，是哪里的枪打出来的子弹，又是从什么位置发射出来的。23sk.Com

　　张成川来找自己，秦文权却不出现，这就已经可以明确此人的愚蠢了。而他的愚蠢和傲慢无非就来自于后台，一个有后台的傲慢又愚蠢的人，大概并不少见。

　　这个世界上，没什么背景和后台的小人物才会精于世故，为人处世谨小慎微，因为容错率低，生活容不得他们失误。

　　而那些有来头有背景的，那就不用太害怕犯错，多的也是不大考虑别人看法的我行我素。

　　只希望秦文权不要一直愚蠢下去吧。

　　===

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十四章 愚蠢免费阅读。https://xs.23sk.com 