    人们纷纷瞪大眼睛。

    他们一直都挺相信苏林的，然而今天这番话，却让他们产生了动摇了——“昆仑虚？我只听说过昆仑山，那上面还有个昆仑派，实力雄厚。”

    “的确，我只听说过昆仑山。”

    “你们真是见识浅薄，昆仑虚是记载于山海经中的名词！”

    “那又如何？山海经不是一本奇闻异志吗？”

    “对啊，山海经不足以成为参考！”

    苏林看着人们争相讨论，他扩大声音说道：“诸位！且听我一言！”

    人们立刻安静了下来。

    “诸位如果不相信的话，可以前往西北雪山之后查看，那座最高的雪山后面，便是昆仑虚！”

    “昆仑虚是凡人无法登上去的地方，只有天人合一境界的高手，才能登上去。”

    “所以，如果你们能请得动张三丰、逍遥子等老前辈的话，倒是可以看一看那上面的盛况！”

    此话一出。

    似乎形成了某种天地法则。

    与此同时，西北那大片的雪山山脉之后，忽然出现了一座巨大的山峰，从天而降！

    轰隆！

    这山峰落在了西北雪山之后，由于风雪和雾气的遮盖，它于雪山之中若隐若现，煞是神奇！

    甚至还有大量的仙鹤，围绕在山顶飞翔啼鸣，颇为壮观！

    居住在雪山之中的隐世高手们，此刻看见这一幕，惊得不敢相信！

    一个炼剑的老者，本来在淬炼天下七剑的“晦明禅师”，就这么眼睁睁的看着一座云雾缥缈的奇异山峰，从天而降。

    他吓得一屁股坐在地上！

    “这！这这这！这座山怎么凭空出现了？！”

    晦明禅师这辈子也从未见过如此奇景，只当是看花了眼，赶紧回窝里睡觉去。

    而苏林这边，他信誓旦旦的说出这番话后，立马便有人同意去邀请张三丰和逍遥子了。

    张三丰祖师倒是比较好邀请一些，毕竟他道号“邋遢道人”。

    从年轻时候起，就喜欢游山玩水。

    即使现在老了，仍然喜欢到处游玩。

    武当山的弟子们只要一说是苏林的话，那么张三丰必然是会前去的。

    然而还有人惋惜不已：“可惜俺不是天人合一的境界，无法窥得那神妙昆仑虚的全貌了！”

    苏林也摇摇头表示可惜：“那大家就努力修炼吧，我相信不久的进来，进入天人合一境界的高手，会越来越多。”

    听见这句话，所有人觉得振奋不已。

    的确，那两位天人合一境界的高手，都是听了苏林的建议后，才突破的。

    既然苏林都这么说，那未来肯定会有更多的天人合一高手。

    而就在这时。

    台下传来哈哈大笑声——“什么天人合一！什么狗屁的昆仑虚啊，你这是瞎掰扯什么呢？！”

    这是一个女子的声音。

    却无比嘹亮甚至粗犷，隐隐像是一个大老爷们发出的。

    甚至还暗含强大的内力！

    众人顺着声音看了过去，只见一个高大的女人，身穿锦袍，带着一众女子缓缓走上台。

    众人都不认识这个女子，纷纷感到奇怪。

    而苏林看见这个女子的瞬间，便说道：“这不是水母阴姬大人吗？久仰久仰！”

    水母阴姬看苏林如此奉承，脸色好看了一丝：“还知道我的大名，那你可知道自己犯了什么罪过？”

    “犯了嫉妒您美貌的罪？”苏林嘴角勾勒起一丝笑意。

    水母阴姬皱起眉头：“居然敢讽刺我？”

    “看来您还知道是讽刺？”苏林摇了摇扇子，眼中露出冷厉之色：“你在这台上对我不敬，可知道这里是什么地方？”

    此话一出，水母阴姬的眼睛顿时睁大！

    这么多年了，还从来没有人敢这么对她说话！

    盛怒之下，水母阴姬打算出手了！

    可她的手下却先动了。

    嗖嗖嗖！

    几十枚飞镖，从这些手下的袖子中射出，齐齐向苏林飞去。

    如果是常人，面对这么多飞镖的攻击，恐怕要中那么几下。

    但苏林只是轻描淡写的随手一挥，就像是打苍蝇似的，直接用手掌卷起的劲风，就将那些飞镖叮咚打落！

    他冷冷的看着水母阴姬：“要好好管教一下你身边的那些狗啊，否则我下次出手可就没这么轻了。”

    水母阴姬冷笑：“还不知道谁才是狗呢！”

    台下的众人纷纷觉得有好戏看了！

    七侠镇的苏林！

    对战大清王朝的第一女流高手——水母阴姬。

    这两人的实力差距到底多大，没有一个人搞得清楚，但他们普遍觉得，是苏林较强一些。

    毕竟连铁胆神候那样的人物，都被苏林干掉了，难道这个水母阴姬还能强得过铁胆神候？

    随着一声怒吼，水母阴姬飘了起来，她看着不远处的一条小河，右手遥遥一抓。

    嗖！

    那条河的水顿时被一股莫名的吸力给吸了起来！

    水母阴姬的手掌心汇聚出大量的水箭，她向苏林一指。

    这些水箭便以惊人的速度朝着苏林刺去。

    苏林却不退反进，他的目标不是水母阴姬，而是水母阴姬背后的那条河！

    只见他身影一闪，轻松躲过那些水箭。

    眨眼间，苏林的身影就已经站在了河中间了。

    所有人大吃一惊，因为此刻苏林居然是站在水面上的！

    根本不会沉下去。

    他的脚下也没有任何立足的东西，只是静静地站在水面上。

    这等轻功，堪称绝世！

    水母阴姬看见苏林的轻功水平很高，却没有惊讶，反而不屑的说道：“你可真是会选地方，在河里，你打得过我吗？”

    “试试不就知道了？”苏林单手负于身后，一只手酝酿真气。

    一道龙吟声，从他掌心发出。

    这是乔峰改进过的降龙十八掌，具备莫测的威力。

    水母阴姬手中的真气将水分压缩到极限！

    这一掌是她最引以为傲的掌法，刚柔并济，连绵不绝！

    即使苏林能扛下来第一波冲击，她也不觉得苏林能抗下后面连绵不断的冲击力！

    行云流水！！

    水母阴姬大吼，手中的掌印打了出去。

    降龙十八掌！

    苏林也一掌拍出。

    二人的掌力在半空中接触，竟让这条宽百米的大河都爆炸起十米巨浪！

    水母阴姬也站立在水面上，她那刚猛又柔和的内力，源源不断的从水中汲取。

    二人居然就这样僵持了下来！

