    前前后后的四支队伍你追我赶，最后全都停在了一个地方。

    这么说也不对，因为停下来的就只有三支队伍：三千营、朱瞻垶和庞英。

    “二叔，不能再追了，恐怕有诈。”朱瞻垶紧紧地抓着缰绳，看着面前的隘口。

    虽然嘴上劝着朱高煦，但朱瞻垶心里却在不停的骂娘。

    麻蛋！你特么想死别带着小爷我！你要是真敢冲那小爷我可要回去了！而且这特么是什么鬼地方？草原上不应该是一望无际的平原吗？怎么这么多奇怪的地方？

    之前的灭狼口就是个小隘口，但那好歹是在肯特汗山附近，山脚下有个特殊地形倒也不算是违规，但你特么在这里怎么出现个比灭狼口还窄小的隘口？

    “瞻垶？你怎么来了？”看着跟过来的朱瞻垶，朱高煦一脸错愕。

    他想过老爷子会派人来追他，穷寇莫追的道理他不是不懂，但他唯独没想到是朱瞻垶过来了。

    不对！老爷子应该不会让他的宝贝孙子过来，应该是这小崽子自作主张。

    一瞬间，朱高煦的眼神中闪过了一点寒芒，但很快就隐没在漆黑的眸子里。

    他不傻，朱瞻垶这样追出来老爷子肯定是不同意的，更何况庞英也在身边，他没有动手脚的可能。

    “爷爷见二叔没有听到鸣金收兵的号角声有些着急，所以我就过来了。”朱瞻垶没有注意到朱高煦眼中那一闪而逝的寒芒，不过就算是他看到了也不会在意。

    庞英就在身边呢，更何况三千营现在也不一定会死心塌地的给自己的这个好二叔卖命。

    “二叔，这里地形复杂，窄小的隘口深入其中，恐怕有伏击啊。”

    “汉王，太孙殿下说得对，这飞云壑不能随便进的，直到现在我们大明依旧没有这飞云壑内的情报，更别说是详细的舆图了。”

    庞英也走了上来，虽然他对朱高煦贪墨军饷的事情感到很不齿，但朱高煦毕竟是天家子弟，他还是要做做样子的。

    “飞云壑啊……”看着面前的飞云壑，朱高煦有些不甘。

    他现在急切的需要挽回在三千营中的声望，而最好的方式自然就是用一场酣畅淋漓的大胜，让三千营的将士们能够肆无忌惮的搜刮一番。

    但煮熟的鸭子，飞了!

    然而气归气，朱高煦却没有失了理智。

    傻子都能看出来这飞云壑的地势很是适合埋伏，他自然不会贸然的进入了，不然的话到时候声望没能恢复不说还得把自己折进去。

    “走吧，我们回去。”朱高煦扯了扯缰绳，掉头离开，朱瞻垶紧随其后。

    庞英见状也是松了一口气。

    ……

    明军中军大帐。

    不听指挥擅自追击，再加上朱棣本就对朱高煦之前贪墨军饷的事情有所不满，因此这次也是没有留情。

    朱高煦被人拖下去打了二十军棍，等回到应天府之后再领八十军棍。

    现在还在打仗，朱棣不会重罚朱高煦，最起码不能让他下不了床。

    “飞云壑？”朱棣轻轻地敲着桌面，语气有些低沉。

    朱高煦和朱瞻垶不知道这飞云壑，但他可清楚地很。

    关于朱棣对飞云壑的印象还得追溯到朱元璋在位时期的洪武二十一年，那年朱元璋派蓝玉和傅友德等人北征，最后那些鞑靼人就是躲进了飞云壑。

    这飞云壑后面还有有个飞云山，不过那里藏不了人，最起码藏不下阿鲁台部那么多人。

    “大家都说说自己的想法吧。”看着面前模糊无比的舆图，朱棣有些头疼。

    大明北征的次数不算少了，但能打到胪朐河以北的次数倒是不多，尤其还是得胜的情况下。

    因此，大明对这里的情况并不了解，最起码对这飞云壑并不了解。

    说来也是，这飞云壑就跟个伫立在天地之间的土灶台似的，中间一个大坑，周边四个出口，四个出口中还有两个只能说是排风口，只能看不能用。

    至于飞云壑内的情况，大明没人知道。

    先不说打到这里的次数不多，就算是到了这里大部分也都是绕着走的。

    你当是来游玩的吗？这种险恶的地形你也敢进？真不怕全军覆没是咋的？

    众将看着面前的舆图也是一言不发，这舆图就是他们行军打仗的倚仗，行军打仗连地形都不知道那还打什么？

    “不行的话……围堵吧……”见无人开口，朱瞻垶小心翼翼的开口。

    这还是他第一次参加这种严肃的场合，更是第一次发表意见。

    “殿下，您的法子是个好法子，但问题在于围堵也是有成本的。”杨荣苦笑着说道。

    “五十万大军，每停留一天人吃马嚼的都是一个不小的数目，时间长了别说是围堵了，我们自己都受不了。”

    “而且我们现如今已经渡过了胪朐河直逼斡难河，拉长的运输线给粮草辎重的后勤补给也造成了极大地困难，成本可以说是在成倍的提升了。”

    “但是不只是我们在面临这种难题吧？”朱瞻垶皱了皱眉头，奇怪的问道。

    “这飞云壑大小也就那样，阿鲁台的人虽然不多，但十来万应该还是有的，蜗居在这么屁大点儿个地方，人也就算了，牲畜呢？”

    “阿鲁台不可能不给自己准备点儿资本吧？在草原上，资本无非就是牛羊战马。”

    “最少带着十万人，那牛羊最少也得有个十几万，这还不算战马，屁大点儿个地方人倒是能住得下也能忍得住，但牲畜不行吧？”

    ……

    所有人面面相觑，他们不是没想到这点，但是想的却没有朱瞻垶全面。

    因为是行军打仗，所以他们的目光都放在人数和战马这些上面了，完全没有考虑到牲畜这个问题。

    在草原上，牲畜就是钱，就是粮食，就是一切，草原人对待牲畜就如同中原人对待土地一样，有着不可割裂的情感。

    “就这么办了！”朱棣猛地一拍桌子，连舆图上用来标点的旗子和模具都被震飞了。

    “柳升！带一半五军营以及民夫去北面出口，用石头、树木、泥土，反正是一切能用得上的东西封堵出口！”

    “王友！你也一样，带着另一半去南面！”

    “末将领命！”

