
　　“新年好啊。”郭嬴并不是很精神地回了基地。

　　从娱乐赛的活动之后，他并没有就趁着热度赶紧开直播狠狠的收米。

　　或许那样可能又能赚不少钱，但郭嬴想了想了，难得的假期还是多陪陪父母。

　　自己赚了这么多钱，总要消费才是。

　　于是郭嬴便带着父母，在那几天四处游玩，吃香喝辣。

　　玩是玩得挺快乐的，但反而搞的郭嬴有点疲惫。

　　“回来了啊，偶像。”mouse也学着JackeyLove那个B，管郭嬴叫起了偶像，“你最近热度高的离谱啊。”

　　“还行吧，我不是很反感。”郭嬴挠了挠头。

　　“不反感？”mouse一惊，“你不会真的对周淑怡有好感吧？”

　　最近郭嬴热度大涨的主要事件，无非就是周淑怡和郭嬴那基本全靠别人脑补的情感绯闻和绝食流卡尔玛事件。

　　mouse作为钢筋铁骨老妇女的第一位受害者，对那个卡尔玛的玩法并不感到意外，于是便下意识的认为郭嬴说的是关于周淑怡那档子事情。

　　“对啊，她是很好的游戏队友...”郭嬴突然想到了那莫名其妙的绯闻于是补充到，“不过也不是外面传的那种关系。”

　　“很好的游戏队友....你像网友说的那样是受虐狂啊？”mouse的眼神中带着一点鄙夷，“要不，下一场比赛我直接送好了。”

　　“行啊...”郭嬴几乎是脱口而出，不过又马上伸出了手打住，“别！下场打SN可使不得。”

　　“你很怕左手吗？不应该啊。”mouse有些惊讶。

　　在他看来SN并不算大敌，他们训练赛也约过好几次SN，胜率都还不错。

　　每次SMLZ和DUAN都能在对线打出巨大优势。

　　“怕..倒不至于，主要是，我想玩新东西，你知道吗？”

　　郭嬴就是通过训练赛详细观察了两队的情况。

　　几乎每一把，smlz和duan都能爆对面的线，就算mouse送几个，这游戏增幅也上不去。ŴŴŴ.23sk.com

　　而左手虽然被godv那个钻石仔爆杀，但毕竟还是货真价实的韩服第一。

　　没有增幅的情况下，要纯对线给他打炸，难度有点太高了。

　　这种对局要提高个人Carry度的话，靠常规的中路互攻的方式显然是稳妥的。

　　影响个人carry度的数据有很多，并不只是伤害和人头数。

　　比如郭嬴那一堆带行窃预兆的英雄都是为了对位经济差这项数据服务的。

　　而这次对抗当前对线强度最高的几个中单之一的黄金左手，他想从其他方向下手。

　　“哇，这新英雄有点牛逼诶。”duan此刻也回了基地，此刻站身来将手机上的一个视频播放给mouse和郭嬴两人看。

　　“虚空之女，卡莎？卡莎丁的女儿？”mouse问着。

　　“设定上，好像是。”duan回答着。

　　“那以后碰见了，直接选卡萨丁，打的叫她爹。”mouse笑着。

　　“别玩尬的光哥，我看着技能，卡萨丁前中期应该不是很好打她的。”郭嬴一边看着2018年第一个新英雄的演示视频，一边分析着他的技能。

　　“设计师说，目前的物理刺客都是近战英雄，所以想出一个长手AD刺客。”duan推算着时间，“如果不出意外的话，季后赛版本这英雄应该可以登场。”

　　“这东西玩中路挺不错的，能直接飞野区或者飞边路啊！”mouse感觉这英雄机制有点强大，于是说着，“这很符合我们的打法啊！”

　　“确实挺符合的，不过不是我用，这东西打下路应该比中路更好吧？他这被动吃攻速的啊。前期也需要吃发育进化技能的，被动有百分比伤害，还有小技能隐身，这明显是vn的上位替代品啊。”

　　郭嬴有时候觉得设计师真的脑子并不是好用。

　　设计一个长手AD刺客，长手加AD，这两个标签不就等同于ADC吗？

　　那还叫寄吧地刺客啊？

　　“啊？你不也玩中单VN吗？”mouse嘴硬着。

　　“我能把把玩中路VN吗？”郭嬴瞥了mouse一样，随后又转声对那个一回基地就在打RANK的人说到，“马哥，这英雄得留意啊！等上线了你有空就多练练，别等到季后赛才开始练啊！”

　　郭嬴和smlz经过这段时间相处也融洽了很多。

　　他在详细了解了这个人后，发现他不但不凶狠，反而是那种很善良的老实人，所以也不像之前一样有些害怕和smlz说话了。

　　“嗯。”smlz的回应还是很简短，但心里对郭嬴还是相当接纳。

　　毕竟在smlz的视角里，这个人虽然怪癖不少，但职业态度和个人实力都近乎与完美。

　　外面广传的“人品的神”，他是认同的，而俱乐部内flawless说的，“最纯粹的选手”，他也是认可的。

　　因此，smlz对郭嬴说的话，相当信任，毕竟连外面的人都知道，RW都是郭子哥指挥的。

　　而此刻，SN电子竞技俱乐部。

　　“啊，好烦啊。”刚回到基地高天亮就瘫在电竞椅上，望着接下来的赛程表感觉压力山大。

　　“你烦什么？教练都说了，下一场比赛让你上了。”卓定抄着普通人不一定能听懂的普通话，笑着高天亮，“你不抓住机会，让骇客给你倒一下水啊？”

　　“我也想啊。”高天亮用力揉了揉脑袋，心烦意乱。

　　他很清楚，他其实不过是SN购买knight的配赠品。

　　他和knight关系很好，互相之间算是在职业圈内最亲近的人。

　　可knight比起他来说，那个左撇子显得太耀眼了。

　　在还没有到LPL的时候，他便已经名扬天下。

　　明明只是一个没打过LPL的新人，到了转会期却有好多家俱乐部抢着要。

　　但他高天亮，却只是一个配赠品。

　　就像商场中，一双标价非常昂贵的鞋子，他的价格高的让许多消费者都捏紧了钱包犹豫不决。

　　而这时候，那个长得很骚猪的老板走了过来，告诉他们：“我知道这双鞋很昂贵，所以现在搞个活动，下单买这双鞋，还能送一条炫酷的彩色鞋带。”

　　消费者们歪了歪头，心想，既然反正都要买鞋，那么这鞋带不要白不要。

　　于是，便一咬牙，买下鞋，然后开心的立马换在脚上。

　　至于鞋带，偶尔穿鞋的时候，换上去意思一下，证明自己有一条彩色鞋带。

　　但有时候又觉得还是普通的鞋带好看，于是又将他换了下来。

　　鞋，是一定要穿在脚上的。但鞋带用哪一条，就基本看消费者的心情了，可有可无。

　　而天，就是那可有可无的鞋带。

　　“打RW啊？啊....”高天亮感觉压力肉眼的可见的向他压了过来。

　　“没事，我感觉我对线不是很怕郭子哥的，我顶得住，你放开手打就行。”左手自信满满的说着，他当然也认为郭嬴是一位很强大的选手。

　　但，他觉得自己并非没有一战之力。

　　他并不像是icon那样，神一波鬼一波的神经刀，他的实力要比icon稳定得多。

　　就算他拿出璐璐这样的英雄，左手也完全有能对线不落下风的自信。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第八十九章 新年后的第一场对局，SN！免费阅读。https://xs.23sk.com 