    “叮......噹......咚......”

    随着一阵清脆明亮，悠扬动听的优美旋律响起，儒家书院童儒区立时沸腾起来。

    百里云与张宇一边整理着衣服，一边快速地朝外跑去。

    “咦！”

    突然，百里云停下脚步，疑惑地看着前方。

    “百里大哥，你怎么停下来了？快走啊！今天是书院参拜夫子的日子，要是迟了，可是要受罚的！”

    张宇侧身躲过百里云后，又着急地催促道。

    “张宇，你看那人是赵远吗？”

    百里云闻言，并未动身，而是指着前方一人朝张宇问道。

    张宇顺着他指的方向望去，见到一个身着儒衫的童儒，快速朝外跑去。

    “不是吧，昨晚赵远的膝盖受伤，今天能站起来就不错了，怎么可能跑得那么快！”

    张宇见那人身影，几乎已经确认那人就是赵远。

    不过他想到昨晚赵远受伤，不可能这快就恢复，有些迟疑地否认了。

    “不，应该就是赵远！”

    “你看他腿弯上还缠着白布！”

    百里云说着，又指向那人的腿部。

    张宇闻言，仔细看着那人提腿时的动作，果然发现那人腿弯上绑着一圈白布。

    这时，前方那人恰好拐弯跑进连廊。

    虽然他跑得很快，但是百里云他们还是看清了他的侧脸，赫然是赵远。

    “这怎么可能？”

    张宇见状，一脸惊讶地道。

    百里云脸色沉重地望着赵远消失的方向，凝神不语。

    “哎呀，百里大哥，别再发呆了，再晚我们就来不及了！”

    张宇愣了一会后，又想起参拜之事，大声叫道。

    百里云听到他的话，也知此事一时半会也想不明白，便收回心思，与她一起朝外跑去。

    百里云随着张宇来到参拜之处，发现竟是一个宽阔的广场。

    此刻广场上已经跪满了人，都一脸庄严地望着前方的大殿。

    百里云见祭祀之地并不是祭坛，有些诧异地看向赵宇，低声问道：“祭祀大典不是应该在祭坛的吗？”

    张宇一边找着他们的位置，一边解释道：“祭祀天地是在祭坛，今日是参拜夫子，只需到夫子殿即可。”“不过参拜夫子也是书院的大事，不能有一点马虎，据说只要心意诚恳，还有可能得到夫子的神力加持......”

    说罢，他又拉着百里云朝前走去。

    百里云随张宇来到距离大殿五十米左右的儒童区域，刚要跪地参拜，突然又感到大殿中有双眼睛盯着他。

    百里云顺势望去，却并未发现任何异常，只见到大殿在阳光的照耀下闪闪发光。

    那大殿差不多有五米高，前方左右两侧各有五根石柱，支撑着雄伟的大殿。

    在大殿的正中间悬挂着一张大匾，上面用篆体雕刻着四个大字——天地正气。

    百里云见那四字好似中规中矩，平淡无奇，不过在转笔之时，却又灵活多变，好似不受规则的约束。

    但是从整体看来，感觉那转笔毫不逾矩。

    而且正是有了这些转笔，让这四个字充满了灵气，也充满了变化，好似一幅无穷无尽的书法。

    “百里大哥，快跪下！”

    张宇见百里云仍站立着望向前方，又拽了拽他的衣襟，低声叫道。

    百里云闻言，这才回过神来，随即又见到四周不少愤怒的目光，便急忙跪了下去。

    “叮......噹......咚......”

    这时，先前的声音又再次响起。

    百里云偷瞥了一眼，隐约见到大殿外的左右两侧，各摆放着一套编钟，此刻正发出悦耳的旋律。

    “凝神！”

    这时，一个洪亮的声音响起，编钟的声音也立刻停了下来。

    众人闻言，都闭上眼睛，屏住呼吸。

    “嗡！”

    “嗡！”

    “嗡！”

    百里云虽然也闭上了眼睛，不过由于神识的缘故，他对广场上的一切仍看得清清楚楚。

    他见到众人凝神后，从他们身上冒出一缕缕白光，朝大殿内飘去。

    “这就是信仰之力吗？”

    百里云见到那些白光，立时想起卜千秋说的胡神一事。

    随即他又想到崔明说过，当初七十二贤消失后，曾有人来抢手稿，当时孔圣曾经显灵，莫非就是因为这信仰之力的缘故？

    突然，百里云脑中闪过一道白光，随后又感觉好似有一股斑驳的气息，钻进他的身体。

    百里云心中大惊，急忙内视己身。只是那气息才进入他的体内，就消失不见。

    他内视了好久，也没有发现任何异常。

    随即他想到这是书院的祭祀大典，除了闭关的长老外，书院所有人都会出席。

    以儒家书院的底蕴，乾元镜的高手应有不少，不可能发现不了潜入之人。

    更何况在大殿内，还有孔子和七十二贤的神像。

    虽说孔子与七十二贤皆已不在，但是他们都是功力通天之人，纵使仙游，此地也会长存浩然之气。

    有他们的威慑，一般的邪魔鬼怪根本就不敢到此。

    百里云想到这里，觉得刚才应是他的错觉。

    于是他又准备凝神参拜，突然，一个清脆的童音在百里云脑中响起。

    “小子，果然是你！”

    百里云闻言，刚放下的心，立刻又提了起来。

    他知道此人敢在如此重大的场合出现，功力定然不弱。

    于是他急忙调动新生的神识护住意识海，随后又快速地在体内查找声音的来源。

    “哼，小子，你不用白费功夫，你是找不到老夫的！”

    那个童音又老气横秋地说道。

    百里云并未理会他，而是集中神识更加细致地查找。

    可是他反复探查，却始终不知那个神秘的声音从何处传来。

    “难道那个声音并非在我的体内？”

    百里云又仔细回想当时的情景，确认那声音应是在他体内发出，可是为什么找不到呢？

    突然，他想到以前查找景丹琳神识时的情景。

    于是他暗暗运行功法，将五脏之气引入丹田之中。

    “咦，你还真是一个怪人，竟能五脏藏气？”

    “哇，你竟然能够将五行之气转换成阴阳二气！”

    这时，那个童音又惊讶地响起。

    “离！”

    百里云心中暗喝一声，将新生神识全部逼出体外，脑中顿时一阵眩晕。

    “呼！”

    随着神识离体，在他的四周凭空出现一阵微风。

    好在他新生的神识并不强，所以形成的风也不大，并未引起其他人的注意。

    百里云见状，心中才刚放松一些。

    突然，他感觉从大殿中射来数道精光，心中不由地一惊。

