    00:08:58

    时间紧迫，苏千殷不得不松开李司黍。

    “他是一个比较复杂的存在，我以后再跟你解释。”

    苏千殷简单地看了一眼孙妙，回头握住李司黍的手，声音急颤，“小怪物，你救救她，你应该有办法把炸弹从她脖子上拿下来......”

    “拿不下来。”

    身后传来熟悉的声音。

    孙妙扭过头，看见原本杵在那里的付良澄已经恢复了神智，这还得归功于李司黍弄出来的巨响。

    “这颗炸弹的引爆装置是跟项圈连在一起的。”

    付良澄绕到孙妙脖子后，从炸弹和项圈的交接处，小心地拿起一条绿线。

    “项圈已经上锁，意味着开锁后这条线会脱落，从而引爆炸弹，如果要破坏锁的话结果也是一样的。”

    他面色凝重，看着孙妙白瘦的脖子，闭了闭眼，“对不起，这颗炸弹不能拆除。”

    苏千殷没去看他，而是对着李司黍坚持说道：“小怪物，你可以救她的吧，就......就算不把炸弹拿下来，静止时间也是可以的吧......”

    李司黍沉默片刻，用另一只手按住了她颤抖的手背：“对不起，姐姐。”

    “我不要对不起！”

    她突然吼出声，“你不是很厉害吗？你都救了我好几次，为什么救不了她？你救救她！救救她好不好......”

    孙妙仰头靠着墙壁，伸手抚摸着脖子上的项圈，眼里已经没有任何情绪：“千殷，没关系的。”

    苏千殷脸色一僵。

    “从戴上炸弹的那一刻，我就做好了赴死的准备，虽然我现在很后悔，也很害怕，但是如果再来一次，我依然不会允许你来保护我。”

    孙妙轻声道，“只剩几分钟了，让医院的人撤离也来不及了，所以我想最好的办法就是把我丢出去。”

    苏千殷瞳孔微缩：“不要......”

    孙妙却看向她身边的李司黍，神情决绝：“我刚才看见你单手就把那个大叔拎起来了，那你应该也能拎得起我，再把我丢出去吧？”

    “孙妙！不要这样！一定还有办法的......一定有的！”

    苏千殷扶着李司黍的肩膀，摇摇晃晃地想要站起来，腿上的伤口却被大力撕扯，又让她疼得摔下来。

    还好李司黍及时接住了她。

    “千殷，你这么聪明，肯定知道这是最好的办法了。”

    孙妙扯着发白的唇角，很想对她笑一笑，但是怎么也笑不出来。

    “丢掉我一个，换取整个医院的平安，其实挺划算的。”

    “可你是被我牵扯进来的啊！”

    小姑娘用力哭喊着。

    她特别后悔自己为什么要打那通电话给孙妙，如果时间可以倒退，她甚至恨不得杀了那个时候的自己。

    “要死我也是我死！根本轮不到你啊......”

    她艰难地拖着腿，又要试图站起来，却被身后的李司黍一把抱住，整个人瞬间瘫倒在他的怀里。

    “不......不应该是这样的......是我错了，都是我的错，你别这样......”

    她哭得很凶，两手无措地抓着旁边的空气，似乎是想做些什么，最后却还是被困在他的怀抱里。

    李司黍紧紧地环着她的腰，垂眸看向她腿边的那滩血，面色沉了沉，似乎也在克制着什么。

    “姐姐，你已经很累了。”

    他突然伸手，从后面轻轻捂住她的眼睛。

    “睡一会吧。”

