    “这特码什么鬼？”

    “为什么会这样？”

    “这些战争傀儡哪里来的？谁能告诉我，到底发生了什么？”

    “十，十二个战争傀儡？这，这怎么打？”

    “完了，我们都完了！”

    “这，这完全就是不讲道理啊！”

    “逃，快逃啊！”

    两大家族的强者，看到那突然出现的十二个战争傀儡，当场就崩溃了，绝望了。

    他们以为，他们十个半步九级，完全吃定了秦飞。

    谁曾想，秦飞竟然带着十二个战争傀儡等着他们呢。

    这还怎么打？

    那一刻，众人都要哭了，他们的心中，全是无力感。

    绝望？

    不，这简直让人崩溃，疯狂！

    十个战争傀儡？

    这，这实在太欺负人了！

    那一瞬间，一众强者的心中，受到了无比强烈的冲击，大脑一片混沌，根本无法思考，所有人，都有一种想要落荒而逃的冲动。

    “怎，怎么会这样？”

    萧天然和楚炮也呆住了。

    两人的面色苍白如纸，只感到一股寒意自脚底板直冲向脑际，让他们浑身发冷。

    十二个战争傀儡……，不，加上一开始的六个，那是十八个战争傀儡啊！

    秦飞的手中，怎么会有如此多的战争傀儡？

    如此的话，十大家族中的任何一个家族，若是不出动九级强者，都不可能是秦飞的对手。

    甚至，出动九级强者也没用。

    因为，九级战争傀儡能抗住九级强者的攻击，又要有多少九级，才能挡住十八个战争傀儡？

    想到这里，两人的心中就是一阵绝望。

    还有，秦飞的手中，又哪里来的如此多元石？

    不是说，想要激活九级战争傀儡，是很耗费元石的吗？

    他占据的那个遗迹，实在太恐怖了。

    只是，还没等他们有更多考虑，那冲在最前面的四个战争傀儡，已经杀到了对方的面前。

    唰！

    他们挥起战刀，直接就向那些强者劈了过去。

    刀光闪动，带起凛冽的刀气，充满了无尽的锋芒和霸气。

    更快到了极点。

    逃？

    秦飞的时机把握得非常好，直到这些人冲到了一定的距离，他才祭出战争傀儡。

    此时，以战争傀儡的速度，那真是一瞬间就杀到了对方的面前，根本没有逃跑的机会。

    噗，噗，噗！

    然后就看到，刀光闪动。

    一道道鲜血迸溅而出，跟着，四位半步九级强者，惨嚎一声，当场就被劈倒在血泊之中。

    那刀，真是太锋锐了。

    哪怕以半步九级强者的防御，也根本挡不住。

    更确切地说，完全就是毫无反抗之力。

    无尽的恐慌在其他人的心中蔓延。

    直到这时，另外的八个战争傀儡才姗姗来迟，同样挥刀劈向了楚炮等人。

    不过这个时候，楚炮等人也都从刚才的震撼中反应了过来。

    面对这八个战争傀儡的攻击，他们肯定不能坐以待毙。

    逃是肯定来不及了。

    众人的身上能量爆发，下意识的挥动武器，向那些战争傀儡的攻击迎了上去，一个个的脸上全是惨然，充满了绝望。

    “想我楚炮，虽然算不上天资卓绝之人，但还算有毅力，好不容易修炼到半步九级，却就这样死在一个傀儡的刀下，死在不甘心啊！”

    楚炮在心中狂叫，神情苦涩。

    战争傀儡的攻击太强了，这一刀劈下来，他肯定挡不住。

    他认为，他死定了。

    “我不甘心啊！”

    旁边，萧天然的表情狰狞，更是直接爆吼起来。

    不甘心？

    不甘心又能如何？

    楚炮苦笑一声。

    嘭！

    轰隆隆！

    而就在他思绪之间，那八个战争傀儡的攻击轰了下来。

    双方的武器，碰撞在一起，爆发出剧烈的能量波动。

    “嗯？”

    很快，原本以为自己必死的众人，立马感觉到了不对。

    那战争傀儡的攻击，看似声势浩大，但攻击力却微弱得很，最起码，对他们来说，根本不具备威力。

    然后就看到，那八个战争傀儡，在强大的反震力之力，竟然被震得连连向后飞退出去。

    楚炮等人都是瞪大了眼睛。

    “这又是什么鬼？”

    “战争傀儡的威力，这么弱？刚才又是怎么回事？”

    “为什么会这样？”

    众人满脑子的疑问。

    此时，他们的心中全是懵逼，根本不知道怎么回事。

    目光一扫，那四名同伴的尸体，还躺在地上呢，刚才根本不是幻觉，他们亲眼看到那四个同伴被战争傀儡一道劈杀。

    可是，刚才的战争傀儡，实力并不强啊！

    “该死！”

    “我们被耍了！”

    终于，萧天然反应过来，阴沉着脸，咬牙切齿地怒叫，整个人都是暴跳如雷。

    被耍了？

    众人皱眉，什么意思。

    “哈哈，尝尝我的天地大磨盘！”

    就在这时，秦飞张狂的大笑一声，然后就看到，他催动天地大磨盘，直向楚炮等人轰击而下。

    轰隆隆！

    天地大磨盘覆压而下，裹挟着无比汹涌，浩瀚的天地大势。

    而随着天地大磨盘的轰击，在那周围，各种天地大势更是变得狂躁无比。

    天地大磨盘能牵引七种天地大势，这威势自然强大，甚至，直接将楚炮等人笼罩在了其中，好似要将他们压扁，碾碎一般。

    那一瞬间，楚炮等人的脸色巨变。

    “浑蛋，你还敢向我们出手？”

    “这简直就是自寻死路！”

    萧天然暴怒无比，全身气息催动，挥起武器，就向那天地大磨盘轰了过去。

    其他人也是怒不可遏，纷纷挥起武器反击。

    一个八级宗师，也敢向他们出手？

    这简直就是岂有此理。

    嘭！

    轰隆！

    转眼间，双方的攻击碰撞在一起，爆发出剧烈的能量波动。

    下一刻就看到，那天地大磨盘一暗，气息立马衰落下来，差点就崩溃了，跟着，直接被那汹涌的冲击力震飞出去。

    噗！

    秦飞受到反噬，面色一白，当场喷出大口的鲜血。

    整个身体都是一踉，已经受了不轻的内伤。

    以他现在的实力，也就勉强可以战一个半步九级，而此时，他却以天地大磨盘，同时向六位半步九级强者攻击，这不是找死吗？

    仅仅只是反震之力，就让他受了重创，连呼吸都变得急促起来。

    “师父！”

    “阁主！”

    众人大惊，立马叫了一声，一个个的脸上全是关切。

    “没事……”

    秦飞连忙挥手，阻止了众人。

    萧天然等人距离他们太近了，这个时候，古武阁众人必须维持玄武军阵的运转，绝对不能有任何的松懈，否则就会很危险。

    众人见此，哪怕仍然很担心，却没有再向前冲。

    秦飞的双目，紧紧的盯着萧天然等人。

    然后，他的脸上，露出了一抹轻松的笑容。

    刚才那一击，虽然让他反噬受伤，却也拖延了一丝丝的时间，让萧天然等人无法快速逃走。

    而这时，那四个九级战争傀儡，已经趁势而起，直接挥刀杀向了楚炮和萧天然等人。

    九级战争傀儡的反应力，速度，以及攻击力都非常强悍。

    只要有一点点机会，就能给敌人带来重创。

    唰！

    就看到，四把战刀横劈而出，带起一道道冷冽的刀芒，直向那些半步九级强者划了过去。

    结局已定！

    这一战，已经没有任何悬念了。

    两个家族的联手？

    原本，他还很谨慎，很忌惮。

    毕竟，两大家族联手，有十名半步九级强者。

    可现在看来，其实也不过如此。

    他们对战争傀儡的戒心太重了，被他激怒后，随便几个八级傀儡就瞒过了他们，这真是太没有挑战性了。

    更或者说，从叶家开始，一直到现在，这些家族的强者，因为忌惮战争傀儡，都被他以八级傀儡，很容易的欺骗了。

    整个战斗，都很轻松。

    十大家族？

    哪怕他们拥有再多的强者，实力再如何强大，在秦飞的眼里，也不过就是一个笑话。

    身为半步九级强者，那几乎就是站在武道界的最顶端了。

    可是，这些所谓的强者，却被他三言两语就激怒了，然后就失去了判断，被一些八级傀儡吓破了胆。

    这些强者以前没有见过傀儡，不了解八级傀儡和九级傀儡的区别？

    那不过是借口。

    表面上，两个傀儡没什么区别，但八级傀儡的气息，明显弱了很多，而各大家族的所有半步九级强者，因为对战争傀儡的忌惮，当他们见到战争傀儡时，第一反应就是躲避，警惕，而不是去查看这些战争傀儡有没有问题。

    所以，哪怕这些人是半步九级强者，秦飞也根本没放在眼里。

    甚至，秦飞根本就看不起他们。

    同为半步九级，这些人和那些玄界强者的残魂，根本就没有可比性。

    这让秦飞感到悲哀。

    若玄界强者真的再次入侵人界，就凭这些人，如何抵挡玄界的入侵？

    “所以，人界还是要看我，看古武阁！”

    秦飞的目光变的坚定起来。

    所以，这些要杀他的人，还是去死吧！

    他紧盯着肖天鹏等人，眼眸中全是浓浓的杀意，只要战争傀儡的战刀劈下去，对方将会又有四名强者被杀。

    然后，整场战斗就结束了。

    “萧天然，到了这个时候，你还要保留吗？”

    “你再不出手，我们就真的全部都要死了！”

    眼见着战争傀儡的战刀就要劈下去了，就在这时，楚炮冲着萧天然气急败坏的大叫，那脸上全是惶急，不断的催促。

    保留？

    这些人，还有底牌？

    秦飞听此，不由一震，整个立马戒备起来。

    【作者有话说】

    第2更

