    “姐…这件事你别管了，我自己搞出来的事儿，我自己解决吧。”

    向佑瘪着嘴，倔犟的道。

    事实上，处于漩涡中的向菲也没辙了。

    对面软硬不吃，非要赢他们才行，这咋整？

    女孩站在人群最中间，不知所措…

    而就在这时，众人身后，却响起了一个慵懒的声音。

    “刚刚我没听错的话…是打赢你们一把就行了，对吧？”

    众人循声望去，只见一个戴着口罩，一头碎发的高个男人正穿过围观人群，缓缓朝着张旭等人走去。

    在男人身后，还有着同样戴着口罩的4名同伴和1名女生。

    一时间，围观群众有调笑的、有嘲讽的、而更多的…是笑着看好戏的。

    最先回过神来的是向菲…

    这不是刚认识的秦可欣的老同学吗？

    向菲略一思索，就明白了王霸等人想干嘛，她轻移几步，用身体挡在了王霸和张旭中间。

    “这件事和你们没关系，我来解决就是。”

    说完，向菲还不停的给王霸使眼色。

    一旁，体验过对手恐怖实力的向佑也挣扎着道：“别去送啊！！你们不是对手的！！”

    姐弟俩心急如焚，王霸却是看着向菲的眼睛，云淡风轻地道：“没事，交给我们就是。”

    说罢，王霸轻轻将向菲推至一边，带着陈思浩等人来到了张旭面前。

    “是Bo1吗？有没有其他规则？”王霸笑着问道。

    见又有人来送钱，张旭嘴角扯出一抹残忍的笑意：“没错，黑色玫瑰，常规的征召模式，只要有号就行，没其他规矩。”

    两人对视了一眼，张旭又问道：“你是帮这小妞解决麻烦，还是…”

    “都有，不过我这人怕麻烦，要不这样吧，一局定输赢！”

    “如果我们输了，话不说多，2000块你拿走，这件事我们也再不插手，你随便玩，如果我们侥幸赢了的话，10000块钱我们拿走，这件事一笔勾销，怎么样？”

    这是王霸在刚刚和队友们商量好的。

    毕竟只打一把的话，15分钟内结束，早点赢了大家好一起去吃晚饭。

    对面的张旭似乎也对这个提议很满意。

    在他看来，王霸要求只打一把，纯粹是为了赌运气。

    毕竟Bo1还有机会偷一把鸡，要是Bo3，那就彻底真没机会了。

    就在张旭点头准备答应的时候，王霸的声音却幽幽响起。

    “要不要加点赌注？”

    “噢？”

    张旭心里都乐开花了。

    竟然还有意外收获？

    “怎么加？”他问道。

    “这样吧，来个超级加倍。”

    王霸笑道：“你们赢了，4000，我们赢了，20000，其他条件不变，怎么样？”

    “没问题！”

    张旭嬉笑着，想都没想就答应了下来。

    他和身边的同伴对视了一眼，都从对面眼里看到了笑意。

    这傻缺，给咱送钱来了！

    现场的围观群众也是连连摇头叹息——这些天真热血的家伙，还不知道事情的严重性！

    见王霸如此轻易就答应了对面的条件，还傻不拉几的自己加码，向菲小脸气的通红。

    她旁边的秦可欣倒是一脸轻松，心里想着：待会儿你就明白了。

    向佑此时也跑到王霸身边，把他拉到一边，一脸担忧地道：“大哥，你们好意我心领了，我知道你是我姐姐的朋友，好心想帮我们，但你们真不是对面的对手。”

    “对面个个段位都是大师王者，还经常一起开黑，他们组了个胜率队，匹配加起来玩了1000多把，胜率接近100%，周围网吧的冠军都被他们包圆了。”

    本以为这番话会让王霸知难而退，却没想到，王霸抠了抠帅脸，一脸茫然地道：“你说的那个胜率队，它厉害吗？”

    “他不是厉害不厉害的问题啊，大哥！！”

    向佑都快急得哭出来了：“你们…你们会被对面吊起来打的！！”

    话虽难听…却也是事实。

    一想到半小时前，他们被对面爆4路，无情虐泉的场景，小家伙就心有余悸。

    他能感觉到，对面想赢就赢，想输就输，根本没把他们当人！

    就在这时，小家伙感觉到一只温暖的大手抚在了自己头顶…

    向佑抬头，迎面就是王霸那张帅脸，配合着背后的白炽灯，王霸简直帅的发光！

    “交给我们就是。”

    王霸低沉磁性的声音萦绕在向佑耳边。

    当他清醒过来的时，两边选手都已就位了。

    无奈的向佑苦笑两声，只好拉着自己的同学，和向菲、秦可欣两名女生一起，站在王霸等人身后为他们加油。

    唉…

    既然都这样了，管他能不能赢，打了再说吧。

    向佑颓丧地想到。

    由于陈思浩等人着实没有黑色玫瑰的号，王霸只好向向佑和他们的同学借用，而王霸自己，则是用的秦可欣的号。

    王霸随便挑了一台电脑坐定，戴上电竞耳机，登陆游戏的同时，还顺便利用霸王系统，将对手的段位和英雄池统统扫了一遍。

    上单就是刚刚那个戴着大金链子的男人，黑色玫瑰最强王者751点，擅长鳄鱼、武器等近战战士类英雄。

    中单则是平头男，黑色玫瑰最强王者1124点，擅长劫、亚索、小鱼人、妖姬等刺客类英雄。

    打野是张旭本人在玩，黑色玫瑰最强王者1533点，擅长盲僧、皇子等节奏型打野。

    ADC是一名小个子男生，黑色玫瑰614点的低分段王者，擅长德莱文、卢锡安、霞等进攻类ADC。

    辅助竟然还是个长相甜美可爱的女孩子，段位稍低一点，黑色玫瑰156点，是个大师，擅长璐璐、风女等保护类英雄。

    胜率队一般都是这样，4个男生带1个妹子。

    妹子一般实力较弱，主要任务是激发男性队友们的荷尔蒙，顺带给给盾，给给治疗什么的。

    当然，这些什么王者大师，在王霸等人眼里，也不过是稍微强壮一点的蚂蚁而已。

    不过知己知彼嘛，总归是不亏的。

    刚扫描完对手信息，池宇冷冷的声音就从耳机里传了过来。

    “尽量在15分钟内搞定吧，别耽误吃饭时间。”

    闻言，陈思浩也笑着附和道：“对啊，今天可要狠狠的宰霸队一顿不可！”

    王霸等人有说有笑。

    但在其他人眼里，这不过是临死前的狂欢而已。

    另一边，坐定的龙翼战队等人，气氛也是一片轻松。

    “张哥，对面那几个家伙好像还不知道事情的严重性。”平头男阴笑着道。

    “没事，新来的嘛，总得交交学费，等会儿我会让他们知道什么叫做残忍。”

    张旭的眼里，闪过一丝怨毒…

    在现场裁判的示意下，两边选手开始登陆游戏，准备进入房间。

    “噔噔噔噔——”

    “坐在178号的，是来自黑色玫瑰的最强王者大神，欢迎光临本网咖，祝您玩得开心，玩得愉快！！”

    “坐在179号的，是来自黑色玫瑰的超凡大师大神，欢迎光临本网咖，祝您玩得开心，玩得愉快！！”

    “坐在180号的…”

    网吧内，一阵阵悦耳高亢的段位语音提示响起，引得原本就有些喧闹的网吧直接沸腾！

    被阵阵惊呼声包围的张旭等人，则是一脸满足的享受着玩家们羡慕的眼神。

    “噔噔噔噔——”

    又是一阵网吧语音提示响起，是来自王霸的机器。

    “坐在201号的，是来自黑色玫瑰的黄金大神，欢迎光临本网咖，祝您玩得开心，玩得愉快！！”

    “……”

    “哈哈哈哈哈！！！！”

    鲜明的对比，引得网吧内爆发出了一阵哄笑之声。

    就连对坐的张旭等人也没能绷住…

    就这？

    黄金打王者？

    这不是找死是什么？

    向菲和向佑两人对视了一眼，摇了摇头，重重地叹了口气。

    只有秦可欣，一如既往的用充满爱慕的眼神盯着王霸的背影。

    “霸队，这些人好像真把我们当黄金了。”

    语音里，传来了陈思浩的声音。

    王霸很明显的能感觉到，这家伙在憋笑。

    “没事，认真点打，早点搞定去吃饭。”王霸尽量让自己的声音听起来平稳。

    “OK！”

    两边选手陆续开始进入裁判创建好的房间。

    原本率先进入房间的王霸等人还在百无聊赖的闲聊着，可当对手陆陆续续进入房间后，看到这些人的ID时，他们直接蚌埠住了…

    “两江11”进入了房间…

    “两江Kira”进入了房间…

    “两江Dread”进入了房间…

    “两江Sihao”进入了房间…

    “两江Yu”进入了房间…

    ……

