
　　看着远去的人影，徐佳佳一行人，都是不敢置信的看着杨奇，敌人，竟然就这样被击退了？

　　要知道，之前卡伊姆的卫队，可是留下十多人阻击敌人，可也仅仅只是抵挡数十秒的时间，而现在，敌人只是和杨奇交手一下，就直接退走了，这反差也未免太大了一些。

　　徐佳佳等人虽然知道扬起会功夫，却不知道杨奇的功夫到了什么地步，但是之前敌人表现的手段，他们可是亲眼所见，连子弹对来人都没什么威胁。而杨奇可以轻易击退敌人，这岂不是说，子弹对杨奇也没什么威胁？

　　想到这里，众人不由想起出发之前，沈雨萱曾经说过，有杨奇跟在她身边，她的安全不用担心。原本众人还以为是沈雨萱夸大之词，如今看来，沈雨萱根本没有任何的夸大！

　　“杨先生，没想到你也是修行者，这一次多谢你出手，不然我恐怕就要死在这里了。”卡伊姆来达到杨奇身前，一脸感激道。

　　“卡伊姆先生不必如此，我们本就是合作伙伴，你若是出事，我们的合作恐怕就要泡汤了。”杨奇笑着道。

　　救下卡伊姆，对他而言不是举手之劳罢了。

　　“对方这一次虽然退走了，不过我想他应该不会就此罢休，卡伊姆先生以后还需多加小心。”杨奇沉声道。

　　来人的实力，也是胎息六重，除非卡伊姆一直躲在营地不出去，否则身边就算是带着一二十个全副武装的卫队都没用。这一次又他在，敌人退走，可等他离开，敌人很可能再次杀来。

　　卡伊姆微微点头，这一点他同样十分的清楚，只是他现在连敌人是谁都不知道，想要解决掉这个麻烦更加不可能。

　　很快，营地的支援便是赶了过来，在士兵的护卫之下，杨奇一行人回到了营地。

　　看着沈雨萱眉头微皱的样子，杨奇不由笑着道，“你怎么了？有我和小金在，没人能伤害你。”

　　这倒是不是他自夸，以他现在的实力，除非是劳克那样的巅峰强者出手，否则他根本不会有什么危险。而非洲历来没有什么强者，自然也不会有什么威胁。

　　“我不是在担心自己的安全，而是在担心卡伊姆。”沈雨萱微微摇头道。

　　“担心他？”杨奇一愣，旋即似乎明白了什么，皱眉道，“你是担心他万一死了，喀格部落会出现动乱，影响到合作？”

　　卡伊姆现在虽然还未继承酋长之位，但喀格部落很多的事情，都是卡伊姆在处理，若是他死了，喀格部落必然受到打击，到时候说不定连钻石矿都会被侵吞。合作自然也就成了无稽之谈。

　　沈雨萱苦笑着点了点头，来人的实力，杨奇虽然没说，但她却从小金传递的信息中得知，此人的实力就算是小金都不是对手。这样的一个敌人在，卡伊姆的生命随时都受到威胁。

　　知道沈雨萱的担心之后，杨奇的脸色也是沉了下来，因为他明白，沈雨萱的担心，并不是不可能。

　　“既然如此，那就只能彻底的决绝掉这个麻烦。”杨奇眼中闪过一道精光。

　　之前和对方交手的时候，他也没想到这些，否则根本不可能让敌人走掉，不过现在明白这些也不晚。

　　“他都走了，怎么解决？”沈雨萱一愣，有些不解的看着杨奇。

　　“这就要小金出手了。”杨奇微微一笑。

　　四翅金蝉的实力经过这么长时间的培养，已经达到了胎息五重的地步，这也多亏了沈雨萱不惜大量培元丹的喂养。就算是在南疆圣地，四翅金蝉也不可能享受到这样的待遇。

　　虫兽除了辅助主人战斗，同样十分擅长寻找敌人，当初的妖艳男子，正是靠着蛊虫，才找到杨奇。

　　因为杨奇一开始的实力，就压制四翅金蝉，加上大多是在国内，四翅金蝉更多的是留在沈雨萱身边充当保镖。至于寻踪的用途，更是没有使用过一次，不过这并妨碍四翅金蝉，在寻踪上的能力。

　　……

　　林间空地，一处别墅中，之前和杨奇交手的男子，此刻正脸色难看的看着不远处的黑人。

　　“伊托姆，你的情报出错了。”男子冷冷道。

　　“实在抱歉，我也没想到，这一次和卡伊姆合作的华夏人，居然有这样的实力。”黑人男子沉声道。

　　“这样的问题，我不希望再出现。”男子冷哼一声，这一遇到杨奇，也是让他明白，暂时无法对卡伊姆动手。

　　“是，尊敬的圣使。”黑人恭敬道。23sK.com

　　“哼~”

　　男子轻哼一声，下一刻，继续道，“我让你调查的事情，调查的如何了？”

　　“根据我们的调查，那位探险家，最后出现的地方，应该是法老国。”黑人男子开口道。

　　“法老国？”

　　男子一愣，皱眉道，“我们之前已经调查过法老国，根本没有他的踪迹。”

　　“他进入了死亡沙漠。”黑人男子苦笑道。

　　“死亡沙漠？”

　　闻言，男子的脸色不由一变，死亡沙漠不但是普通人的生命禁区，就算是修行者进入其中，也有危险。哪怕是到了男子这个层次，进入其中都可能迷失方向，一旦身边的资源耗尽，都可能身死其中。

　　“他怎么会进入死亡沙漠？”男子的脸色有些难看道。

　　“根据调查，他似乎想要寻找什么神殿。”黑人男子有些不确定。

　　“死亡神殿。”男子嘴里喃喃道，死亡神殿，只是一个传说，从来没有人真正的见过，传说那是死神居住的地方，但凡见过的人，都已经死去。

　　“这下麻烦了。”男子脸色一沉，虽然还无法确定消息的真假，不过涉及到死亡神殿，已经不是他能处理的了。

　　“这件事我会立刻汇报上去，若是事情属实，你的要求，我们自然会帮你达成。”男子淡淡道。

　　“多谢圣使。”黑人男子闻言，脸上多了一丝喜色，有了光明教廷的暗中帮助，他想要一统金及亚，绝对不是什么难事。

　　没错，刺杀卡伊姆的人，乃是来自光明教廷的强者。

　　“死亡神殿？”

　　别墅外，杨奇从金蝉处得知这个消息不由一愣，这些人似乎在找什么东西，而这件东西，极有可能就在死亡神殿之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百四十九章 死亡神殿免费阅读。https://xs.23sk.com 