
　　只可惜，仙池圣母不由想起了此花的名字。

　　生厌。

　　见你便生厌。

　　从心到骨，寸寸生厌。

　　想起那一日紫薇帝君对她的厌恶，仙池圣母心中的羞怒又冒了出来。

　　她当年，甚至拿着那朵生厌，珍藏了万年。

　　如今被凤青翎提起，仙池圣母几乎厌恶到了极点。

　　“啪……”的一巴掌。

　　便打掉了她鬓间那朵生厌。

　　“你若是把心思用在正事上，便不至于当年被江怀鹿赶出神界。这一次是你最后的机会，你若再把握不住，我不介意换个公主。凤族公主可不止你一个。”仙池圣母怒视一声，直接将那朵落在地上的生厌踩的稀碎。

　　凤青翎莫名其妙挨了那一巴掌，整个人都是懵的。

　　随即便是狂怒，她从小到大在凤族便是被人吹捧着长大，谁敢这么下她的脸？

　　她心底里还是瞧不起仙池圣母的，当年若不是因为凤族的倾力相助，如何有她的今天？

　　“公主，凤族今时不同往日。如今，是我们需要仰仗着圣母。”另一个小侍女低声说道。

　　雉鸡精眼眸微深，最开始，便是她寻来的生厌。

　　她上次陪着凤青翎上界，可不是白来的。

　　前段时日知晓仙池圣母厌弃了这朵花，她便谋划上了。

　　“该死的东西，都是你寻来的什么花。害的我丢了这么大脸！”啪的一巴掌，凤青翎巴掌便甩到了雉鸡精脸上。

　　雉鸡精掩饰下满脸怨毒，只跪在地上求饶。

　　她知道，凤青翎不是怀疑她，只是习惯性拿她出气。

　　一直以来，便是如此。天籁小说网

　　“哼，下贱东西，跟你那生母一样卑贱。”凤青翎高高在上的嘲讽一句，这才出了大门寻仙池圣母去了。

　　此刻的鹿鹿却是早已站在陆怀姜身侧，拉着他的手臂满脸亲昵。

　　“我不想做天道，我不想做天道。以后若传出天道嘴馋的流言，真天道回来还不得杀我谢罪吗？”鹿鹿小脸苦哈哈的，她只想左手羊肉串，右手大肘子，天道只适合端着。

　　“没那么厉害鹿鹿。天道若能历劫归来，对于这些事，是勾不起它的愤怒的。”

　　“若无法历劫归来，那这方小世界，便是你来执掌了。”

　　鹿鹿鼓着脸颊，陆怀姜见了便觉得喜欢，忍不住伸手捏了捏她两边的脸。

　　“鹿鹿，你生而不凡，我不愿成为你的累赘。我想你送你回到该回的位置上。”陆怀姜揽住她，低声呢喃。

　　那是原本就属于她的位置。

　　她本就是为天道而来。

　　甚至一开始就是天道的预备役。

　　鹿鹿嘴唇张了张，却不知道该说什么好。

　　“兜兜转转，你还了肉身的债，你还了人间的情，也断绝了对人间的偏爱。即便你不做，命运也会推着你上去。这是你本应得到的位置。”陆怀姜摸着她毛茸茸的小脑袋。

　　心中却觉得，她也许真的适合那个位置。

　　从一开始的救世殿，她就在走成为天道的路。

　　从一开始，她的封神就是为了今日做准备。

　　她不上，命运也会推着她上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1383章 天道预备役免费阅读。https://xs.23sk.com 