    

    姜林此刻所说的，应该是他对剑道的领悟。

    但或许是姜林所说的内容比较空洞，并没有叶佳宁所说的那么具体，蜀山剑派的人反而没有什么太强烈的反应。

    既然姜林用剑顶在了光亮的咽喉处，只能说明姜林赢了这一局。

    “光兄，承让了。”

    在姜林放开手，把剑还给了光亮之后，闯三关的第一关就算是圆满结束了。

    姜林他们四个完胜对手，闯过了第一关。

    而见此情形，明副掌教就主动介绍起了第二关。

    “姜门主，虽然你们已经证明了实力。”

    “但光有实力不行，你们还得证明潜力才行。”

    “我们蜀山剑派之所以让姜门主您过来，是因为我们掌教看好天机门的潜力。”

    “如果你们四个能证明天机门的潜力，那我们蜀山剑派就会和天机门合作，我们两派的未来就会有无限提升的空间。”

    “但如果你们的潜力不行，我们蜀山剑派就没有必要和天机门合作，我们掌教就没有必要见你了。”

    听明副掌教说到这里，姜林就感到有些好奇。

    于是姜林问道：“请问明副掌教，既然你们蜀山剑派需要我们证明潜力。”

    “那需要我们如何来证明？”

    见姜林问起，明副掌教淡然一笑道：“姜门主，每隔三十年时间，我们蜀山剑派会挑选一批天赋卓越的弟子，把他们送入剑阁。”

    “这些弟子只要能通过剑阁，凝炼出剑体，就证明他们将来的成就不可限量。”

    “像我们蜀山剑派的当代掌教和四大长老，就是当年在剑阁中凝炼出剑体的人物。”

    听明副掌教这么一说，姜林基本上明白了他话里的意思。

    “明副掌教，你们掌教的意思，是不是想让我们也去一趟蜀山剑阁，用蜀山剑阁来证明我们的潜力？”

    姜林说出此言，明副掌教点了点头。

    “对，我们蜀山剑阁将在七天后开启。”

    “姜门主，你们四个中只要有三个能通过蜀山剑阁，那就证明你们天机门的未来潜力无限。”

    听至此，姜林插言道：“明副掌教，我们要是通过了蜀山剑阁，就等于证明了潜力。”

    “在通过蜀山剑阁的过程中，会不会有危险？”

    见姜林问起了这一点，明副掌教的面色就显的比较凝重。

    在顿了一顿之后，只见明副掌教面色凝重的道：“姜门主，在我们蜀山剑派，能通过剑阁的，都会成为绝世人物。”

    “但如果没有通过，那肯定会死在剑阁之中。”

    “入蜀山剑阁，要么一飞冲天，要么永堕幽冥，只有这两个选择。”

    听到这里，姜林苦笑着道：“明副掌教，既然蜀山剑阁这么危险，我们四个可以不进剑阁吗？”

    明副掌教摇了摇头，面带冷意的道：“不可以，你们四个要是不进剑阁，那我们蜀山剑派，就只能抹除你们的记忆。”

    看着明副掌教面色阴沉的样子，姜林只能接受了蜀山剑派的条件。

    不过考虑到叶佳宁和蜀山剑派之间的关系，只要有叶佳宁在，想来蜀山剑阁应该不会给他们构成什么危险。

    就这样，在接下来的七天时间，姜林和叶佳宁他们就住在了蜀山剑派。

    蜀山剑派总共有五峰一阁，这五峰分别是天柱峰，天言峰，天明峰，天光峰和天林峰，一阁就是剑阁。

    天柱峰是掌教和剑派长老以及剑派宗祠的所在之地，其他四峰是蜀山四脉的居所。

    姜林他们几个被明副掌教安排在了天明峰下面的一座别院之中。

    因为姜林他们是外人的缘故，蜀山剑派不容许他们进入五峰一阁。

    所以这几天来，叶佳宁带着姜林他们，走遍了整个蜀山之内，除了五峰一阁之外的所有地方。

    因为有前世的记忆，叶佳宁对蜀山剑派的所在之地相当的熟悉。

    看着眼前熟悉的地方，叶佳宁的意识中经常会涌现出当年的一幕幕。

    那帮半大孩子跟在她的身后，一口一声的叫着她师母。

    她带着他们练剑，给他们洗衣服做饭。

    叶佳宁很清楚的记的，在那帮孩子之中，天赋最高的四个，名字都是她起的。

    这四个孩子，她管他们叫小言子，小明子，小林子和小光子。

    蜀山四脉分别是言明林光，很显然是那四个孩子的后代。

    没想到在隔了几千年之后，她换了另外一个身份重新又来了这里，但当年那些跟在她身后的小孩子，却一个个都化成了土。

    正所谓，物是人非事事休 ，欲语泪先流。

    七天之后的清晨，明副掌教带着姜林他们四个来到了蜀山剑阁。

    此刻，在蜀山剑阁之前，还有十多个人。

    这十多个人之中，有蜀山四脉的族老，还有林家的林阳，言家的言飞虎，言飞云，光家的光亮也在。

    这几个人姜林他们都认识，除了这几个之外，还有几个人姜林他们从未见过。

    见姜林在打量着这几个，明副掌教就给姜林介绍起了这几个人的身份。

    “既然你们要一同进入剑阁，我就给你们介绍一下，你们之间相互也好有个照应。”

    说出这话之后，明副掌教先指着一名年龄在二十四五岁，相貌英俊的男子说道：“他叫林辉，是林家的人。”

    林辉表现的很客气，对姜林点了点头。

    接下来，明副掌教又指着一名美貌女子说道：“她叫明月华，是我们明家的人。”

    这名叫明月华的女子，显的很是冷傲，看了一眼姜林他们几个，脸上什么表情都没有。

    随后明副掌教介绍了剩下的两个，这两个的名字，分别叫光辉和明志雄。

    在介绍完这些人之后，明副掌教和四脉的族老对视了一眼，在目光中做了一个交流。

    接下来，只见言家族老面色肃穆的对言飞虎道：“飞虎，我再问你一次，你真的要闯剑阁？”

    明家族老同样面色肃穆的问着明志雄道：“志雄，一入剑阁，再无退路，你真的决定了吗？”

    林家族老问着林阳道：“林阳，你进剑阁和林辉不一样，你真的考虑好了吗？”

    光家族老看着光亮问道：“亮儿，你是我最疼爱的重孙，我不希望你闯剑阁。”

    “你能听太爷爷一句话吗？”        

