    “砰！”

    “砰！砰！砰！”

    天刚亮不久。

    月夜听雨苑，西北角落里的那片竹林里，便传来了拳头击打树木的沉闷声响。

    那声响起初缓慢，然后渐渐变快。

    同时，力道也由轻变重。

    先是拳头，接着胳膊，肩膀，后背，腿，等等，皆在那棵粗壮的大树树干上猛烈碰撞击打。

    皮膜如铁，树干如锤，内功如烈火。

    反复锤打淬炼，千遍万遍，锤出杂质，炼成精铁！

    洛青舟怕把衣服撞烂，在全身发热后，便脱掉衣裤，只穿了个短裤，然后在这寒冬腊月的晨日里，赤着身子，挥汗如雨地用身体一遍又一遍地猛烈碰撞击打着树干！

    皮膜开始发硬，接着变软，然后又变硬。

    反复多次，开始裂开。

    疼痛袭来。

    他稍作恢复，继续如炼铁般凶猛淬炼……

    汗如雨下。

    有血丝从裂开的皮肤中丝丝渗出，但是他并未停下，忍着疼痛，继续猛烈锤打……

    竹林的鸟儿，起初吓的到处乱窜。

    不过最后发现这名发疯的人类少年，似乎只喜欢打树，对它们这些小东西并没什么兴趣后，又安静下来。

    冷风拂过，竹林枝叶沙沙作响。

    枯黄的竹叶掉落下来，在地面铺上了一层厚厚的叶毯。

    外面湖中的荷花丛中，绿叶招手，红莲点头，如娇美的女孩在碧水蓝天下蹁跹起舞。

    倒映在湖水中的阁楼，矗立在冬日的阳光下，沉默依旧。

    一日时光，悄然即过。

    夕阳西下。

    一池湖水被吹皱，漫天云霞洒落，湖中波光粼粼，如星辰镶入湖中，美了红藕，醉了杨柳。

    黄昏晚景，美不胜收。

    洛青舟修炼结束后，满身汗水，肚中饥肠辘辘。

    正要穿上衣裤回去时，突然看到竹林外雾气氤氲的湖水。

    跟成国府那座湖泊一样，这里的湖水也是温热的，不知道是不是下面有天然温泉的缘故。

    “不如下去洗个澡再回去？”

    现在身上满是汗水和污垢，要出去的话，就要穿上这身干净的衣裤，肯定要弄脏。

    而且回去后，还要浪费时间烧水洗澡。

    在木桶中又不方便换水。

    平时还好，身子干净，一桶水就够了，自从修炼后，一桶水根本就不够。

    洗一遍，整桶水都变成了黑色，根本就洗不干净。

    这湖水温热，又这么大，绝对是泡澡的好地方。

    而且这个时候已经是傍晚，马上就要天黑了，应该不会有人过来。

    洛青舟不再犹豫，拿了衣裤，走出竹林，向着远处的拱门看了一眼，又仔细观察了一下湖中和其他地方，见的确没有人后，方快步跑了出去，随即“噗通”一声，跳落进了最角落里的湖水中。

    水花四溅。

    一股温热的水流瞬间包裹住了整个身体。

    爽！

    这湖水果然是泡澡的绝佳之地！

    岸上天寒地冻，水中温暖如春，全身浸在水中，那些酸疼似乎也缓解了不少。

    由于温差太大，湖面水雾缭绕，朦朦胧胧。

    他泡在水里，几乎没有人可以看到。

    即便有人走到近处，不仔细看，也难以发现。

    不过天快黑了，他不敢多待。

    快速把全身上下搓了一遍又一遍，把全身的污垢都搓洗干净后，立刻上了岸，穿上衣裤，回到了小院。

    全身暖洋洋的舒服。

    小蝶早已端来了晚饭，在门口翘首以盼。

    看到他后连忙道：“公子，你又一个人去湖边了？奴婢都回来好久了呢，快去吃饭吧，饭菜都快凉了。”

    “下次不用等我了，你先吃就是。”

    洛青舟进了小院，坐下开始吃饭。

    整整一天高强度的修炼，腹中食物早已消化干净，下午时肚子就开始在叫了。

    看来以后要多弄些肉吃了。

    那本秘籍上也早已说明，修炼者每天要食用足够多的肉食，这样才有力气坚持修炼，才能更快的增加气血和增强体质。

    皮膜的质变，也离不开能量的不断补充。

    现在还好，炼皮时的要求不是太高。

    等到炼肉炼骨时，每天的肉食数量要求更高，甚至还标明最好食用猛兽血肉，甚至是妖兽血肉，效果才能事半功倍。

    不过现在还不是操心以后的时候。

    先把皮膜炼到极致，再做以后打算。

    如果连炼皮这一关都过不了的话，以后的修炼也就没必要再继续下去了。

    “公子没吃，奴婢才不能吃呢。”

    小蝶跟了过来，愣了一下，睁着大眼睛狐疑地盯着他的头发：“公子，你的头发怎么湿了？洗澡了吗？”

    洛青舟觉得没必要骗她：“在前面的湖里洗了。”

    小蝶顿时睁大了眼睛，满脸惊吓道：“湖……湖里？公子一个人跑到湖里去洗澡了？哎呀，听秋儿姐姐说，那湖里的水好深的，公子要是……要是出了事，奴婢可怎么办啊？”

    小丫头吓的不轻，说话的声音都变的颤抖起来。

    在她的印象里，公子柔柔弱弱的，根本就不能下水的，下去估计都要被淹死。

    洛青舟笑着安慰道：“没事的，我会游水，而且我就在边上洗，不是太深。”

    随即又道：“小蝶，那湖水像是温泉，泡澡很舒服的，到时候你也可以去洗澡。”

    小蝶一听，慌忙摇头：“公子，人家才不要呢，那里……那里会有人看到的。”

    洛青舟笑道：“那里很少有人去，而且我们可以等天黑了再去洗，里面全是雾气，没人看得到的。”

    小蝶张了张小嘴，小脸变红，偷偷瞄着他，没再说话。

    洛青舟抬头看了一眼，听到了她心里的话：“我……我们……公子说我们……公子是要跟人家……跟人家一起洗吗？好羞羞的……每晚都可以吗？”

    洛青舟：“……”

    正在此时，门口突然传来了百灵脆脆甜甜的声音：“姑爷，在家吗？”

    小蝶惊醒过来，连忙跑过去开门。

    洛青舟目光一闪，放下碗筷，看向了门口，心跳不自觉地加速起来，脑海里不由自主地又想起了那两晚的恩爱缠绵。

    院门打开。

    百灵一身粉色衣裙，俏生生地走了进来：“姑爷还在吃饭呢，今日读书很辛苦吗？”

    洛青舟看了一眼那清澈明媚的眸子，以及那带着浅浅酒窝的甜美脸蛋儿，目光又下移，快速瞄一眼她那纤细的腰肢和婀娜的身段。

    当然，还有高耸的胸部。

    但是，什么也没看出来。

    “百灵姑娘这么晚来，是有什么事情吗？”

    其他地方不敢多看，他看向了这少女甜美的脸蛋儿和粉嫩的嘴唇，想着那晚的亲吻。

    百灵挑了挑柳眉，在他身前站定，双眸闪烁地看着他，俏脸上带着笑吟吟的笑意：“姑爷刚刚在偷看我的胸？”

    洛青舟：“……”

    一旁的小蝶，睁大了眼睛。

    小院里顿时安静下来。

    过了片刻。

    百灵“噗嗤”一笑，明眸皓齿道：“姑爷，我开玩笑的呢。我今晚来，是想跟姑爷说一声，明日天气好，二小姐要去赏月楼。姑爷自从进府后，都还没有见过二小姐呢，明日要不要去见一见？”

    洛青舟微怔，犹豫了一下，道：“还是不见了吧，明日我还要在家读书。”

    他得抓紧时间修炼。

    据说那位二小姐柔弱多病，平时一直待在屋里不出来，明天出来，肯定还要去到处游玩一番。

    他的时间可不能浪费在那里。

    百灵目光一闪，笑道：“当真不见？”

    洛青舟没再说话。

    百灵点了点头道：“好吧，那我就去回复二小姐，说姑爷觉得她没大小姐好看，所以不想见她。”

    说完，就要离开。

    洛青舟只得道：“二小姐要见我吗？”

    百灵转过头来道：“当然啊，二小姐身子弱，姑爷和大小姐成婚时，她都没能出来祝贺，心里一直很愧疚呢。刚好明天天气好，她想出来见见姑爷，没想到姑爷竟然嫌弃她。二小姐若是听了，一定会很伤心的呢。”

    洛青舟叹了一口气道：“我哪有资格嫌弃二小姐。如果二小姐不怕我污了她的眼睛的话，那我明天去见她就是了。”

    百灵笑道：“好，那我去回复二小姐了。”

    洛青舟看着她窈窕纤美的背影走向门口，突然问道：“百灵姑娘，你身上好香，每天都是这样的香味吗？”

    百灵愣了一下，停下脚步，转过头看着他。

    顿了几秒，突然笑道：“姑爷这是在暗示我什么吗？我记得我跟姑爷说过，如果姑爷想要我侍寝的话，必须要经过我家小姐同意，姑爷现在要去跟我家小姐说吗？”

    洛青舟目光闪了闪，还未回答，她便娇媚一笑，挥了挥手，翩翩而去。

    待走到门外后，又回头脆声道:“姑爷，奴家在小姐那里等你哦，要早点来。”

    说罢，咯咯笑着远去。

