    这么快？

    等等，快似乎并不重要。

    轻缓在哪里？

    温柔在哪里？

    哪个飞行员搞空中加油的时候，不是小心又小心，动作温柔而轻缓，生怕出现一丁点问题，无法对接，整个空中加油过程简直超过呵护自家老婆的程度。

    结果操控这架高保密级别的新战机飞行员倒好，加速上前，压根就没有小心翼翼对待的意图，从允许展开加油作业到成功对接，耗时十秒不到。

    “什么鬼？”

    飞行于右侧空域陪伴的苏鹏，看着012号歼-10D与软管加油探头精准对接，嘴角抽了抽。

    这是第一次空中加油？

    娴熟，流畅，过程炉火纯青，就仿佛是经历过上百次空中加油似的，与基地老飞相比丝毫不差，甚至略有超过，搞得苏鹏有些小尴尬。

    周海按照操作流程，检查锐眼头瞄显示的综合数据，确认无误，点击自动飞行模式，右手松开光传操纵杆，打开加油管的受油闭锁，向伊尔-78加油机呼叫道：“报告奶牛一号，成功对接加油探头，已打开油管闭锁，请求加油作业。”

    “奶牛一号收到，正在执行加油作业，预计加油时长4分钟，加油量4100公斤。”加密无线电频道内，传出任务指挥长的命令提示声。

    话音落下，待加油操作员打开送油开关后，一股股高品质航空燃油如奔腾的湍流般，流经十数米长的软绵绵加油管道，穿过加油连接探头和机头加油管，疯狂涌入机体内部油箱和保形油箱之中。

    “滴！”

    座舱中央多功能屏幕，旋即给出正在受油的绿色提示信号。

    时间一分一秒渐渐流逝，伴随着越来越多的航空燃油注入机体之中，机身重量相继变化，在推力不变的状况之下，综合飞行性能和机动性呈降低趋势，处于自动飞行模式的歼-10D‘火龙’，航电系统中央计算机根据重心变化数据修正飞行姿态，与伊尔-78加油机保持稳定连接。

    四分钟之后，总质量达到4100公斤的航空燃油，尽数灌注于机体内部油箱之中，空中加油结束。

    “呼叫零，加油作业操作已完成，已终止加油，准予脱离。”无线电加密通信频道内，传出奶牛一号任务指挥长的命令声。

    “零已收到，准备脱离连接。”

    周海顺势重新握上光传操纵杆，解除自动飞行模式，接过机体控制权，回答一声，展开操作。

    “叮！”

    机头金属加油管与漏斗状加油连接探头之间解锁脱离，传出轻微响声，隐匿于响彻天地的涡扇引擎声之中。

    整架歼-10D脱离加油位置，向右转向，安全飞离。

    “首次空中加油满分。”

    操控008号歼-10D的苏鹏，拿起战术平板，记录海燕中队新飞周海的综合成绩分数，而后向后拉杆，右向满舵，下达新的命令：“零，准备执行双机编队训练任务，我任长机，你任僚机，训练山区超低空突防技术，航线数据已传输。”

    “零收到。”

    周海回应一声，查看训练航线，操控身下的战鹰，与苏鹏保持紧凑双机编队阵型，迅速飞离空中加油的目标区域，准备展开复杂地形的超低空突防训练。

    作为空军三级绝密单位，彭城基地与普通航空兵部队和二线航空兵部队完全不同，对飞行员的训练内容全方位向实战层次靠拢，专注于战斗，绝非毫无技术含量的普通巡航。

    普通飞行巡航只能增加飞行小时数而已，并没有实质上的意义。

    “呼叫霸王，呼叫零，这里是西部战区最高作战指挥中心，请立即报告机载剩余燃油量和武器携带状况。”就在这时，加密无线电通信频道内，传出另外一道清脆悠扬的女音。

    指挥中心？

    难道说又出了什么事？

    听到突如其来的呼叫声，周海微微皱眉，心生疑惑。

    “霸王已收到，机载剩余燃油量89%，携带23毫米标准弹药300发，两枚霹雳-8B格斗导弹，请指示。”

    “零已收到，机载剩余燃油量95%，携带23毫米标准弹药300发，两枚霹雳-8B格斗导弹，请指示。”

    紧接着，待苏鹏先行报告自身燃油数据和武器携带状况后，周海紧随其后，迅速给出自身情况。

    “你两机执行空中护航任务，即刻前往目标空域，与我军运-20运输机会合，全程护航至酒城试训基地，航线数据和任务详情已传输。”

    指挥中心女操作员待获取两人报告的自身机体状况后，下达相关任务，双手敲击键盘，传输一系列指令：“任务级别二级绝密。”

    “霸王收到，正在转向，前往目标空域。”苏鹏听闻，心中一肃，面容浮现郑重之色，没有丝毫犹豫，正声道。

    周海查看最新传输的相关数据，报告道：“零已收到，正在转向。”拉杆踩舵，跟随担任长机的008号歼-10D改变航向。

    这个突如其来的临时全程护航任务，颇具一股凝重气息，绝不一般。

    酒城试训基地是什么？

    位于空军体系的第一试验训练基地，整个亚洲规模最大的空军基地，素有华夏‘51’区称号，位于酒城卫星发射中心西南方向的巴丹吉林沙漠腹地，与整个卫星发射中心交相辉映，相互连接。

    除此之外，酒城试训基地更是尖端武器系统和战术战法的测试中心，内部保密级别高达一级绝密，超越彭城基地整整两个层次。

    “零，航线西北，爬升到12000米高度，护送目标正在爬升，预计5分钟之后汇合。”

    苏鹏拉杆朝向云层笼罩的朦胧天空，检查航线飞行数据和任务详情内容，言语之中透出一丝好奇，缓缓说道：“不知道这次军工体系又搞出了什么新玩具。”

    “零收到，正在爬升，该知道的时候自然知道，虽然我也比较好奇。”周海上推节流阀，增加推力，听到苏鹏的话音，回应道。

    任务级别二级绝密！

    这次飞往酒城试训基地的运-20战略运输机，由两架装备实弹的歼-10D‘火龙’全程护航，其重要性不言而喻。