    五天后。

    凌风身上的血肉已经愈合了，血疤一块一块地掉落下来，露出了鲜嫩的肌肤，这也让众人都松了一口气。

    只是，凌风的脸色依旧很难看，呈现出一种病态的苍白，他嘴角偶尔会溢出一丝丝鲜血，眼神也很恍惚，显然，他的伤势很重，不是血肉愈合就行的。

    在他体内，血脉、骨骼，乃至于丹田上都布满了裂痕，就如同蜘蛛网一般，这种伤势根本就不是极血丹可以愈合的。

    这是道伤！

    之前，凌风就受到了噬灵珠的反噬，经脉如同刀绞一样，紧跟着那一战爆了，他竭尽全力的血战，让这种道伤成倍的爆，伤到了根本。

    “扑通”

    当凌风走下床的那一刻，独孤雨月、凌清、云梦都不禁欣喜，这也预示着凌风正在好转，这对于她们来说，无疑是一个好消息。

    只是，那笑容还没有落下，凌风脚下一软，就倒在了地上，腿骨都裂开了，生了清晰的破碎之声，这让得三女都是惊呼一声，脸色大变。

    “小风。”

    “凌风。”

    三女都冲了上去，七手八脚的将凌风搀扶到了床上，神色无比担忧，从凌风那扭曲的小脸上，她们自然也看得出来，后者的伤势并非表面看到的那么简单了。

    “怎么回事？”凌清双目通红，这几天她可是不眠不休，就这么死死地守在凌风的床边。

    “骨骼、经脉都遭受了重创，只怕……”

    傲娇鸟、夏云、三大长老也都出现了，他们脸色很沉重，这几天他们也先后查探了凌风的伤势，每个人的脸色都很难看。

    灵武学院虽然战胜了莫云宗以及三大势力，可是凌风也废了，这值得吗？！

    “只怕什么？”

    凌清三女俏颜一惊，望向了夏云。

    “凌风，你感觉怎么样？”夏云摇了摇头，望向了凌风问道。

    “暂时没有办法，很难恢复。”凌风神色一伤，他本来都已经成为武皇了，想要重回巅峰，达到武圣之境，也并不是难事。

    甚至，会过以前，在整个神武大6都没有几个可以相比的，但是，因着这一战，这一切都被打破了。

    “怎么会这样？”凌清大哭，眼眸里面的血丝都爆了出来。

    “凌风之前炼化了噬灵珠，那可是连武尊都照样吞噬的逆天之物，哪怕是凌风体质很厉害，也难免……又经历了那一战，所以……”

    傲娇鸟对于凌风的伤势很清楚，也正因为如此，才叹息。

    可以说，现在就算是圣丹都没有把握了，除非现在有武神出现，否则，凌风就真的废了。

    这与凌风刚刚重生不同，那个时候他经脉、体魄都很虚弱，所以，只要不断地淬炼就可以了，但是，现在他洗礼了太多，自然的强横不言而喻，一旦受了道伤，就不是那么容易恢复了。

    这就如同金铁与圣金的区别，前者断裂一般武者都可以锻造的，没有那么麻烦，可是圣金呢？！

    “对了，陈家来了一位武圣，或许他们有办法。”

    这时，凌清一怔，想到了陈家的那位老者，凌风的伤势，让他们一筹莫展，可并不代表陈家没有办法，或许……

    “陈家来人了么？”凌风皱了皱。

    不多时，陈家一众人就急匆匆地走了进来，为的正是陈昭贤，他面庞很凝重，在来的路上，就大概了解了情况。

    “老大，我们又见面了。”

    突兀地，一道人影从陈昭贤的身后冲了出来，望着凌风，面庞很惊喜。

    “小胖，你也来了啊。”

    凌风咧嘴一笑，他能从陈笑风眼中，看到那浓浓的关心，心中的那一抹疑虑也被冲散了不少，他可不是孩童，想法也不会那么简单。

    陈家如今和他是同患难、共荣辱，如果自己死了，对于陈家可丝毫没有好处，三大势力也会借机打击他们，毕竟，那可是血仇啊。

    “凌风，这件事我们也被瞒在鼓里，武国皇室怕是有人……”陈笑风苦笑一声道。

    “恩，我知道。”

    凌风额。

    他并没有过多的追问，他相信以陈笑风的性格，不会在这件事上撒谎，而三大势力在武国的能量，怕也不是陈家可以相比的。

    陈家、苏晓茹想要给三大势力施压，而三大势力则是以此道还彼身，让他们都吃了大亏，这也是很可能的。

    如果是以前，凌风肯定心生杀意，可是如今他却有点心如止水了，自身的情况比夏云、傲娇鸟所言还要严重很多。

    “凌风，我是陈家二长老，我来看看你的伤势。”陈昭贤走了过去，身上的圣光直接飞了出来，落在了凌风身上。

    这也让得凌清、夏云几人都很紧张，万一陈家对凌风起了杀心，只怕他们都是不能阻挡的，不过，显然他们多虑了。

    圣光一缕缕如丝，沿着凌风的血肉、经脉涌入了体内，随后，弥漫了开来，笼罩全身，令得凌风浑身一暖。

    这一幕，足足持续了两刻钟，在陈昭贤面庞上冷汗涔涔的时候，才飞了出来。

    “陈长老，凌风他怎么样了？”

    凌清、夏云几人都急切的问道。

    “紫皇，这……”陈昭贤脸色难看，眉宇紧蹙着，张了张口，却始终说不出话来。

    “呵呵，大战受了重伤，陈长老有话就直说吧。”凌风笑了笑。

    “经脉、骨骼都在龟裂，虽然有着丹药的滋养，可也是延缓了而已，最关键的是丹田，也……裂了。”陈昭贤深吸了一口气。

    “也就是说，紫皇现在……”

    “是一个废人么？”凌风有些自嘲的苦笑了一下。

    “恩。”陈昭贤欲言又止的道。

    “小风！”凌清一下子就崩溃了，身躯颤抖，她无法接受这个事实，武者一直是凌风的梦啊，如果就这么被斩断了，让她都要疯狂的。

    “姐姐，不要那么伤感，其实，我觉得也没什么。”凌风拍了拍凌清的俏颜道。

    “紫皇……”

    “陈长老还有什么话说？”凌风问道。

    “你的伤势很严重，除非是极品圣丹，亦或者是神丹，否则，怕是坚持不了一年的。”陈昭贤深吸了一口气，虽然这很打击人，但是有些话，还是要说的。

    “什么？！”

    一句话落下，无论是独孤雨月、云梦，还是夏云、三大长老都大吃了一惊，浑身一个哆嗦，连瞳孔都胀大了，凌风是灵武学院的骄傲，可以说，这一战都是他一个人撑起来的，一阳圣火以及武尊，都跟他有密切的关系。

    如果，他倒下了，那后果不堪设想。

    “扑通！”

    凌清双目一黑，瞬间昏倒在地上，这个消息对于她来说，如同惊雷一般，将她轰的心神都要死寂了，凌风就是她的依赖与坚持，而现在后者只有一年可活，让她如何走下去？！

    当信仰与最爱倒塌，剩下的也只是行尸走肉而已。

    “恩！”

    废墟的古楼中很平静，落针可闻。

    事实上，凌风自己也感觉到了，只是他不想说出来而已，极血丹虽然遏制住了伤势的恶化，可也只是暂时的，以他这种伤势，是不可能炼制丹药的，当极血丹被消耗一空的时候，他也必将喋血。

    “如今三大势力已经铩羽而归，暂时不会有什么动静。”

    沉默了片刻，凌风幽幽的道：“灵武学院想要重建也不是短时间可以做到的，以后，师姐、美女老师，你们带着姐姐，先去陈家吧。”

    “不！”

    独孤雨月、云梦异口同声的道。

    她们都是聪明人，自然看得出来，凌风这是在交代后事了，灵武学院是不可重建的了，以夏云、三大长老的实力，哪怕是莫云宗被灭了，可是，只要三大势力派出一位九级武皇，就可以给他们来个全灭。

    也只有在陈家才可以安全。

    何况，他们也知道那所谓的武尊，其实一直被封在噬灵珠中，没有了凌风的战力，是不可能出现的。

    “紫皇，你也不要这么悲观，我们陈家一定会为你想办法的。”陈昭贤道。

    他也不想这么一个天才死去，毕竟，凌风可不止是实力强大，还是一个级天才炼丹师，那武尊只能威吓，令得三大势力忌惮而已，可是，凌风却可以令他们强大起来。

    这完全是不同的两回事啊。

    “我没有悲观。”凌风心头一动，微微一笑，道：“我虽然伤势很重，但是老天想要收我，也没有那么容易。”

    “别忘了，我有一个武尊师尊。”

    “不错，我们没有办法，但是武尊一定会有办法。”陈昭贤轻松了一口气。

    陈家一众人也都露出了笑容，只要紫皇不死，那就是三大势力的末日了，而陈家的辉煌也是早晚的。

    只是，夏云、独孤雨月几人的脸色依旧不好看。

    “凌风，你……”

    在陈家一众人离开之后，傲娇鸟皱着眉头，它知道这个时候，紫风也躲在噬灵珠里面舔伤呢，本尊怕都已经沉眠了。

    “其实，一直以来我都忽略了它。”

    凌风望了一眼傲娇鸟，小脸上洋溢着自信，缓缓道：“当初在圣炎秘境，我打劫了炎榜，得到不止一些药草，还有一本古籍。”

    “涅槃经！”傲娇鸟双目一亮。

