    一个洞口直径比地球大三倍的虫洞赤裸裸地呈现在青木的念感下，一个多月没有成功的青木顿时由大忧转为大喜。

    “这种大小应该能够容纳地球过去……”

    “位置在地球公转轨道的1.5亿公里的地方，相当于地球与太阳的平均距离。”

    “跟地球的公转切线方向较近，也就是说可以利用地球在高速公转的时候，启动反力场，脱离太阳力场，在切线方向抛射，加快地球接近虫洞……”

    青木越想越对头，感觉除了一些技术没有实现之外，其他都非常的完美。

    不过……一切都要看这个虫洞的内径是否能够容纳得了地球，另外就是虫洞的对面是什么地方，别跑到其他高级宇宙文明那里，地球照样死翘翘。

    青木已经迫不及待想要进去看一看了。

    经过金色圆环的增幅，青木的念感就像是脱缰野马一般，束缚尽去，快速的闯进了虫洞之中。有了其他五个虫洞的经验，青木不再担心有风险。

    一切非常正常，穿过了无尽的绚丽光海，来到了虫洞的另一边。

    青木的念感不断向青木反馈着虫洞的相关数据：“虫洞长度5亿公里，最小的虫洞内径2800公里，直径比地球直径大两倍，足够地球进去了。”

    “至于什么宝藏，目前毛都没有见到一根。”

    青木也不太在意宝藏什么的，能得到是运气，如果没有那也无所谓……

    青木的念感很快就探到了虫洞边缘，无尽光海已经消失，虫洞内径逐渐变大。

    “到了么？”青木收敛心情，小心翼翼的往外探。

    “希望不是坑爹的太阳系、银河系……”青木一边吐槽，一边仔细观察。

    外面一切黑暗，没有感觉到有光线的存在，不过对于念感这种不管好草烂草都能啃下的能力，一切都不是问题。

    很快地，在5亿公里外的地方，青木看到了一个荒芜的星球，大小比地球大一点。青木的念感慢慢的渗透进去，没有感觉到任何的生命。

    它的上面有一种类似于硅晶的东西，整个星球大部分都是种东西。根据念感反馈的数据，星球的温度大概在零下400摄氏度以下，比海王星要冷一倍，大概是因为没有光线存在的原因。

    这个星球没有任何有生命存在的痕迹，也没有任何外星人驻留的痕迹，所以它对地球没有任何的威胁，所以青木探查了一下就不再理会了，继续往其他的地方探去。

    “嗯？这是双子星？”青木很快又找到了另外一个奇异天体，传说中的科幻小说中的双子星，一种存在斥力又存在引力的天体。

    它们的大小相同，比地球要大上千倍不止。同样的，它们依旧是死星，死寂、冰冷、黑暗、荒凉，比12级台风还要恐怖一百倍的狂风不断在这两个星球表面肆虐。

    青木依旧没有在里面找到任何的外星生命痕迹……

    继续寻找……

    大概是过了一天之后，青木已经掠过了1千光年以外，找到了数百个星球，有比太阳大一百倍的星球，有庞大的陨石带。

    整片星空依旧黑暗一片，所有的星球依旧死寂。

    青木一直往外探，直至念感无以为继，开始衰竭为止，这时已经探到了2千光年以外了。

    整个比太阳系大两千倍的星系完全没有恒星的存在，全部都是行星还有卫星，没有任何外星人存在的痕迹。

    大部分的星球没有公转，没有自转，悬空停留在虚空当中。小部分的星球围绕着大的行星公转，让这片星域有了丝丝动静。

    死寂、黑暗、无穷无尽，这是这个星系的写照。

    青木没有失望，反而惊喜异常。

    因为……这正是最佳的逃离场所！！

    “不过，宇宙到处都是不为人知的秘密，我的念感探测到没什么危险，但不代表着真的没有危险。为了以防万一，回去之后要开始组织资源来进行测试。”

    “就把它命名为黑暗星域吧，一个没有恒星存在的寂静星域……”

    ……

    第二天，青木在魔网上接见了联邦的五大巨头，将资料提供给了他们。这是他们第一次在魔网中捡到青木，当看到青木的意识体形象，有点吃惊，也有点兴奋。

    一个月后，地球三号秘密建立了起来，防卫力量依旧严密无比，配备了联邦最先进的各种仪器设备。

    人造太阳的计划被立项，数万的科学家被抽调。

    同时，另外一个指令也被下达，上百个军事基地开始大力研究开发、生产大威力炸弹。核弹、X能源爆弹、空间震荡弹……无数的在日后将会应用到太空战争当中的大威力武器不断开发生产出来。

    以后的需求非常多，非常多。

    ……

    转眼间，一年过去了，来到了2044年秋天。

    经过青木这一年的反复认真查探，目前对地球虎视眈眈的外星文明总共有6个。

    两个一级文明，其中一个是利比星人。它们都在太阳系的行星中建立了监控基地，实时监控着地球的动静。

    根据青木偷听它们的对话，它们的监控基地中有一种仪器，只要星球之心被激活，世界树开始进阶，这种仪器就可以探测到波动。

    而它们的外星舰队已经在太阳系边缘准备好了，只要收到信号，那些舰队就可以快速赶到地球。

    还有三个是二级宇宙文明，其中有青木一直以来的死对头纳罕星人，而阿穆星人则没有看到。他们都在太阳系的一些火星、金星等卫星中建造了监控基地，太空舰队也已经来到了太阳系外围，准备就绪。

    而三级文明则是纳美星人，它是这片星域的霸主，对地球采取放羊态度，不在太阳系建立监控基地，青木也没看到它的太空舰队，应该是有其他的监控手段。

    纳罕星宇宙舰队。

    “来到这里已经1年了，我都淡出个鸟来了……”

    “这个小地球的网络小说都看了上万本了，现在我都成老白了，新的小说都看不下去了，太小白了……”

    “我也是，AV看多了，现在看星空一切事物，经过分解，转化，再组合之后，就会形成AV的场景！此时仰望星空，繁星点点，拼出众多姿势，或坐、或卧、或……”

    “我想，也许我把这所有的小说、AV拿回母星还有其他宇宙文明去贩卖，不知道能不能赚点小钱，反正现在的宅人也挺多的……”

    两个舰队的高官说了一通无聊的话之后，就开始谈到了正事。

    “那利比星人不是计划投入物资帮助地球催化世界树么？怎么还没动手？再不动手我就轰几炮给它……”

    “好像听说物资已经准备好了，过几天就开始运到地球。”

    “哼！！算他们识相！”显然他们已经等得不耐烦了。

    ……

    2044年9月份，世界树的果实终于成熟了。让所有人类欣喜不已的是，今年的果实特别多。

    联邦五大巨头齐聚地球圣地——阿姆罗山谷，望向世界树的目光充满热切。

    “潘议长！喜庆啊！！”

    “同喜同喜！！”

    “73个果实啊，真是太好了！”

    “哈哈！足足翻了3倍啊有木有……”一向严肃的罗伯特也不禁吐出了调皮话。

    五个巨头笑脸如菊花，相互恭贺，让他们旁边的那些不知情的下属们心中纳闷：“这有什么好庆贺的？”

    由于保密工作做的太好了，所以无关人员都不知道目前地球面临的危机，也不知道这五大巨头所面临的压力。时间就是一切，元气树果实数量增加，就变相地加快了那个地球逃离计划的进度……

    他们之所以来到这里，是因为今天是世界树果实成熟的日子。

    下午三点的时候，青木就将60个果实直接用念感分散到世界各大海洋。

    地球海洋的面积占整个地球的71%，面积被陆地大两倍多，物种更是比陆地丰富无数倍。

    让生机布满所有海洋，就相当于让生机布局进度提速。

    所以这次青木也不可能将所有的果实给到人类让他们种到陆地上。

    青木将剩下的13颗果实摘下来，给到了五巨头。

    “73颗……13颗……这……”

    五巨头还有其他的人类下属有点哭笑不得，高高兴兴而来，却拿了这么点。

    不过五大巨头很快就想通了其中的关键，不再纠结了，反而笑了起来，心觉自己格局还是有点小。

    其他不知道内幕的属下看到这一幕直愣眼……

