    袁博禁不住有些意外，问：“为什么不能？”

    老家的山头那么多，一个个光秃秃的，能有啥用？

    以前一个山头十块钱都没人要，难得两个堂叔能一口气提这么高的价格主动买，她又急需要钱，卖了钱帮衬她又有什么不可？

    刘三冰笑道：“刚刚我们正在聊这件事呢！”

    接着，他将袁博老家来人说要买山地的事解释给肖颖听。

    “你和阿博接下来要去帝都落脚，这辈子肯定不会回山里去，反正没啥用途，能卖就卖掉呗。你现在急需用钱去投资渔船，阿博也是想帮你一把。”

    肖颖愣住了，暗自惊讶不已。

    天啊！难道是山下有煤矿和铜矿的秘密已经被村民们知道了？！

    上辈子老母亲病重，袁博为了给她看病，贱卖了山尾村里的二十来个山头。

    不久后，山里传来了好消息——地下探出了丰富的煤矿，不仅是优质煤，而且底层非常浅，整片山下满满都是煤矿！

    当时袁博并没有后悔，觉得救了老母亲的命，比煤矿比钱重要得多。反而是老母亲总觉得拖累了袁博，内心纠结内疚了许久。

    而他的两个堂叔则大赚特赚，富得流油，时不时嘲笑袁博没福气，还尽做些为富不仁的勾当……

    她重生一回，好些事都已经不再是上辈子的轨迹。

    比如妈妈提前顺利完成手术，爸爸和妈妈去了帝都准备退休，而她的学业即将完成，事业也正在起步阶段。

    这样看来，是她错了！

    她不该用静止的眸光去看待上辈子的事，因为一切早已不同。

    肖颖连忙摇头，抓住袁博的手臂。

    “不能卖不能卖，千万不能卖！你还没答应吧？没签字什么的吧？”

    袁博蹙眉打量她，淡然摇头。

    “怎么了？老家的土坯房塌了，家里就只剩下那些破山头。虽然不是什么好东西，但毕竟是祖上传下来的。家里现在就剩你和我，总得等你回来，跟你商量过了再决定。我说了，明后天再给他们答复。”

    “太好了！”肖颖重重吁一口气，转而激动抱住他的脖子：“幸好我来得及时！老天爷！太及时了！天啊！幸好我决定兜回来一趟跟你商量，毕竟贷款买船是大事。幸好呀！幸好呀！”

    这一辈子，她不会再让他失去该属于他的宝贵矿产了。

    他本该是家里有矿的人，像他这般有孝心孝顺老人的好男子，老天爷都舍不得让他再穷一辈子！

    实在真的太太太好了！

    刘三冰憨厚的脸微红，低下头继续吃饼。

    吴波则一边吃面，一边口气酸酸。

    “又秀恩爱？我好歹有老婆女儿，你们就不能兼顾一下三冰兄弟的感受？人家还单着呢！”

    袁博不自在轻咳，轻拍肖颖的背。

    “究竟为什么不能卖，你给我们说说看吧。”

    肖颖腾地抽离他的怀抱，瞪大眼睛：“因为咱家山头底下有煤矿！好多好多的煤！能挖到下边两三千米呢！”

    啊？！！！

    袁博眨巴眨巴眼睛，有些反应不过来。

    “煤矿？真的？山底下有煤矿？”

    吴波和刘三冰对视一眼，一样的激动不已。

    “煤？咱们平时用的煤吗？”

    肖颖不住点头，激动道：“真的！千真万确！其实，早在很多年前北山的一些深山里就已经挖出煤矿，而且都在浅地表，非常容易挖。博哥哥，你想想啊——北山那边的山脉，跟老家的那些山是同一条山脉。”

    袁博眸光微动，道：“即便这样……也不一定就有煤矿吧。”

    “有！”肖颖只好撒谎：“我坐车南下的时候，碰巧隔壁硬座上坐着两个矿产探测工作人员，他们就在说这事。他们说沿着北山那条山脉下来都是煤矿，可能其中还有其他矿，因为一部分矿石带有铜绿，甚至怀疑山尾村附近还有铜矿。”

    吴波“哇哇”张大嘴巴：“煤矿……铜矿……我滴妈呀！”

    刘三冰“啧啧”无措搓手：“二十个山头……如果底下都是煤……”

    ——那得是多少钱呀呀呀呀！

    袁博恍然清醒，皱眉道：“难怪一向小气小鸡肚肠的两个堂叔会突然来找我买山头！而且一口气就出价两百！可恶！原来是要来诈我！混账东西！”

    肖颖忙不迭点头：“肯定是村里已经收到风声，所以他们才会急忙忙跑来找你买山头。博哥哥，整整二十来个山头，随便一两个能挖出煤来，哪里止几千块。”

    袁博微窘，低声解释：“我以前多穷都没想过卖掉它们，毕竟是祖辈留下来的东西，即便不能种庄稼和树木，但好歹留着做念想。之前听说你要抵押四合院去贷款，我担心你太缺钱……”

    “谢谢。”肖颖不等他说完，抱住他的胳膊，感动连连低喃：“我知道，你都是为了我。”

    吴波激动凑了过来，一把将肖颖给撵开。

    “兄弟！现在还等什么？明天就套车回你的老家，麻利组织几百号人挖煤赚大钱！我——我帮你挖！三冰，你也赶紧凑一份啊！阿博要发了，咱得麻利抱大腿才行！”

    肖颖：“……”

    袁博：“……”

    一阵惊讶后，便是浓浓的喜悦。

    袁博最为冷静，道：“不管山里头有没有煤矿，卖价终归是涨高了。山尾村历来穷得很，被称为‘山上山，穷里穷’。如果能有煤矿，路一定会修进山。有了路，交通方便了，村民们的生活就能好起来。”

    他毕竟是山尾村长大的娃，老家能发展经济，老乡们能有更好的生活水平，自然是喜庆的大好事。

    吴波焦急催促：“明天就上山去挖煤！麻利地！”

    “别急别急。”肖颖无奈按住他，解释：“哪能你想挖就挖的。矿产跟海货不一样。你靠海吃海，从海里捞出来什么就吃什么卖什么，但矿产不是。挖矿必须得国家允许，必须有准许证，不然都是违法的。”

    “啊？还这么复杂呀？”刘三冰惊讶问。

    肖颖点点头，道：“私人是不能随意去挖矿的，不然就会触犯法律。”

    “那阿博的堂叔们做啥着急买山地？”刘三冰狐疑问。

    肖颖解释：“肯定是有惠民政策，能允许做准许证，然后合法挖煤，不然他们不会抛高价来买。不管什么原因，先得上山问清楚。”

    “你老家远不？”吴波问：“其他县城的地方？”

    袁博摇头：“不是，那边也属于惠城，只是它在最北，我们这边在最南，隔了三十来里路。那边都是山，人烟稀少，很长时间都属于‘三不管’地带。”

    肖颖眸光微动，果断作出决定。

    “避开你那两个堂叔，明天一早我们就进山！”

