    索迪亚这座宏伟的边境城市里，此刻已经沦为人间地狱。

    某种莫名的神经毒气弥漫在整个城市中，将人类心中的暴力和罪恶引导了出来。

    整座城市都在哭泣和哀鸣。

    张锋原本以为现在已经是最惨的状态，但是没有想到，接下来的一幕，让他感觉到浑身都开始发麻。

    当屋外传来了一声声惨叫声，人们撕心裂肺的哭喊着，带着可怕的绝望与无助。

    张锋朝着屋外看去，随后他的瞳孔猛然放大。

    他看到了无数原本已经死去的人，摇摇晃晃的从地上站了起来。

    随后犹如饥饿的野兽，扑向面前的猎物——与他们生前一样的人类。

    “卧槽，这是生化危机了吗？”

    张锋看到这一幕，哪里还不知道，现在已经处于何等可怕的场景。

    死去的人类尸体，朝着生者撕咬而去，鲜血和恐惧，将剩余的人类吓的绝望和无助。

    他们拍打着四周的房门，想要进屋躲避。

    但是之前的暴动和杀戮，哪里还有人敢打开房门，让这些人进来？

    甚至屋内是否有人都不确定，敲打半天都毫无任何动静。

    站起来的死尸扑向人群，大口撕咬着活人的血肉。

    听着他们的哭喊时，张锋也感觉到了情况已经朝着不可预知的方向滑落。

    “看上去有点像是生化危机，但实质上应该并不是。”

    张锋观察着那些被死尸咬死的人。

    他们并没有因为被咬或者什么，也变成了活死人之类的丧尸。

    而是血肉被那些死尸啃的干干净净，连骨头都被嚼碎咽了下去。

    整个尸体都葬身在死尸的肚子里，怎么可能还会变成它们的同类？

    这些死尸仿佛永无饱肚的时刻，不断追击着活人吞吃。

    甚至有时候死尸碰面时，也会朝着对方伸出毒手。

    张锋看到这些突然增添的恐怖内容，自己都感觉到心脏在砰砰砰的跳个不停。

    现在的场面，确实有点太刺激了。

    屠城的事情他并非没有经历过，而是如同现在这样血淋淋赤裸裸的要将一个城市的人都吃光，实在有些难以承受。

    不过他现在却没有打算去管这些事情。

    暂且不说事情的根源到底在那里，无头脑的追击只能毫无任何的收益。

    他总感觉这些死尸恐怕有着很大的问题，直到他看到一个死尸的力量一拳将一堵墙给击碎。

    “实力获得了极大的提升。”

    张锋神色有些惊讶，之前这死尸也就是一个不怕疼不怕死的普通人。

    但是在吃了一个人之后，没过多久就有着超越常人的实力。

    当吃了好几个人后，它的实力就达到了很高的层次，比如击碎一堵墙。

    不过这些死尸的极限似乎就到了这里，无论之后再吃几个人，也不会有太大的提升。

    “有点意思。”

    张锋目光在窗户后面扫荡两眼，将眼下的情况看的遍。

    他终于在一个已经趋近于成熟的死尸身上，看到了完整的游戏提升。

    【妖魔（失败品），生命值520】

    这些死尸竟然是妖魔？

    而且后面的失败品的意思是……这些家伙是实验室里出来的试验品？

    不，不对。

    张锋想到，之前他是眼睁睁的看到几个死尸是因为被暴徒杀死的，绝对不是从某个地方过来的。

    那么这个失败品……

    “对了，空气中的某种毒气，和T病毒有点相似的意思。”

    张锋眼睛一亮。

    空气中的毒气，就是催动人类暴乱的罪魁祸首。

    但这应该只是其副作用之一，真正的用途，可能是能将人类变成妖魔。

    所以这才会有一个失败品的标注。

    那么既然失败品会成为妖魔，那么成功品呢？

    张锋忽然想到了那些半妖魔，斩妖者们。

    他们就是成功品吗？

    张锋忽然感觉自己好像窥破了某种隐藏极深的秘密，忍不住激动的笑了起来。

    不知道这些成功品到底有多少，在这个城市里，又在做些什么？

    张锋唤出风鸟，准备依托于它的高速飞行，观察整个城市现在的情况。

    当风鸟飞到半空，朝着周围疾驰的时候，它的目光中，张锋看的一清二楚。

    没过多久，风鸟消失在空中，张锋也睁开了眼睛。

    “果然，有好几个成功品呢。”

    张锋刚才又扫视了一圈城内的情况，根据他所观察到的来看，城市里数量最多的还是普通人。

    少数则是死尸变成的妖魔（失败品）。

    而更加稀少的，则是一个个身材无比巨大，仿佛一栋小楼般的身躯，在城市里横行无忌的挪动。

    可惜看不到它们的具体数据，召唤生物毕竟只是召唤生物，无法当作真正的玩家。

    “所谓的妖魔异常者，大概才是真正的妖魔，被世人所知的，只是一些无智的妖魔失败品而已。”

    张锋摇摇头，这些妖魔异常者不仅杀人吃人，那些普通的妖魔也会被它们抓住吞下去。

    也不知道是不是自己的错觉，他总是感觉那些妖魔异常者的实力在吃掉普通妖魔后，实力会有着提升的迹象。

    好像那些妖魔身体里有什么特殊的营养，吃了对方就能直接让自己更加强大。

    “特殊的营养？”

    张锋一愣，神色有些阴晴不定，“或许这所谓的营养，可能是某种因子，有了这种因子，人类就会变成妖魔。”

    “妖魔异常者吃掉妖魔，就能额外多的获取这种因子，从而实力可以再次提升。”

    “这个世界的人类身上可能都具有这种因子，之所以大部分的人无法变成妖魔，可能是因子的浓度不够。”

    张锋对此进行猜测，但是他感觉自己猜测的应该就是真相。

    “所以，主线任务所说的妖魔之王并未诞生，并非是指没有出生。”

    “而是已经出生，等待一场盛大的饕餮之宴后，体内获取了大量的妖魔因子后，就会成为真正的妖魔之王？”

    张锋目光有些迟疑，“那么在这座城市里，有能够诞生出妖魔之王可能的温床吗？”

    不可能！

    妖魔的数量太少了。

    妖魔之王的产生，恐怕需要看的并非只是普通人，而是那些本身就强大的妖魔异常者。

    将大量的妖魔异常者聚集到一起，最终养蛊式的培养，最终就会诞生出一头真正的妖魔之王。

    如果秘密组织自己不动手，正常的诞生出一头妖魔之王，哪里是最为适合的地区呢？

    王城！

