    金露把托盘放下，走到李钟辞面前，轻声说：“钟辞哥哥，公主她……答应了吗？”

    李钟辞嗯了声。

    金露脸上露出欢喜之色，不由握住他的手：“太好了啊，钟辞哥哥，我们终于能在一起了。”

    她的手又软又嫩。

    李钟辞却没什么心情感受。

    他抽出手，淡道：“金妹妹，多谢你惦记，你先回去吧。天不早了。”

    他的态度如此冷淡，金露不由红了眼眶：“钟辞哥哥，你是不是后悔了？”

    “后悔什么？”

    “后悔答应娶我？”

    李钟辞忍不住叹气：“金妹妹啊，你得知道，我并不是娶你为妻，而是纳你为妾。”

    “我知道的。”金露低声说。

    眼眸中的亮光弱了一瞬。

    李钟辞抬眸瞥见她露出来的脖颈上的一圈勒痕，不由心软。

    这姑娘，毕竟是为了他，才这样。

    金露的手指搓着帕子，低声说：“钟辞哥哥，那我先回去了。您要好好吃饭，睡觉。”

    “金妹妹，你等一下。”

    钟辞转身出去，没多久，取来一串珠链给她，“你把这个戴上，遮一遮。”

    他指的是她脖子上的勒痕。

    金露又惊又喜接过来，爱惜的轻轻抚摸着：“这珍珠真好看，真亮。”

    “这每一粒都是极品海珠，一颗一颗挑出来的圆形珠子。”

    “这么贵重啊，钟辞哥哥怎么会有这种东西？”

    “偶然得到的，你拿去戴吧。”

    “嗯，谢谢钟辞哥哥！”金露拿着珠链，朝自己脖子上比划，努力半天，忍不住红着脸小声说，“钟辞哥哥，你帮我戴上，好吗？”

    李钟辞顺手接过来，替她戴上。

    动作熟练。

    金露知道，那是因为他时常替另一个女人戴的缘故。

    她心中微微酸涩，但脸上依旧露着欢欣灿烂的笑容。

    “钟辞哥哥，我真喜欢，谢谢你，你待我实在是太好了！”

    她原本长得就美，此时一笑，顿如云霞盛开，清风明媚。

    李钟辞憋闷了几天的心情，得到了些纾解。

    他浅笑道：“这些珍珠很衬你。”

    金露喜笑颜开，用手指捏着李钟辞的袖子，轻轻摇了摇，娇俏道：“钟辞哥哥，你这是夸我吗？”

    “自然是的。”

    “钟辞哥哥才好看呢。”金露笑道，“从前我们都说，钟辞哥哥长得像女孩子一样的。我长这么大，也从未见过比钟辞哥哥更好看的男人。”

    李钟辞笑道：“那是你见的人少。”

    “我才不见其他男人呢。”

    “好，不见。”

    李钟辞温柔说。

    对面女孩子的眼里，心里，全都是他。

    这种被一个人全心全意爱慕着的感觉，让他很温暖，很感动。

    金露又摇了摇他的袖子，小声说：“钟辞哥哥，我好饿哦。”

    “你没吃晚饭吗？”

    “没有。”

    “怎么不吃？”

    “想跟钟辞哥哥一起吃饭。”

    “真傻，我若今儿不回来，你便一直饿着自己不成？”李钟辞说着，忽然想起此时正在公主府的那个人。

    那张憔悴苍白的面孔，在他脑海中一闪而过。

    这几天，她有没有好好吃饭？

