    “还烦请通禀一声，瑞国公府马喾携犬子马玉来觐见王爷。”马喾说着，就往庄亲王府门口看门的家丁手里塞了点散碎银子。

    但这家丁却是赶忙伸手一推：“马大人，我家王爷不在府内。”

    对方这义正言辞的模样让马喾心中咯噔一声，暗叹不妙。

    他不怕对方收钱不办事，就怕对方不肯收钱，这说明了上下通气了，故意卡着他。

    “那不知王爷去了何处，几时回来？”马喾又追问，只是心里已经不抱希望了。

    “这我可不知道，我不过是一看门的家丁，哪里敢去探查王爷的去处。”这看门家丁说的话也是有理有据，这马喾也不敢为难对方。

    “还请小哥行个方便，我等在此等候王爷，不知...”马喾自然不愿意放弃了，之前可能还没什么，但瞧见这家丁的态度，很显然他知道这事是有点大条了。

    “别，马大人还是请回吧，等择日再来，您若是在此等候，传出去可对我家王爷不好。”家丁自然是拒绝了。

    在一旁的马玉听着这二人的对话，特别是家丁那推诿刁难似的口吻，让他蹭的一下火气就上来了。

    “你这狗奴才，我父亲乃是朝中三品奋威将军，我马家更是瑞国公府裔，哪有你这...”

    这马玉的话还没有说完，便被马喾一巴掌甩在了脸上，这还真就被后宅里的大姑娘小媳妇给惯坏了，这话都敢乱说。

    “请吧，马大人，贵公子如此看不上我庄亲王府，还是莫要停留在这里了。”家丁也是脸色不好看，你这瑞国公府是勋贵，他这庄亲王府就不是帝裔了？

    马喾脸色是红一片白一片的，他也觉得有些不爽，区区一个家丁还敢跟他甩脸了？

    但他是成年人，知道利弊，只得拱手说道：“既然如此，我改日再来拜见庄亲王吧。”

    说着，便带着被他一巴掌抽懵了的马玉上了轿子离开。

    门房内，王府管事走了出来：“你干的很不错，区区一个破落的勋贵世家，也敢挑衅咱家王爷，当真是不知死活。”

    这事他从头看到尾，看门的家丁所作所为自然是他吩咐的了，自家王爷要动手整治一下这瑞国公府，怎么可能说让他进府调和？

    管事说完这话，便转身回府内去和王砺禀告。

    ...

    “呵，这老小子想的还真美，若非是瑞国公之后，承蒙皇恩与国同休，这种性子怕是早就被人给吞的连骨头都不剩了吧。”王砺冷笑了一声。

    他本以为这马玉只是个喜好风月的二代子弟，之前或许是在小娘子跟前抹不开面子才敢怼陈希夷的，没曾想居然真是个性情汉子。

    这种性情要是落在一众走街串巷的游侠儿身上，那他或许会招揽对方，但落到了一名勋贵身上，那可不是什么好事。

    如今这瑞国公府只剩下个虚衔的三品奋威将军，等这马喾死后承给马玉，怕是只有四品虚衔了。

    当然，前提是这个虚衔能够顺利的世袭过去。

    这马玉根本就没明白他们马家能够长袖善舞的结交各方不是因为这三品将军，而是因为这勋贵二字。

    “王爷，这是您要小的收集过来的情报，这马家早已入不敷出了，当家的主母放贷这事已经确定了。”管事将一份密报递了过去。

    王砺简单的浏览了一遍之后，放贷只是小事，后头的情报才是大事这才说道：“没曾想这南轩知府陈化居然是这马喾运转去的，只是这陈化看起来也不是什么善人，居然能够让这马喾帮他上奏起官。”

    “不过这一地知府也是他能运转的，如今这般地步，也是存了意图心思，只是这陈化似乎...”

    看着对应的密报，王砺发现，这陈化虽然是借着这瑞国公府马喾的势起家的，但本性却是正经的老练圆滑。

    换个意思就是识时势、懂进退。

    王砺继续翻阅着这手中的密报，又看见这各家之间与瑞国公府的交集，例如将自家女儿送进瑞国公府内由那马家主母一同赡养，也就是之前他们看见的那些个大家闺秀了。

    这些个未出阁的女子整日与马玉厮混嬉闹，颇有青梅竹马的味道。

    但数量一多，这意义可就变了。

    “且去备轿，我要入宫面圣。”王砺看完了这密报之后，将其收入袖中说道。

    这事吧，他能策划，但如果真正要实施，只有历帝同意才行。

    毕竟这是一个勋贵世家，哪怕是没落了他也不好去动对方。

    勋贵世家并不止这瑞国公府一家而已，这是一个利益集团，想要动这瑞国公府的话，得先将其利益斩断。

    不过王砺也没打算动的太狠，最多也就是让瑞国公府伤筋动骨一番，要是识趣的话也就到此为止，可要是不识趣，那可就得看着马玉的傲骨有多硬，什么时候低头了。

    “是，王爷。”管事自然是知道这王砺要去做些什么了。

    王砺作为坚定的皇派，像这种针对瑞国公府的事情肯定是得和历帝交流沟通才行，得看这历帝的具体态度是什么。

    管事出去安排，但王砺却还在独自思考，接下来应该如何跟历帝述说。

    这件事可以说是他的私事，好处嘛肯定也是他得的，但历帝那边也得要有交代才行，否则的话，恐怕会很难办的。

    伴君如伴虎这种事是不可避免的，他拿好处，肯定得要给历帝一份才行。

    但问题是，他现在的好处，只有一柄法剑。

    所以，他只能自己想办法出让权利或者是其他利益才行了。

    法剑这件事没人知道，所以，王砺很快就找到了一个借口出来，那就是拉着陈希夷作为虎皮。

    因此，这件事需要照实说，只需要简单的隐去中间法剑的事情，事情就会顺利上很多。

    王砺猜测，历帝肯定不介意卖掉这瑞国公府换取扶摇上仙的一份好感，毕竟这瑞国公府已经落魄了，也没有多少价值，正好也是个软柿子，还可以敲山震虎警告其他的勋贵世家，勉强算是一举多得。

