
　　京城里某个小巷的房顶上，容瑾笑眯眯的坐在沐清漪身边看着平生第一次坐在房顶上而显得有些紧张的沐清漪直乐。清清平时就是太严肃了，现在的模样看起来多可爱啊。

　　沐清漪扫了一眼趴在房顶上笑的肚子疼的无良男子，没好气的道：“不怕被人发现你容九公子武功盖世，你就继续笑。”他以为这大白天的趴在房顶上很隐蔽么？随便一个会武功的人路过说不定都会发现。沐清漪自觉自己倒是无所谓，大不了就是被人发现跟西越九皇子有点关系么，但是容九公子要怎么解释他一个病秧子是怎么跟一个完全不会武功的人爬到这么高的房顶上来的就是个问题了。

　　“清清真是不可爱。”容瑾无奈的道。伸手将沐清漪拉了起来，一手拦住他纤细的腰足下轻轻一点两人便悄然落地。终于站到了平实的土地上，沐清漪有些僵硬的身子才放松了一些，一掌推开容瑾自顾自的往前走去。容九公子委屈的皱了皱眉，又巴巴的跟了上去。

　　“清清别走啊，本公子专程出来找你的啊。”一人在前面走，一人在后面追着。

　　沐清漪轻哼一声，淡淡道：“找我做什么？继续挑拨我去对付魏公子？九爷，你不觉得你太高看我了么？”容九公子丝毫没有不好意思的模样，笑嘻嘻道：“怎么会高看呢？清清选了慕容协，迟早不都要跟魏无忌对上么？本公子只是早一步给清清提供情报，免得清清被他给阴了啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　沐清漪冷笑，“在没被他阴了之前，我怕先被九公子给坑死了。”

　　“清清……你肯定误会我了。”容九公子无辜的道。

　　沐清漪转身看着他，含笑问道：“魏无忌跟你有仇么？”容瑾公子张口就想为自己辩解，但是看着眼前的“少年”优美的唇边挂着的那一抹清凌凌的淡笑时，所有的话都被吞了回去。有些沮丧的叹了口气，眨巴着温润无辜的眼睛可怜巴巴的望着沐清漪，小声道：“是有那么一点儿。”

　　沐清漪冷笑一声，转身就走。

　　望着她负气而去的背影，容九公子有些忧伤的叹气，“清清为什么那么不好骗呢？不好骗也就罢了，骗不过她还要生气。怎么办呢，下一次……要显得周详一点才行啊，不然清清又要生气了。”

　　所以，公子你就从来没想过不骗人么？

　　“无情，你说……清清是不是生气了？”

　　不远处，不知何时出现了一个身着青衣的男子，沉默的望着容九公子，脸上写满了无语。这还用问么？瞎子都看得出来沐小姐生气了好么？

　　“都是无心太笨了，嗯……本公子要去做一些让清清高兴的事情。”说罢，容九公子挥挥手摇摇晃晃的往巷口走去。

　　公子，属下只怕你做得越多越容易惹沐小姐生气。毕竟，你老……最擅长的就是最所有人看到你都想望你脸上拍板砖。

　　恭王府后院

　　朱明嫣沉默的坐在房间里出神。依然是锦绣华贵的房间，比起从前却多了几分清冷和死寂。坐在铜镜前真正的望着镜中雍容美丽的女子。比起从前的神采飞扬，到底是多了几分苍白和羸弱。衣领处的痕迹在抹了药膏之后早已经消失了，但是朱明嫣却永远也无法忘记在江边那些过往的行人还有那些皇子皇妃看她的眼神。还有……她的丈夫……

　　龙王诞已经过去七天了，自从那天回来之后慕容煜就再也没有进过她的房间。房间里，原本属于恭王正妃的东西都被人拿走了，换上了一些依旧华美却不违制的摆件。朱明嫣了解慕容煜，这必定是他吩咐的。慕容煜素来小心谨慎，放在明处的错误丝毫也不肯给人抓到。她已经被华皇亲自下旨费了王妃之位，属于亲王正妃才能享用的东西她自然是不能再用了。

　　独自坐在房间里，朱明嫣甚至会忍不住想，在慕容煜看来她被废了是不是反而是一件好事。平南王府身上早已经打上了恭王府的标记，经过这一次的事情父王自然会对慕容煜更加的死心塌地。而慕容煜……甚至还可以再娶一个出身名门的王妃。即使没有平南王府那么大的势力，却也是一种拉拢属下的手段。虽然一直躲在院子里没有出去，但是朱明嫣却知道京城里已经有不少人家在盘算着将女儿嫁入恭王府了。而这些，慕容煜并没有表现出反对的意思。

　　“王妃，王妃……不好了。”门外，传来丫头慌乱的叫声，朱明嫣皱了皱眉，自从城外回来以后，她就不太愿意见外人了。平时连身边侍候的丫头也都赶出去了。

　　“什么事？”朱明嫣沉声问道。

　　小丫头战战兢兢的道：“皇上……皇上给恭王指婚了。”

　　“什么？”手中的玉钗砰然落地，立刻碎成了两段。朱明嫣望着地上的玉钗，一时间有些茫然。好半晌才反应过来。皇上……皇上给恭王指婚了？

　　前任王妃才被废了不到五天，皇上就给恭王指了新王妃。从一方面来说，这可以算是皇帝疼爱儿子，担心儿子被声名狼藉的前任王妃牵连了。另一方面来说，却是皇帝对平南王府和朱明嫣这个人已经讨厌到一定的程度了。所以根本就不给他们半点面子，短短时间里就选定了新的王妃。

　　朱明嫣猛的站起身来，眼前却一阵阵的发黑。她连忙伸手撑住了梳妆台，站稳了之后才转身向外走去，一把拉开门瞪着门口的小丫头道：“皇上选的谁？”

　　通告的小丫头也吓了一跳，连忙道：“是……是李家的小姐。”

　　“李家？”朱明嫣皱眉道：“李家不是跟肃诚侯府订了亲？”虽然李家闹着跟肃诚侯府退了婚，但是皇上也不至于将一个退过婚的女人指给恭王才对。

　　朱明嫣的脸色实在是可怕，小丫头战战兢兢的道：“不是，不是那位李小姐，是李家长房嫡出的三小姐。曾经被太后亲口赞过诚孝淑嘉，闺中典范的那个李小姐。”当初与沐翎订婚的那位李小姐虽然也是李家的嫡女，但是却是二房的，与这一位指给慕容煜的长房嫡女不可同日而语。更重要的是，被太后如此称赞过的女子自然是身价百倍，又怎么会许配给沐翎那样的身份？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第106章 敌人的敌人是朋友(5)免费阅读。https://xs.23sk.com 