    “我知道，老爷，我知道错了！这次飞燕也是被飞天虎给骗了！她少不经事，江湖经验浅，才会上当受骗，你不要生她的气好不好？”刘氏着急道。

    云清冷笑，“她少不经事？你不会管她吗？你要是多关心她一点，她也不会被人骗！”

    说到这里，他闭了闭眼睛，叹气道：“如今她的事闹得人尽皆知，相府的颜面都让她丢尽了！看来她不能再留在相府，明天本相就派人送她去尼姑庵！”

    “什么？”刘氏怔住，“老爷，你要送飞燕去尼姑庵？那她的下半辈子就完了，不要啊老爷！”

    “够了！本相决定的事，说一不二。你回去叫飞燕收拾好行装，明日一早就出发。”云清厌烦地挥了挥袖子。

    “老爷，二夫人，不好了，四小姐不见了！”这时，一名小丫鬟着急地跑了过来。

    刘氏听到这话，脸都吓白了，“怎么回事？飞燕怎么会不见的？她去哪里了？”

    丫鬟道：“奴婢也不知道，四小姐把她的衣裳和首饰都带走了，只留了一张字条。”

    说着，她便把那字条递给刘氏。

    刘氏赶紧接过字条，便见上面写道：“爹，娘，女儿颜面尽失，已经没脸留在相府。请恕女儿不孝，无法为爹娘养老送终，飞燕留。”

    看到这字条，刘氏眼前一黑，就晕了过去。

    “夫人！”云清赶紧扶住她，又掐了一下她的人中，她才悠悠地醒来。

    “夫人，你醒了？”看到刘氏醒来，云清赶紧道。

    刘氏木然地睁开眼睛，是一脸的难受，“老爷，飞燕她走了！她一个弱女子，身子又不好，万一她在外面出什么事，我怎么办啊？”

    说着，她难受地啜泣起来。

    云清赶紧道：“夫人，你放心，我马上派人去找她，一定把她找回来。”

    “找回来又怎么样？找回来你还不是要送她去尼姑庵。她是我的命根子，我哪里舍得她去那种地方受苦。”刘氏哭道。

    云清叹了一口气，道：“行了！只要她以后规行矩步，老实听话，我就让她留在府里。”

    “真的？老爷，谢谢你。”刘氏感激道。

    然后，云清便派了很多人去找云飞燕。

    可是护卫们找了好几天，都没找到她。

    没有云飞燕的消息，刘氏急得茶饭不思，夜不能寐。

    云飞燕就像从这个世界消失了一样，大家不知道她去哪里了，也不知道她是死还是活。

    -

    最近这几天，云婉儿还在闹绝食。

    不过她根本经受不住饿，便经常叫丫鬟去厨房拿东西给她吃，所以她这绝食就跟闹着玩似的。

    刘氏知道这件事后，也是睁一只眼闭一只眼。

    她现在在为飞燕忧心，哪里有时间理云婉儿。

    “娘！”这天，刘氏正烦躁时，云海一脸惊慌地跑了进来。

    刘氏立即道：“怎么了？海儿，你怎么这么惊慌，发生什么事了？”

    云海瘪着一张脸，哭道：“娘，你能不能给我三万两银子？”

    “什么？三万两？海儿，你要这么多银子干什么？我那天不是才给过你三千两吗，你怎么又要？”刘氏惊疑道。

    云海抹了把脸上的眼泪，心虚地眨了眨眼睛，道：“娘，你之前给我的银子，都……都被我花完了！”

    “这么多银子你都花完了？云海，你老实告诉我，你在外面做什么了？为什么你最近总是问我要钱？”刘氏心里腾升起一股不好的预感。

    之前云海总是一千、两千的找她要银子，她以为他要请同学吃饭和玩耍，为了替他装面子，便都给了。

    没想到他现在竟然开口就要三万两，她顿时觉得事情不简单，一颗心也悬了起来。

    看到刘氏严厉的目光，云海支吾道：“娘，我……我欠了人家一点钱。那些人说，如果今天晚上我还不上的话，他们就要砍掉我的双手和双脚。”

    “什么？你欠谁的钱了？你给我说清楚！”刘氏愤怒道。

    云海怯生生地看了她一眼，小声道：“我欠了一些赌债，我本来不想赌的，可是我同窗王文雁非要拉着我去赌。”

    “今天我把你给我的银子全部输光了，王文雁就叫我向赌场老板借钱来赌。我当时输急了眼，想扳本，就借了那老板三万两银子，谁知道没几下就又输光了！”

    “现在那老板要叫我还钱，他说如果我在天黑之前还不上的话，他就要砍了我。娘，你快帮帮我吧！”

    “你！云海，你才小小年纪，竟然染上了赌瘾。要是让你爹知道，他非打死你不可！”刘氏气得浑身发抖。

    她真恨不得打这儿子一顿，可又舍不得下手。

    云海立即哭道：“娘，我知道错了，我再也不敢了！你千万不要告诉爹，要是他知道的话，他真的会打死我的！”

    “你爹生平最恨吃喝嫖赌之人，没想到你才十二岁就沾上这些。”刘氏咬牙切齿地道，“肯定是你那同窗不安好心，他一定是故意拉你去赌，再和赌场老板做局，引你输钱。”

    云海听罢，忙推卸责任道：“对，就是王文雁带我去赌的，他才是罪魁祸首，不干我的事。”

    说到这里，他着急道：“娘，天就快黑了！你快给我银票，我好拿去还给那老板，不然他真的会砍了我的双手双脚！”

    “我知道，可是我现在根本没有那么多银子。”刘氏急得直在原地踱步。

    云海大惊失色，“娘，你不是很有钱吗？怎么连三万两都拿不出来？”

    刘氏气恨地瞪向云海，“你说得倒是轻松，你真以为你娘那么有钱？这钱又不是大风刮来的。以前娘给你们的钱全是从公中库房里拿出来的，如今我失去管家之权，根本进不了库房，又如何拿钱？”

    “什么？娘，意思是你没有钱了？”云海失望道。

    刘氏道：“你们三姐弟用钱太厉害，我仅有的几万两都被你们败光了，我现在哪有钱？”

    “那怎么办？难道我只能等死了？”云海害怕道。

