    玄玄大陆！

    东域！

    百国之地！

    寒月皇朝境内，一处无名高山。

    苍穹雷电闪烁。

    似乎在酝酿着狂风暴雨！

    “本魔尊竟然又重生了？”

    潇寒负手而立，站在山顶。

    白色的衣袍无风自动。

    如同道骨仙风的仙人一般。

    抬头仰望着雷电交加的苍穹。

    深邃的眼神，似乎要把苍穹吞噬。

    俊美而又妖异的脸上尽显沧桑。

    与他现在的青年模样极为不符。

    一抹邪笑不自觉的挂在嘴边，又显得格外的神秘。

    潇寒，本是地球人，奈何命薄如纸。

    死后重生葬天仙域，遁入魔道。

    历经万千磨难，终于成为一代魔尊！

    在一次仙魔大战中，他被正道四大圣尊围攻而陨落。

    本以为就此结束。

    没想到，潇寒又重活一世。

    出生在了玄玄大陆。

    成为了寒月皇朝镇妖王的世子。

    可惜！

    这一次重生，没有灵根，无法修炼。

    在这个强者为尊的世界。

    不能修炼的潇寒受尽白眼。

    所以来到了这处无名高山，想要跳下去自杀。

    但是就在刚才，

    却被苍穹之上的一道雷电劈中。

    开启了六识，觉醒了以前所有的记忆。

    潇寒苦笑一声，叹了一口气。

    “觉醒六识恢复前世记忆又如何？”

    “身为魔尊又如何？”

    “没有灵根，怎么能重回巅峰？怎么能再临葬天仙域？”

    “罢了！希望能再重生吧！”

    话音落下。

    潇寒抬脚便想从山顶跳下。

    然而！

    就在此时。

    久违的声音响在了潇寒的脑海中。

    【叮！助人为乐系统已上线，是否绑定（是/否）】

    听到脑海中的声音。

    潇寒顿时愣在了原地。

    原本踏出的右脚也缓缓收了回来。

    “系统？我星星你妈妈，你终于出现了！”

    系统：【(?_?)】

    潇寒激动的眼角有些湿润。

    多少年了，终于把系统盼来了！

    千年！

    千年！

    你知道我这千年是怎么过的吗？

    魔尊已经死了，你挑的嘛，系统！

    等等！

    助人为乐？

    草！老子可是魔尊啊！

    莫无握……魔！

    自无恩……尊！

    魔尊知道不？

    就是杀人如麻，心狠手辣的大魔头！

    你让老子助人为乐？

    以后老子再见到那群老兄弟，情何以堪？

    【叮！请问宿主是否绑定？】

    系统的声音把潇寒拉回了现实。

    接受和放弃，只在潇寒的一念之间。

    “系统，说说你的用处吧。”

    【完成系统随机发布的任务，可以获得抽奖次数。】

    【奖品分为很多种，修为，功法，丹药，体质，武器，神仆……】

    听到系统的话后。

    潇寒思考了片刻。

    下了一个决定。

    他要做一个“好人”！！！

    和过去的魔尊说再见。

    “绑定！”

    【叮！恭喜宿主绑定成功。】

    【新人大礼包已发放，恭喜宿主获得抽奖次数：五次】

    “有五次抽奖机会？”

    没有任何的犹豫。

    潇寒直接来了一个五连抽！

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得虚无道体。】

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得气运神瞳。】

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得鸿蒙空间。】

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得瞬移符。】

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得瞬移符。】

    随着系统的声音落下。

    四周浮现出大量的鸿蒙紫气。

    缓缓把潇寒的身体包裹。

    鸿蒙紫气中有万千法则跳动，如同精灵一般。

    随着一道道奥秘难懂的法则融入体内。

    潇寒的废灵根竟然从额头缓缓浮现。

    灵根时而化作青龙，仰天长啸。

    时而化作白虎，云中奔腾。

    时而化作朱雀，火焰滔天。

    时而化作玄武，盘踞中央。

    时而化作麒麟……

    短短几息的时间。

    灵根千变万化，演变万物。

    最终归于虚无，化作一朵火焰。

    在潇寒的额头中心显现！！

    “这……这是虚无灵根！”

    潇寒的声音略显颤抖。

    身体也不受控制的轻微抖动起来。

    身为魔尊的他，自然知道虚无灵根的存在。

    这可是在万千世界中，排行第一的灵根。

    拥有了虚无灵根。

    就算是一头猪。

    也能达到那个传说中的境界。

    没想到，

    在虚无道体的帮助下，

    竟然让他的废灵根演变成了虚无灵根！！！

    简单的熟悉了一下虚无道体。

    潇寒嘴角微微上扬。

    “虽然暂时不能完全控制虚无道体，但是假以时日等我修炼出玄气……”

    就在此时。

    潇寒感觉到了自己的眼眸也发生了变化。

    随即在心里默问道：

    “系统，气运神瞳有什么用？”

    【气运神瞳可以观察出一切生灵的气运。】

    【拥有气运神瞳，宿主可以击杀敌人，无限掠夺敌人的气运。】

    听到系统的话后。

    潇寒终于控制不住，仰天长啸。

    气运，虚无缥缈。

    如果一个修士气运加身。

    以后的修行道路必定会很坦荡。

    比如在路边走着走着，就能发现天材地宝。

    比如睡个觉就能突破修为。

    比如玩着凹凸游戏就能顿悟……

    现在他拥有了气运神瞳。

    这样一来，潇寒就可以无限掠夺别人的气运，加持在自己身上。

    不要忘了！

    潇寒是魔！魔中之尊！

    只要能增强实力。

    道德是没有底线的。

    当然，潇寒不是那种见人就杀的邪魔。

    只不过以后那些和他作对的人。

    可能就遭殃了！！！

    按耐住心里的激动。

    潇寒缓缓闭上双眼。

    心神沉入到了鸿蒙空间。

    这是系统为他开启出来的一个独特空间，大概只有五百平方。

    可以存放一切物品和生灵！！

    并且随着潇寒修为提升。

    鸿蒙空间会越来越大。

    最后有可能会演变成一个世界。

    而潇寒，则是这个世界的主宰！！

    心念一动，瞬移符从鸿蒙空间中显现出来。

    瞬移符。

    顾名思义就是可以让修士瞬间转移一定的距离。

    “呵呵，这简直就是跑路必备的神器啊。”

    退出鸿蒙空间，潇寒微微一笑。

    如今已经觉醒系统。

    死是不可能死的了。

    这辈子都不可能死了。

    随即潇寒便想转身离去。

    然而！

    就在此时。

    一道飘渺的声音忽然从他后方传来。

