    [求订阅。]

    “嘶…”

    ……

    上苍之手逐渐的消散，时间在这一刻，逐渐的恢复了正常，画面，继续的运转。所有人都纷纷的倒吸一口冰冷的空气。

    心湖中，早已经是惊涛骇浪了，波涛汹涌了。

    炸了。

    他们的心态彻底的炸了。

    太强了。

    太可怕了。

    无法言语的强大，无法理解的可怕，难以形容的恐怖。

    一招。

    仅仅只是一招，萧晨便就没了，彻底的陨落，灰飞烟灭了，啥也没有了，什么都没有留下。

    刚才。

    那声响天震地的声音，便就是萧晨留在这个大陆最后的痕迹。

    一个五星斗圣就这般的没了。毛都没有留下一根。

    须知。

    萧晨可不是一只蝼蚁。

    这是一个五星斗圣。

    斗圣本就是大陆之上最为巅峰的存在，更加的不要说五星斗圣了，无论是放在和何方势力，远古种族之中也是较为顶尖的那一批人。

    可就是这大陆之上较为顶尖的那一匹人，就这般的陨落了。

    连自爆的机会都没有。

    如此之下。

    他们如何能够不惊？

    魂秀之强。

    无法想象，无法言明之强。

    恐怖如斯。

    ……

    没了。

    萧晨彻底的陨落了。

    萧晨不是萧炎。

    若是萧炎，魂秀要杀他，也得需要掂量一二，但区区萧晨罢了，说杀就杀。

    萧晨的天赋不弱。

    只要有足够的时间。

    萧晨未必不能成为第二个萧玄。

    给自己留下威胁？

    不可能的。

    能够除掉的威胁，说什么也要除掉。

    毕竟。

    明天和意外哪个先来？

    谁也不知道。

    能杀就杀。

    不是所有人都像萧炎一样，能够让他放水，挚爱亲朋可不是说说而已的。

    看见大陆之上那辽阔无垠的海洋世界了吗？

    那就是他魂秀特意为萧炎这个“挚爱亲朋”所放的水。

    都成海化湖了。

    萧晨也想要和萧炎一般的待遇？

    不可能。

    他不配。

    除掉萧晨。

    他没有留手。

    狮子搏兔，亦用全力。

    何况他还是反派。

    作为反派。

    一个还算“高智商”的反派。

    不出手则已。

    一出手就要全力一击，认真一击，少说废话。

    能用拳头解决的事情，尽量不要比比。

    发派死于话多。

    严格算起来。

    魂秀也不算是一个合格的反派。

    因为他不配。

    他话不多，出手快，准，狠辣。

    这样子的人不能算作合格的反派。

    他只是一个为了自己命运和家族命运奋斗的“蝼蚁”? 而他现在依旧是一只“蝼蚁”，强大一点的“蝼蚁”。

    不入斗帝皆是蝼蚁。

    没有比魂秀更加的清楚。

    在斗帝之上还有着更加恐怖的境界。

    斗帝可能也仅仅是一个崭新的开始。

    主宰境。

    那才是无敌的存在。

    而他距离帝境都还有很长的一段路需要走? 更加的不要提那传说之中恐怖无上的主宰之境了。

    ……

    在确定萧晨彻底的陨灭之后，魂秀的目光逐渐的在药尘，火云老祖等星陨阁，天府联盟的强者身上来回的扫视着，让的他们头皮发麻? 身体有着一股冰寒之感从脚底蔓延直冲天灵盖? 灵魂在此时都是微微颤抖。

    每一个人的脸色都是苍白无比，布满惊恐之色? 瞳孔之中尽数浮现惧意。

    萧炎陨落了。

    萧晨也死于魂秀之手。

    药尘，火云老祖等强者明白? 如果不出意外的话，这魂秀是要对他们动手了。

    他们最终还是在劫难逃。

    “哎…”

    ……

    “桀桀桀…”

    魂秀嘴角上扬，露出邪魅一笑? 这笑容在药尘? 火云老祖等强者的眼中? 这笑容就是来自地狱恶魔的笑容? 充满死气，代表阴森? 冰寒。

    魂秀道：“药尘? 火云老祖? 丹塔? 花宗? 你们都很好，魂殿成立多年? 也明里暗里也是有许多的对手，敌人。”

    “但是，你们却是第一个敢站出来向魂殿宣战的? 不得不说，你们勇气可嘉? 或者说，不知者无罪。”

    “我佩服你们的勇气，真的，同时你们也应该感到自豪了，你们是第一个站出来和魂殿对着干的势力，同时我也坚信你们会是最后一个。”

    “我期待你们的成长，你们既然选择和魂殿为敌，作对，那么就坚持下去吧！要努力哦！”

    “我可希望你们半途而废哦！”

    药尘这个鼓起勇气，站了出来道：“魂秀，你这是什么意思？”

    “什么意思？”

    魂秀平淡的看着药尘，没有藐视也没有不屑，淡淡的道：“很明显，你们安全了，我准备放了你们，你们离开吧！”

    药尘：“？？？”

    “？？？”

    药尘愣住了。

    一脸的茫然之色。

    不仅是药尘茫然了

    火云老祖，天府联盟等许多强者也是茫然了，明显对方有实力全部把他们都留在这里。

    他们一死。

    他们背后所组合的“天府联盟”，不用想，也会随着崩塌。

    原来。

    在他们看来。

    今天他们是走不了。

    只能留在这里了。

    可眼下。

    魂秀的回答，让的他们傻了眼。

    让他们离开？

    这是什么意思？

    有什么阴谋？

    看不起他们？

    想来应该是了吧！

    但是又不忙确定。

    ……

    “怎么？”

    “不愿意离开吗？”魂秀平淡的说道。

    “走！”

    “我们走！”药尘等人当下心中疑惑，但是也并未多想，没有迟疑，连忙离开。

    虽然不知道魂秀葫芦里到底卖得什么丹药。

    但…

    这是他们唯一能够保住性命的机会。

    退了。

    药尘，火云老祖他们全部退了。

    安全的离开了。

    魂秀说话算数

    并未表要脸的偷袭他们。

    此番魂秀的举动。

    让的留下各方势力，心中迷糊不已。

    本以为魂秀会趁着药尘他们撤退之时，背后偷袭他们这些老同志，让他们体会一下什么叫做“背后下手”。

    可…

    眼下。

    魂秀却是实实在在的让他们离开了。

    此等操作。

    他们想不明白。

    明知他们是威胁？

    为何不除呢？

    为何呢？

    想不明白。

    ……

    魂秀的目光逐渐的转向药万归等药族的身上，这平静的眼神，让的药万归浑身冰冷，仿佛被什么洪荒猛兽所盯上了一般。

    一股不详征兆在心底悄然佛蔓延，寻着不祥的征兆看去，药万归和魂秀对视了。

    一秒。

    唰！

    仅仅只是一秒。

    药万归就连忙的收回目光了。

    这一刻。

    他悟了。

    终于是悟了。

    不详征兆的源头原来是来自魂秀。

    怪不得。

    怪不得他会有这样子的不详预感。

    ……

    【新的一年，新的一天，求各位帅气如斯的书友霸霸们多多支持，小风心跪下了。】

