    关心体贴到，无微不至的地步。

    君湛垂下的睫毛请颤了颤，他静了静，语气淡然：“水就可以。”

    “好。”

    转眼间就到了夜晚，

    夜幕降临，湛蓝色的天空不见星光，黑暗笼罩着世界。

    “我走了。”染白刚刚起身，道。

    君湛平波无澜的嗯了一声，他淡淡开口：“你就不能把锁链解开？”

    染白起身的动作一顿，她站在那里，低眸看他。

    “害怕我跑啊？”君湛扯了扯唇角，微微仰头，眉眼染上华贵的绝艳，低笑：“你不也说了？屋外都是毒药，我怎么跑的出去？”

    染白默然，她顿了几秒，月光下，少女眼眸空澈如水，一字一顿：“君湛，什么事情我都能答应你。唯独这件事情，不行。”

    “你别说了。”染白轻抿了抿唇，眼底没流露出一丝情绪：“你又不是不知道。我是真的……害怕你跑。”

    浅银月色之下，

    君湛就那样注视着染白，忽然间什么也不想说。

    染白在几个瞬间将情绪调整好，她勾唇，笑意如初：“晚安。”

    话音刚落，她就已经走出了木屋。

    不见身影。

    只留下君湛一个人，

    面对着窗外浅淡的月色，轻缓的，茫然眨了眨眼。

    染白回到皇宫，

    已经是很晚很晚的时候了。

    她待了一会，拿起被主人放在桌上格外真实的玉，继续在灯光下专注认真的雕刻着，动作格外轻柔。

    封落安静了几秒，蜷缩在一旁，看着染白。

    官配这个时候大概并不知道，宿主对他的温柔，到底是多少人的求而不得。

    也不会知道……宿主对他究竟有多认真。

    宿主的确，对官配太宠了。

    像是宠入骨子里的那种。

    封落忽然就在想，

    被人这样放在心尖上宠着，是会上瘾的。

    宿主用润物细无声的方式，缓缓渗入君湛的一切。

    让君湛眼里都只能有她一个人。

    是想让……

    将官配宠废，再也离不开她吗？

    封落忽然间感觉一阵冰寒的冷意，

    宿主平时面对官配的总在笑，那种温柔又完美的笑。

    如果真的是如封落所想，

    那……太偏激了。

    朝堂上，

    保皇党和以君湛为首的两派吵得不可开交。

    而新进的一派，也就是以当朝状元郎陆予为首的中立党，也是一副两耳不闻窗外事的模样，全当自己什么都不知道。

    染白在丹陛之上，身着一身火红凤袍，神情慵懒平静的看着他们在吵。

    大约一刻钟左右，

    染白才漫不经心的弹了弹衣袖，散漫开口：“说够了？”

    三个字，透着风轻云淡的意味，带着年轻女帝独有的尊贵。

    朝堂上的声音渐渐小了起来，到最后完全寂静，鸦雀无声。

    “说啊？怎么不继续说了？”染白从喉咙里溢出来一声轻笑，“朕还以为你们要说到天黑呢。用朕派人给你搬个椅子继续说吗？”

    朝堂安静如鸡，众臣脸上表情讪讪，低头盯着脚尖。

    “不说？”染白挑眉，“那朕说了。”

    年轻女帝眉眼尊贵而睥睨，她抄起绣着九天凤凰的红色衣袖，面色平静如水，不辨喜怒。

    “你们可真有意思。”染白漫然道：“一方说着君湛的失踪事关重大，一切重要事情都要推后处理，话里话外映射着和朕有关。”

