    白羽看了看房间四周的布局，除了能够得出这是在一个富贵之家外，基本上没有任何的其他信息。

    通过之前他对玄元界的了解。

    整个玄元界。

    普通人和修仙者是分开的，一般修仙者，那些修炼宗门都是在名山大川，且设有禁制，普通人一辈子也不可能进入。

    当然。

    玄元界的凡俗世界，一旦出现比较合适修仙，天资优异的凡人，也会被吸纳入修仙宗门。

    这里的天资优异。

    实际上便是身体对灵气的感知度、契合度十分高，转化率也不错。

    自然在修行的路上，可以一日千里，和普通人拉开较大的距离。

    而一旦一个凡俗世家中出现了一名修仙者，那整个家族都会因此而蜕变，一人得道鸡犬升天，说得便是这种情况。

    白羽活动着这颇有些年幼的身体。

    被直接强制缩小了。

    并不是幻术。

    花蕾这一手，可以算是神迹了。便是一般的长生者应该也无法做到这样。

    真是世界之大无奇不有。

    白羽略微感慨了一句，然后深吸一口气，接受了现在的身份。

    在片刻后。

    一名中年妇人闯了进来，看着白羽便嚎啕大哭：“羽儿啊，你可担心死姨娘了。”

    在这中年妇人身后。

    还跟着一名身着华服，浑身肥胖，带着不怒自威气势的中年男人。

    他脸上虽然没有表现出太多情感。

    但是看他快步赶来的动作，也能够看出来内心的焦急和关切程度。

    “羽儿，还有没有不舒服的地方？”

    男人问道。

    白羽此刻还并不知道自己的情况如何，这显然不是夺舍穿越，自己的身体还是自己原本的，只是体内血气和灵性都被压制住了，一时间无法解开。

    就算花蕾再强大。

    也不可能无声无息的剥夺他一身苦修得来的实力。

    也就是说。

    他并没有顶替谁，那这家人的原本儿子去哪儿了？是死了，还是被花蕾直接抹杀掉了，还是说花蕾直接在这些人的记忆中，创造出了一名虚假的、不存在的“人”？

    白羽并不清楚。

    但他更加倾向于是后一种情况。

    “羽儿？羽儿？”

    这时候。

    见白羽没有回答，那中年男人脸色不由得焦急起来，再也不复之前的淡然。

    “老爷，这该不会是，羽儿记忆出了问题，不记得我们了吧？”

    这时候。

    旁边那中年妇女紧张问道。

    男人紧锁眉头，正欲再度开口询问。

    白羽却抬起头，声音平淡道：“你们先出去，我想要静一静。”

    听到这句话。

    两人脸上立刻涌出喜色。

    还能够说话，那就没问题，至于态度如此淡薄，也是因为大病初愈的缘故。

    他们能理解！

    “好好，我们出去，我们马上就出去，那要不要留几个奴婢，好让你使唤……”

    男人笑问道。

    白羽摇头：“都出去。”

    一时间。

    男人居然觉得自己这儿子的话，有种不容违抗的气势。

    他看了看两边，喝道：“还愣着干什么，全都出去。对了，通知全府上下，今晚大办宴席，吩咐后厨弄丰盛一些！”

    男人带着一干人等，依依不舍的离开了。

    虽然很想在确定自己儿子到底有没有事情，但是他现在可不敢在进去招惹这小祖宗。

    万一翻脸了。

    那到时可就麻烦了。

    ……

    白府正堂。

    中年男人白广涛坐在主位上，多年来的应酬，让他年轻的身材早就不复存在，变成了现在这个肥胖臃肿的模样。

    旁边的中年妇女，赫然就是刚才冲进白羽房间嚎啕大哭的女人。

    她眼睛还是红肿的。

    脸色有一些苍白：“羽儿看起来有些不正常，应该还是没恢复好吧。”

    白广涛点点头：“现在他才醒过来，昏迷了整整十四天，能醒过来都已经不错了。

    让他恢复下吧。

    对了。

    最近不要让他再出门了，之前从马上摔落，我总觉得有暗中有人来害他。

    那玉君子是温凉一带的名马，其以性情温婉而出名。

    又怎么可能会忽然暴起。”

    白广涛眉头紧锁。

    旁边的中年妇人点点头，又道：“可是这样也不是个办法啊，现在羽儿连话都不肯说。”

    “让他多恢复几天，总会好的。”

    白广涛不急不缓说道。

    ……

    接下来几天。

    白羽都在自己到房间内休息，偶尔会到院子中晒晒太阳，并且询问一些下人，整个府上的情况。

    一来二去。

    他也把这白府的情况给摸透了。

    虽然不知道花蕾是如何做到的，但是白府上下，都知道他这个人的存在。

    他是老爷白广涛的儿子。

    也叫作白羽。

    母亲早年间体弱多病走了，之前那中年妇女是自己的姨娘，白广涛后面纳的妾，刘芳然。

    白府上下。

    他一直都是嫡子，平日里行事嚣张，白家是开酒楼的，并且生意做得很大，在江帝城分店就不下二十家，是达官贵人们最爱去的地方。

    总而言之。

    在餐饮商业这一块，白家几乎拿捏得死死的。

    白家不缺钱。

    又因为是开酒楼的，平日里蓄养了许多武夫家奴打手，和江帝城的达官贵人们也颇有交情，算是混得极开的一个望族。

    “这似乎投胎的起点还不错啊，也不知道花蕾是如何安排的……不过，要修仙飞升才可以结束挑战，否则的话应该会一直待在这玄元界内。

    照这样看。

    之前那些参加争夺赛的人，应该都还在这里，因为白骨巨船现在并没有主人……”

    白羽眉头紧锁。

    这就有些难办了。

    他们这些后进入玄元界内的人，岂不是无限劣势？谁都不知道，那些之前参加争夺赛，一直留在玄元界内的成员，在这里面深耕了多少年。

    甚至明天忽然有人飞升了。

    他岂不是直接躺输？

    不过，修仙一途路漫漫，并且如今玄元界内的灵气匮乏，飞升也不是什么简单的事情。

    走一步，看一步。

    想要修仙，至少得拜入修仙门派吧。

    江帝城的皇族，应该和修仙门派有联系，从这方面入手是最轻松且快捷的。

    至于自己原本本身的实力。

    虽然可以在玄元界内使用，但是应该无法飞升。

    否则的话。

    花蕾也不用把这些人的血气和灵性锁起来。

