    姜好真的看不透怀特。

    他永远热情,  永远甜蜜，他会哄你开心，但他却从不承诺你任何。

    她甚至不确定这是外国文化,  或只是怀特的个人性格。

    所以姜好并没有立刻答应怀特的邀请,  表示需要晚上征求父母的意见,  毕竟,  这次被邀请的并非她一人。

    也正因如此,  她才不明白对方究竟意欲如何。

    他说“他想带她去”，可他邀请的对象,  却又是她所有的家人。

    姜好不确定，怀特只是单纯以朋友的身份，希望她给父母更好体验,  或是……还有别的含义。

    父母慵懒地躺在躺椅上数星星，在马代玩了五天,  他们的脸上其实已经有了倦怠。

    抛却最初的紧张与兴奋，现在似乎已经一切归于平静。

    而且，从昨天开始，他们就已经住在沙屋，玩水的快乐也消退许多。恐怕现在于他们而言，室外的游泳池与国内的游泳馆也并无太大区别。

    姜好很是纠结,  她其实也想给父母此行划上完美的句点,  继续待在索尼娃贾尼并非不可,  只是总觉得少了点什么。

    思来想去都得不出一个结果,  她干脆跑去小财和梦竹的三人群里寻求意见。

    她偷偷摸摸溜进房间,  噼里啪啦发语音倾诉了一大通。

    周小财似乎要将失踪贯彻到底，半天没有反应，潘梦竹则与之相反，立刻兴奋教导起她来。

    【懵竹：你说怀特都追你追到马尔代夫了？他这不是喜欢你，是什么？！】

    【懵竹：姜姜，你是不是傻？你想想你以前追别人的时候，有少拿朋友当幌子吗？】

    【懵竹：他都说了主要为了你来，朋友只是其次，你还在怀疑什么？】

    【环游世界的姜：可是他从来没亲口说过喜欢我诶】

    【环游世界的姜：梦竹你忘了怀特同时dating别人的事吗，我总感觉，他可能对每个人都这么好】

    【懵竹：我的宝贝儿姜姜，让我来问你几个问题】

    【懵竹：1抛开dating文化不提，你认为怀特这个人怎么样？2你愿意长期和怀特保持联系吗？3你想和怀特跨越dating阶段？4和怀特确定恋爱关系后，你会等他毕业，去沟通磨合中外文化，然后结婚吗？】

    面对潘梦竹甩过来的四个问题，姜好惊讶万分的同时，竟也真陷入了沉思。

    片刻后她回：

    【环游世界的姜：？？？梦竹，你想得比外太空还远！我和怀特现在都还不了解！】

    【环游世界的姜：现在我除了知道他在gap  year，是伦敦人，19岁，别的简直一无所知……】

    【懵竹：那问题不是解决了吗？】

    【懵竹：姜姜，你的观众们说得没错，这就是一场神仙艳遇！】

    【懵竹：和不同文化的人谈恋爱结婚多累，既然他不提，你也没有发展意向，那为什么不干脆享受每次dating？】

    【懵竹：宝贝儿，我们单身成年人，值得享受每段艳遇:)】

    姜好怔忪。

    她恍然发现，自己虽然在尽力改变，却依旧难以消除从前的固有思维。

    遇见心动有好感的人，就忍不住瞻前顾后，恨不能将所有不确定因子都先通通落实下来。

    但她忘了，与怀特的相遇，从一开始就是个意外。

    怀特本身就是不确定的，她想得太多，非要给他们的关系下定义，才反而是种桎梏。

    或许，面对意外与惊喜，我们什么都不必想。

    无须设限，无须瞻前顾后，我们只用享受，然后顺其自然。

    “爸，妈！”姜好搁下手机便往外跑，“你们想要在走之前，来场跳岛游吗？”

    马尔代夫的最后一天，姜好一家四口，最终还是去到了另一座岛屿旅行，便是所谓的跳岛游。

    与索尼娃贾尼岛屿相比，这里的沙滩和海浪并无特殊，甚至潟湖还略逊一筹。

    但是——

    这里的海底餐厅与海底酒店堪称一绝。

    正午，姜好他们在怀特的带领下，首先来体验了海底餐厅。

    首先入目的，是一栋坐落于潟湖与深海交接处的房子。

    其建筑风格与马尔代夫大多数岛屿的原木水屋不同，是后现代风格的独栋，远远望去，双层矮楼仿若漂浮于海上。

    待进入餐厅，服务生牵引他们往下走了两级台阶，旋即姜好便进入了另一个世界——

    海底餐厅四面都是透明玻璃墙，外面是深蓝海域，不用潜水服也不用戴呼吸管，她便能看到斑斓珊瑚与绚丽鱼群。

    这里不像餐厅，更像是一个海洋馆，虽然没有鲨鱼，但偶尔黑色魔鬼鱼晃眼而过，仍足以令人紧张与兴奋。

    “这也太酷了！”弟弟姜越立刻就扒到了玻璃罩上，“我们真的在海底吃饭诶！”

    他满眼崇拜的看向姜好：“姐姐，我好喜欢怀特哥哥，以后旅行你都叫上他吧！”

    姜好直接给他一个暴栗：“姜越，请你时刻回忆，带你旅行和送你键盘的人是谁。”

    弟弟朝她做鬼脸：“姐姐你是不是心虚？这些事和我喜欢怀特哥哥没有冲突，我又没说不喜欢你了！”

    见状，怀特和艾维斯好奇地问姜好，她和弟弟说了些什么。

    姜好替弟弟表达了喜爱之情，怀特摸摸姜越的脑袋道：“好好学英语，下次哥哥带你去伦敦玩。”

    姜越听了当场拿出手机背起单词。

    反倒是姜好的父母看着颇有些拘谨，姜好一眼就看出他们在担心什么，宽慰说：“放心，这里都是最先进的技术，餐厅开了已经好几年，不会有安全隐患。”

    但即便如此，姜爸姜妈还是选择了远离玻璃罩的餐桌。

    当一道道美味佳肴被送上来，食物渐渐令他们放松，最后餐厅忽然响起音乐，厅内绚烂霓虹闪烁。外面的鱼群忽然聚拢在一起，排成长龙游动起来，犹如朝贺一般。

    此时此刻，所有人停下手中动作，齐齐将目光投向鱼群的表演。

    就连方才紧张巴巴的姜爸姜妈也看得目不转睛，姜越更是机灵地掏出手机立刻录影。

    姜好则讶异看向怀特：“难以置信！这是怎么做到的？”

    怀特回之一笑：“这是大海的魔法。”

    姜好瞬间被逗笑，因为她想起当初在伦敦赛马中奖，自己也曾调侃他说是东方魔法。

    海底餐厅的华彩部分，成功带动了姜好的父母，他们终于认为不虚此行，而后的环岛旅行也振奋不少。

    意外地，父母在游船之上偶遇一个中国老年团，姜好这个翻译兼地陪完全失去了作用。

    他乡遇故知，这令二老兴奋不已，当即follow了人家的行程。

    这时，怀特便拉着姜好去体验了拖曳伞。

    快艇于海面驰骋，而姜好则坐在类似滑翔伞的半空，快速掠过沙滩与大海。

    旅行几天的压力通通在此刻放松，她飞在空中放声尖叫的同时，心中也畅快无比。

    这座岛屿与索尼娃贾尼的安静全然不同，不仅有极限运动的尖叫声，夜晚来临，也有沙滩舞会的音乐声。

    无论年龄，你都可以加入，只需要交一杯啤酒的钱，便能与整个岛的游客狂欢。

    姜爸姜妈自然而然地同老年团加入，最开心的当属姜母。她练习几年的广场舞，在海岛上居然派上用场，一群老太太围在她身边说想学！

    姜好坐在沙滩的透明泡泡球里，嘬着饮料正替跳广场舞的妈妈录影，怀特忽然挡在她的身前。

    “姜，跟我来！”他说着，拉起姜好便往穿梭人群。

    姜好轻呼一声：“怀特，我们要去哪儿？”

    “等会你就知道了！”少年却神神秘秘的。

    怀特牵着她跑得飞快，须臾，姜好被带到远离舞会的树林沙滩。

    “等我一会！”少年说着转身跑进树林。

    再出来时，他抱了满怀的装备出来。

    “氧气瓶和潜水服？”姜好有些疑惑。

    怀特点头，定定看向她：“姜，你不是想体验深潜吗？”

    姜好怔住，忽然想起第一次浮潜后，她发布了2020年新目标。

    她那天怎么说的来着，学会游泳＋体验深潜？

    “你看见了？”她有些惊讶，还有些遗憾，“但是，我游泳技术还很烂，应该不行吧？”

    “不，不会游泳的人也能深潜！”怀特举着氧气瓶和她解释，“在海底主要是呼吸和耳压，有了氧气瓶呼吸不再是问题，至于耳压，”

    怀特伸手作势要捏住自己的鼻子道：“姜，跟我学。”

    姜好有模有样的学习，最后发现，几乎与她鼻塞时，闭嘴捏鼻子差不多，只是得更轻一点。

    接着，她又跟着怀特学习了几个海底前行的手势，中途她笑场好几次，因为动作真的有点滑稽。

    熟练用嘴呼吸和平衡耳压后，姜好便被怀特带着体会了人生中的第一次深潜——

    最初的时候，怀特一直紧紧牵着她的手，随着离海面越来越远，姜好的四周逐渐安静下来。

    宛如被扔进一片深蓝的外太空，世界寂静无声，除了咕噜的水声，你的耳畔便只能听到自己的呼吸声。

    下沉的过程，周围除了海水别无他物，珊瑚、海草、鱼群都不复存在，时间仿佛静止。

    不对，她发现她的世界，还有一位唇角上场的金发少年。

    怀特牵着她加快了速度，身体两侧水流加速，仿佛冲破最后一层桎梏，伴随着一串咕噜水声，真正的海底世界终于呈现在眼前。

    姜好感觉自己进入了海洋大片的镜头之中：

    海西小山川、幽深山洞、深不见底的海沟，伴随着密集的飘摇海草、珊瑚群和密集鱼群出现在眼前，而这里的珊瑚并不斑斓，或灰扑扑地像脑花，或绿油油像生菜……

    此刻，怀特松开了她，两人半站半浮在了海底的地面。

    这里无法沟通，怀特指了指地，然后一蹦一跳的“行走”了起来。

    姜好低头一笑，明白了他的用意，他想让自己在海底走几步。

    她点点头，学着他张开双臂，宛若田径场上百米冲刺撞红线的姿势，也一蹦一跳地在海底飞行起来。

    怀特举起脖子上的防水相机对准她，将她傻乐的姿态通通镌刻。

    姜好当然不介意，还故意摆了几个搞怪的姿势。

    怀特的心情似乎很好，两人玩够相机后，他重新牵着姜好在深海游动起来。

    他甚至带她穿越了一个海底圆环小拱门，两人过境时，惊起成千上万的小鱼穿梭，某一刻，姜好感觉自己仿佛真的化身成为了海洋中的一只小咸鱼。

    ……

    ……

    到底是初次深潜，出于安全考虑，怀特很快便带着她往海面游动。

    哗啦——

    当他们冲破海面时，水花飞溅，姜好立刻抽掉氧气瓶的管子，将面镜推到额头。

    “It’s  so  beautiful！！！”

    她水润双眼映着粼粼海面的光，神色激动地对少年说，“我太爱海底的一切，谢谢你，怀特，真的！”

    此时此刻，怀特还牵着她的手，女人神采飞扬的模样令他想起她骑自行车的那个傍晚。

    “Ye，I  know。”

    他的声音轻而柔，他摘掉面罩，同她对视：“姜，你也好美，我可以在此刻请问你一件事吗？”

    “嗯？”姜好还沉浸在壮美的海底世界中。

    海面之上，少年深情看着她问：“May  I  kiss  you？”

    　　

