
　　“啊……你没事吧？”

　　洛烟通宵做完一台八小时的手术，筋疲力尽，正用手机联系网约车，迎面撞上来一个小孩。

　　啪一声闷响。

　　小孩倒在她面前地上，动也不动。

　　衬衫西裤，脸蛋白净，像个小富家公子哥，但紧跟着扑上来的男女，衣着却普普通通。

　　男人探了探小孩鼻息。

　　忽然惊恐地白了脸，坐到地上，“小宝！”

　　“我家小孩好端端的，被你一下子撞死，你得赔钱！”

　　三十多岁的中年男女，男的拽住洛烟胳膊，女的拔高音量哭喊，吸引了周围路人的注意力。

　　洛烟盯着男孩煞白的脸，沉声，“松开，我给他检查下。”

　　“别耍花招！老实赔钱，否则就送你去派出所。”男子恐吓，凶神恶煞。

　　女人跪在小孩面前大哭。

　　“宝贝，你身体本来就不好，死也死得这么突然，这么惨！”她把小孩抱进怀里，哭得上气不接下气，“放心，妈妈一定给你讨回公道，体面地把你送走。”

　　周围的人，对洛烟指指点点。

　　“那小孩脸惨白成什么样了？估计平时就是个病灶，这女的也够倒霉的，得赔多少钱啊？”

　　“什么倒霉？我刚都看到了，她走路玩手机才撞倒小孩，活该！”

　　“低头族害死人，支持让他赔偿，否则就去坐牢。”

　　群众的抗议声，此起彼伏。

　　洛烟面色沉静，声音比刚才更冷，“我再说一遍，放手，说不定你家小孩还有一线生机。”

　　她原谅他们没见过世面。

　　探不到鼻息，不足以证明死亡，但如果再拖延，孩子恐怕就真的没救了。

　　“放了你我小宝就能活了？你又不是医生！”

　　男人厉吼。

　　洛烟扬声，“我是圣彼医院的医生，如果孩子因我而死，我会付出代价；若因你们拖延时间错过了治疗时机，你们也是凶手之一！”

　　女人红唇抿成直线，面色不虞。

　　一身气场，如盛放于冰川上荆棘丛中的蔷薇般，冷艳高贵，让人不容忽视。

　　周围有人劝，“让她试试吧，万一还有救呢？”

　　“孩子爸爸，你先松手啊。”

　　夫妻俩对视一眼，男人黝黑的脸上划过一抹挣扎，最后还是松开了洛烟。

　　她弯腰蹲下，给孩子做检查。

　　男人威胁，“总之这么多人都看着，你跑不了，不给赔偿金就送你去蹲局子，你看着办！”

　　“钱才是你亲儿子吧？张口闭口都是。”

　　被妨碍检查，洛烟回头扫了眼男人。

　　说来奇怪。

　　小孩的确没有鼻息，但心脏却正常跳动，脉搏亦是正常。

　　“他之前是什么病？病例有没有？”洛烟回头看向夫妻。

　　二人闪烁其词，“他……就……就心脏方面的疾病，刚才就是你给他吓得心脏病突发才死了，我可怜的儿子啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　女人又开始嚎啕大哭。

　　男人也附和着点头。

　　“我看你不是医生吧？医生要什么病例，把脉就能查出他什么毛病了，我看你就是想逃避责任。”

　　“我可怜的儿子啊，死不瞑目，等妈妈找这个凶手拿到钱厚葬了你，我跟爸爸也随你去，我们在地府里团团圆圆。”

　　“还有没有王法啊？”

　　旁人气急败坏，“你看不了病就别看了，听大家伙的建议，给这个可怜的孩子父母一笔抚恤金，让他们别再哭了。”

　　“不行，不能拿钱打发了，得让她去派出所自首。”

　　“我也觉得让她认罪，等法院判决再赔偿更好。”

　　“附议。”

　　听到支持洛烟去派出所的人越来越多，夫妻俩肉眼可见的局促，女人有些慌了，“我们也不是蛮不讲理的人，赔我们五十万，我们就不报警，她一个女孩子要是留案底也不好看。”

　　洛烟冷笑。

　　你们倒是体恤人，怎么孩子不舒服，不是先担心孩子？而是满嘴的金银钱财？

　　手掌覆盖下的那只小手，忽然动了动。

　　洛烟心神一荡，看到男孩睫毛微动，她赶紧靠近，随后听到男孩小声说，“阿姨救我，我不是他们的儿子，是他们让我陪着演戏撞死讹你的。”

　　什么？

　　洛烟面带冷色地起身，见夫妻俩还在提钱的事。

　　她冷着声音说，“走吧，带着你们的小孩‘尸体’去派出所，我洛烟敢作敢当，该我认的，我绝对不推脱，我是凶手，就让人民警察来惩治。”

　　反之，他们也跑不掉。

　　“小姑娘，我儿子都没呼吸了，都死了，你还让我们带着他颠簸周折，你还是人吗？”女人怒斥。

　　“赶紧的，赔钱了事，我跟老婆这段时间给孩子治病也跑得很累，拿着钱就回老家了，不会再找你麻烦。”

　　洛烟冷笑，“是么？你们老家在哪儿，还有你们孩子的姓名告诉我。”

　　“你什么意思？故意搞事情是吧？”

　　“我没说不赔钱，只是想知道这笔钱赔给了谁，都不行吗？”

　　两人相视，随后男人开口，“我们姓张。”

　　“哦？可是刚才小孩跟我说，他姓商。”洛烟眼尾微挑，笑意玩味。

　　旁人都惊了。

　　死了的小孩又怎么会张口说话？

　　不等夫妻俩反驳，原本倒在地上的男孩爬起来，伸手掸去一身灰尘，躲到洛烟身后，“他们是人贩子，威胁我说不装死骗钱就杀了我，他们手里有刀！”

　　旁人哗然。

　　有人赶紧往后躲。

　　洛烟也把小孩护在身后，冷着声威胁，“要是真敢动刀，你们得受一辈子的牢狱之灾，不信就试试看！”

　　“宝贝，你病糊涂了。”

　　“是啊，你没事就好，妈妈担心坏了，走吧，跟爸妈回家。”女人作势上来拉走商嘉礼。

　　他拽紧了洛烟的衣摆。

　　毕竟是个小朋友，哪怕背脊挺得再直，拉着她的手也在发抖。

　　洛烟伸手，温热的掌心包裹住了他的小手。

　　这股温暖的力量，让商嘉礼心跳一顿。

　　“滚不滚？再不滚，等警察来就不是一两句话的事了！”洛烟拿出手机，夫妻俩见势不妙，转身就走。

　　“你给我等着！”男人不忘威胁。

　　不远处的计程车上，下来一只粉嫩嫩的小包子。

　　洛酥儿看到妈咪怀里的男孩，一双漂亮的大眼睛顿时瞪得溜圆。

　　那人怎么跟她长得一样？

　　哥哥……

　　他是哥哥吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙凤双宝全能妈咪飒爆了更新，第一章 他是哥哥吗免费阅读。https://xs.23sk.com 