    “就算泥石流范围再广，也应该撞上什么东西停留下来了，或者也该倒头了吧这无休止的飘，到底飘到哪里了华夏哪来这么大的泥石流海”

    君嘉立刻点点头，静姝说的太对了，这些天队里很多人都疑惑，就算速度慢这么多天，也该飘到头了吧

    按照地理和常识来讲，不应该发生这样不科学的事情啊。.eskjk.

    静姝继续道：“简单来讲，乌城和其他任何省都有时差，大西北很大，连我们省最东边和最西边都有一个小时的时差。”

    君嘉眼睛亮了起来：“你的意思是，是靠天亮和天黑来确定，我们飘荡到哪里了”

    静姝点了点头：“差不多这个意思，总之您看，我从刚飘的那天记录，到现在有十几天了，但是记录上的时差，竟然没有多少，到目前为止，最多晚了半个小时。”

    “这说明，我们并没有漂流出多远，也有可能这些天大多时候在绕圈圈。

    如果天黑的早了，说明我们在朝新兰省方向飘，天黑的晚了，说明我们在朝省内另一边的城市飘。

    至于飘到哪个城市就不一定了，乌城市也许是出了，但是肯定没出省。”

    静姝记得清楚，新兰市要比乌城早一个小时，虽然各地有时差，但大家都统一用帝都时间。

    就比如帝都冬天下午五六点就天黑了，而乌城冬天要七八点才天黑，至于更靠边界的城要八九点天黑，夏天更是晚上十一二点天黑。

    这在南方，是很多人想不通的，同样在华夏，我们六点就黑了，你们晚上十二点还不黑不过这一切都是过去式了，末世后，一切都乱了，四季乱了，没有白天了。

    但静姝观察了这么多天的数据是可行的。

    另外静姝还会继续观察下去的，如果周期时差出现一轮的情况，那么很有可能他们此刻就处于一个大漩涡之中，大厦在转圈圈，不过这个还得再观察一段时间。

    起码知道现在往哪里飘了，知道了个大致的方向，甚至是知道了飘了多远了。

    “好，太好了！没有想到咱们这里面还有你这么个人才啊，亏你能想的出来！”君嘉感慨着。

    静姝淡淡一笑：“只是因为末世天气完全乱了，便没有人在意这个，越是简单的东西人们越是容易忽视，再说，其他人可能将希望寄托于等待救援了，再说，再详细一点的，按照这个分辨维度，准确的地理关系我就不懂了。”

    所以其他人便不会想这么的多。

    唯有静姝不同，死过一次的人了，再加上末世经历了这么多，深刻的知道靠别人永远不如靠自己，所以，静姝从刚开始就一直在想办法，虽然有过离奇的，比如控制大厦等等，但终究是一直在自救。

    “好，好，好！我回去就召集懂这些知识人来分辨，静丫头，你真是立大功了。”君嘉好像看到了希望。

    金霸霸的嘴张了张，最终是啥也没说出来，只是小声嘀咕着，初中就学过了可惜，学完就末世了，现在也就是上上课而已。

    镇府还不打算重开高考，课的内容也改了，没有以前那些沉重的课题了，而是随着现下发展最需要的人才来，并且分了很多个方向，比如文科、理科、实践、社会学等。x

    上完高中就可以直接应聘镇府的临时工工作了。x

    “哎，这么多天没签到浇水，语文课业里的蔬菜要枯死了，这个学期要不及格了。”金霸霸揣着裤兜里早已没电的手机想着。

    语文课是单独的a，打开里面就有和某农场软件一样，教你不同果蔬种植方法，要控制温度湿度，还要捉虫。

    按照正常轨迹，金霸霸现在应该是个无忧无虑的大学生，可惜了。

    金霸霸就和小孩一样跺着脚，百无聊赖的听着老舅和静姝谈着这次的行动计划，以及很多机密的事件，老舅真的很看重静姝。

    突然，金霸霸抬头，是因为听到君嘉说：

    “静丫头啊，我这有个不情之请接下来我可能会很忙，自顾不暇。

    所以金霸霸这孩子还请你帮忙照料一下，之后万一我发生了什么不幸，你好歹保他一命，我姐姐姐夫就这么一个孩子”

    这是在托孤

    别说金霸霸了，就连静姝都诧异的不行，这，没必要的呀，不过考虑到君嘉此刻的神情有点激动，静姝便点头答应了：

    “平时金叔叔对我们一家也很照顾，您放心，我会照料金霸霸的。”

    这就是答应了，君嘉放下了最后一点儿心，静姝是靠谱的，从米国那种九死一生的环境都能活着回来，别人不知道，他可是知道的，而且从杨羊带回来的消息，静姝没有点特殊能力他都不信。

    更重要的是，是从零一的口中听到了对静姝的恐惧，再加上这一次大厅莫名多出了那么多尸骨，君嘉就知道，静姝绝不简单。x

    这里所有人都死光了，静姝一定有她的保命底牌，将孩子交给静姝，以她的为人以及人，他信得过。

    “老舅”金霸霸有些难受，老舅这么说不会是要发生什么事情吧“老舅，反正我不管，我活着你就必须得活着，你要是出事了，我也不活了。”

    “你这孩子，乱说什么我们都得好好在这末世活下去！”

    金霸霸这才点头，又扭头对静姝说：“喏，你负责我两只猪的伙食直到获救，它们下崽了我给你一只就是了。”

    这些天两只猪精神越来越不好，眼看还不知道啥时候才获救，金霸霸终于低头了。

    虽然他凭关系，也能悄无声息的弄点猪饲料来，但那不光明。

    “我要2只。”静姝望天说。

    “你，你不要太过分。”金霸霸急了，听说金华母猪一次也就下几只崽

    “那3只”

    “2只就2只，哼，接下来猪就拜托你照顾了。”金霸霸委屈的妥协，没办法，人在屋檐下不得不低头，现在都得靠静姝的虫饼呢。

    “嗯，都会照顾的。”静姝看了一眼金霸霸，决定必要时候还是要保金霸霸一命的，就说金天赐一家子以后在乌城的影响力还是惊人的。

    金霸霸跺了跺脚，气跑了。div

    我在末世种个田 htmlbook68374index.html

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

