
　　这两件至宝的来历也相当奇特，郑庆巨和罗绍强各自获得的至宝机遇也各不相同。

　　两件至宝一件是一只恶魔的雕像，还有一件是一把受了诅咒的铁剑。

　　恶魔雕像属于罗绍强，诅咒铁剑属于郑庆巨。

　　罗绍强是从一处废墟中得到的恶魔雕像，郑庆巨则是从拍卖会上得到了诅咒铁剑。

　　恶魔雕像上面雕刻着的恶魔是炎魔，恶魔雕像能够借用炎魔的力量，能够召唤出地狱的火焰。

　　诅咒铁剑极其锋利，只要被其命中或割伤，就会遭到恐怖的诅咒攻击。

　　两件物品所使用的方法也各不相同。

　　恶魔雕像需要吞噬无数血肉才能召唤出地狱火焰，诅咒铁剑需要吞噬无数灵魂，才能爆发出诡异的诅咒攻击。

　　这两件所谓的至宝，都是极其邪门古怪的存在，但在这激烈厮杀的战场上，不管是血肉还是灵魂，都是应有尽有。

　　不论是恶魔雕像还是诅咒铁剑，都能爆发出杀死耀月三级的力量，这也是为什么朱学斌这么忌惮的原因。

　　朱学斌原本打算自己突破到耀月四级之后再做打算，甚至为了保险，突破到耀月五级再除掉罗绍强二人才对。

　　但因为各种叛乱的缘故，朱学斌现在得面临自己不想面对的可恨东西了。

　　此时在混乱的战场上，有两只小队异常引人注目，因为这两只小队的实力极强，都是有繁星四级的战士所组成。

　　领头的甚至达到了繁星七级，两位领头者，身上都带着一样古怪的东西。

　　邢传宏和肖克居就是领头者，肖克居带着诅咒铁剑，邢传宏则带着恶魔雕像。

　　邢传宏二人正在寻找朱学斌所在地，当得知朱学斌在军营后方时，邢传宏二人立刻带队杀了过去。

　　“邢将军，恶魔雕像喂饱了没？”

　　“早喂饱了，我能感受到雕像上的火热力量，肖将军你所持的诅咒铁剑怎么样呢？”

　　“吃灵魂的玩意，在这种战场上能不喂饱吗？我现在拿着这玩意都心惊胆战的，赶紧找到朱学斌干掉为好。”

　　“真搞不明白，这两件古怪东西，为什么被那两位大人奉为至宝？”

　　“还不是因为这两件东西有着强大的力量。唉，要不是他们两个有着特殊能力，谁搭理他们？”

　　“我们现在可是在为他们拼命，他们却躲在玄冥城看戏，人和人真比不得啊！”

　　“别抱怨了，已经快杀到最后边了。小心点，朱学斌可有着耀月三级的实力，别被秒杀了，被秒杀可就冤大了。”

　　虽说手持至宝，可邢传宏二人都不敢有丝毫的懈怠，要是一不留神被干掉，那可就冤大了。

　　“这我知道，不用你多说，等等，发现目标了，我看到朱学斌了，行动！”

　　邢传宏二人在发现朱学斌的一刹那，就立刻将自己怀中的宝贝拿了出来。

　　一件是血红的恶魔雕像，一件是黝黑的铁剑。

　　恶魔雕像狰狞恐怖，原本是普通的灰白色，在吞噬了大量的血肉后，显得越发狰狞恐怖，颜色也变成了血红。

　　诅咒铁剑原本也很是普通，但在吞噬了足够的灵魂后，就将变的黝黑，黑的充满了诡异，仿佛能够将所有灵魂吞入其中。23sk.Com

　　视线正常情况下是相互的，在邢传宏二人发现朱学斌时，朱学斌自然也发现了邢传宏二人。

　　邢传宏二人所带领的队伍太过显眼，简直是在战场上乘风破浪，而且是直直的朝自己杀过来。

　　目标显而易见，就是冲着自己小命来的，朱学斌可不会以为自己实力高强就放松警惕。

　　在朱学斌看到邢传宏二人手中的古怪东西时，冥冥之中感觉到了危险，这两件古怪的东西对自己来说是致命的。

　　再加上以往自己所得到的情报，朱学斌的脸色变得异常难看。

　　“赶紧给我干掉他们！围剿他们！”朱学斌在下达了这一道命令后，就立刻朝远处退去。

　　君子不立危墙之下，朱学斌在发觉情况不妙后，可不会傻傻的站在原地等着危险到来。

　　“攻击！杀啊！”赵鹏辉为的是在自己国王面前表现自己的忠诚，带头朝着邢传宏二人杀去。

　　“愚蠢，正好拿你开刀！”邢传宏直接激发恶魔雕像，恶魔雕像在邢传宏内劲的刺激下，迅速的燃烧起来。

　　一股邪恶的深红火焰凭空出现，火焰凝聚在恶魔雕像的双眼处，邢传宏将恶魔雕像双眼对准赵鹏辉。

　　赵鹏辉这个时候也感到了古怪，那双恶魔的眼中仿佛有着无尽火域。

　　可就在赵鹏辉赶到大事不妙时，却为时已晚，恶魔雕像的双眼以无可匹敌的速度喷射出了火焰。

　　深红色的火焰霎那间笼罩着赵鹏辉，繁星七级的赵鹏辉还来不及发出一声呼喊，就被烧成了灰烬。

　　连带周边数十米的玄冥战士，也通通被化为了焦炭。

　　附近的玄冥战士见到这一幕，心都凉了半截，一时间纷纷退散。

　　这红色的恶魔雕像在发动这一次攻击后，一部分重新变成了灰白色。

　　恶魔雕像并不是可以无限次使用的，在吞噬了足够的血肉后，恶魔雕像只能连续发动十次进攻。

　　诅咒铁剑也相差不多，只能连续诅咒五次，一个胜在诡异，一个攻击强悍。

　　“可恶，身为战士竟然敢临阵脱逃？全部给我围杀上去，能够杀死那两个贼将的，奖赏十万玄灵币！”

　　看到如此恐怖攻击的恶魔雕像，朱学斌也不敢轻举妄动，这股力量明显能够重创自己，朱学斌可不敢拿自己的生命去开玩笑。

　　于是乎，朱学斌朝着周边的玄冥战士下令，并给出了丰厚的奖赏。

　　正所谓重赏之下必有勇夫，原本已经慌忙退散徘徊不前的玄冥战士，再一次鼓起勇气杀了上去。

　　这些玄冥战士都是临时招募的，虽然经历了几场战斗，但毕竟不是综合军团和炼金军团这种精锐。

　　朱学斌有些担心是否能够抵挡得住，正准备考虑是否再退远些时，一把黝黑的剑刃朝自己斩来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第340章：两件至宝免费阅读。https://xs.23sk.com 