    “哎，和尚逛青楼，真是有够荒诞的，怎么偏偏让贫道遇上了。”

    瞄了一眼欧阳情，万君武冲着对方露出一个笑脸之后，在得到欧阳情的俏脸微红之后，随后便率先坐下冲着老实和尚问道：“大师贫道问你一件事情？”

    “万真人请说。贫僧一定知无不言言无不尽。”老实和尚的态度摆的非常低。

    毕竟，不论是谁被万君武、木道人和霍天青三人包围着。心里还有搞鬼想法的都是笨蛋。

    “你听说过隐形人吗？”

    欧阳情这个时候不禁笑道：“万道长。这世上真的有隐形人吗？”

    万君武打量着对方，不禁微微一笑说道：“欧阳情是吧？”

    “是。”

    “我记得你和公孙大娘的关系密切，且也是‘红鞋子’组织的元老是吧？”

    欧阳情闭上了嘴。因为她突然感觉到了房间里都弥漫着一股阴冷的气息。

    当然更重要的是，万君武已经拆穿了自己的身份了。

    然而万君武的脸上依旧是带有一丝丝的微笑说道：“既然如此。你就应该学会什么时候闭上自己的嘴。”

    其实这个时候万君武的心里已经起了一些些的杀心了。而江湖中自从得知了万君武敢杀公孙大娘之后。

    便都知道了，这个来历不明的道人，根本就不在意你是不是妇孺美女之类的。

    你敢得罪他，他真的会杀掉你。

    而红鞋子组织说来也怪。每年她们这些女人能赚上千万两的银子，可是每一次这些钱据她们内部的人所说。根本就不够花的。

    也就是因为这，万君武倒是起了几分疑心。

    尤其是在得知欧阳情和‘隐形人’组织的老实和尚关系密切之后。

    万君武便猜想，或许‘红鞋子’组织每年所赚的上千万两白银并不是自己花掉了。

    而是‘红鞋子’根本就是‘隐形人’的下属分堂组织。

    这么一想的话‘红鞋子’每年所赚的白花花的银子莫名的被花光，也就理所应当了。

    毕竟吴明那家伙创立‘隐形人’就是想要推翻朝廷，所需的可不单单是几千万两的银子。

    所以，也因为此。万君武对于在手杀一个美女根本就不会存在任何内心负面情绪。

    这么一个很好回答的问题，在老实和尚看来却复杂极了。所以他闭上了自己的嘴。打算一个字都不说。

    有时候沉默也算是变相的一种回答。

    万君武见他这副态度，不由的点了点头开口说道：“不说就是承认了？”

    “你果然很老实，自己都承认了你自己属于是隐形人组织了。”

    老实和尚叹息一声：“有时候，太老实了并不是一件好事。有时候，知道的太多了，同样不是一件好事。”

    说话间，老实和尚的袍袖拂动，和尚宽大的手掌已经朝着万君武的胸口按了过来。

    木道人和霍天青二人就跟看不到一般的面无表情的站在一旁。

    然而当老实和尚的掌拍打在万君武的胸口之后，他的神情下一秒变化了起来。

    一个灼热的内力自自己的手掌传递到体内，并且一股奇异的力量还吸附着自己的手掌，使得自己根本就无法撤回手。

    “你……”老实和尚慌张了。

    万君武却不慌不忙的缓缓的说道：“金刚般若掌。掌力还算是不错。可惜你的内功修为太差了！”

    老实和尚很老实，因为他说的都是实话，几乎从未撒谎。

    当然。老实和尚其实也并不老实，因为已有人发现，欺负过老实和尚的人，过几天总会倒霉，倒血光之灾的霉。

    现在，老实和尚想要万君武也倒霉。不求杀掉对方，只求伤到他，而对方抬手反击的时候，自己也可以趁机借着一掌拍出去的力道立马撤离。

    然而他高估了自己的实力。万君武的嫁衣神功在疯狂压制着对方体内的内力。

    此刻就连空气都开始干燥了起来。就仿佛自身身处于沙漠之中一般。

    灼热而又干燥的内力使得老实和尚的手掌都开始逐渐龟裂，并且开始枯萎了起来。

    “你！你！咳咳……”

    话没有说完。便是一口鲜血伴随着体内的些许脏器都吐了出来。

    此刻不单单是他的手臂，就连身体都开始枯萎就像是干枯的大白菜一样。

    万君武的嫁衣神功不单单能压制任何外部内力。还可以主动入侵破坏敌人的五脏六腑。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫。老实和尚直接抬起另外一只手来连肩膀带手臂完全砍断。

    随后便运足剩余的功力转身就想要逃离这里。

    ‘怪物！这个怪物！’

    此刻老实和尚的脸上写满的惊恐之意。他这个时候才知道独孤一鹤和公孙大娘二人当晚遇到的是个什么可怕的情景。

    “聪明。”万君武见此倒是不慌不忙的微微一笑：“不过聪明的太晚了。”

    他都亲自带人来找你老实和尚了。真的以为会就这么放你走？

    冲着木道人摆了摆手示意。后者立即微微一笑转身便走了出去。

    根本就不着急，你老实和尚肯定都跑不了。就是宫九亲自来接应你他都不怕。

    木道人足以解决除了叶孤城以及吴明之外的任何高手了。

    更何况自己面前还有一个大美女，也犯不着去追一个将死之人。

    “你好。”

    万君武转过了身子，冲着因为摄于嫁衣神功的威力，从而被大汗浸湿衣裳的欧阳情此刻一副我见犹怜的样子，凝视着万君武。

    “你用不着给我办可怜。”

    万君武给自己倒了一杯茶。缓缓的说道：“贫道有时候是软硬不吃的。你最好收敛起自己的那点小心思。”

    欧阳情不会以为自己在跟她开玩笑吧？

    他是喜欢漂亮的女人这个不假。甚至是说到现在府邸里，还有许许多多的美貌女子来伺候自己的日常生活。

    可是这并不代表着在这种严肃的场合里，万君武还会愿意吃对方这一套。

    欧阳情闻言再也不敢装任何柔弱状。深吸了一口气强行叫自己冷静下来之后，便冲着万君武略带恭敬的开口说道：“不知道万真人您到底想要怎么样？”

    万君武缓缓的说道：“我已经说的足够明白了。”

    “接下来你可以选择带不带我去见一见你的上级。”

    “带？还是不带？”

