
　　洛洛依恭敬说道：“多谢老阁主赏赐！若是无事的话，奴家便是退去了。”

　　洛洛依的神色谦卑，然而一些长老却是在她的眼中看到了一丝不屈的神色。

　　不过形势比人强，纵然这洛洛依不屈又能如何？

　　一些长老心中暗叹，又是一位天骄少女的未来毁了。

　　洛洛依与逍遥阁之间的恩怨，在座之人也都是有所耳闻。

　　洛洛依若是进入到逍遥阁中等于是羊入虎口，绝对不会落得什么好下场的。

　　“好，你先回去准备准备吧！等到你出嫁的那天，我亲自为你送嫁，绝对会让你风风光光的嫁入到逍遥阁中！”

　　老阁主沉声说道。

　　洛洛依面无表情的行礼退下。

　　三楼主看着洛洛依的背影心中不禁生出几分凄凉。

　　“恐怕万宝阁等不到与逍遥阁联姻的那一天了！”

　　三楼主忽然间自言自语的说道。

　　他忽然联想起了刚才洛洛依所说的那些话，其中包含深意，完全是在释放着某种信号！半个时辰之后，洛洛依回到了太阴古矿之中。

　　她坐在方岳家的客厅里，一言不发，平日里青春张扬的脸颊上此刻却是挂上了两行泪痕。

　　方岳看了洛洛依一眼，端上了一杯热气腾腾的茶水说道：“怎么，感觉伤心了？

　　失望了？”

　　洛洛依微微摇头：“人群熙熙，皆为利来，人群攘攘，皆为利往，其实老阁主将我嫁出换取万宝阁与逍遥阁的联姻与太平，我的心中也是早有准备，只是真的到了这一天，心里总感觉不是个滋味！”

　　“与其对别人抱有不切实际的幻象，倒是不如让自己强大起来，弱者的世界总是会让人失望，而强者的世界则是鲜花拥簇！”

　　方岳说出了一番颇有深意的话。

　　“如果我是大圣的话，这老阁主或许就不会选择将我牺牲掉的，倘若我是虚仙的话，则不会被万宝阁的意志来左右我的命运！”

　　洛洛依的眼睛逐渐亮起，生出熠熠的光泽，她从另外一个不同的角度，寻找到了这件事情对她的意义。

　　“我可是什么都没有说！这些事情都是你自己参悟到的，对或者错都要由你自己来承担后果！”ŴŴŴ.23sk.com

　　方岳笑了笑说道。

　　“别人的经验始终都是别人的，在别人的人生中奉为圭臬的真理，到了你的身上或许就是狗屎一团，每一个人和每一个人的命运不同，人生的经验与感悟也是截然不同，什么时候你能够看透了这些不同，或许你就会不再对这个世界失望了！”

　　方岳的话，让洛洛依若有所思。

　　之前心中的悲伤也随之平复了不少。

　　“喏，这是我许诺给你的东西，天神族的血脉本源，只要炼化了这一团本源，你就能够获得天神族的部分天赋，虽然不如根正苗红的天神族，但是起码也有普通天神族的九成天赋吧！”

　　方岳不喜欢亏欠别人的。

　　洛洛依提出要求，带人进入到万宝楼中，其实也是冒着偌大的风险。

　　有风险就会有回报。

　　两者往往都是成就正比。

　　方岳将一团天神族的本源给她，足以让修行方面天赋并不优秀的洛洛依迈入到人族之中顶尖天骄的行列！按照血脉划分的话，洛洛依的血脉层次顶多只有黄级八品的级别，而炼化了天神血脉之后，洛洛依的血脉层次最起码能够提升到地级五品的层次。

　　洛洛依的血脉提升，代表着她的战力飙升，同时未来的潜力也将变得不可限量！方岳将洛洛依的血脉提升上去之后，等于是将她有了一次鲤鱼跃龙门的机会。

　　不知道多少人都希望能够获得一次这样的机会从此之后脱胎换骨。

　　甚至洛洛依若是将自己经历说出的去话，不知道有多少大佬拼尽一切都愿意交换。

　　“下一步，你们打算怎么办？

　　莫不成，真的让我和逍遥阁中的那个林天幕联姻吗？”

　　洛洛依看向方岳的眼神中带着一丝哀怨。

　　她知道，这方岳纵然不能够力挽狂澜，以他手中的能量也可以左右自己的命运！洛洛依对方岳有着一种盲目的信任与崇拜。

　　这是一位连六道组织都敢威胁的狠人，说能够改变她的命运一点都不让人意外。

　　“走一步看一步吧！不过，你可以放心，我绝对不会把你往火坑里推的！”

　　方岳微笑说道。

　　最近，方岳列出的计划经常被现实打脸，现在他都已经不敢再立flag了！洛洛依迟疑了片刻，一颗心再次揪起。

　　就在两人交谈的时候。

　　忽然间，天摇地动。

　　一颗巨大的流星划破天际，向着万宝阁的一处粮仓落下。

　　“我擦！这么快就开始动手了？”

　　方岳瞄了一眼就知道这绝对不是天灾而是人祸。

　　如果他没有看错的话，这应该是有人在施法，召唤流星天降，要轰平万宝阁的粮仓。

　　“这是一位大圣境的强者在施法，若是没有虚仙境层以上强者拦截的话，估摸着这万宝阁的粮仓是没了！”

　　方岳幽幽的说道。

　　万宝阁还在一群人开会，议论和逍遥阁联姻的事情。

　　结果他们还没有讨论出个所以然这倚天阁就先一步动手了！这颗流星的威力极大，直接将那座粮仓轰平。

　　其中堆积的灵谷如山，是万宝阁接近十分之一的储备！熊熊的烈火不断燃烧。

　　映得万象阁的天空一片通红。

　　烈焰妖娆，火焰通天！这把火少的万宝阁的大佬们心中都是拔凉拔凉的！“混账！”

　　老阁主拍案而起，这万宝阁太不给脸了！他刚刚复出，执掌万宝阁的权柄，这群人竟然就做出这种事情来给他啪啪打脸！“彻查，这件事情必须要进行彻查，我要知道到底是谁做了这件事情，我要将他碎尸万段!

　　”老阁主咬牙切齿，这倚天阁也太不给他面子了。

　　议事厅中，一位位长老迅速的忙碌起来，回归各自的位置，分别进行坐镇。

　　足足三十六位虚仙境层次的强者齐出，气息冲天，动静还是蛮大的。

　　“这倚天阁的反应还是真快啊！”

　　太阴古矿之中，方岳已经开始调度自己手下的一具具阴阳境层次的僵尸向着倚天阁的太阴古矿的矿区开进了！为这些僵尸护道的正是洛洛依手下三位教主境层次的门客。

　　这次方岳的目标很小，并不算强，仅仅是一座有数百天地境层次矿工开采的矿山。

　　然而这矿山意义非凡，一旦方岳攻下这座矿山便是意味着彻底和倚天阁决裂！很快，方岳的僵尸压境，数千头的阴阳境层次的僵尸齐出，几乎是以碾压一般的优势攻打下了倚天阁的那座矿山，随后僵尸的步伐并未停歇，径直的向着倚天阁的另外一座小型的矿山开进！以有心算无心。

　　方岳的僵尸大军浩浩荡荡，几乎是以迅雷不及掩耳的势头接连攻克下了四座小型的矿山。

　　剿灭倚天阁中教主境层次的强者一位，阴阳境层次的矿工看守二十位，天地境层次的矿工、矿奴简直就是不计其数！其中已经开采完成的矿产，则是全部都进了方岳的腰包。

　　等到倚天阁反应过来的时候，方岳的僵尸大军已经开始回防，每一座矿山上面都插上了一杆又一杆教主境层次的阵旗，一杆杆的阵旗，随风飘舞，猎猎作响，仿佛是在倚天阁的偷袭做出一种无言的回应。

　　半日之后，倚天阁和万宝阁之间的冲突消失，一切仿佛是根本就没有出现过一样。

　　倚天阁中两位大圣境层次的术修联手，召唤出大陨石，轰平了万宝阁中的一座粮仓，而万宝阁的洛洛依也是指挥方岳的僵尸大军，浩浩荡荡，深入倚天阁太阴古矿的腹地，连破三座矿山，击杀倚天阁中的矿工、矿奴无数，劫掠矿产数目难以计量。

　　单纯从数据和战果上看，似乎是双方打了一个平手。

　　但是真正的知情.人都明白，这次是万宝阁吃了大亏。

　　这次万宝阁损失掉的那些灵谷绝对不是方岳劫掠掉的那些矿产所能够弥补的。

　　甚至连九牛一毛都是没有。

　　更何况，方岳属于是游离于万宝阁正规序列的存在。

　　到了他手里的矿石可能会上缴给万宝阁吗？

　　但是无论如何，这次洛洛依却是给万宝阁挣回了面子。

　　有这份面子在，万宝阁也不算是完败。

　　“洛洛依，方岳！”

　　议事厅内，老阁主的面色阴晴不定！本来，他们被倚天阁偷袭，万宝阁中有弟子帮助他们抢回了面子，应该是一桩让他高兴的好事。

　　可是这次帮他们出头的人实在是有些扎心。

　　这人居然是他刚刚准备送到逍遥阁中和亲的洛洛依。

　　还有一位就是洛洛依的门客！这事情若是传递开来的话，那么他这个老万宝阁阁主老眼昏花的名声便算是彻底的落下了！但是这件事情纸里保不住火，一旦被外人传开的话，对于万宝阁的颜面影响更大。

　　“混账，为何关键时候出手的人竟然是洛洛依，如果是其他人的话，我万宝阁这次也算是能够挽回一些损失！”

　　老阁主独生闷气。

　　这次的事情，让他有些骑虎难下。

　　他刚刚恢复对于万宝阁的统治权，出现这样的事情，对于他的威信是一种莫大的打击。

　　“其实这件事情或许是洛洛依和方岳两人蓄谋已久！”

　　这个时候，赵管家走了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第二千四百八十二章 面子免费阅读。https://xs.23sk.com 