    容娴将注意力落在受害人顾楼主身上时，她发现自己越调皮惹人生气，顾楼主情绪起伏产生的能量越多。

    仔细回想曾经的凌霜和妙舞，以及与琴师相关的传言传开时的热闹场景，容娴恍然知道了那些积攒下来的能量都从何而来了。

    原来她越作，越气人，收集力量越快。

    容娴眯了眯眼，或者说——“人类的爱恨情仇都在能量范围内。”

    她敏锐又精准地划定了范围，整个人都轻松下来了。

    找对解题思路，剩下的就简单了。她将桌上写着字的纸拿在手上，微微用力，纸便泯灭化为乌有。

    她拿起一旁精致的储物袋翻了翻，里面除了灵石外，还有一些聚灵草、感悟丹等等。

    这些东西她用不上，也懒得去看。

    她在储物袋中又找了找，眼睛被一抹金光吸引，将其拿出来一看，才发现是一面令牌。

    容娴翻看了下令牌，神识一扫，发现这令牌内刻画着无数禁制阵法，竟可以无视整个流光楼的禁制。

    她眼珠子一转，神色跃跃欲试。

    容娴将令牌塞进袖中，伸了个懒腰喊道：“捉影。”

    穿着淡紫色长裙的捉影轻步走了进来：“小主人，您有何吩咐？”

    容娴拿起一旁的初雪，哒哒走到放小裙子的地方，一边替初雪换裙子一边感慨道：“我不喜欢‘小主人’这个称呼，总让我有种你还有个大主人的感觉。”

    容娴认真整理着初雪的小裙子，长长的睫毛掩去了眼底的漫不经心。

    已经认她为主，便不要再惦记其他人了。

    小主人这个称呼明显是基于顾楼主才有的，她很不喜欢。

    捉影想了想，揣摩上意试探道：“主人？”

    容娴蹙了蹙眉，一副纵容的模样道：“看你叫得这么不适应，我也不好为难人。唤我姑娘吧。”

    捉影无奈道：“是，姑娘。”

    与姑娘相处不足一日后，她领悟到最深刻的道理便是姑娘说什么便是什么，不要辩解，也不要试图理解，不然会坏脑子的。

    将初雪打扮得漂漂亮亮后，容娴也换了身新裙子坐在梳妆台前，捉影给她梳了个漂亮的小辫子。

    这时，捕风也走了进来。

    她将托盘里热腾腾的饭菜放在外面厅堂桌上：“姑娘先用饭，属下铺下床。”

    容娴从凳子上跳下来，欢喜地撒娇：“捕风来得真是时候，我肚子早就饿了。”

    她蹦跳着掀开珠帘来到客厅，看到桌前丰盛的饭菜眼睛亮晶晶的，三两步走上前坐了下来。

    她扒着碗里的饭，垂眸掩去眼里的散漫。

    捕风、捉影有隐秘的联络手段，不然没道理她刚吩咐捉影更改了称呼，捕风便也默契的改了。

    这是小事，她并不需要一清二楚，那二位也没想过掩饰。

    只是她依旧好奇，这么厉害的侍女师父是从何处找来的，忠心又有能力，不放出去干活反而留在这里做杂事，暴殄天物。

    决定了，去找师父麻烦。

    她摸了摸圆鼓鼓的肚子，搁下筷子喊道：“捕风捉影，我们出去玩儿。”

    捕风抱着初雪从卧房走出来，神色淡定的问：“姑娘要去何处玩儿？”

    容娴顺手接过初雪抱在怀里，稍微斜头，笑容灿烂道：“去找师父。”

    捕风顿了下，小心地看了眼她，这才说道：“楼主让您这三日学规矩。”这三日内他不会见您。

    她将后面那句话隐去了，想来以姑娘的聪慧应该能听出话里的意思。

    但显然她料错容娴了，容娴就不是那种愿意去深想别人话里深意的人。

    果然，容娴听罢后神色忧郁起来：“那，那我现在去找师父，师父会不会是觉得我太不务正业了？”

    捕风捉影：……

    这不是不务正业的问题啊，楼主他公务繁忙，哪有那么好见的。

    见二人没有回应，小姑娘眨巴着清亮的眼睛，似乎有那么点伤感的问：“你们也这么觉得吗？”

    捉影头疼道：“我们只是担心楼主没有时间见您，到时候您不就失望了？”

    对于她们的担心，容娴轻飘飘的说：“是吗？”

    捉影：“……是啊。”跟在姑娘身边不到十二个时辰，是她经历过最漫长的时光。

    最后她们还是跟着容娴前往主殿了，问就是没拦住。

    主殿外，有守卫把守，哪怕是在流光楼内，有无数强者存在，也不曾有半点松懈。

    她们去的很巧，顾楼主恰恰好有事离开了会儿。

    容娴站在门口，仰起头朝守卫问道：“我能进去吗？”

    两名守卫相视一眼，拒绝道：“没有楼主的命令，任何人不可进入主殿。”

    容娴耷拉下脑袋，无精打采道：“哦，那我走了。”

    她有气无力地抱着初雪离开，捕风、捉影跟在她身后，三人气氛有些静默。

    捕风斜视了捉影一眼：快去哄哄姑娘啊，她心情不好，捉弄我们该怎么办。

    捉影翻了个白眼：你怎么不去哄，就姑娘这张嘴，我们去安慰她说不定会挨怼。

    捕风：……你说的也有道理。

    她们苦恼地想着该如何是好时，便见那灰心丧气的姑娘猛地直起腰抬起头，眼神蹭亮蹭亮的。

    捕风捉影心中一跳，是不好的预感！

    她们警惕看去，便见容娴从怀里掏出一块令牌。令牌上是三色堇图案，刻着古老的文字：‘令’。

    捉影无声尖叫，这不是可以开启流光楼所有禁制的无上令吗？？

    怎么会在这小祖宗手里！

    捕风神色僵硬的问：“……您怎会有无上令？”

    容娴把玩着令牌，态度自然道：“原来它叫无上令啊，名字听起来很尊贵。”

    她语气里带了两分期待和忐忑：“我有了无上令，可以进主殿吗？”

    二人：“……”不止主殿，禁地您都可以去，整个域北就没有能拦住您的地方。

    看着固执等她们回应的姑娘，捉影嘴角抽搐道：“可以。”

    得到回答后，容娴满意极了。她将令牌递给捕风，眼睛闪亮的说：“你既然认得这令牌，定知道怎么用，现在开启它带我去主殿。”

