    翌日清晨，阳光大好。

    楚梁如往常一般，慢悠悠起床、洗漱。将头发梳成大人模样，穿上一身帅气劲装。

    他要去赴姜师姐中午的约。

    一路来到宝塔峰，顺着昨天的路来到水帘洞，这中间白泽幼崽都没有出现，楚梁不禁有些纳闷。

    结果刚走到洞窟门口，就听见里面姜小白的训斥声。

    “我昨天新换的床垫，你就给咬坏了！再咬！下次看我不打你！”

    还有白泽幼崽小声的“嚄嚄”呜咽。

    楚梁用神识探进去偷瞄，就见昨天洞窟内一片狼藉已然全部消失，又恢复了原状。姜小白大咧咧盘着腿坐在床榻上，怒气冲冲。

    白泽幼崽在旁边用后腿双足站立，仰着头，鼻子上顶着一块砖头。

    可以看到新换的床榻上确实有着新鲜的咬痕。

    好家伙，这白泽神兽原来还拆家啊。

    楚梁忍俊不禁，随即清了清嗓，道：“姜师姐，我来了。”

    “啊，进来吧。”姜小白招呼道。

    当楚梁再走进洞窟时，就看见她长身玉立，流苏长裙，发髻精致，在四周清冷的光照下，仿佛居于山中千年的世外仙女。

    不过眨眼之间，气质转换的速度令人咂舌。

    “这……”楚梁看了一眼白泽幼崽，它立马甩掉砖头，蹦蹦跶跶地朝楚梁扑过来。

    “嗯？”姜小白一皱眉。

    “嚄……”白泽幼崽立马又止住脚步，委屈屈地到一边贴墙罚站，还会用两蹄自己将砖头夹起来放到鼻子上。

    突出一个乖巧。

    楚梁微笑道：“有什么事这么严重，它还只是个孩子啊。”

    “一会儿你要是学习不认真，也是一样的待遇。”姜小白丝毫不给他面子。

    白泽幼崽的大眼睛转了两转，斜着瞥向楚梁，竟然流露出一丝期待。

    好么。

    还真想让哥们儿陪你罚站？

    楚梁立马转移话题道：“这蜀山的镇山神兽，为什么这么听姜师姐的话啊？”

    “其实我也不知道……”姜小白道：“它在我很小的时候，白泽宝宝就经常来和我一起玩，算是陪我一起长大的，就像你知道它为什么跟你亲近吗？”

    楚梁摇摇头。

    这个他是真不知道。

    如果说天赋顶级的话，姜小白算，他可远远不算；要说心地善良……可这样的人是不是也太多了。

    “可能它只跟长得好看的人玩吧。”最后楚梁还是如此道。

    “确实。”姜小白毫不否认。

    寒暄几句，姜小白便直接切入正题，“今天我打算教你百剑诀，你知道吧？”

    百剑诀？

    楚梁当然知道。

    这也算是蜀山派内最基础的剑诀之一，只是虽然基础，却绝对不弱，可向上的空间极大。

    由百及千、由千及万，若是修炼到了万剑诀，那也是与天剑诀同一层次的顶级神通了。

    “有劳姜师姐。”他起身肃然面对姜小白，拿出了面对师尊的恭敬。

    “百剑诀的精髓，就在于以气化剑，气与剑合。”

    姜小白先向楚梁讲述着百剑诀所对应的口诀与指诀。

    所有神通修炼到高深处，都可以随心而发，术由念动，但是初学者一开始还是要按部就班。

    口手并用方能事半功倍。

    楚梁看着认真讲解的姜小白，发丝轻摆，眸光明亮，肌肤映着柔光，不觉微微有些出神。

    姜小白讲完，看着似在发呆的楚梁，眉峰微蹙，“喂？”

    “我在听。”楚梁立马回过神来。

    “那我刚刚说了什么，你重复一遍。”姜小白目光不善。

    楚梁便又将她方才所讲的要诀统统复述一遍，包括额外的细致讲解，完全一字不差。

    姜小白听完，微微讶异，“你的记忆力倒是超群……哼，一心二用的功夫也不错，确实适合练百剑诀。”

    “多谢姜师姐夸奖。”楚梁一脸坦然，仿若无事发生。

    “总之呢，百剑诀的要点你都记下了。还有一点重要的，就是不要盲目追求数量。最好能精准控制每一道剑影之后，再追求增加更多的剑影。随心而动的百剑诀，要比多而杂乱的万剑诀更强。”姜小白又补充道。

    “我记住了。”楚梁颔首。

    “蜀山同门掌握百剑诀的时间，大概都是七天左右，你是我亲自教的，要求自然要高一点，我就给你三天时间。”姜小白又道，“若是三天之内你修成了，我下次就传你别的神通。若是三天时间你还没有学成，那就没有下次了。”

    “如此甚好。”楚梁闻言，倒是一喜。

    本以为就是一锤子买卖，现在还有机会变成长期教学，他当然是乐意的。

    接着，他便按照方才姜小白的教导，先行尝试，将飞剑手环祭起，拈起指诀，运动真气。

    “分光掠影，行止随心！疾！”

    嗤嗤嗤嗤嗤——

    一瞬间飞剑分化出百道剑影，眼花缭乱，楚梁合上双眼，心念一动。

    哗啦啦……

    空中的飞剑纷纷坠地，剑影转眼化作虚无。

    “不对。”没等姜小白指点，楚梁自己便感受着方才的不对，“我不可能做到将神识分散到每一把剑上，一个人不可能有一百个意志。而应该是……每把剑有自己的意志，我只需要给它们下命令。”

    “它们不是死的飞剑，而是活的军队。”

    “分光掠影，行止随心！疾！”

    嗤嗤嗤——

    又一次剑影纷繁，这次百道剑芒环绕在楚梁身边，井然有序，仿佛列阵。

    “去！”楚梁指诀一扬，飞剑顿时腾空走马，破空之声连成一片。

    随着他指尖轻动，时而排成一字型、时而排成人字型。

    姜小白看着楚梁这已然成熟的百剑诀，瞳孔不由得放大了几分，多少有些惊讶。

    寻常蜀山弟子，通常都是一剑化两剑、十剑、百剑，先有一个循序渐进的过程，再逐渐摸索要点。

    这其中有一些关键之处，她是想等楚梁失败几次有了体悟之后，她才出言指点，这样效率最高。没想到楚梁开局就接近成功，仅仅失败一次，自己又直接全部领会了。

    她原本觉得给楚梁定下的三天，已然是十分苛刻的条件。

    尽管她自己当初只用了一天时间就修成了这基础的百剑诀，但她毕竟是传说中仙灵体，惊才绝艳之处不可与常人相比。

    她的想法是，如果三天之内能够练成，就说明他是一个可造之材，只可惜追随的师尊令人无奈……那自己帮助一手有潜力的同门理所应当。如果不能，那蜀山派也不缺一个庸碌之辈，自己当然也没必要浪费时间。

    可是楚梁这算是什么啊？

    如果说普通弟子练七天，核心弟子练三天，天才弟子练一天……

    那他练了多久？

    两次！

    这也未免太夸张了，如果不是他先前的样子确实不像是装的，姜小白甚至要怀疑他是不是本来就会这一记神通，是在这里诓骗自己。

    楚梁指挥着一众剑影，操练了半晌，方才略有兴奋地收回飞剑，接着睁开眼睛：“姜师姐，我好像有一点懂了。”

    呵呵。

    你那是有一点吗？

    姜小白笑了笑，道：“你倒是……挺聪明的啊。”

    “如果有什么就进步，都是姜师姐教得好。”楚梁微笑道。

    自己聪明吗？

    这个问题他也曾经认真思考过，年纪不大的时候也一度认为自己确实聪明过人，但是……

    后来发现就一般。

    毕竟才全省第三。

