    小酒馆，黄成仁默默掏出手机，监视着群里的大佬动向。

    “叔父，我估计下午就可以回来找你了！”墨尊玉被拉入聊天群后，异常的兴奋，就连水群第一人的墨麒麟都甘拜下风。

    正可谓是青出于蓝而胜于蓝，墨麒麟家的水法则是一浪更比一浪强，把老黑仔拍在沙滩上。

    “你们终于要来了！这些年就红荳偶尔来陪我玩玩，你们这群没良心的，把林曦也叫上！”黄成仁快要无聊疯了！

    自己灵体状态，要饿又饿不死！要吃饭，又被这些修士追着打！真是可怜。

    “那白面鬼，就在流云客栈，A队，你们从正门包抄，B队，你们在后门蹲守。出发！”一位金丹金修士举着巨剑说道。

    几人迅速来到流云客栈：“白脸鬼，你可让我们好找！今日你就乖乖受死吧！”

    黄成仁：..老子什么时候受过这样的气！真是虎落平阳被人欺，真把我当白脸鬼了？想当年，老子在妖族监狱都不怂，你们这群凡人修士，真是找死！

    修士们眼见黄成仁开始暴走，铜钱剑啥的就开始招呼。

    铜剑撞在黄成仁身上如同撞在巨石上一般。

    “欸，老吴，这些人是不是疯了，对着空气一顿乱轰！”酒保看着飞剑对着空气比划，心里十分崇拜。

    “李保呀，听说狗都能看见人不能看见的东西！”

    “噢，老吴你的意思是这群人是狗咯？”酒保瞬间充满鄙夷道。

    墨尊玉分身行走在天地之间，格外兴奋：自己这个洪荒最年轻的圣人还没好好体验凡人的生活呢！

    “你们这群人是什么意思？我们好意保护凡间，你们居然如此羞辱我们！”

    强烈的吵闹声吸引了墨尊玉的好奇心，因为声音所发出来的地方正是黄成仁给的地址。

    “仙人，还请消消消气，这两人只是闹着玩的。”酒店老板听见响动也连忙跑下店来解释道。

    墨尊玉潜入流云，那熟悉身影第一时间占据墨尊玉眼眶，眼泪居然不争气地掉落下来，成为圣人的一个纪元里，墨尊玉又何成如此作态。

    只见黄成仁被众人裹挟，墨尊玉的气性一下就上来了。

    “放肆，你们这群宵小，居敢对我叔父如此无礼！”

    “不好，白脸鬼的帮凶来了！C队赶紧支援！”小队长连忙拿出联络器吼道。

    这是三支小队第一次配合出任务，没成想居然碰上了黄成仁这个老王八。

    A、B队主攻，C队主要负责逃跑，放风。小队负责人眼见墨尊玉前来，急忙联系支援。

    “你这个黑白人，在我们东胜神州还如此放肆！”小队长说道。

    墨尊玉：..真是久了不在人间行走，这些人类好像活得很滋润呀！当初自己都是救的一些什么玩意儿！

    “你们活得不耐烦了是吧！”墨尊玉的分身尽管没有圣人威亚，但是依然有着凡人不可抵抗的实力！

    抓鬼小分队像是看见了什么绝对恐怖事情一样。

    “小玉，不可伤人性命！”黄成仁眼见一个圣人分身包围一群金丹修士，连忙阻拦道。

    小队长：？那白面鬼是在救我？它会有这么好的心？不应该呀！

    墨尊玉被黄成仁阻拦后，也是怒目圆瞪，没有下杀手。

    “还不快滚！”黄成仁一声轻吼。

    抓鬼小队立马屁滚尿流的逃出流云。

    “叔父，你可让我好想！”墨尊玉见人都走了，也不作态掩饰。

    “都圣人了，还如此作态！你怎么没和红荳一起来？”黄成仁嘴上虽然如此说道，心里面却是乐开了花，自己又何尝不想念这群洪荒挚友？

    “她还需要当班，白天会影响她分身能力，只有晚上才可以下来！”墨尊玉道。

    “那好，快给我点餐，我都快半个纪元没有吃饭了！”黄成仁自从有了这灵晶制造的身躯，想怎么死都死不掉。

    墨麒麟那老小子在这个纪元倒是吧灵晶还的个七七八八，黄成仁也快临近爆炸阶段。

    在墨尊玉圣人请客下，黄成仁终于饱腹了一顿。

    天色逐渐泛红，红荳的下班时间也将近。

    “叔父，我这次下来是有任务的，不能久留。”墨尊玉酒后连忙回绝了黄成仁的挽留。

    “那多没意思！既然来了，那就多留几天呗，不过你们是来干嘛？”黄成仁特别喜欢八卦，而且多听大佬们的话语还可以让自己逃离追捕！

    要不是自己有大佬群提供情报，自己早就被阎罗王那狗东西给逮住了！

    “嗯，我们就是奉天道之命，来度凡，我还不知道从何入手呢！”墨尊玉想到这个任务就头疼，早知道就不当什么圣人了，还不如潇潇洒洒当个散人啥的！

    黄成仁突然想到了历史书上记录的百家争鸣，心里面瞬间热火朝天！虽然黄成仁记不住各派的教义，但是各个大派还是记的不少的！

    “要不你试试兼爱非攻？”黄成仁解释道。

    距离大宁王朝统治半个纪元后，各地政治紊乱，混战四起！墨家的言论却是非常适合这个时代！

    墨尊玉思索一番后，眼睛一亮：“不愧是你，叔父，这个可以呀，还请教我！”

    黄成仁招架不住墨尊玉的软磨硬泡，后面一个时辰都在讲述墨家的思想如何如何！

    “你们两都聊上了！这也太不把我当一家人了吧！”粉红铠甲的红荳一颦一笑的今日流云。

    “哟，你们倒是来的挺早！”红荳刚到，林曦也紧接着到来。

    主角团再次聚集，唯独少了萧燚。

    “两位姐姐倒是来的挺快！不过这墨家的言论千万不要和我抢呀！”墨尊玉就是圣人了也难逃离市侩的性格。

    “什么，墨家言论！”

    原来墨尊玉在听了黄成仁讲述后，觉得此道大和自己，所以立马把他命名为墨家言论！

    不知道这是巧合还是天意，墨家理论再次变为了墨家理论！

    墨尊玉很快将黄成仁的知识点消化转化成自己的，并转述给两位仙子。

    “义兄，我不管，我也要！你可不能厚此薄彼！”红荳听见这么完善的理论，羡慕嫉妒恨呀！

