    第1074章新来的蠢货？

    既然南宫墨一点反应也没有，那她们也只宜按兵不动。

    席祖儿拂了拂衣袖，提步翩然步出：“无妨，且看他能撑多久。”

    一个人真实的心理，是无法隐藏太久的，总有蛛丝马迹泄露出来。

    三人沿着校道往教室走。

    天气越来越凉了，校道一侧高大的法国梧桐都光秃秃的略显萧瑟，倒是另一侧枫树红叶正浓，在冷冽的天气中别有风致。

    席如宝和伍千漫忽然冒出个想法。

    “祖儿，等下雪的时候我们去泡温泉吧，枫叶山庄的温泉可有名了！”

    “对对对，带上姐夫，我给你们预定一个鸳鸯池哈哈！”

    “在漫天大雪中，温泉水暖洗凝脂……哇，想想都觉得好向往，祖儿皮肤这么白，那得是什么神仙画面……”

    席祖儿红唇微启：“吻泉？怎么吻？”

    席如宝噗嗤捂着嘴笑：“姐，你居然没有泡过温泉，就那种特别暖特别暖的纯天然美容泉水呀，围成一个大池子，然后咱们光留留地跳进去……！”

    席祖儿羽睫微闪，想到了什么：“哦。天池，算么？”

    “啊，姐你居然去过那么北方的长白山天池？”

    席祖儿摇了摇头：“长白山？不是呀，是九……”

    九重天上的天池呀。

    话音未落，前方一群女生叽叽喳喳地迎面过来，挥着手臂赶人：“让一让，都往边上让一让，把枫树这边让给我们有急用！”

    赶着去课室上学的行人，都被推推搡搡撵到了梧桐树那一侧窄窄的通道行走。

    席祖儿三人正悠然走在路中间，也被这群女生嫌弃挡了路：“喂，现在大一新生都这么蠢吗，没听见让你们走开点，怎么一点眼力见都没有？我们有很重要的事情办，耽误了你们赔不起！”

    席如宝最讨厌别人说她蠢！

    闻言便要上前理论：“喂你们求人办事能不能嘴巴干净点……”

    还是伍千漫拉住了她：“算了，宝宝，就让她们一次，也许学姐她们真的是有急事口不择言。”

    席祖儿淡淡扫了那群女生一眼，眼神却有些凉薄。

    只见那群女生把正常上课的行人都撵到一边，拿出背包里一卷卷印制好的巨幅海报，便开始在枫树上钉钉子。

    行人们有些好奇张望。

    以为是学校要搞什么重大的节庆活动这么大阵仗。

    谁知。

    海报一展开，却是一张男人放大的半身照！

    那男人面容略显忧郁，一只手撑着下巴，眼神没有聚焦，背景有些灰暗，营造了一种特别惹人怜惜和探究的氛围。

    “那是谁啊？要开讲座的冷门教授吗？”

    “不会吧，你们连吴先生都不认识？你们太土啦，他可是《嫦娥》的钦定男主角！”

    “啊我的天，我们家吴先生海报进校园了，好幸福，我要给我们家吴先生粉丝后援会捐款多买几张大海报！”

    终于有人认出了海报上的男人，一时间校道上的气氛热烈起来，那负责张贴海报的一群学姐们，格外趾高气昂，与有荣焉：“幸福吧，这可是吴先生特别给我们学校的福利！别的学校还没有呢。”

    顿了顿，又道：“有些新来的蠢货还好意思挡我们的路，鼠目寸光，不知所谓！”

    说着，眼神朝席如宝三人扫去，明显就是在暗讽她们刚才没有乖乖避让。

    (本章完)

