    城主是一个三十岁左右的男神级别人物，一身白衫穿出了出尘脱俗的味道。

    可以说周身气度如仙，那俊美的容貌反而不被人关注，只是一双龙睛闪着迫人的威严，让人不敢直视。

    城主注意到这个倔强的小姑娘，她居然敢直视自己，浑身散发着独有的傲气，那是一种从灵魂深处散发出来的不屈服。

    这样的人才有资格与天争，与天斗！

    他眼中闪过赞赏，用低沉富有磁性的声音说道：“都起来吧。”

    苏甜站起来的时候还在腿软，扒着李窈窕的胳膊说道：“我的亲娘嘞，这感觉太吓人了。”

    李窈窕疑惑的说道：“吓人？怎么会呢？城主长的可好看了，你没看？”

    “没敢看啊！”苏甜快要哭了一样。

    “呵呵……你亏了，这样的美男可不多见。”李窈窕是发自内心的赞赏。

    韩英稍好一些，她至少能自己站稳：“天啊，你还敢看？我就觉得恨不得趴下来个五体投地大礼。”

    李窈窕：“……”用得着那么夸张吗？

    城主此刻已经去接待各国皇帝，看见湘国皇帝后微微一笑。

    湘国皇帝受宠若惊，满心疑惑，不知道这笑意是什么意思。

    “你们国家有个小姑娘很有趣，观之前途无量。”

    湘国皇帝瞬间脸上放光，挺了挺脊背：“多谢夸奖。”

    “听说贵国天女已经选出，今次可带来？”城主继续问。

    湘国皇帝立即躬身说道：“带来了，还是个小丫头，也在大比人选内。”

    城主点头：“可能就是那个小姑娘了，贵国国师眼光不错，为何不曾见他？”

    湘国皇帝立即回答：“国师需留下处理国中事物。”

    “嗯，大家好好休息，晚宴时再把酒言欢。”

    各国皇帝躬身送城主离开。

    李窈窕撇撇嘴：“我以为皇帝就是最大的人物了，结果……”

    韩英低声说道：“其实圣山圣殿里的殿主才是最高级人物，我们这些人是见不到的。”

    李窈窕疑惑的问：“你们都说圣山，可是圣山在哪呢？”

    韩英指着城池后面：“那边。”

    李窈窕看过去……毛都没有。

    苏甜在城主离开后终于缓过劲儿来：“别看了，我们是看不到的，都说圣山就是即将成神的人住的，那里有天梯，爬上去就到了仙界。”

    李窈窕不置可否，就像人人都说有地狱，可谁又亲眼看见过？

    至于看不见圣山，估计是阵法保护吧。

    韩英问：“现在我们做什么？”

    李窈窕嘿嘿一笑：“当然是回去做弓箭啊。”

    “行，我们帮你分割木头。”

    没有炼制的雪铁木其实很软，只有用魂力炼制之后才会变得坚韧。

    她们回到居所很快就把箭杆做出来。

    慕容宸没什么事也跑来帮忙，他拿着光溜溜的箭杆发呆，稍后便拿出刻刀来刻画着。

    李窈窕也不管他开始制、作弓身。

    她随口问道：“沐寒霜好像变了一个人，不会有什么阴谋吧？”

    慕容宸微微一笑：“这个你不用担心，她本身就不是有大智慧的人，只是太关心她姐姐。

    五哥起初对你有点特别，厉王妃才想着让她杀你，现在五哥改变了，厉王妃也没有理由杀你，沐寒霜算是恢复了本来性子吧。”

    “她是傀儡吗？”李窈窕撇撇嘴。

    慕容宸手上的动作一顿，自嘲的说道：“她生下来就没了娘，是五岁的姐姐接手养大的。”

    李窈窕沉默一瞬，大宅门里没了娘的孩子能活下来一定吃了很多苦。

    她对厉王妃和沐寒霜最后的一点怨怼也消失了。

    她这个人其实脑神经很粗，不是刻骨铭心的仇恨，久了就会淡淡的健忘。

    其实她觉得吧，人要是老把那些仇仇怨怨装在心里，那么心里还能装下快乐吗？

    当然，这种性子也有很大的弊端，就是好了伤疤忘了疼。

    但她这人比较谨慎，很少有旧疤被撕开的时候，哪怕是有也是算计内的剧情。

    李窈窕将血竹用锻造炉加热，固定成弓的形状，两头嵌了精铁勾，蛟龙筋也要加热，去掉外皮及过多的油脂，锻造成坚韧的弓弦缠在血竹上面。

    血竹本身就鲜红一片，用不着做装饰，有着低调的奢华。

    五行铁其实就是金木水火土五种属性的元素铁，可以针对不同属性的猛兽。

    至于特殊元素的猛兽只能拼实力了，比如风属性的贼鸥鸟，速度快，五种属性不能针对它就得用别的办法捕捉。

    她也想到了这一点，于是拿住那些绿色的粘液炼化成液体，灌入箭杆里面，射出去后箭杆会爆开，将粘液洒落。

    粘液接触空气就会变胶水，弄不死你困死你。

    五行铁不多，一样做了十支，粘液箭做了一百支，剩余的粘液她又给冻了起来。

    李窈窕兴奋的拿着血竹弓把玩，要用很大的力气才能拉满，想必射程也会很远。

    五行箭箭杆上被慕容宸刻画了对应属性的花纹，看着非常漂亮，粘液箭则是原始的，毕竟是要爆掉。

    她想了想，舍不得用五行箭就拿出粘液箭对着所谓圣山的方向放了一箭。

    箭支化作一道白光消失不见，也不知道谁倒霉会被黏住。

    一箭射出，谁也没放在心上。

    圣山上一俊美妖异的男子被黏在了巨石上，旁边的水潭边儿还坐着一个悲天悯人的俊美和尚。

    男子幽怨的说道：“你就不能提醒我一下？或者把箭支拨到别的地方？”

    俊美和尚抬起头，竟然是无垢大师，他淡淡的回答：“你徒弟的东西。”

    被黏在石头上的人正是红无，他冷哼一声：“那箭支已经无力，要不是你的加持怎么可能射到我，我哪里得罪你了？”

    “无！”

    “臭和尚，快把我弄下来。”

    “这里的景色优美，适合你修身养性。”

    “喂，别走，臭和尚！”

    红无的牙齿咯咯作响，这个臭和尚脑子绝对有问题。

    他看了看身后绿色的粘液，叹口气：“为师不就是对你小气了点吗？至于这么报复？”

