    看着即将爆炸解体的天启星，达克赛德准备带着残兵撤离。

    远处隐匿的地方，裘德指了指达克赛德说道：“现在摆在你们面前一个机会，如果你们出手，以达克赛德现在的状态，十有八九会陨落。”

    “他的实力你们已经看到了，放眼全宇宙都是顶尖的存在，是处在天花板位置的那一批人。”

    “所以怎么抉择，留给你们自己。”

    裘德说完双手抱胸，老神哉哉的看着其他人。

    见状，指控者罗南问道：“赫伯特先生，听你的意思，你似乎不打算出手。”

    裘德点点头：“新神族这场兄弟阋墙的大戏，就是我送给这个世界最后的礼物，这件事情结束后，我就会离开。”

    “离开？你要去哪里？等等……你说的离开不是普通的旅游吧，你到底想干什么？”托尼惊讶的问道。

    裘德瞥了他一眼：“就像你想的那样，我会离开这个世界，永远消失的那种。”

    托尼闻言哈哈大笑：“你这个家伙嘴里从来没有实话，以为我会相信你吗？你心里肯定在琢磨着点子捉弄我们。”

    裘德没有回答，只是笑吟吟地看着他。

    两人对视片刻后，托尼忍不住说道：“你认真的！为……为什么？”

    裘德当然不能告诉他们真相，随便编了个理由说道：“你知道的，我喜欢冒险，我喜欢自由，而这个世界已经没有什么值得我探索的了，离开就是最好的选择。”

    托尼还是有些不敢相信，他看向了布鲁斯，就算不想承认，但裘德这个家伙，明显和布鲁斯韦恩的关系更亲密。

    老蝙蝠微微点头，托尼又看向了小蜘蛛，后者也默认了。

    看到这种情况，众人都惊讶不已，尤其是地球一方，过往那么多困难，很多都是在裘德的帮助下解决的。

    虽然绝大多数普通民众不了解他，就算了解他的，也只当他是个混蛋。

    但在他们的内心深处不得不承认，这个混蛋确实是定海神针般的存在，好像没有他解决不了的问题。

    而如果他离开了，对于地球来说绝非好事。

    “赫伯特先生，你怎么能走呢？你……你不能走啊！”

    “没错，你走了地球该怎么办？难道你忘了？你可是地球的救世主。”

    “赫伯特先生，你在开玩笑吗？”

    众人七嘴八舌纷纷归劝，吵的和菜市场一样。

    “够了，都给我闭嘴！”

    裘德不耐烦的大吼一声，对于这些人，他可不会太客气。

    “我曾经告诉过你们，地球的顶尖战略不用于那些一线宇宙文明，你们只是弱于基础科技以及勇气，但高端战力完全可以弥补这方面。”

    “我已经帮助你们解决了太多麻烦，就连灭霸和蒙戈都死了，地球上又没有反生命方程式的线索，所以达克赛德不会把你们放在眼里。”

    “短期之内地球应该没有太大的威胁，这就是我送给地球的临别之理，你们应该学会自己成长了。”

    “好了，都不要废话了，做决定吧！如果选择动手，我会帮你们封锁这片空间，达克赛德逃不了。”

    但是听闻裘德不准备出手，大家全都心里没底，不由犹豫起来。

    达克赛德虽然已经是强弩之末，不过毕竟是新神族霸主，瘦死的骆驼比马大，临死一搏之下，干掉他们中的一部分不成问题。

    谁充的最靠前，谁就有可能死，而且可能性很大，现在就是这种情况。

    看到大家都没动静，克拉克犹豫片刻之后放了出来：“各位，现在是最好的机会，你们刚刚也看到了，达克赛德太强了。”

    “一旦让他恢复过来，恐怕就再也没有这么好的机会了，我觉得必须试一试。”

    戴安娜也跟着拔出火神之剑，想要来一出夫唱妇随，大超却果断的将她拦住。

    “戴安娜，你留下。”

    “可是……”

    “不，你一定要留下！”

    戴安娜知道爱人的担心，便没有再坚持，但即使如此，依旧效果甚微。

    谁都存在私心，或者不想亲属赴险，或者不想失去权力财富，一番挣扎之后，竟然只有大超、古一法师、小闪、班纳博士等寥寥几人站了出来。

    就连凤凰女琴葛雷都被镭射眼和金刚狼拦住了，罗根宁愿自己上。

    “哈哈哈哈……”

    裘德突然放声大笑：“就凭你们几个，怎么可能是达克赛德的对手，不用白白送死了，我看还是让他走吧，让这个世界不要失去趣味性。”

    远处，伴随着达克赛德开启了爆音通道，这场大战终于落下帷幕。

    而看到达克赛德离开，众人反而松了口气，心想反正天启星也损失惨重，一段时期之内无法再搞风搞雨，这就够了。

    接下来的时间，裘德和艾薇好好游览了一下这个世界，就当做度蜜月了。

    半个月之后，星月号上，裘德、艾薇、小蜘蛛、布鲁斯、古一法师和巴里艾伦汇聚在这里。

    “维罗尼卡，准备吧。”

    “是，主人！”

    在裘德的命令之下，结婚派对上的那个巨大的酒池缓缓消失，取而代之的是一台巨大的机器。

    “这就是我精心打造的时光穿梭机，按照行星吞噬者的描述，再加上我的计算，他会将我和艾薇送回旧神的时代，也就是五十三亿年之前。”

    “多少年之前？”巴里艾伦差点惊掉下巴。

    “五十三亿年之前，那是属于旧神最后的时代。”

    巴里急忙晃了晃脑袋：“五十三亿年，这我可没什么经验，我最多也就是穿越个几十年而已，都没有达到过三位数，这超出了我的能力范畴。”

    裘德无语的看着他：“我当然知道你没这个能力，又不是来让你做指导员。”

    “那找我来做什么？”

    裘德指了指脚下：“我需要你奔跑，以最快的速度绕着星月号奔跑。”

    “维罗尼卡会将你奔跑产生的能量收集起来，然后灌注到时光机器之中。”

    “五十亿年需要消耗的能量太庞大了，即使是倾我所有，短时间也制造不出如此庞大的能量，所以就只能委屈你做发电机了。”

    巴里翻了翻白眼：“我就知道你找我来准没好事。”

    裘德又看上了古一：“法师，我需要借你的宝石一用，有了时间宝石的支持，这趟旅行才更有把握。”

    古一很干脆的摘下阿戈摩托之眼递了过去。

    “法师，我要提个醒，能量的耗损有可能会毁掉宝石。”

    古一无所谓的耸耸肩：“宝石的制作方法你不是已经交给我了，多尝试几次，我想会成功的。”

    裘德又看向了老蝙蝠和小蜘蛛：“我留下的技术，你们认真研究，好好利用。”

    布鲁斯沉默不语，只是重重地点了点头。

    小蜘蛛眼睛泛红，表情也有些不对劲。

    “彼得，别像个娘们一样。”

    “赫伯特先生，我……”

    裘德直接打断了他：“巴里，Run！”

