    “臭小子，运转灵力和《真武绝学》心法！”

    金灵又嘱咐了一句，孟凡保持着清醒，连忙按照金灵所说的照办。

    灵力快速运转，一点点修复着孟凡的血肉，而《真如绝学》也同时运转开，只见黑沉的阴风中，一具透着白光的少年正面露狰狞之色。

    时间一点点过去。

    就在孟凡觉得他即将扛不住的时候，身体里面涌出一股极为精纯的力量，这股力量从何而来孟凡不清楚，不过孟凡能够感觉得出来，他肌肉中的力量在一点点增强。

    见此，孟凡内心狂喜。

    这么长时间的苦总算是没有白吃，金灵也没有骗他，这蚀骨阴风对身体淬炼确实有很大的用处！就是这蚀骨阴风绝不是一般人能够承受的，简直是要命的存在！孟凡咬着牙坚持着，渐渐地两个时辰过去。

    金灵颇为满意，臭小子的心性还是一如既往的坚持。

    夕阳西下，落霞扑洒。

    孟凡也从蚀骨阴风地中冲了出来。

    绝美的晚霞将那抹光着身体的人影照得异常的明亮。

    “没想到我竟然坚持了四个时辰！”

    瞧着太阳落山，孟凡对自己进入蚀骨=阴风之地的时间也有了一个大致的知晓。

    “行了，你先把衣服穿上吧，怎么，你是想被那两丫头看见吗？”

    金灵友好的提醒了下。

    孟凡低头，这才发现他身上竟然是一丝不挂，嘴角猛抽，腹诽道：“你怎么不早说！”

    孟凡连忙从储物戒中拿出一件新衣服套在身上。

    “早说晚说都一样，没出蚀骨阴风地，就算你拿新衣服出来穿上，你觉得你能保住？”

    金灵戏虐道。

    “衣服保不住，好歹能遮一遮啊。”

    孟凡摸了摸鼻子，说道。

    “遮它做什么，怎么还怕被姐姐我看？”

    金灵戏虐一笑，又道：“放心吧，就你那小身板，姐姐我才不屑呢。”

    “小身板？”

    孟凡摸了摸自己手上胸前的肌肉，笑了，“你确定是小身板？”

    “唔，难道不是吗？

    行了，我倦了，睡觉去了、”话音落地后，金灵的气息便消失的干干净净。

    孟凡眉梢一挑，轻笑了声，也没有继续追问金灵。

    这女人啊，都是那么的口是心非。

    还小身板呢，他现在的体魄算不上魁梧，但完全符合脱衣有肉穿衣显瘦的标准了。

    孟凡拍了拍自己的手臂的肌肉，这蚀骨阴风虽很要命，但带来的结果却是让孟凡很满意。

    “呼——”孟凡轻呼了一口气，随后便朝着和慕依依、微生之瑶二人约定的地方而去。

    慕依依呆在原地静静地等候着，微生之瑶则是站在树上，抱着剑，眺望着远方。

    “大姐姐，你是不是喜欢大哥哥呀？”

    慕依依呆着无缘，仰着头，试图和微生之瑶聊天。

    只是微生之瑶心性清冷，任凭慕依依怎么说话，微生之瑶只是时不时的回一句，而且基本上都是慕依依说十句，微生之瑶才说一句，那一句一般还只有一个字。

    “喜欢？”

    面对慕依依的又一话题。

    微生之瑶微愣了下，目光锁在慕依依的身上，似乎不理解喜欢这两个字的意思。

    “嗯，对啊。”

    慕依依点点头，反正从她的角度来看，这个大姐姐肯定是喜欢大哥哥的。

    “嗯，喜欢他。”

    就在慕依依瘪嘴，做好微生之瑶不会在回答她的准备时，那道清冷的声音猛然从树上飘下来。

    “啊大姐姐你真的喜欢大哥哥吗？”

    慕依依一听顿时来了兴趣，又问：“大姐姐，那大哥哥喜欢你吗？

    你们是不是两情相悦啊？”

    “喜欢我？”

    微生之瑶蹙了下细眉，摇头道：“不知道，我喜欢他就好了。”

    “啊？

    大姐姐你该不会是对大哥哥单相思吧？”

    慕依依嘟着嘴，一脸好奇。

    “单相思是什么？”

    “单相思就是你喜欢大哥哥，但是大哥哥不喜欢你啊，唔所以大姐姐你是单相思吗？”

    “什么单相思？”

    微生之瑶还没有回答，赶过来的孟凡好奇的问了句。

    “大哥哥，你回来啦！”

    慕依依一听是孟凡的声音，连忙回头，脸上洋溢着极为灿烂的笑容。

    “唔，大哥哥你没受伤吧？”

    “好着呢，不仅没受伤反而得到了不少的好处。”

    孟凡咧嘴一笑，他又问。

    “对了，你刚才说单相思，什么单相思？”

    孟凡一脸好奇，谁单相思谁啊？

    “大哥哥，你、你也太混蛋了！”

    慕依依嘟着嘴，白了孟凡一眼。

    孟凡一脸懵逼，关他什么事？

    他什么都没做啊，怎么就混蛋了？

    “不是，依依你这话是什么意思，我怎么就混蛋了？”

    “大哥哥，你是真不知道还是假不知道啊！”

    慕依依仰着头，小心翼翼的瘪了瘪头顶上，站在树梢上的微生之瑶，又看了眼孟凡，连忙起身，拉着孟凡就跑到一旁去。

    “怎么了？”

    孟凡当真是一脸茫然啊，怎么还要将他拉到旁边来说，难不成这话是什么见不得人的吗？

    “大哥哥，你真的不知道吗？”

    慕依依盯着孟凡问。

    “依依，究竟什么事情啊，我应该知道吗？”

    孟凡试探性的问了问。

    “唔，也不应该知道吧，但是也应该知道吧，哎呀算了我还是告诉你吧大哥哥，大姐姐，哦就是那个之瑶姐姐喜欢你的事情你知道吗？”

    慕依依眨眨眼。

    “微生之瑶？”

    “嗯，对啊。”

    慕依依点头。

    “知道也算不知道，她和你说喜欢我？”

    孟凡模棱两可的回了句，好奇的问。

    “嗯嗯，是啊，大哥哥什么叫你知道也算不知道啊。”

    慕依依都被搞糊涂了，知道就是知道啊，不知道就是不知道啊，知道也算不知道是怎么一回事。

    “微生之瑶口中的喜欢应该不是常人所说的喜欢，这件事你不用管，我早就知道了。”

    孟凡摆摆手，说道。

    “不是常人所说的喜欢，那是哪种喜欢？

    总不能是依依对大哥哥你的这种喜欢吧？”

    慕依依迷惑了。

    她也喜欢大哥哥，但是她喜欢大哥哥绝非是男女之间的喜欢，而是妹妹对哥哥的喜欢。

    她喜欢和大哥哥呆在一起，有安全感，而且难过的时候她还可以抱抱大哥哥。

    抱抱别人就不难过啦，心情好好。

    

