    盛家桐黑沉的眸子紧盯着慕晚瑜，借着床头昏黄的灯光，慕晚瑜只觉得自己看一眼身前的男人，就已经彻底地沉沦，脑袋瞬间僵住，难以做出任何的思考，只能呆愣地看着他，面色涨红，借着橘黄的光芒映衬，越发诱人。

    “唔~”

    慕晚瑜忍不住地娇哼一声，感受着男人在自己的在自己的眼皮之上亲吻，睫毛微颤。

    感受着男人温热的呼吸在喷洒在自己的身上，一股一股，越发地炙热，还在不断地升温，自己的身体不知何时已经跟着男人的抚触也同样地开始变得滚烫，要不是自己的意识还在，慕晚瑜都要以为自己已经发烧了。

    心脏不断地急促跳动着，呼吸也由得开始错乱，眼中满是朦胧，这是被男人刺激的。

    盛家桐微微勾唇，眼中的幽深愈发地浓郁，终是将头从女人的脖颈处抬起，唇色诱人，“晚晚，我真想你赶紧将孩子生下来！”

    男人的声音带着低沉的嘶哑，是极力压制之后的表现，滚烫的呼吸不住地与慕晚瑜的呼吸纠缠。

    “你不是说不会碰我的吗？”

    慕晚瑜的声音微颤，脚趾都忍不住地紧绷蜷缩，睫毛微颤，不敢直视着男人的眼神。

    等了良久，也未见男人回应，疑惑地抬头，却见盛家桐依旧紧盯着自己，飞快地移开了视线，怎么还这样紧紧地盯着自己，似乎是要将自己吞入腹中一般，太过刺激紧张，原本还有些担忧的心瞬间又开始急促地跳动。

    忍不住地想要伸手去推开男人，但是双手还未动作，就听见男人轻呵了一声。

    “我这不是一直在忍着吗？”

    盛家桐似乎是长舒了一口气，缓缓地抱住了女人，将脸再次埋在慕晚瑜的脖颈处，深吸了一口气，缓缓地继续，“晚晚，我真的要忍不住了，这孩子要是还不出来，我感觉自己都快要憋出病来了！”

    男人的声音带着少见的委屈，一字一句地戳在慕晚瑜的心尖上，一颤一颤，酥麻不已。

    忍不住地回抱着男人，“你真好！”

    所有的心情最终还是汇集成了这句话，慕晚瑜心中不断流淌出暖意，将自己的全身包裹，徜徉在盛家桐给自己编织的温暖之中。

    这一夜两人相拥而眠，慕晚瑜的脸上一直都带着笑意，让人看了都忍不住地猜想，到底是何种的幸福才能让她流露出这种表情。

    盛锦绣走在回自己家中的道路上，两栋屋子隔得并不是很远，路边的灯光尽职尽责地照亮着前方的道路，夜晚，这里几乎少有人行走，近乎都已经回到了家中，她的步子很缓，神情凝重，似乎是在想着什么。

    其实这个时候的盛锦绣脑中并未想什么，只是有些迷茫，自己之前是一心挂在龙影身上，现在，突然之间，自己的心没了归属，似乎还有些不适应。

    伸手摸了摸自己的缓慢跳动的心脏，眼底是一片深幽。

    就这样吧，不是早就已经决定了远离龙影，不会再想着他了吗，况且这种掉价的单相思，对于自己来说，一次就够了，知道了真相还要继续，那就是愚蠢，现在收心是最为妥当的。

    这样想着，脚步也逐渐地轻快了起来，看着不远处还留着一盏灯的屋子，眼中划过一丝暖意，梅姨对自己是真的好，就像是亲生母亲一般，这些曾经在盛家做事的老人，都是家中的那些长辈在外面专门挑选的人员，几乎都是无亲无故，避免将盛家的事情传递到外界。

    现在想来，梅姨一个人也是很孤苦的吧！

    脚步微顿，眼中满是警惕，不经意地扫过周边，灯光的映衬之下，周边的灌木丛在路上显现出几道阴影，将里面的情形笼罩。

    刚刚自己似乎是感觉到有什么东西在动！

    这个时间段，难道是流浪动物？

    这个念头刚刚在心中显现，就已经被否定，不可能！

    这是一个被严格管理的小区，几乎是没有流浪的动物能够穿过层层的保卫进到这里。况且还是盛家的地盘，在盛家桐的屋子外面，还有那么多隐藏在暗处的人员把手。更遑论，这种所谓的流浪动物是极具危险意识，能够迅速地离开，怎么还会在这里停留？

    那就只会是剩下的一个原有，有人在跟踪自己！

    这并不是没有可能，自己走的这条道路是少有的防守薄弱地带，若是真的有人闯入，也会选择藏在这里。

    眼神微眯，全身不由地紧绷，时刻注意着周边的情形。

    脚步微动，看了眼前方的屋子，眼中闪过一丝警惕。

    随着女人的移动，盛锦绣能够清晰地感受到身后窸窸窣窣的声响，已经能够确定，这就是有人在跟踪自己。

    心中不由地猜想，这到底是谁，跟踪技巧这么地没有经验，只是一下就已经被自己发现。

    大步向前，对于这种危险并不在意，这种情形，在以往的家中，自己也曾被自己的哥哥，当然，那个时候的哥哥是盛寒北，拉着一同训练，在搏斗技巧之上，盛锦绣的造诣也算是极有天赋。

    直至回到家中，身后一直跟随的人才停了来下，未曾动作。

    对此，盛锦绣并未有什么想法，毕竟这是盛家，对自己有企图的人并不会少，尤其是这次，在接手一个公司后，自己展露出来的实力，被外界所忌惮，也是有可能。

    让前来关心的梅姨先去休息，告知了自己明日将会前往水镇后便来到了楼上自己的卧室之中，打开灯，站在落地窗前，看着院中被屋内的灯光映照出来的点点光彩，眼中闪过一丝沉思，今天的这件事提醒了自己，越是将自己推向人前，就会遭受到各种的危险。

    但是对于自己来说，这也莫不是一种挑战，对于盛锦绣来说，这个世上能够让自己害怕的除了当初在密林之中生活的那段日子，来到了这个世界，几乎是未曾有过任何的心慌。

    这些人的手段自己在还未来到这个世界上的时候就已经了解，对此都是不屑一顾，对付人的手段太过单一，没有任何的狠意，跟自己以往接触到的那些完全不值一提。

