    说话的是个女人，她脸上还挂着眼泪，怀中抱着个泣不成声的孩子。

    一听见她的控诉，周围其他人也开始议论纷纷，每个人脸上都没什么好脸色。

    “听见了吗？我们家小宝没说谎，果不其然就是这司机有问题。”

    “没错，他肯定就是杀人犯！绝对不能轻饶了他！”

    “得直接杀了他，死掉的那两个人才能放我们走！”

    他们七嘴八舌，我甚至来不及插话也没提到关于司机的半句话，这群人莫名其妙便得出了结论。

    我强撑着架子，试图劝说他们：“听我说完，先冷静一下……”

    谁知我话才刚刚出口，所有人忽然安静下来，齐刷刷扭过头，瞪着眼睛看着我。

    霎时间，我浑身上下的鸡皮疙瘩都立起来了。

    我连忙闭了嘴，下意识将手已经放上了玉尺。

    好在这场景并没有持续多久，不过几秒钟之后，他们便将头重新扭回，继续交头接耳。

    被这场景唬住的我看向了旁边的二人，胡思萱走到我边上，低声提醒了一句。

    “他们轮回太多，已经逐渐被混沌同化了，你说话的时候小心些，他们越是这样，你就越触及停止轮回的关键点，也越危险。”

    我微微点头。

    他们的情绪比我想象中要偏激得多，而且很明显，他们不愿意将司机交出来，只想自己处置。

    我有种在和小孩子说话的感觉，稍有不慎就会惹得对面哭泣吵闹，重点是我还拿他没辙。

    再加上，以我的口舌，还真不知道如何下手，我看向了旁边的姜冲。

    姜冲也不负我的期望，走到了我面前。

    他拍了两下手，将众人的注意力吸引过来。

    “诸位，请听我说。”

    众人将目光又移向了我们，他们一个个睁着眼睛，一眨不眨，表情有够唬人的。

    姜冲却视若无睹，继续道：“既然各位都不喜欢这你们的司机，不如将他交给我们。我们可以查出来他究竟做了什么事情，到底该不该杀。”

    人群中立马有人反驳。

    “你们不就是几个穷道士吗？我们干嘛要相信你们？”

    “就是，万一你们把他偷偷放跑怎么办？他可是杀人凶手，是把我们困在这里的元凶！”

    姜冲似是早就料到他们会这么讲，从身上摸索一阵，掏出一只小小的金色铃铛。

    我之前未曾见过这玩意儿，一时竟然也不知道姜冲的葫芦里究竟想买什么药。

    “叮——”只见姜冲用力一甩，这小小的铃铛只在被甩动时发出了一点声响，便再未发声。

    这是个哑铃铛。

    “瞧好了，这只哑铃铛，名为寻凶铃，乃是精金所造，上面滴过七七四十九位修道之人的指尖血，在武当山上三清像前被供奉了九九八十一天，才开光得到这样一件宝贝。”

    一边说着，他将铃铛抬高，众人的视线全都随着他手上的铃铛一起移动。

    “而这件宝贝，厉害的地方就在于，若是寻常之人碰了，那是半点声响也发不出。但如果是身上带有血气，杀过人的凶手碰了，必然会铃声大作。”

    说着，他的目光扫过所有人。

    “怎么样，诸位，你们要不要来试一试？”

    听到他这么说，所有人都面面相觑，一时沉默下来，没有人敢继续议论，居然也没人上前。

    这时候，一直在旁边抱着手的刀疤男反倒站了出来。

    他只看了一眼姜冲手中的铃铛，直接摆了摆手。

    “什么玩意儿，牛鼻子老道扯的谎罢了，谁要陪你玩这些东西？你要是当真想把那司机带去审问，谁还能拦你。”

    之前只是怀疑，但经过刚才众人齐刷刷盯着我那一遭，我心中越来越肯定，这群人的意识可能也已经混杂在一起，这导致他们异常地“团结”。

    那么，在其中可以单独发言，起到领导作用的刀疤男，他说的话，应该就相当于这群人的决定。

    现在算是把司机从他们手里面骗出来了？

    我看了一眼姜冲，他冲我使了个眼色。

    我一时半会儿没搞懂他的意思，于是姜冲低声叹了口气，自己上前，对上刀疤男。

    “你可要想好了，我们现在打算把他带到小饭馆里。寻凶铃在断凶的过程中是不允许有任何人接近的，你们最多只能在小饭馆门口守着。”

    刀疤男明显又犹豫起来，与此同时，其余乘客也开始交头接耳。

    讨论了有几分钟，刀疤男才点了头。

    “成，你们要寻凶就怎么寻，反正这儿没别的车，你们还能跑了不成？”

    说完之后，他一抬手，之前与他同行的另一个乘客便从车里面走了出来。

    他手里还拽着司机的胳膊，把司机也从车上扯了下来。

    不知是我的错觉与否，我总觉得，在这没多长的时间里，司机好像比之前消瘦了许多。

    而且他走路都有些走不稳，借了揪着他的那个乘客的力，才走到我们面前。

    他一个看上去好歹也有一米七几的中年男人，被一把丢到了我身上。

    与他接触的瞬间，一种奇怪的嗖臭味钻进了我的鼻孔。

    我有些嫌弃的将司机扶着站好，然后往旁边的小饭馆走去，姜冲和胡思萱跟在我后头。

    回到了饭馆，将那司机扶到座位上，我总算得以歇息，几乎是迫不及待的坐到了离他稍微远些的距离。

    司机有些意识不清，哪怕是坐下之后也半眯着眼睛。

    我向姜冲看去：“姜冲，你不是要使你那个什么寻凶铃吗？现在咱们应该怎么办？”

    姜冲没好气的看了我一眼。

    “你说咱们都相处这么久了，你怎么还是个不会看空气的？我一穷二白，连记忆都没有，哪里有什么宝贝。”

    “这就是之前我们从武当山下来的时候，我从路边随便捡的破铃铛罢了。”

    他这么一说我才明白过来，原来他原先那会儿跟我使的眼色是要我把司机骗过来。

    我有点儿不好意思挠了挠后脑勺，他懒得看我，伸手摇了摇坐在对面，几乎半梦半醒的司机。

    “喂，喂，快醒醒。”

    一阵猛烈的摇晃之后，司机才微微抬起了头，眼皮子很没有力气地耷拉着，说话也有些嘶哑。

    “我……我要喝水……”

