    魏亦熙被踢下去之后，原本就躲在底下的人又都齐齐拿着那气罐朝着他猛地喷着那种气体。

    他看到他们脸上都戴上了防毒面具，手上也戴着手套，没有半点皮肤露出来。

    而他却是完全挡不住。

    上面的舱门被重重地关上了，他还听到了上面队员们在叫着他的声音，还很快就传来了打斗声。

    在这一霎时，魏亦熙突然就明白过来，这可能就是一次针对他的行动。

    这些人很有可能不是要活抓他，就是要他的命。

    他也实在无法闭气太长时间，虽然他闭气的时间已经要比一般人长很多，他跃起来，夺过了其中一人手中的气罐，将对方砸晕过去，伸手就去剥对方脸上的防毒面具。

    另外的人围了上来，继续对着他喷射着那气体。

    魏亦熙觉得自己的头开始晕晕沉沉起来，眼前视线也很是模糊，他的反应慢了下来，然后后脑勺就被人重重地砸了一下。

    嗡地一声，他觉得自己的整个世界都黑暗了。

    他当然不会知道就是在这一瞬间，本来他是没命了的，平安符图替他卸掉了一部分力道，同时也粉碎了，江筱也是在这一瞬间就知道他已经有了性命危险。

    在他眼前一片黑暗，头晕得想吐，完全没有了抵抗力的时候，那人又继续抄着铁棍朝着他的头再次重重地击了过来！

    眼看着他又要再次被击中，船身突然就猛地重重地一晃，那抄着铁棍的人一时站不稳，身子摇了摇差点儿摔倒下去，这一次砸头的攻击也就停了下来。

    魏亦熙这一次是真的逃过了第二次的生死劫。

    上面很快就传来了一个女人焦急的叫声。

    “魏亦熙！你撑着啊！我来救你了！”

    魏亦熙倒在地上，晕晕沉沉地听到了余海云的声音，他想要出声叫她不要下来，但是上面很快就传来了重重一声响，在场几个男人都惊得一抬头，有锋利的斧头直接就劈了下来，舱板被劈开，出现了一道裂缝，门给抬起打开，一人跳了下来，挥着斧头就一边尖叫着一边朝他们攻击。

    “我劈死你们！”

    余海云跳了下来一眼就看到了躺在地上的魏亦熙，也看到了他后脑勺的血，血流了下来，在板上积了一小滩。

    她整个人都不好了，但是这个时候对方几人都朝着她攻了过来，她根本就没办法去查看他的情况。

    她挥着斧头，挥得杀气重重，“我劈死你们这些王八蛋！你们竟然敢杀他，你们知道他是谁吗？！”

    余海云整个人都有些疯狂了。

    “让开，等她自己完蛋。”

    魏亦熙听到了其中一个男人这么说了一句，他声音虚弱，“上去，走，有毒气。”

    这里的毒气还是没有散空的，她一直在这里呆着的话，等会儿也会很危险的。

    而余海云这个时候就已经感觉到自己呼吸困难了起来，本来还能挥动的斧头，这个时候已经显得无比沉重。

    “你们这些混蛋......”

    余海云挡在魏亦熙面前，咬牙坚持着，绝对不让他们过来碰到魏亦熙。

