    铺天盖地的异兽涌入了百果山，这座人类新建的城市根本没有应对这种状况的经验，一时间，城内到处都充满了人类惨叫的声音和抛洒的鲜血。

    而从幽州城而来的军队虽然已经查看到了百果山的惨状，但他们的行军速度却依然不快。

    联邦有人根本就是希望这座城被破，受到命令的军队自然也就没那么积极了。

    “院长说的果然不错，既然如此，我们也不能辜负了人家的好意不是！”程进脚下满是血液，猩红的眼睛紧紧盯着控制室内的屏幕。

    “大人，基地内部的敌人已经清空，防御圈的控制系统也已经找到，请大人指示！”一名邪修从控制室外走了进来，他的身上满是血液，整个人几乎成了一个血人。

    “很好！”程进在操控台上操作了一番，城市内的景象开始在屏幕上显示，“布置好引爆装置，让我们的人尽快撤离，城市里的那些人就随那些异兽进食吧！”

    “好的大人！”

    手下离开后，程进并没有进行下一步的动作，“好戏才刚刚开始！”

    屠杀还在继续，此时还活着的人知道城市内已经不安全了，争先恐后的朝着城外逃去。

    异兽自然也就随着分开，一部分继续在城内肆虐，一部分则是追杀着出城了。

    “奇怪，难道邪修没有参与攻城么！”幽州城的军队指挥官有些苦恼，他们已经靠近百果山了，甚至先头部队已经和那些追出来的异兽开始交战了，但上级却迟迟没有发出攻击的命令。

    同样，此时困惑的还有联邦总部的人，“怎么回事，难道邪修没有掌握破除防御圈基地的方法么，怎么还没有动静？”

    “邪修肯定是掌握了破除防御圈的办法的，我们掌握的那些人的确都是邪修，而且之前他们冒死盗取防御圈的情报，有机会不会轻易放过的！”

    就像谷幽从联邦获得邪修的情报，联邦对邪修可不是表面上那么轻视，联邦内有些潜伏的邪修根本就是联邦故意放任的，就是想通过他们给妖魔提供一些联邦认为他们可以知道的事情。

    百果山的防御圈基地就是其中之一。

    可以说，为了对付幽然城，联邦已经主动的放弃了百果山，因此百果山的战况一直都在联邦的关注之下的，只是他们能检测只是百果山外面的情况，而基地内部的通讯早已被破坏了。

    “不好了，已经有很多人开始抗议，声讨百果山那里的军队见死不救！”

    百果山作为异兽暴动的初始点，受到的关注自然也是最多的，而来援助的军队迟迟不进城的情况自然也就被人知道了。

    “该死，这些邪修到底在做什么！”

    联邦的高层们开始察觉到不妙了，邪修没有按照他们的计划行事让他们感觉到事情已经失控了。

    “任由人类被屠杀，我也没有比联邦好到那里去啊！”谷幽虽然脸色平静，但心中还是忍不住感叹了一下。

    联邦的计划对于谷幽来说并非秘密，他甚至比联邦更清楚事情的发展，就像是此刻邪修在百果山内部进行的布置，他一清二楚。

    只是谷幽也有着自己的难处，他不能为了百果山这一座城市就打乱所有的计划，因此他也只能是看着那些人了葬身兽口了。

    渡劫还在进行，到了现在已经有十名修士渡劫，只不过并非人人都能渡劫成功，即便是有了谷幽的提点和充分准备，但元婴劫可不是那么好渡的。

    十名渡劫人，有三人失手。

    这三人出现状况时，谷幽也不敢出手，天劫不同战斗，别人难以参与。

    “语泽，该你了，注意点！”收回了部分心思，谷幽吩咐到。

    秦语泽，秦语岚的亲弟弟，谷幽的小舅子，经过这么多年的修炼，也终于达到了金丹层次的顶峰。

    “好的姐夫！”秦语泽用力擦了下手指上的储物戒指，然后朝着湖中心飞去。

    “唉，语泽的天赋终归是差了些！”看着秦语泽有些慌张的应对劫雷，谷幽叹息了一声。

    虽然看过了十名人员渡劫，可秦语泽此时还是没有太大的把握，他渡劫时可不像之前的那些人那么精细，不管是丹药还是法器，他的消耗都明显大了太多。

    秦语泽可不是一个好的例子，可前面已经有三人失败，谷幽怕再出现失败例子会影响到小舅子的信心，所以提前让他渡劫了。

    当然，秦语泽的身份在这摆着，法器和丹药的消耗还真是不用在意，浪费点也无所谓了。

    李青志此时也非常紧张的看着渡劫的秦语泽。

    相比秦语泽，李青志的资质其实也没有好太多，他们两个之所以能在这个年纪达到现在的高度还是依靠着幽然城充足的资源堆积上来的。

    好在幽然城的高手很多，在这些高手的教导下，他们的根基打的还是很牢固的，但是天劫，别人可不能帮忙，所以李青志还是相当紧张的。

    远在幽然城的秦语岚此刻也放下了一切，毕竟是自己弟弟渡劫，她还是非常关心的，透过监视系统，她也开始担心起来。

    同样，幽然城里还有很多人也在关注着渡劫的情况，不过同时也在忙碌着手中的工作。

    “幽然城哪来的这么多法器！”

    “不是说幽然城受到联邦打压，实力萎缩了很多么，怎么还能拿出这么多法器和丹药！”

    幽然城组团渡劫的事情并没有隐瞒的打算，所以就算是此时世界各地都有异兽暴乱的消息，还是有很多人在关注这里的情况，就是联邦也分出了一部分人手在监控着渡劫的过程。

    只是这次渡劫的过程让所有人都很是吃惊，即便是之前有些心理准备，可当他们看到损耗了那么多的法器和丹药，还是非常的意外。

    要知道，能用来渡劫的法器和丹药可不是普通的低级货，这些法器和丹药无一不是难得一见的宝贝。

    如，一个金丹修士，为了准备渡劫，从进入金丹期后就开始准备各种材料，还要找到炼器师和炼丹师炼制，这个过程可能需要几十年甚至是上百年。

    就是如此，一些家族甚至举家族之力也不过是培养出一名元婴修士。

    如今看到幽然城像批发一样组织人员渡劫，当然让所有人都非常吃惊了。

    “不能让他们这么下去了，要是他带去的那些人都成了元婴修士，那就真的不好对付了！”

    不管是联邦还是邪修，这时都忍不住着急起来。

    百果山外的军队在舆论的压力下，得到上级命令后立即朝着城内攻去。

    靠着强大的武器，军队进攻的非常顺利，原本在城内肆虐的异兽大量的被杀伤杀死，形势立即有了好转。

    只是就在人们为这支军队的表现感到兴奋时，一阵山摇地动，百果山所在的位置升起了遮天的烟尘，刹那间，所有人都有些发蒙了。

    “糟糕！”

    联邦高层顿时意识到发生了什么事情。

    这种动静可不是防御圈根基被破，而是整个城市的供能系统被引爆了。

    “百果山的供能系统爆炸怎么没有传来警报，那里的守备军难道这么无能么！”兰斯此时脸色大变，忍不住气急败坏的喊了起来。

    为了算计幽然城，联邦有意识的降低了百果山的防御，但他们没有降低供能系统的防御，这也是为了后续重启防御圈做准备的。

    可此刻，整个百果山彻底的摧毁了，防御圈的快速重启已成不可能了。

    “快！”杰弗瑞此时也跟着大急起来，“通知所有防御圈阵基城市，马上启动最高警戒，决不能让异兽和邪修再进行破坏了！”

    如果只是一个阵基，联邦还有机会进行补救，加上他们也相信有幽然城，他们能有足够的时间进行补救。

    “对，不能让防御圈的阵基再受损失了！”兰斯这时也清醒过来，立即以联邦主席的身份下达了命令。

    “百果山破了！”百果山的震动自然是被谷幽感知到了，他把头转向了北方，“防御圈出现了破口，想来妖魔不会放弃这个机会吧！”

    谷幽的话音刚落，幽州城北方的天地灵气就产生了剧烈的波动，曾经的堰塞湖的湖面也开始沸腾起来，大量的异兽从湖面窜出。

    随着这些异兽的出现，一股腥咸的味道笼罩了整个堰塞湖周边。

    这些突然出现的异兽竟然都是海兽，而且数量越来越多，源源不绝。

    “天哪，那里冒出来这么多强大的异兽？”

    “糟糕，快逃啊！”

    堰塞湖周边的人类顿时慌乱起来，面对着这铺天盖地的海兽，他们根本没有抵抗的勇气。

    离堰塞湖最近的天顺城立即拉响了警报，而且是最高级的警报，顿时让所有人都恐慌起来。

    “怎么会这样！”

    武建申此时手脚发凉，海兽的出现已经完全超乎了他的想象，这意味着联邦的计划已经完全失败了，他可以想象的出，接下来华夏区将会遭遇什么样的劫难。

