    “呃……”李易不知道该说什么好了。

    “无妨，有风也不怕。”李隆基确定了，有风。

    李易：“……”

    他没看出来能刮大风，现在太阳圆圆的，周围的草都不动一下。

    路边倒是有一些散落的蒿子，今天农历五月初七。

    前天端午节，百姓们上山采蒿子，农历刚入五月就有百姓采蒿子，打成捆，卖给李家庄子的船队。

    船队会装上船，顺流进渤海湾，向下到海州，拿火车运，可以节省一天半的时间。

    不然只能逆流上去，风向不好的话，耽误的时间更久。

    不管什么蒿子都收，能制作截疟丸的在船上挑拣出来，这药一直很好卖。

    凡是能够发生疟疾的地方都给送去，百姓家中也储备几丸。

    大唐内部截疟丸的价钱便宜，往外卖则贵。

    百姓们不卖，他们懂，好东西便宜给自己，自己拿出去卖，会损害李家庄子的利益。

    中午大家随便吃点东西，不到一个小时，又重新上路。

    这个停留的时间还是为牲口停留，有马、驴、骡，牛就不要了，走的速度慢。

    除非刺激到牛了，牛跑起来一样风驰电掣。

    傍晚的时候队伍一部分刚到山脚下，突然间狂风大作。

    呼呼的、忽忽的、唬唬的……

    队伍瞬间变阵，一切有条不紊。

    李隆基对李易说：“易弟，多亏你提前告知，才安排人手应对，明日上泰山有什么情况？”

    李易再一次：“……”

    我真不知道啊！我是说你历史上到泰山封禅刮风，今天怎么也刮上了？

    你那时乃秋天，眼下为夏季，差一个季节，你上去的时候下雨，现在能下吗？

    这么想着，李易顺口说：“下雨也无妨。”

    “嗯！”李隆基点头，明白，要下雨。

    外面队伍顶着风完成安营扎寨的操作，没有丝毫问题。

    休息的营帐、吃饭的棚子全部搭好, 提前预判了。

    众人全知道因为什么, 他们以为李易算出来的, 实际上……

    “李东主整天就知道装凡人，神仙就神仙呗！咱还能说什么？”

    “估计是怕其他神仙知道，下凡修行, 西游记没看么？容易被人算计。”

    “风真大，要不是提前告诉, 咱们有所准备, 一下子就乱了。”

    “关键时刻李东主办事稳妥, 他能看着陛下遭罪？”

    “李东主怎么不直接叫风停下？”

    “傻呀？那么干，别人会察觉, 过来一看，呀！你下凡了？哈哈！当初你总欺负我，现在换我了。”

    “是这个理儿, 快, 再绷根绳子, 别吹断了。”

    队伍里的人非常自然地把李易当成神仙, 无非他目前在凡间修炼。

    高力士匆匆跑过来，在车门外喊：“陛……那个什么县公、李东主, 很多周围的百姓过来帮忙摆沙袋压绳子。”

    他一着急，忘了李隆基是方渠县公的事情了，只知道是县公。

    “出去看看。”李隆基看李易。

    李易无可无不可, 看呗！就是风吹得难受，晚上吃饭再调理。

    山脚下住着不少百姓, 山上有水，就会出现冲击的小平原, 大家在这里生活。

    修路的时候他们参与，现在一看刮大风, 连忙跑来帮忙。

    路边堆放着沙子，准备随时应对下大雨，很多沙子装在麻袋中，不然会被雨水冲跑。

    现在百姓把沙袋搬起来，压到打桩的钎子上，避免风大钎子钉得不牢靠被拔出去。

    李隆基和李易出去，百姓顶风帮忙。

    牲畜卸下套子, 百姓牵到旁边，用水给冲眼睛，避免牲畜眼睛难受突然暴躁。

    十多个小孩子，一起努力地抬大沙袋, 低头走路，突然一个孩子摔倒，他赶紧爬起来继续抓着麻袋边缘。

    李隆基冲过去，一抓麻袋就扛在肩膀上，噌噌噌到地方，摞在一个钎子旁边。

    李易无奈地扛起另一个袋子，哎呦！这得有二百多斤，他也跑过去放下。

    等着忙完，百姓露出笑脸。

    李隆基呸呸两口土嘴里的沙子：“山，上不上并不重要，封禅其实已经结束，大唐百姓封的。”

    他动容了，在他之前有过四代帝王泰山封禅。

    武则天没在泰山，跑去嵩山了。

    别的帝王不管多少次到泰山封禅，一律自己的队伍负责。

    今天不是队伍，百姓冲过来帮忙。

    封禅说白了就是借天之名，叫人认可。

    现在他已经被百姓认可了，百姓封了就是封了。

    “易弟你说对不对？”李隆基扭头问李易。

    “有的男人或者女人有个追求幸福的理想，他们在努力，然后他们的妻子和丈夫就默默地支持着他们。

    他们往上拼搏，认为眼看就触碰到了幸福，其实他们早已拥有了幸福。

    不过这山呢，咱们还得上，回头把这份喜悦分享给支持自己的人。

    只要没有抛弃支持你向上的人，你就没有做错。”

    李易知道李隆基在想什么，他先说什么是幸福，再说山要不要上。

    李隆基又吐沙子：“对，上去，易弟你努力，让大唐的百姓以后都不用付出租庸调。为兄这厢有礼了。”

    李隆基向李易鞠躬，然后发现易弟没了。

    李易躲到旁边：“三哥你如此礼遇百姓，百姓付出值得。”

    他说你鞠躬给百姓了，我后面有百姓，你别给我行礼。

    “至少先让泰山周围的百姓生活水平提高。”

    李隆基见易弟不受，继续提要求，这个简单，他这么认为的。

    易弟你都到地方了，很自然地要会看当地的条件，帮百姓赚钱。

    李易点头：“没问题。”

    其他大臣跟着点头，对，小易已经来了，他若是不能帮一个地方百姓过上好日子，一定是出问题了。

    至于怎么操作，别问我，问小易，我哪知道？

    “先做饭，给大家检查下身体。当地的麦饭石也不错，不比嵩山差，还有石膏。”

    李易多一分钟的停顿都没有，直接说怎么让百姓赚钱。

    采麦饭石和石膏，麦饭石一直都是好东西，尤其是放在水缸中净水。

    育苗的时候用麦饭石的水，小苗长得就好。

    石膏的用途就多了，可以点豆腐，也能制作工艺品，当成工业原料。

    别的煤矿、铁矿什么的不能说，那样会破坏泰山的环境。

