    与此同时，权宝城与权陵刚下马车，也收到消息。

    “权晋回来了？”

    权宝城老脸面色从容，毫无波动地挥手道：“回院再说。”

    “是，爷爷。”

    权陵恭敬地应了一声，抬头眼底闪过丝丝得意。

    权晋啊权晋，你现在回来又有何用？一切都已经尘埃落定，板上钉钉，你的靠山老祖宗死了，你就算有天大的本事，也别想在爷爷手中翻身！

    不多时，祖孙两人回到朱院坐定。

    长相机灵的奴仆立刻将这些两日权晋的所作所为事无巨细地全盘托出。

    “大长老，小的打听到的就这么多了。”

    奴仆眼巴巴地看着坐在高位上的老人，权宝城挥手淡淡道：“下去领赏吧。”

    奴仆大喜，“是！多谢大长老！”

    奴仆麻利地磕了三个响头离开，权陵眯着眼思索一阵，开口道：“爷爷，权晋回到家中得知噩耗，除了派人去圣殿打听消息，竟一点都没有反击的迹象，这可不像他。”

    “哦？”

    权宝城捋了一把白花花的胡子，看着自己独孙，目光少见的柔和。

    在他眼中，自家孙儿聪明才智不比权晋差，差的仅仅是手段没那么阴狠。

    老祖宗少年时，性格与权晋别无二致，也是一条阴冷的毒蛇，正是因为这一点，老祖宗才会抛弃同为嫡系的权陵，选择了那小子。

    好在，那个老家伙终究是糟了天谴，整个权家现在是他说了算。

    想到此处，权宝城微微一笑，任由孙儿发挥，“那你说说，他是何想法？”

    “必与一人有关。”

    权陵言辞凿凿，目光坚定，“在这个档口，他会因为炼药房的刁难而不惜亲自现身，也要得到洗心丹，说明那洗心丹对他极为重要。想来，他是物色到了一名对他极有用之人，甚至觉得可以靠那个人翻盘，才会如此做。”

    话到此处，权陵眉头一蹙，“我能想到，权陵不可能想不到。兴许这颗洗心丹只是他抛出来的烟雾弹，故意吸引我们注意力，以好暗度陈仓，府中所见所闻不能全信，还得我亲自走一趟试探试探，才可……”

    “大长老，权晋少爷求见。”

    门外忽如其来的传话打断了权陵的分析，权宝城眼里的赞赏收了收，掀了掀袖子，面含淡笑，“消息倒是灵光，让他进来。”

    权陵收声立在一旁，看着门口，两眼毫不掩饰阴冷之色。

    不多时，脚步声传来。

    权晋眉眼含着恭敬踏进门槛，上前说道：“权晋，拜见大长老。”

    权宝城老眼扫过权晋眼眸低垂的脸，神色恭敬，礼节周全，还是跟以前一样，令人挑不出毛病。

    “起来吧。”

    权宝城淡淡开口，面上笑容不达眼底，“真是说曹操，曹操就到。我与你大哥刚刚聊到你从西海凯旋，你便找来了。可是找到流落在外的圣花了？”

    权晋抿唇微笑，视线转到权陵身上，只停留了一瞬便移开，哀声叹道：“怕是要让大长老和大哥失望了，西海贫瘠之地，哪里有什么圣花？倒是因此凭白浪费了三年岁月，着实令晚辈心灰意冷啊。”

    权陵听得拳头一紧，不阴不阳地说道：“这一声大哥倒是新奇，若是记得没错，你是头一次这般叫我吧？”

    “大哥以后会习惯的。”

    权晋眼瞳幽暗，盯着权陵，那般阴冷的目光滑腻的很，活像一条正在吐信的毒蛇，“毕竟大哥现在贵为少主，未来将要成我权家唯一的长生种，我权家以后的生死存亡，可都要仰仗大哥，不是吗？”

    言罢，权晋忽然转过头，饶有深意地看了眼权宝城，才收回目光，微笑低头，“想来大长老去总殿处理老祖宗的后事，这一路舟车劳顿，定是乏了，晚辈告退。”

    说完，不等权宝城有什么反应，权晋转身径直离开，丝毫没有言语上那般恭敬。

    屋子的寂静持续了几个呼吸，权宝城忽然“砰”地一掌狠狠拍在桌上，老脸怒容密布，“这个小畜生……竟敢编排老夫！”

    “爷爷息怒！”

    权晋忙上前安慰，一边说道：“ 爷爷，今年圣殿的长生种名额定是您的，孙儿还年轻，大可等到五十年之后，只消这些年我们祖孙二人合力，下一颗圣丹必定还是我们权家的。”

    权宝城闻言脸色顿时好看许多，老眼却异常锋利地打量着自家孙儿，“你真的这般想？”

    权陵眼眸清明，“自然！还请爷爷相信孙儿！”

    权宝城脸上终于出现一丝笑容，欣慰地拍了拍权陵的肩膀，“好孩子。爷爷知道这不合圣殿规矩，可若是不服用圣丹，爷爷没几年好活了，你也不希望爷爷去的太早吧？那时可就没人帮你对付权晋了。”

    “孙儿都明白，您都是为了我好。”

    权陵郑重其事地点了点头，“孩儿是从小在您身边长大的，您放心，没有人可以离间我和您之间的感情。”

    权宝城老怀大慰，笑道：“天家还说我权家出的竟是薄凉之辈，简直荒谬！若是连你都称不上一声重情，天底下可就没有重情之人了。”

    长呼了口气，权宝城叹道：“有句话，那个小畜生倒是说对了，这人年纪大了，身体确实大不如从前。我得去歇着了，权晋的事情就教给你去办，爷爷手中的资源人脉你尽可动用。”

    权陵顿时颔首，“爷爷放心！不管他还有什么计划，孩儿一定将他的野心扼杀在摇篮里，令他永无翻身之日！”

    “好，这才是我的好孙儿。”

    “……”

    权宝城被孙子说的身心舒畅地离开了主院。

    权陵站在空荡荡的主院却未急着离去，默默站在原地看了会儿权宝城的座位，神色平静得像是覆了一张假面，过了许久才转身离开。

    却说权晋离开了主院之后，虽说使了一层隐晦的离间计，心情却没好受到哪里去。

    掌握实权的大长老，就像是一片阴云始终笼罩在他的头顶上。

    一日不成长生种，一日就不能被那对祖孙抓住任何把柄，谨小慎微地度日，这让他如何好受？

    “陆云卿不能再呆在这里……”

    权晋眼中眸光闪动，他不会小看任何人，特别是权陵，那个看上去温和恭顺，实则狠起来与他不遑多让的伪君子，想必已经察觉到陆云卿的存在。

    必须要尽快将陆云卿从她眼里摘出去，且开炉炼丹，也要寻一处极为安全之所……

    权晋心事重重地回到求鲤院，不知不觉踱步来到陆云卿院子门口，他回过神来，犹豫了一瞬还是走了进去。

    虽说他觉得，在这般短的时间里，即便以陆云卿的天分，估计也没能研究出个所以然来。

    可事实却远远超乎他的想象之外。

    “主人。”

    陆云卿毕恭毕敬地行了一礼，起来时神色依旧狂热，两眼一瞬不瞬地盯着权晋，满满都是痴迷。

    权晋被看得有些不自在，以前他不是没听说过洗心丹，可自己亲自用还是第一次。

    蹙着眉头。他问道：“方子研究得怎么样了？”

    提及正事，陆云卿面上表情收敛几分，正色道：“主人，方子有问题！”

    “嗯？”

    权晋闻言微微一怔，登时忍不住高声反问：“你说什么？！”

    陆云卿声音立刻小了许多，只依然神情认真地重复道：“方子，有问题。”

    权晋直接被气笑了，“那你倒是说说，有什么问题？”

    这个女人，吃了洗心丹还是这般狂妄自大，真当自己炼药天赋天下无双了？这份丹方乃是老祖宗从圣殿中带出来，是货真价实的圣丹丹方，绝无虚假！

    他想过陆云卿会遇到诸多困难，研制的时间定然短不了，可没想到她居然剑走偏锋，直接质疑丹方了。

    陆云卿好似没有读懂权晋脸上的表情，依然操着原来的口吻，乖乖答道：“照此方可成丹，却有缺陷。永生花，花生阴阳。在奴的理解中，应取两朵属性相合者炼制，方为圣丹。可此丹方却只去一朵，属相单一，必生隐患！

    服丹之人必受诸多限制，轻者寒火之症状常相伴随，重者全身火烧火燎，自焚而死！或如坠冰川，化成冰雕！如遭天谴！”

    天谴？！

    这番话一经道出，权晋当即浑身一震，脸色微变。，

    老祖宗不就是天谴死的，这些年他已然通过各种渠道打听了不少隐秘消息，才知老祖宗在圣殿忽然化成了一座冰雕。

    长生种，往往不得善终。

    圣殿中一直以来都流传着传言，他本来不信，可陆云卿这番话竟与老祖宗的死状描述得极为吻合，就好像亲眼看到了一般。

    陆云卿不存在探听到圣殿消息的机会，也就是说，这番话……真的是她从方子上看出来的！

    权晋忽然感到心中一沉，旋即心脏不争气地砰砰跳动起来，他睁大双眼，一字一顿道：“你是说……圣丹有缺陷，而你……能改良？！”

    陆云卿毫不犹豫地点头，一副懵懂又理所当然的模样，疑惑道：“这有什么难的？”

