    “行，那我就认你这一回。”

    葛为国没有思考太久，毕竟这份资料对于他的重要性，可以说是弥足珍贵了。

    有了这份资料，他甚至可以直接动用整个华|国还尚存的导|弹系统等等，对这些个目的地进行轰炸，做到省时省力的清理丧尸。

    单凭这一点，就已经足够葛为国动心。

    他已经做好准备，听到前者说出一番让他肉疼的话了。

    “首先呢，我的要求也很简单，我不希望我的基地受欺负，这是第一点。”

    宋严的表情格外认真，他需要的是，葛为国百分百的确定。

    “这个当然，你我皆是盟友，即便不是因为这一层关系，我也不会希望这样一个蓬勃发展的基地倒下！”

    葛老点了点头，神色之中也同样坚定。

    “第二，我关于梧桐基地的部分科研技术，我可以公开，但是其他的一点都不能够动！”

    宋严已经想得很清楚，毕竟，整个华|国，能够给梧桐基地带来威胁的敌人还有不少。

    他能够在走之前，解决干净的全都解决掉，解决不掉的那就交给葛为国。

    “可以，所以你到底要去什么地方？”

    葛为国听完这些，不禁产生了一个疑问，尽管他知道这个地方可能会与他想象之中有些差异。

    “要去一个很遥远的地方，危险可能会很大，但是我还是要去。”

    宋严摆了摆手，并没有继续说下去，他想到了自己心中的那些疑问，他一定要找到答案！

    “行吧，我会尽我所能，保护你的基地。”

    葛为国叹了口气，很显然，这是一件很严重的事情。

    宋严点了点头，眼神之中露出一抹笑容，他平静的说道：

    “放心，有什么问题，尽管跟我提出来，我会竭尽我的所能帮你。”

    他明白这件事情，并不是一件轻松的事情，毕竟，梧桐基地的核心，在现在这种阶段下早就引起了很多人的眼红。

    “这丧尸地址的事情，就够我忙活一阵子了，哈哈哈，要是遇到解决不了的问题，那就再通知你。”

    葛为国翻看了一眼资料，上面不少的标红区域，早就让他看得心惊肉跳，他甚至现在已经等不及想要派人去解决这些问题。

    “好。”

    宋严说完，纵身跃下会议室的窗户，张开坠落之翼，身体泛起淡青色的光芒向着远处遁去。

    他手中的资料，有好几份，虽然将事情交代下来，但是想要彻底除掉丧尸，光靠中原基地的力量是不够的。

    所以他必须将这件事情，真正的安排妥当，另外，海洋生物们带来的动荡，也应该是时候解决了。

    ......

    米国，洛杉几总部外围的遗迹入口处。

    一个神色疑惑的男青年从空间之门之中走了出来，他看着手上的一把武器，露出诧异的表情道：

    “这个究竟是什么东西，虽然不知道这东西究竟有什么用，但是应该会是个值钱的东西吧？”

    他想着，缓缓来到了周围的街道上，这里有着许许多多的小摊位，都是贩卖着一些关于遗迹中出土的宝物。

    熟练地张开一个摊位，将这根长矛摆在了这里。

    一个士兵缓缓走了过来，他拿着图纸仔细对照了一下，紧接着小心翼翼的开口道：

    “哥们，你这根长矛怎么卖？”

    “你喜欢的话，就一千进化晶石吧，想要就拿走，我这也是从遗迹第七重得到的东西，千辛万苦了。”

    青年露出一抹疲惫，如果不是其他两样东西，自己根本用不上的话，也不至于将这样的东西拿出来。

    “你稍微等一等，我去打个电话，东西一定给我留好了。”

    士兵检查了一番长矛，神色之中闪过一丝惊喜，他连忙站起身，掏出电话打了过去。

    约莫五分钟的时间，一辆卡车开了过来，米白色的车身看起来格外的稳重。

    车门打开，闪电从中跳了出来，眼神朝着四周扫视了一番，便朝着正在挥手的士兵缓缓走了过来。

    其余的队员也从车上走下来，每个人的眼神之中都带着一抹谨慎。

    “闪电队长！我是您的粉丝，可以给我签个名吗？”

    士兵有些兴奋，他伸手搓了搓自己的裤带，见到这种传说中的大人物，实在是让人兴奋。

    “长矛呢？”

    闪电没有回应，而是将目光与前者对视，一字一句的说道。

    “在这里，就在这里。”

    士兵连忙指了指不远处的摊位，几人连忙上前，那个出来摆摊的青年露出一抹慌张，有些警惕地说道：

    “你们是......特种战队？”

    “是的，我是特种战队一队的队长，闪电，这是我的证件！”

    闪电神色不变，目光一直锁定在了那根长矛身上，顺手将自己的证件也拿了出来。

    “多少钱，能把这样东西交给我们？”

    “多少钱？嘿嘿，我最近比较缺钱，您能给多少就给多少吧，要是有两顿热乎饭菜，可以稍微打打折。”

    青年一听这话，顿时乐了，自己费尽千辛万苦从遗迹之中弄出来的东西，果然是个宝贝。

    他志向不高，觉得这东西给自己也没有什么价值，倒不如反手卖出去，还能赚上一笔钱逍遥自在。

    闪电皱了皱眉，回头看了一眼身后的磁暴，后者当即会意，连忙掏出一枚令牌说道：

    “这是我们后备箱的钥匙，暂时只有这么多的进化晶石，应该能够满足你了。”

    青年顿时兴奋起来，要知道，这可是特种战队，手中掌握的资源可以说是海量的。

    这把钥匙，绝对够他辉煌半年！

    末日之下的米国，粮食已经成了奢侈品，而这种奢侈品的消费办法，只有一个，那就是进化晶石。

    拥有足够的进化晶石，便想当拥有了海量的财富，这也同样相当于顿顿饱饭。

    青年大喜，连忙接过钥匙，露出兴奋的笑容道：

    “成交！”

    闪电点了点头，将地上的长矛拿了起来，紧接着神色微微一凛，开口道：

    “把晶石全部卸下来，我们现在去总部！”

    “是！”

    磁暴点了点头，带着身后的人，将车上所有的进化晶石挪了下来，正准备离开。

    “记得如果还有这种类似的武器或者铠甲，也一定要联系我们，不会亏待你的！”

    “明白！”

