    “大事？什么大事？”龙文牧什么风声都没听到，完全不知情。

    当然了，追其原因还是他一直待在屋里的缘故。

    夜阑有些鄙视他，旁人都在忙碌的时候，只有他自己逍遥的什么都不顾了。

    “今天是个很重要的日子，所有人从昨天开始就一直在准备了。”夜阑叹气说，觉得自家少爷简直没救了。

    龙文牧自知理亏，眼珠子朝上飘，摸摸鼻子来掩饰自己的心虚。

    “大家好像都在往那边去。”千灵雪在他腰间轻拧，让他别再丢人现眼了，指了指旁边。

    在过去的一天里，驻地完善了很多。而在某个方向，不知何时居然搭建起了一个高台。

    只见高台全以白石垒砌，百丈之高，其下有梯九百九十九阶。高台呈倒锥之状，通体素白，两侧雕刻有云纹。整体看上去，高台有一种建立在云端之上的感觉。

    龙文牧有点新奇，以现在这样的条件来说，能短时间搭建出这样一座高台，已经相当不容易了。

    此刻不少人都聚集在那边，许多天妖师来来回回，为检查是否有所遗漏。

    高台最顶端，赫然是云如龙负手端庄而立。

    “时间好像差不多快到了。”夜阑说。

    远方天际晨辉照出云山，刺眼的光为大地铺满辉华。就在龙文牧想要详细询问的时候，一声沉雄的号声响彻四方。

    随着号声回荡，还在闲散中的人相继朝高台靠拢过去。

    “好像开始了，我们也过去看看。”千灵雪说。

    龙文牧把多余的话语咽了回去，领着她们来到高台前。

    此刻圣灵大陆来的人都围聚在此，七万余众，无论地面还是高台四周的空中，都是黑压压的一片。

    居然这么隆重，龙文牧有些吃惊。

    在他身后，岚芷音，花雅，绯烈等人也相继赶了过来。跟龙文牧寒暄了两句。

    等到人基本都到了，高台之上，一个中品天妖师先是清清嗓子，高昂的声音响彻长空。

    “诸位！肃静！”

    此声一起，四周的喧哗声便戛然而止。

    所有的目光都汇聚在那高台之上。

    只见云如龙面朝着日出的方向踏前一步，今日他穿着一身金边白袍，姿态傲然。

    两息的沉默，他郑重的开口。

    “我等于圣灵大陆而来，汇四方之士，于此地重建宗门。”其声缥缈。

    “千里之行始于足下，九层之台起于累土。我等虽来源于微末，却越过汪洋于此立足。”

    “或历艰辛，或承死难，但我等终究走到了新的开端。”

    “人无脊则不立，国无名而不兴。今日，我在此宣告，新立宗门，正式更名为云轩宗！”

    在他慷慨的宣读中，“云轩宗”三个字重若擂鼓。

    龙文牧微微一怔。

    曾于过去，云轩宗是个传说，几乎泯于历史的长河中。而今日，云如龙集圣灵大陆之人，再立“云轩宗”之名。

    作为云轩宗的后人，跨越了无尽的岁月，又一次将这杆旗帜树立了起来。

    龙文牧听着那激昂之声，心里已经全然明了。

    重建云轩宗，或许是云如龙从最开始就打定的主意，亦是他长久以来的理想。

    眼下这七万多人里，除了云轩国的人外，还有天月国等诸多帝国之人。过去他们或许有别，但从云轩宗这个名字宣布开始，这里的人就再没有过去的身份，从此往后皆以“云轩宗”之名而立足。

    虽然早料到这一刻会来，但没想到来的这么快。

    在宗门的一切都还百废待兴之刻，云如龙却当着所有人的面举办了这样一场并不华丽的开宗大典。

    仅仅一座高台，仅仅七万人瞩目，仅仅他一人宣读。如此，便宣告了一个宗门的正式成立。

    在天妖大陆的历史中，这样简单的开宗大典其实是很少见的。但考虑到这七万人现状，为了最快的将人心凝聚，这场宣布的确宜早不宜迟。

    云如龙在高台上讲述云轩宗过去的辉煌，说的人心激荡。

    龙文牧大概知道云如龙此刻是什么样的心情，从他的言语中就能深深体会。在他的心里，也许从更早以前，就一直有一个重建云轩宗的梦，今日往梦成真。

    “既为云轩宗之人，当以捍卫宗门为己任。倒戈着，偷盗者，欺诈者，私纵者，此类之人，皆以门规惩处！立功者，争荣者，晋升者，壮烈者，此类之人，皆以门规奖赏……”

    建宗之初，赏罚既定。想来云如龙早就把这些拟定好了，此刻只需将赏罚条令逐一宣布。

    一个宗门，需要有这样的制度。

    “新建宗门以修为划分职位，有能者居之，为恶者除之，名单随后发放。除此之外，特立十八堂口，武堂，戒堂，丹堂，药堂，器堂，阵堂……”

    虽说建宗大典相对简陋，但涉及的过程却面面俱到。

    听着云如龙逐一宣读，龙文牧居然也心绪翻涌起来。

    当初离开白霜城加入凌云堡，或许是他单独行事的时候比较多，对于宗门其实没多强的依耐感。

    他也从没有想过自己会依附于什么而无法自拔。

    只是此刻他才知道，在不知不觉中，自己好像已经融入到了这个群体里面。

    那些熟悉的声音，熟悉的面孔，一个又一个打过交道的人，就像无形的丝线，维系着自己。

    维系越多，心里那份深藏的孤寂就越是淡薄。莫名的有些安心，突然觉得，这种感觉好像还不错。

    建宗大典虽然是举办在这微末之际，贫瘠之时，甚至可以说完全称不上一场盛典。但依然是让人心鼓动，激动非凡。

    整个宣读过程持续了足足一个时辰才结束，此后有许多妖师取出酒杯，为每个人分发了一个。

    杯中酒水添满，所有人共同举杯。

    “敬云轩宗！”云如龙高喝。

    “敬云帝！敬云轩宗！”所有人齐声呐喊，将酒一饮而尽。

    七万余人，气吞长虹，豪气干云。

    夜阑站在龙文牧边上，端着空了的酒杯，凑到龙文牧耳边小声问：“少爷，你说我们这哪里像是建宗门，我觉得倒像是成立了一个山寨，大家都落草为寇拜把子了。”

    龙文牧哈哈一笑，往她脑门上拍了拍：“有句话叫心诚则灵，今后大家都要在这片大陆上同生共死。若是拜把子能让所有人齐心，还要那些繁杂的装饰和过场做什么。”

    夜阑似懂非懂的啄了啄脑袋，也不知道听懂了没有。

    反正对龙文牧来说，比起那种华丽的盛会，这样朴实的典礼更符合他的心意。一场宣，一杯酒，一个宗门，一条心，恰到好处。

    若能坦诚心扉，便胜过万千繁华。

    酒饮过，也无需多说了。高台上，云如龙双手叠在身前，重重的朝前鞠躬一敬：“今日云轩宗初立，感谢诸位成为我云轩宗之人。”

    下方人群吵闹，有人叫嚷：“云帝这叫什么话，能成为云轩宗之人，也是我们的荣幸。”

    “对呀，云帝你可是我们的领头之人，何必这么见外！”

    “就是就是，现在我们实力虽然低了些，但以后等我们强大起来，也去夺一个一品宗门的头衔来当当，也算不辱云轩宗之名呀。”

    “哈哈，对，说的好啊！”

    下方欢笑声响成一片，很多人眉飞色舞。

    云如龙自立起身，露出抹欣然的笑意。

    从小便向往祖辈的辉煌，而今天……他终于走出了第一步……

    一股强横的威压突然出现，毫无征兆的朝着这片人群笼罩之地重重的降了下来。

    “想当一品宗门，何方小卒有这等狂妄的语气。”一个并不威严，但却异常沉重的声音自远方而来。

    突如其来的变故，让前一刻还振奋的众人脸色齐齐大变！

    龙文牧拿着酒杯的手猛地一抖，豁然抬头朝前看去。

    只见远方天际的尽头，两艘雄伟的大船滚滚驶来。

    随着两艘大船的靠近，难以言喻的威压就像乌云一样压境而至。

    两艘巨大的舰船，其中一艘逸散着金色的流光，雕龙刻凤，威风无比。而第二艘，则看起来像是艘木船，木船之上雕刻着繁杂而诡异的图案，先是火焰般燃放着浓烈的荧光。

    两艘大船来势极快，仅仅瞬息就已经来到众人头顶之上。

    很多人被这股压力压得抬不起头。而那两艘船上，几道身影相继飞了下来。

    龙文牧手中酒杯已经不知不觉中被捏的粉碎，他抬头蹙目，心里莫名出现一种不太好的感觉。

    几道身影不偏不倚落在了高台之上。

    仔细瞧去，其中一个是个三十模样的男子，穿着一身金棕交汇的长衫。虽然是年轻的模样，可一双剑眉无意中透着股沉稳。在他身后，跟着两个老者，看似随从。

    至于另外一边，同样是个模样年轻的男子。男子长相俊俏，眼影颇重，全身透出一股阴柔。而这个男子双手张开，左右各抱着一个穿着暴露的妖娆女子。两女子依偎在他怀里，而他满脸惬意。

    这两个人相继现身，却丝毫没有收敛气息，尽可能的彰显他们的强大。

    很多修为低的人都承受不住跌坐在了地上，连天妖师都惶恐不安。

    龙文牧汗毛都有些直竖，紧咬牙关直视那两个男子。这两个人很强，这种层次的气息他只在玄天罡身上感受过。毋庸置疑，这两人绝对是修道的强者，而且在修道者中都极其不弱。

    云如龙脸色也有些发白，尽可能让自己面对他们而不退步。

    “敢问，两位是？”他强压声线的颤抖。

    模样稳重的男子稍稍收敛了些气息，不疾不徐的上下打量了云如龙一圈，露出一个温和的微笑：“听闻圣灵大陆有人来，许多年没见过了，今日恰逢路过，特地来看看。”

    另外一个阴柔男子声音有些凉薄：“说白了，就是知道有下界人来了，特地来凑个热闹。”

