    “啊啊啊……啊……”一想起自己鲜活的小命马上就要变成傻乎乎的丧尸，金永辉突然想起了很多事儿。

    在丧尸病刚刚爆发的那几天，自己也是惶惶不可终日，无时无刻不惦记着能有人来救助，并无数次向老天爷祈祷，只要能挨过这一关必须要做个好人，吃斋念佛, 日日行善。

    但从什么时候起，自己就把当初的誓言给忘了呢？记不清了，但老天爷记着呢，这不就是现世报嘛！可说什么都晚了，瘸着一条腿，半张着嘴，金永辉奋力向前挪动着身体，喉咙里发出了不甘的嘶吼。

    “加油……咬咬牙，我扎的不深, 没伤到血管和筋脉，你咬咬牙还能跑！”嘶吼声被雨点瞬间冲散，可有一个声音始终阴魂不散般的在耳边萦绕。说话的家伙就在前面十多米远不紧不慢的走着，还做出了伸手拉自己的姿势！

    “我诅咒你下十八层地狱……”随着一道闪电亮起，金永辉终于看清那个人的面孔了。真他妈丑啊，长脸寸头眯缝眼，半边脸就像被熊瞎子舔过一样，沟壑纵横坑坑洼洼。表情更丑，歪着嘴笑，一脸的小人得志。

    “啊、啊、啊……”还没等心里一整套咒骂说完，身后就传来了密集的脚步声。金永辉再也顾不上骂人了, 咬紧牙关照着那个人的说法, 就当腿上没伤, 奋力向前奔跑。

    嘿，还真成，跑起来了！脚步声渐渐离远了点, 可每迈出一步都会带来钻心的疼，同时整条右腿也在逐渐麻木，越来越不听大脑指挥了。

    “扑通……”终于，脚下绊到了什么东西，金永辉一头栽倒在地。

    “起来呀，咬咬牙就能活，放弃了就是死……还不得好死！”那个人也停住脚步，叉着腰站在前面鼓劲儿，满脸都是焦急。

    “去你骂的……你也不得好死，我变成……啊啊啊……”

    金永辉实在没力气往起趴了，整条右腿已经失去了知觉。另外，最主要的是没了希望。此时谁还会信前面那個丑八怪的话，谁就是二逼！

    就算自己真能爬起来接着跑，难道就能逃出被丧尸抓咬的境地？做梦吧，丑八怪比丧尸坏一万倍，他是在故意逗自己玩，哪怕自己真能逃过丧尸的嘴，也逃不过这个王八蛋的刀子！

    “唉，这可是你自己放弃的，干坏事儿那么大劲儿头, 救自己命却怂了, 该死！哥几个别停, 走，跟我走，那边有好多活人可咬……

    但丑话说在前头，咬完了最好赶紧跑，否则你们都会被爆头，基因也就传不下去了！好，不怕是吧，这可是你们自己选择的，和我没关系！”

    很快，金永辉的身体就被丧尸淹没了，连个浪花都没冒。洪涛抹了把脸上的雨水，接替金永辉担任起这群丧尸的导游。

    他可比金永辉敬业多了，一边带路还一边讲解，不光指明了村东边的驻地，还把河对岸军队驻地也透露了。但凡丧尸里有一个自学过中文的，他这个汉奸头衔就坐实了。

    “阿荣，几点了？怎么老四还没回来！”西戴庄村东，百十名车夫都缩在墙根下，忍受着雨点的侵袭，等待着撤退命令。可是西边的枪声迟迟没响，孙宁看了看手表有些担心。

    “这里太靠近机场，不好安排太多丧尸聚集，顺着河向西北3公里有个村子，前几天蒋营长清缴丧尸的时候特意留了个村子没管，估摸能有几百只。一来一回怎么也得一个多小时，还不能跑太快，应该差不多了吧！”

    朱振荣倒是挺镇定，或者叫挺自信。他觉得这一整套连环计下来，即便是内务部里最有名的三条狗也得中招，区区一群车夫怎么可能出问题。只要金永辉别半路突发心脏病，一切都不用担心。

    “啊……”突然一声惨叫从村外传来，吓的孙宁一激灵，手里的烟卷都掉了。

    “嘘……这是他妈谁啊，踩着尾巴啦！”恼羞成怒之下，孙宁也没忘了不许大声喊叫的规定，低沉着嗓子冲附近几个小头目询问。

    “啊……快跑……丧尸……啊呀……”小头目也是丈二和尚摸不着头脑，村外通往东边的路上除了看管马匹的几个人谁也没安排。就在此时，又有几声惨叫接连响起，其中还夹在着撕心裂肺的嘶吼。

    “丧尸……？”孙宁浑身又是一激灵，把目光转向了朱振荣。

    “快跑啊，丧尸冲进来了……一大片，好多啊！”不等朱振荣给出合理解释，几条人影就冲进了村口，一边跑一边喊，啥不许大声喧哗都顾不上了，连方向都顾不上了，一头扎向了村西。

    “他妈的，二哥，快，快让大家下河！”还是朱振荣脑子好使，就在所有人都不知所措时，他已经预感到出了问题，还是大问题。马上就做出了最明智的选择，不管是真是假赶紧往村南跑。

    “我日你娘咧……跑，向南跑，谁拿着枪呢？快让他们过来集合……我艹，你他妈没长眼睛啊，往哪儿撞呢！”

    其实已经不用朱振荣分析了，从站的地方向东边望去，借着闪电的光亮，已经可以看到密密麻麻的人影晃动。孙宁怪叫一声，马上也跟着做出了正确的选择。

    但光一两个人明白没用，在黑漆漆的雨夜，突然间让一群乌合之众改变事先安排好的计划，从看别人倒霉变成自己倒霉，难度堪比指挥敦刻尔克大撤退，能有十分之一听指挥就算训练有素。

    一时间喊的、叫的、跑的，乱作一团，东边不能走了，转向西和南，此时堵在街巷里那些马车又成了负担，没堵住敌人把自己给堵了。

    有些人脑子还算清醒，打算把马车挪开。可有些人可等不，尤其是落在后面的，虽然丧尸还没追上来，但总觉得后背发凉，前面不通，干脆爬墙吧！

    大家都爬墙、跳院子夺路而逃了，挪马车的人一看，我艹，你们都跑了，我们几个留下不成傻逼了，得，咱们也跑吧。

    路上，又遇到了从村子中间赶回来增援的，两边是谁也不让谁，把几条原本就不宽的街巷又给堵了。等七嘴八舌的说明了情况，丧尸的身影已经出现在百十米外。

    “砰、砰、砰……哎呀，往她妈哪儿打，看着人……”立刻就有人开枪，但击中目标的几乎没有，造成的慌乱真真切切。被丧尸赶过来的人群哪儿还管道路堵不堵，一个劲儿的往前涌。

    前面的人还没把车马挪开就被推倒在地，命大的被踩几脚没受伤，点背的不等丧尸来咬，基本就只剩下半条命了。

    “对岸开始了……”枪声一响，河南岸的军队营地里也有了动静，蒋平不光没马上行动，还把外衣给脱了，做出刚睡醒的样子。

    “你们俩去把排里的人集合起来，不忙着过河，先派两个班去看看情况，大部队等待命令！”

    等哨兵汇报完发现的情况，蒋平又有模有样的走到地图前好一顿运筹帷幄，把所有戏份都做足，尽可能在合理范围内拖延点时间，这才按部就班的指示手下的两位排长让部队进入防御状态。

    但依旧不能马上出兵，要先派出小股部队进行侦查，等把河对面的情况完全摸清之后，才能制定下一步行动，太稳重了，很有大将风度！

    这个反应不管说到哪儿去也是非常正常且合理的，甚至要被某些军官冠以稳重的评价，也符合军队操典里的一切条例，无可指责。

