
　　《柏林的圣母子》虽然是韦罗基奥的作品中年代比较晚的，但是却是他最著名的作品之一。

　　两年前的那场画展，虽然很多人见证了安诺的全新风格，但是还是有很多老成的鉴赏家，艺术家，更加的欣赏韦罗基奥的《柏林的圣母子》，这种艺术形式更偏向于大众，也更被老一辈人所接受。

　　“这幅画是我在柏林逗留的时候，想起了老师的画。”安诺坐到一边，随手从自己的口袋里拿出一柄梳子，把长发给拿到胸前，兀自开始梳自己的头发。

　　这已经是他的每日必做+兴趣爱好了。

　　顺带一提他很会扎辫子，用自己的头发做了很多实验。

　　“当时想起了老师的画，于是就模仿了一下，只是拙作而已。”他谦逊的笑笑。

　　工作室的几个学生却备受打击。

　　你听听，这说的是人话吗？

　　几人仔细的鉴赏了一下安诺的《圣母子图》，圣母的表情慈祥和蔼，生动形象，圣子活泼可爱，调皮的抓住圣母的手指。

　　画面之精细，画工之精湛，完全不输于韦罗基奥的那幅画。

　　韦罗基奥已经不知道该说些什么了，虽然早就已经知道劳伦斯·安诺的学习力之恐怖，但是，真到了被超越的那一刻，他还是不由自主的感觉到深深的失落，和发现璞玉的情形。

　　复杂的情绪只维持了片刻，韦罗基奥脸色通红的，兴奋的拍了拍安诺的肩膀：“好小子，已经远远地把我这个老师甩在后面了！”

　　“继续往前走吧！一定要把我甩的看不见。”

　　安诺尴尬而感激的和韦罗基奥拥抱碰拳：“我依然只是一个新人而已，还是很需要老师的教导的。”

　　韦罗基奥真的不知道该说些什么了，只是眼眶有点发红，他转过身去，对着工作室的几个学生说到：“大家，现在，我要布置一个课题，每个人，一月之内，要画一副《圣母子图》交上来，可以自己出售，但是必须要经过我或者劳伦斯的眼才可以。”

　　“我希望你们可以更多的向劳伦斯学习。他已经超过了我。”

　　“哦哦！”

　　“明白了，韦罗基奥老师。”

　　几个师兄也是被安诺激励了，纷纷充满了斗志。

　　只有达芬奇，把安诺在旅途中的作品一幅一幅的拿了出来。

　　“劳伦斯，这幅画是在哪里画的？”

　　“这个是我在维也纳停留的时候绘制的，主要是画了一下当地的建筑物。”

　　“这幅呢？”

　　“这个是在米兰......”天籁小说网

　　“这个是伦敦。”达芬奇问道一幅画的时候，安诺想起了自己在伦敦的遭遇。

　　兴建不久的大本钟总是进出着一群奇奇怪怪的人。

　　一个年轻的的蓝发少年当时出钱让自己帮他画了一幅肖像画，那个少年貌似是个贵族，行事优雅但是带着一丝急躁，给安诺留下了很深刻的印象。

　　那个男人的名字是“约瑟夫·佐尔根”。

　　少年在和他接触的时候一直在念叨着什么：“为什么没有资质。”“无法踏入那个领域”之类的话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，第一百七十七章 伦敦的蓝发少年免费阅读。https://xs.23sk.com 