    翌日，周一。

    白莺莺一大早就来找江南了。

    话说……

    再次看见这有点腹黑的女人。

    江南心里有些发怵。

    但谁让他昨晚已经答应了对方，今天要去学校上课来着。

    木得办法，在吃完早餐过后，他也只能摆摆手，一脸无奈的跟着前往学校。

    但值得庆幸的是……

    距离奥林匹克竞赛省赛结束已经好几天了，最狂热的风头已经过去。

    这次来到学校，总算是没跟上回一样，被一大推老师媒体记者堵门口了。

    再加上有白莺莺这个仿若黑夜中灯塔般的女子，替他吸引目光。

    江南一路潜回304班，回到他那熟悉的床……座位上，都没有人发觉。

    但正当他要松口气的时候。

    班主任胡亦菲就来了。

    然后把他给叫走了。

    ……

    校长办公室。

    古天悬早就泡好茶在等候了。

    见此一幕。

    江南那怀疑的目光在古天悬和胡亦菲两人身上不断打量，“话说校长，老班，你们是不是在我位置上安装了摄像头啊？”

    “不然这么多人都没发现我，你们却第一时间知道我回来，这不会是碰巧吧？”

    “……”

    “还别说，真是碰巧。”

    古天悬那张老脸挂着一丝微笑，“江南同学，这两天在家休息的如何啊？”

    “……”

    “就那样，还行吧！”

    “……”

    “还行就好，还行就好，原本我还以为你会在家里多休息两天来着，却没想到你这么早就回到了学校，回学校好……”

    “……”

    “行了行了，校长，你让老班找我过来，不会就是简单喝茶聊天吧？”

    “直接说吧！”

    “这次找我又有什么事？”

    江南挥了挥手，打断了古天悬的话。

    这老头子，别看其是一校之长，人畜无害，但肚内水货也有不少，自己刚到学校就被叫过来了，十有八九是有事。

    “呵呵，话还别说，这次找你来，最主要的还真就是喝喝茶聊聊天。”

    “当然，还有次要的一点，那就是明天学校将举行期中考试，想问问你的意思。”

    “……”

    “啥？”

    “期中考试？这个好啊！”

    “我保证好好的参加，放心，肯定不会让你们失望的。”

    闻言，江南激动的差点跳起来。

    害！

    他还以为这校长和班主任找自己又有啥麻烦事了，害的他忐忑了许久。

    可结果……

    居然是期中考试到了？

    要说他现在最喜欢什么，那必是考试无疑啊！

    没办法，积分都耗光了，现在仅剩200，距离下次十连抽遥遥无期。

    他是巴不得多来点控分考试，他好完成任务，多赚点积分抽奖啊！

    幸亏他今天来了学校，不然要错过了这次考试，非得气晕不可。

    毕竟……

    语数物化生，可是600积分啊！

    就跟白捡一样，不要白不要。

    然而……

    他话音刚落。

    胡亦菲却忍不住插话道：“江南，你误会了，校长的意思是，这期中考试对你来说没啥难度，所以你可以不用参加。”

    江南：“……”

    这个……

    打击有点大。

    断人积分，犹如夺人财路。

    这种事又如何能忍？

    “老师，你这话可就不对了，考试没难度怎么呢？考试就算再没难度，可我既身为学生，就不应该搞特殊不是？”

    江南话语铿锵，正气凛然的说着。

    胡亦菲：“……”

    古天悬：“……”

    两人对视一眼，纷纷无语。

    江南说的话，虽然很有道理，可是他们也有他们的难处啊！

    尤其是胡亦菲，自己班上出了个如此天才，她兴奋的可谓一批。

    最近一段时间里。

    整个三中最风光的老师非她莫属，即便是曹天元和谢宏伟都比不上。

    而每一次考试。

    都是江南大显身手……小试牛刀的时候，随之她这个班主任也是与有荣焉。

    只是……

    这一次她是真没办法。

    毕竟学校是一个整体，在自己得意风光的时候，总还要考虑一下他人感受不是？

    “咳咳！”

    古天悬轻咳两声，解释道：“江南同学，这其实不是让你搞特殊化，而是你的实力太强了，没有参加期中考的必要。”

    “当然！”

    “还有一点重要原因是……”

    “学校高三共有20个班级，学生近千人，虽然你的成绩会鼓舞到大部分人，但同时也会打击到某些同学的信心。”

    “比如301班的秦枫，在上次月考之前，他一直都是学校第一。”

    “但自从那次月考你考了600分之后，他便屡受打击，都快要自闭了。”

    “之前的奥林匹克竞赛初赛他全部失利不说，每当你在省城获得一竞省冠的消息传来，他都会在学校里大呼【既生枫，何生南】，甚至险先做出某些过激的行为。”

    “所以……”

    “我们也是没办法啊！”

    “当然，这只是一个建议，如果你一定要参加，我们也不会阻止的。”

    “……”

    说这话时。

    古天悬脸上带着一丝深深的无奈。

    旁边的胡亦菲也差不多。

    正所谓富贵不还乡，如锦衣夜行。

    江南有这么强的实力。

    他们是巴不得江南每次考试都拿满分，以此彰显一下自己班级和学校。

    最近一段时间，不仅胡亦菲在学校里的地位明显提升，整个三中在江城十所中学里的排名，也上升了好几个档次。

    而这……

    都是江南的功劳。

    江南一人便干翻了一中柳凡，二中杜江，四中苏云，楚英夏极和蓝浦孟川，更在省城击败了无数天才学霸和学神。

    可以说是整个三中的骄傲，是三中绝大部分学生引以自豪和崇拜的偶像。

    但凡事皆有例外不是？

    而这秦枫就是一个最典型的例外。

    每一次江南在省城竞赛中获得好成绩，让无数三中老师和学生欢呼的同时，极少部分如秦枫一样的学生，却承受了巨大压力。

    过去秦枫一直自诩全校第一，考试无敌手，不久将来有希望冲击清北名校。

    可现在……

    自信是什么东西，秦枫已经不知道了。

    甚至……

    他都快要疯魔了。

    一听到江南夺得省冠的消息，秦枫便猩红了眼，几乎有要自残的倾向。

    幸亏学校发现及时，并找了医生和心理咨询师给秦枫治疗和开导，才总算是将其安抚住了，没有闹出人命大事。

    不然的话……

    后果不堪设想。

    江南：“……”

    原来如此。

    看来是他误会了校长和班主任。

    只不过……

    这秦枫也太菜了吧？

    就因为自己稍微显露一点实力，拿了几个无足轻重的第一，便要自残？

    这心里素质，也真是没谁了。

    更别说……

    他一直就没搭理过秦枫，两人间好像没啥怨仇来着，有必要如此敌对么？

    出于人道主/义。

    对于秦枫的境遇，江南还是深表关心和同情，这娃实在是太可怜了。

    不过……

    关心归关心。

    同情归同情。

    可他赚点积分容易么？

    一点都不容易啊！

    特么的他辛辛苦苦弹首流畅曲子才获得100积分，现在有600积分摆在他面前，却让他就这样放弃掉，大家说可能么？

    “那个……”

    “校长，老班！”

    “你们的建议我会考虑，但身为学生，学习是我们的天职，考试就是试金石。”

    “虽然这场考试很简单，但我还是不想放弃，所以有没有啥折中的办法啊？”

    “……”

    sp：你们看见我五颗小星星了吗？

    我的找不到了，你们能在后边每人给我五颗吗？

    有丰富的奖励哦！！！

