    听了章盛辉的话，于法彬明显愣住了，就好像是一下子钻进了速冻冰箱，没来得及反应表情就给凝固了。

    过了好长时间，于法彬才一脸错愕地问道：“不是，为啥啊？刚才我们不是还谈得好好地吗？怎么说不投就不投了呢？”

    于法彬想着，自己刚才也没有说什么过激的东西啊，这才过去几分钟？也不至于让章盛辉的想法发生一百八十度的大转弯才对。

    想来想去，于法彬猛然想到，那个跟章雪晴有说有笑的王逸。

    在这短短的几分钟里面，如果说章盛辉接触过谁的话，那就只有王逸了！

    而且想想刚才王逸那个态度，很有可能就是这小子在吹风！

    这小子！

    虽然不知道，王逸到底了解到了什么，但是在这节骨眼上，于法彬是不敢再跟章盛辉说什么的。要不然，按照王逸那不着调的尿性，谁知道他又会做出什么事情来？

    要是这家伙一抽风，给我来个落井下石，整个黑山资本恐怕面临的就是大量的挤兑和雪崩了。

    权衡利弊之后，于法彬脸上挤出一副比哭还难看的笑容，说道：“好吧好吧，我现在就处理。”

    他一点儿也不敢耽搁，直接掏出自己的手机，就开市给章盛辉操作。

    几分钟之后，章盛辉的手机接到了一条短信，资金赎回，章盛辉这才松了一口气，说道：“这次事出突然，见谅。改天有时间请你吃饭赔罪。”

    说完就走了。

    看着章盛辉的背影，于法彬恨不得用脚踹他的屁股。

    这可是几个亿的大生意，你丫吃顿饭就完了？

    章盛辉回到章雪晴的身边，如释重负地说道：“总算是把钱给拿回来了。”

    章雪晴一脸凝重地说道：“拿回来了好，反正我们自己也有生意，犯不着拿去给他打理。赚少点就赚少点，胜在稳妥。”

    “不错。”

    章盛辉深以为然。

    “咦？王总呢？”

    章盛辉这才发现，王逸好像不在章雪晴身边，便赶紧问道。

    章雪晴说：“他说他自己走走看看。”

    “也行。”

    章盛辉倒是也没有多想，说道：“走，我带你去跟那几个商界的老前辈打打招呼，混个脸熟。”

    再说王逸。

    他找了个借口离开之后，终于在角落里找到了一张沙发，眼前还有一张小桌子，上面放了香槟酒和零食。

    从下班到现在，王逸都还没吃过东西，这时候都饿得不行了，见着有吃的，自然不会客气。

    结果，王逸刚把第三块马蹄糕塞进嘴里，于法彬却不知道什么时候出现在他面前。

    于法彬脸色很不好看，感觉全世界都欠着他百八十万似的。他一双眼睛死死地盯着王逸，冷冷地说道：“王总，我于某人好像没得罪你吧？”

    王逸的嘴巴鼓鼓囊囊的，乍一听到于法彬这话，顿时一口气没喘匀，被噎得直翻白眼，连喝了几口香槟才把马蹄糕给咽下去。

    “怎么的？于总，没买你推荐的理财产品，连东西都不能吃了？”

    这特么什么破规矩？

    见王逸文不对题，于法彬眼角抽搐，脸更黑了，语气也更加严厉。

    “少给我装蒜！刚才章盛辉把他投到我这里的钱赎回了！”

    王逸更不开心了。

    “那关我什么事啊？”

    神经病吧这个人。

    章盛辉赎回了自己的钱，那你找章盛辉对线去啊，找我干啥？

    王逸丢给于法彬一个让他自己体会的眼神，转身离开。

    王逸前脚刚走，一个衣冠楚楚的年轻人，便来到了于法彬的身边。

    他的名字叫做戴翊涵，也是黑山资本的股市操盘手。

    他刚才就在不远处，这里发生的一切他都看在眼中。

    “这家伙是谁？这么嚣张！”

    于法彬早已对王逸没有了半点好感，现在更是直接撕破脸了，听戴翊涵这么问起，便轻哼道：“一个混吃等死的富二代罢了。”

    戴翊涵微微皱眉，压低声音说道：“就是他让那个姓章的把钱赎回的？他该不会知道些什么吧？我们现在可不能出任何问题。要不要我去找这家伙谈谈？”

    于法彬左右看了看，发现周围没什么人，便叹了口气，说道：“不必了，现在人多口杂，还是不要节外生枝了。”

    虽然章盛辉一下子赎回了五个亿，让资金盘子少了不少。但是毕竟还没有到伤筋动骨的地步。所以，于法彬过来试探了王逸一番之后，倒是也没有了更多的动作。

    要是现在就搞事情，以王逸的影响力，他随便往外面一说，砸盘子事小，说不定大家都得带上银手镯。

    王逸一脸怨念地朝酒店门口走去。

    “不就是吃了几块马蹄糕吗？那才几块钱？至于黑着脸吗？说好的请吃饭，这饭还没吃呢……”

    王逸摸了摸自己的肚子，暗道一声晦气，便掏出手机来，准备叫上王博龙一起去吃顿好的。

    正在此时，章雪晴发现了门口的王逸，赶紧小跑出来。

    “你怎么在这里？”

    王逸淡淡地说道：“那个姓于的莫名其妙找我，问他是不是得罪我了，神经病。这里没意思，先走了。”

    “于老师？”

    章雪晴满脸问号。

    于法彬找王逸问是不是得罪他了？

    在什么情况下，他会这么问？

    难道，王逸撞破了他的什么小秘密？

    章雪晴聪明的大脑，开始飞速思考起来。

    难道，这个黑山资本，真的有问题？

    这可是上千亿的资金盘！

    要是出问题……

    想到这里，章雪晴心中顿时咯噔一下。

    “走了。”

    王逸也懒得理会章雪晴，摆了摆手便向外面走去。

    章雪晴心事重重，也没心情劝说王逸，等王逸一走，她便马上找到了章盛辉，将王逸的话和她自己的推测说给章盛辉听。

    章盛辉听完，不由得暗自庆幸，道：“还好我在黑山投的钱拿回来了。”

    正在此时，张天鼎带着他儿子张智楠走了过来。

    “老章，你把在黑山投的钱拿回来了？”听到章盛辉的话，张天鼎心中不由得有些诧异。

    随后，他调侃道：“你这是江湖越老胆子越小啊，最近行情大好，不多赚一点？难道，你们绿联集团，资金出了问题？要不我借几个亿给你渡过难关？”

