    第113章 求饶我一命，真的已经修改的啥都不剩了

    “扣扣”

    就在他刚给落雨盖好被子的时候，房门却突然被敲响了，落红尘有些好奇的走出房间，似乎是没想到谁会现在来找他。

    落红尘快步走下楼，刚打开门就看到了五郎心事重重的脸，见状他有些好奇的问道：“怎么了吗？”

    “没事，我就是想来看看他”五郎憔悴的脸上勉强挤出了一抹微笑，而这也让落红尘更加好奇了，不过他也没有多问，只是指了指最后一个房间。

    五郎对他感激的点点头，然后神情恍惚的朝着那个房间走去。

    在叫龙肚子中，他的脑海中闪过了无数的人影，而最让他留念的，却是那个金色的身影。

    在被救出来后，他陷入了一种可怕的状态，做什么都提不起劲，每天只想睡觉，而在梦中，他的脑海中却一直都是那个金色的身影。

    或喜，或笑，或怒，以及梦中那个，沾满鲜血却依旧微笑的少年，每次梦到这个他都会从床上惊醒。

    最后还是在莓的提议下，让他来看看9a的情况，而现在越靠近他的心却愈加不安。

    9a躺在营养舱中，淡绿色的营养液包裹着他，以往总是挂着张扬笑容的脸此刻确实如此的令人怜惜，扇子般的睫毛在脸上投下一小块阴影，将他的面容衬的更加恬静。

    “为什么把自己折腾成这样也要救我呢？”他的声音中满是不解与疑惑，但看着营养舱中9a恬静的脸庞，还是忍不住用手轻轻的在玻璃上抚摸着。

    “我们明明，什么都不是啊”

    “呵”就在这时五郎才意识到自己刚刚说了什么，但他却只是自嘲的笑了笑，然后便打算离开。

    “打扰了”

    “没事”

    就在五郎刚走出门的时候，听到声响的02也睡眼惺忪的从楼上走了下来。

    “darling谁来了？”02一边揉着眼睛，一边晃晃悠悠的走在楼梯上，让人不禁有些担心会不会一个不小心然后摔下来。

    “五郎来看9a”落红尘答道，随后不经意间瞟了一眼02的方向，这一眼也差点没把他吓死，见状他也是急忙走上前去一弯腰便把她打横抱了起来。

    “darling”原本还处于刚睡醒有点小懵逼的02被他这么一搞，大脑立刻强制开机，先是惊叫一声随后就宛如一只树袋熊一般挂在了他的身上。

    “我总感觉五郎那家伙最近有点奇怪，我不在的时候是不是发生了什么？”落红尘抱着02坐到了沙发上，随后试探性的开口问道。

    “说起来，darling你可能不知道”

    “你不在的这段时间里……”

    02眉飞色舞的说道，而落红尘则是时不时点点头，然后便陷入了沉思中。

    “darling?darling！”看着落红尘一副丝毫没有听进去的样子，02嘟起嘴不满的说道，而他却好像没听到一般，依旧神游天外。

    “darling，要好好听人说话啊”02说着就对身前那张俊脸狠狠的砸了一记头锤。

    就在头锤逼近的那一刻，落红尘的大脑突然开始疯狂预警，他条件反射的挑选了最佳解决方案，只见他双腿用力，随后就只听呲溜一声，他整个人便滑了下去。

    这不躲还好，一躲02的头锤直接落空，正巧落红尘也滑了下来，然后两双眼睛更是直直对上，而嘴唇…··…

    “唔”因为嘴被堵住，02含糊不清的发出了几道模糊的声音，双眼也因为而睁大了，在几秒的愣神后，她的脸瞬间爆红。

    落红尘也被这突如其来的吻给拽了回来，看着脸色绯红的02，他下意识的想要分开，却没想到02直接按住了他的头。

    就在落红尘还处于懵逼状态的时候，（兄弟们理解理解，审核不让放）

    （理解理解）甚至因为太过于投入，连在不知不觉中跟落红尘换了个位置都没发觉。

    两人的位置悄咪咪的对调了一下，他怀中的02被按在沙发上，两只手抱着他的背，而落红尘则是一只手捏着02的下巴让她强制性的和自己吻在一起，另一只手撑在沙发上。

    （都是为了审核），，而落红尘看着02此时可爱的模样，没忍住轻轻的咬了咬她可爱的耳垂。

    被吻的浑身发软的02的已经无力反抗，只能任由落红尘胡作非为，不过好在他也没干什么，心满意足的松开耳垂后便把她抱在了怀里。

    不知过了多久，恢复力气的02不知道从哪里掏出了一面镜子，侧过脸看着自己耳垂上轻轻的牙齿印，脸又不争气的红了。

    “darling你可真是一个天生的坏种”02有气无力的说道，不过她脸上的微红已经透露了一件事，她似乎并不排斥。

    “那你愿不愿意陪我这个坏种去一起去看看这个美丽的世界呢”

    “荣幸之至”02也是学着落红尘的语气说道，说完后两个人楞了两秒，然后不约而同的笑了出来。

    哦！天呐我的圣母玛利亚，你们再这样说话我向老天发誓我一定会晕过去的，还有你们刚才就像是两只抢夺葡萄的海豹”

    不知何时苏醒的落雨此刻正坐在他们的对面，面不改色的说道，同时还把手中的一颗苹果丢了过来。

    落红尘随手接住丢来苹果，然后递给身旁的02，看着他们这卿卿我我的行为，落雨没好气的瞪了一眼他。

    而落红尘就只能尴尬的摸了摸鼻子，落雨瞪了一眼还不能泄愤，只见她随手拿起一颗苹果，咔嚓一声要的特别清脆。

    ?  ?话说我现在没事一审核，时不时还来个屏蔽，会不会是因为当初选错编剧组的原因。

    ?      （陷入沉思）

    ?  

    ????  

    (本章完)

