    却说，此刻的瑞城内，同样正在爆发一场生死决战.
    整个瑞城城墙，已经被蛮族铁骑彻底冲垮，蛮族大军向城内发起了全面冲锋的号角。
    而西凉铁骑、雪狼骑，此刻也已经在楚离的命令下，全部冲上前线，以血肉之躯，硬生生顶在瑞城防线之上，寸步不让！
    他们死死顶住蛮族大军，城内则迅速撤离剩余的百姓！
    原本以雪狼骑和西凉铁骑，加上九国联军，即便稍逊倾巢而出的蛮族大军，却也能够拖住全城百姓撤离，再安全退出瑞城。
    然而，格木昂和一众洪蛮宗高手，虽然没有明面上出手屠杀风云国大军，却是暗中助力，以秘术加持大军，令蛮族大军战力大涨，疯狂攻杀！
    其实早在先前，格木昂带领洪蛮宗强者，在追杀风云书院和无名宗众强者，一路追杀到瑞城后，便对瑞城悄然出手了，否则瑞城城墙，也不会如此轻易的就被崩塌了。
    此刻大军压境，暗中又有强者出手相助，即便是雪狼骑和西凉铁骑皆是悍不畏死，也是难以抵挡。
    幸好在关键时刻，纪愚、老梁头、雪儿、血蛟四名顶尖高手赶到瑞城。
    四人虽然遭受杀手堂强者追杀，分别受了不同程度的伤势，但此刻赶回瑞城，无疑是雪中送炭。
    有纪愚等人出手牵制格木昂等人，下方风云国和九国联军压力减轻了不少，勉强能够抵挡蛮族大军冲击，将他们阻挡在瑞城防线之外！
    然而，此刻的格木昂率领的蛮族大军，却是气势如虹！
    特别是瑞城城墙垮塌的一瞬间，整个蛮族大军的气势达到了巅峰。
    千军万马，势如破竹的狂化冲锋，竟是令雪狼骑和西凉铁骑形成的铁板都不断动摇，隐隐有不支之态。
    而九国联军，在城墙塌陷的瞬间，内心的恐惧已经达到了极点，此刻非但不敢冲上前线，阻杀敌人，反而许多人开始逃窜！
    见到这一幕，正在与纪愚大战的格木昂，不禁是仰天狂笑！
    “风云国和九国军民给我听着，本王乃是蛮族藩王格木昂，尔等只要放弃抵抗，放下手中兵刃，我蛮族大军可饶你们一命！”
    格木昂的声音如同惊雷回荡在天地间，令下方的风云国大军气势再次减弱，而蛮族大军却是疯狂嘶吼，呼应着他的声音。
    “哼，鹿死谁手犹未可知，阁下莫要高兴的太早！”
    纪愚此刻正在与格木昂激烈交战，但此刻他已经被杀手堂强者重创，再对上格木昂，亦是勉力支撑，很快就落入了绝对的下风！
    老梁头和雪儿、以及血蛟的处境更是危险至极，这样下去，风云国恐怕都只有溃败的下场！
    而众人在交战之际，也是看到了天空中红霞弥漫，并且不断惊人能量逸散而来！
    纪愚等人心中担忧无比，而格木昂却是自然而然，当成是杀手堂的强者们，所施展的惊人神通。
    有这几位超级强者在身后，就算项云三兄弟，个个都是三头六臂，也不可能再生任何意外！
    所以，格木昂此刻是越发的肆无忌惮，若非担心直接出手屠杀风云国士兵，会染上太多因果劫数，而且违背了联盟协约，此刻他早就直接动手，屠杀四方了！
    “哈哈……纪愚，你们风云书院败了，西北联盟也注定要落败了，今后大陆西北，便是我蛮族和鬼门的天下了。
    我奉劝你们早点投降，臣服于我洪蛮宗，今后还有享不尽的荣华富贵！”
    此事，纪愚胸口处又被格木昂一拳击中，身形踉跄倒飞，他努力稳住身形，却是咬牙道！
    “哼……痴心妄想，只要我还有一口气在，就不会让你们踏过这条边境线！”
    “哈哈哈……就凭你们？
    好，本王就先斩杀了你这只老狗，再将率领大军，屠尽整个九国和风云国的百姓，本王要用百万生灵，为我三弟和七弟报仇！”
    “诸位长老，不要再和他们浪费时间了，全力出手，将这些负隅顽抗之徒，斩尽杀绝！”
    格木昂一声冷喝，旋即全身气血翻涌，身躯猛然膨胀，再一次开启了狂化状态，云力和气血瞬间暴涨！
    其他三名洪蛮宗的太上长老，此刻也是毫无保留，同时狂化！
    虚空中，四名超级强者狂化的气势，如同天神下凡一般，令风云国大军心头震颤，产生巨大的压力！
    而蛮族大军感受到这股气息的笼罩，却是发出畅快的嘶吼，变得更加暴躁和凶猛，如洪水一般冲击着风云国大军的防线。
    眼看着，大军已经抵挡不住了！
    内城一座高楼，如今临时的作战指挥台上，楚离望着眼前的一幕，不由握紧了双拳，一股难以言喻的愤怒和屈辱感袭来！
    西凉铁骑和雪狼骑，乃是王爷一手创建的部队，历经数十年，百战百胜，未尝一败。
    而今自己手掌大军，竟然在这瑞城，即将溃败，这让他如何也接受不了。
    尽管他知道，这一战落败，并非是大军无法抵挡敌人，而是对方有强者在暗中出力，但败了就是败了。
    而且这一战的败落的代价，将是整个九国千万军民百姓的生命！
    “将军，退兵吧！”
    一旁的副将，见到大军已经颓势尽显，见到那成片倒下的将士，不由得双目通红，痛惜的喊道！
    “是呀，将军，退军吧，我们还可以在风云国边境布防，同样还是可以抵挡蛮族大军的！”
    “那九国百姓呢？”楚离淡淡的问道。
    众将士闻言，顿时一滞！
    的确，若是大军撤退，可保风云国西北无恙。
    但这样无疑就将九国交给了蛮族，以蛮族凶残暴戾的性情，再加上先前九国的站队风云国的选择，必然是屠城灭国之祸！
    “将军，可若是再这样下去，大军就全完了，到时候不仅守不住九国，连我风云国边境也无法抵挡蛮族大军了！”
    “是呀，将军，请您三思呀，现在撤军还来得及！”
    楚离双拳紧握，发出一阵刺耳的脆响！
    他缓缓的闭上了双眸，众人见状，都是不敢插言，静静等待着这位全军统帅最后的决定！
    半晌后。
    楚离终于开口了，他声音沙哑的说道！
    “传我命令，全军撤退！”
    听到楚离的决定，众将士皆是长出了一口气。
    然而，只听“仓啷”一声，楚离忽然拔出腰间宝剑，周身气势暴涨，身形腾空而起，他飞跃出城头，转身对其中一名将领道！
    “秦苍，现在命令你为全军统帅，率领大军返回西北边境布防！”
    “将军，那您呢……！”
    众将士惊疑不定的望着楚离！
    “这一战，是我带领你们打的败仗，这是西凉铁骑和雪狼骑的耻辱，也是我的耻辱，我需要给弟兄们一个交代，给九国一个交代！”
    说罢，楚离身形腾空，不顾众将呼喊，手持战刀，直接向着城外战场飞掠而去！
    “铛铛铛……！”
    终于，风云国大军退兵的命令，传遍了全城内外！
    哪怕西凉铁骑和雪狼骑，此刻依旧悍不畏死的冲锋，抵挡着蛮族大军的冲杀，将他们死死地挡在防线之外。
    可是军令如山，听到统帅的命令，无论他们心中有再多的不甘，终究是不得不听令撤退！
    眼看到风云国大军，一波接着一波，快速的向着南面撤离，早就已经军心溃散的九国联军，顿时全线崩溃，所有人丢盔弃甲，满城亡命奔逃！
    这一刻，宣告着瑞城防御彻底溃败！
    眼见到这一幕，虚空中的格木昂不禁是心中畅快无比！
    终于攻打下了这座城池，费劲了心血，历经了波折，终于打破了风云国的门户！
    破开了这一座城，便彻底破开了风云国的信心，如同利剑穿心，一击致命！
    接下来，只需要大军屠尽九国，再南下碾压风云国，一路踏着鲜血和人头冲锋！
    “哈哈哈……”
    “杀杀杀……！”
    格木昂仰头狂吼，对着下方的蛮族大军厉声下令！
    “蛮族大军听令，风云国已经败退，给我冲进瑞城，屠尽全城！”
    格木昂的声音如同天雷般在虚空中炸响，旋即便传来山呼海啸般的回应声。
    蛮族大军开始向着瑞城内，发动最后的冲锋！
    ……
    完了，一切都完了，瑞城内，还有许多没有来得及撤离的百姓，听到那些蛮族兵士的嘶吼声，人人只觉乌云盖顶，末日到到来！
    一场屠杀，似乎已经不可避免……
    然而，就在此时，众人耳边忽然传来了一阵惊天动地的轰鸣之声！
    大地随之颤抖，虚空中的云朵不知何时，竟然变成了墨黑色！
    “嗯……？”
    所有人都是心中一惊，这是什么声音？
    “轰隆……！”
    又是一声爆响，众人齐齐回头，顿时看到了他们这一辈子都无法忘记的惊人一幕！
    只见远方天空中，两团巨大的黑云，遮天蔽日的飘来，云团下方，金银两色的雷电交织，轰击在大地之上。
    无数雷弧四面八方蔓延，整个就如同一片雷电海洋，将天地映成了一片白昼！
    而在这片雷电海洋的上空，一道浑身浴血，双目通红的身影，生生的顶住雷电的轰击，向着战场的方向，一步一步的凌虚踏！
    他的脚步看上去很轻缓，可是诡异的是，他与众人的距离，却是迅速的拉近着。
    不过短短几个呼吸之间，眼看着，那金银两色的雷电海洋，就如同潮水一般涌来！
    “嘶……！”
    感受到那股惊人能量的瞬间，尚且处在瑞城城外的格木昂，以及数十万蛮族大军，全都心中狠狠一颤。
    一股莫名的心悸感，弥漫身心！
    “这……这是……？”
