    第487章 尉迟恭：对，我就是铁匠

    王子安扫了一眼，满脸涨红，冲着自己作揖打拱的尉迟宝林，笑了笑，然后低下头，语气戏谑地问被自己掼在地上的尉迟敬德。

    “怎么样，服不服，要不要再来一次？”

    听着王子安的话语，尉迟敬德羞愧地想当场扒出个地洞钻进去，又憋屈，又郁闷，但人在手掌下，不能不低头啊。

    认输虽然丢人，但是被人一直摁在地上更丢人啊！

    一闭眼，一咬牙，从牙缝里憋出一个字来。

    “服，不要了——”

    话没说完，一张黑脸已经涨成了血紫色。

    王子安笑了笑。

    松开了压在尉迟敬德身上的手掌。

    尉迟敬德只觉得身上一松，跟被移走了一座大山似的，闷哼一声，尉迟宝林赶紧冲上去，伸手去扶，结果被自家老爹一巴掌给打开了。

    “没出息的东西，丢人现眼，我养你有什么用！”

    尉迟宝林：……

    讪讪地退到一边。

    尉迟敬德有些狼狈地从地上爬起来，虽然心中不甘，但也知道，自己恐怕远远不是这个看起来跟小白脸似的年轻人的对手。

    人家手上的力气太大了，大到自己根本毫无挣扎的余地。

    再纠缠下去，除了丢人，没有其他可能。

    更何况，旁边太上皇、欧阳询、李靖两口子和一些小辈都看着呢，自己堂堂吴国公，得要脸。

    有些憋闷地冲着王子安拱了拱手。

    “多谢手下留情——”

    虽然他不想承认，但是他知道，王子安刚才留手了，不然往地上掼那一下，就可能把他摔个半死。

    王子安冷着脸，淡淡地摆了摆手。

    “免了，主要是我怕一不小心下手重了，把你打出个三长两短来，给自己招一些不必要的麻烦——”

    尉迟敬德：……。

    你这还怕把我打坏了！

    唉，好吧，好像还真是——

    抹把脸，假装没听见。

    回头看向李渊。

    李渊顿时倒吸了一口凉气，头皮有些发麻。

    啊，这——

    意识到形势有点不妙，自己可能会被这个狗东西叫破身份，身子赶紧往人群里躲，一边躲，还一边冲着尉迟恭偷偷摆手。

    尉迟恭就很懵，这是什么意思啊？

    不想搭理我？

    还记恨我呢？

    虽然，我见你也有点尴尬，但这么多人看着呢，我不能人前失礼啊。

    所以，整理了下衣冠，冲着李渊深施一礼。

    “微臣尉迟恭，参加太上皇，多谢太上皇求情之恩——”

    李渊：……

    忽然像中了箭的兔子，呆立当场。

    逆贼，我那是给你求情吗？

    我用得着你搭理吗？

    我踏马——

    他忽然很想给自己一个大嘴巴子，我这么嘴贱干什么？

    李渊几乎是咬着牙缝吐出一个字来。

    “滚——”

    瞧着李渊几乎要吃人的目光，尉迟敬德当场就有些迷。

    什么情况啊，你要是不放不下当年那段恩怨，干嘛刚才急火火地跳出来帮我求情啊？

    尉迟恭不由呆立当场。

    一时之间，不知该如何收场。

    王子安也不搭理他，这种随手可以镇压的门神，不怕他闹出什么幺蛾子。而是“一脸震惊”，“不可思议”地望向猝不及防，当场社死的李渊。

    “太上皇？李老哥，你是太上皇？”

    李渊：……

    “咳咳，这个，咳，老夫主要是怕你知道我身份后，太过拘束——”

    对，就是这样！

    李渊说完，情不自禁地挺了挺胸脯。

    我这是鱼龙白服，我这是平易近人，我这是亲民本色！

    王子安似笑非笑地看着他，直到他脸色由白转红，又由红转黑，眼看要恼羞成怒的时候，才一脸激动地冲着李渊深施一礼。

    “微臣王子安，参加太上皇，以前不知太上皇身份，多有失礼，还请太上皇赎罪——”

    “咳，私下里不用这么多礼——老夫如今也不管朝政了，就是一赋闲在家的老翁，你就继续当我是一个谈得来的老哥哥就好……”

    李渊一皱眉头，脸上故意露出不快的神情。

    “叫老哥，什么太上皇，这里没有什么太上皇，只有老哥哥！”

    “老哥哥说的是——“

    王子安从善如流。

    一听王子安喊的爽快，李渊当即哈哈大笑，一脸亲切地走过来，拍了拍王子安的肩膀。

    仿佛已经完全忘了自己刚刚社死的尴尬。

    他这里装失忆，可李靖、红拂女和欧阳询就有些尴尬了啊。

    刚才自己还配合着太上皇，装着不认识呢，结果，回头人家身份就暴露了——

    没有这么坑人的！

    自己这些人，可是刚刚当着人家王子安这个主人的面，跟你演了半天的陌生人！尤其是红拂女和李靖，刚才还姐姐、姐夫，弟弟的，亲亲热热，热乎的跟一家人似的，结果就被人背刺了——

    不过，还能怎么办啊？

    几个人只能纷纷举首望天，假装什么事情都没发生。

    尉迟敬德：……

    啊，我好像干了一件不得了的事——

    他是性格倨傲暴躁了些，但他不是傻啊，此时，看到大家的反应，哪里还不知道自己捅了篓子？

    但，覆水难收，他现在也没辙啊。

    只能抹一把脸，东瞧西望，假装这一切都和自己没关系……

    一看到他这个架势，躲在人群中的李承乾，顿时就头皮发麻了。

    弯腰，缩背，刚想偷偷溜之大吉，眼神就和尉迟敬德对上了。

    两个目光同时一滞。

    李承乾躲在人群后边，连连摆手。

    尉迟敬德这次终于吸取了刚才的教训，明白了李承乾的意思。

    很识趣的扭转了目光。

    装不认识嘛，这个咱也拿手。

    李承乾见状，不由偷偷地松了一口气，若是被这夯货当场叫破身份，那才是糟糕透顶。

    尉迟敬德，虽然心中好奇的不行，不知道这一个小小的长安候府，为什么就聚集了这么多大佬。

    太上皇在，太子在，欧阳询在，关键是，李靖一家子也在。

    李靖这货，不是向来明哲保身，对太上皇和太子敬而远之的吗？

    尉迟敬德心中念头电闪，好奇的不行，不过此时此刻，他也顾不上多想，只想马上消失。

    今天这人，是丢大发了。

    只要稍微一想，他就忍不住心中抓狂，面皮发热。

    “咳，如此，老夫就不打扰各位的雅兴了——”

    说着，尉迟恭涨红着面皮，冲着李渊和王子安等人，潦草地一拱手，转身就要带着自家儿子离开。

    王子安顿时就乐了。

    我这找铁匠都找多长时间了？

    你这都亲自送上门来了，还想走！

    故意把脸一沉，冷声喝道。

    “站住——我说让你们走了吗？”

    尉迟恭闻言，脚步顿时一顿，一颗心瞬间就揪了起来。

    “你们父子，说来就来，说走就走，把我这长安候府，当成什么地方了？”

    此言一出，尉迟恭顿时一阵尴尬。

    这要是换以前，还用考虑吗？

    谁敢这么跟自己说话，立马一顿老拳揍过去，打得他们满地找牙，可这不是打不过吗？

    只得身子僵硬地转过身来。

    一看王子安想要继续刁难尉迟敬德，李渊心中顿时就乐了。在旁边，不阴不阳地拱火。

    “有道理，你们把这长安候府，当成了什么地方？”

    尉迟敬德、尉迟宝林：……

    欧阳询和李靖夫妇也忍不住一手扶额。

    但谁也不敢贸然插话。

    在场的，谁不知道，太上皇和尉迟敬德的恩怨。

    那是杀子之仇，夺位之恨！

    此时，太上皇摆明了车马，要给尉迟恭难堪，谁愿意触这个霉头？

    更何况，尉迟恭这厮，性情倨傲，谁都不放在眼里，犯得着为这种人出头？

    王子安背起双手，目光淡然。

    “我这长安候府虽小，但也不是谁都能来撒野的地方。你们父子平白无故的欺上门来，若不是我们师徒还有点自保之力，岂不是要平白受你们的欺辱？我长安候不要脸面的吗？”

    说到这里，王子安神色淡然地瞥了他一眼，轻轻地活动了一下自己的手腕，往前走了一步。

    “今天你们若是不给我一个满意的交代，你们父子俩，谁都别想走了——”

    尉迟敬德下意识往后倒退了一步，硬着头皮，色厉内荏地道。

    “今日是老夫不对，老夫不是你的对手，认栽，给你赔礼道歉，你还想怎样？莫非你还敢杀了我们父子不成，我可是当朝的国公，右武侯大将军……”

    到了这个时候了，还敢嘴硬？

    “哟呵，你还真是好大的官儿啊——怎么，你觉得呢比太上皇还厉害吗？”

    王子安忍不住冷笑一声，瞥了他一眼。

    尉迟恭不由一时语堵。

    他虽然心中真没怎么拿这位太上皇当一回事，但心中怎么想的是一回事，当着别人的面怎么做又是另一回事。

    只得有些憋屈地摇了摇头。

    “虽然我不敢杀你，但你们父子闯入我长安候府，当着太上皇和几位朝中重臣的面，想要加害于我，却是证据确凿？”

    尉迟敬德：……

    我不是，我没有，别瞎说！

    老子就是想揍你一顿，教教你如何做人……

    但，人在屋檐下不得不低头啊。

    只得有些憋屈地道。

    “你休要血口——你到底想要如何……”

    见这厮还知道改口，王子安心中不由好笑，瞥了他一眼，淡淡道。

    “不想怎么样——小惩大诫吧，来人，给本侯爷把这两个恶客绑起来，吊在府门前的立柱上，以儆效尤，免得以后，是人不是人的，都敢跑我长安侯府闹事……”

    尉迟敬德一听，顿时就麻了，下意识地连连倒退两步。

    “士可杀不可辱，你，你不要乱来——”

    尉迟敬德现在是真的有点怕了。

    他知道，眼前这位小年轻可是做出过打上王家府邸的愣头青。

    王家都敢惹，说不准真敢把自己父子吊在他府门外的立柱上。

    瞧着尉迟敬德又惊又怕的狼狈样，李渊忍不住心中大爽。

    这狗贼，也有今天。

    虽然他心中有数，王子安肯定不会真干出真的把尉迟敬德父子挂在府门外的事情，但能看到这狗贼这幅德性，还是心中大爽。

    “长安候，冤家宜解不宜结啊——”

    欧阳询老好人属性发作，出面打圆场。

    李靖虽然很不想插手，也不得不站出来帮忙劝道。

    “四弟，要不算了……”

    自从眼前这位年轻人一口一个姐夫的叫之后，他就不得不硬着头皮，跟着自家夫人喊四弟了。

    显然，这是把这位排进了自己结义三兄妹里去了。

    王子安闻言，眉头一蹙，脸上露出为难的表情。

    “我若是就这么放他们回去，我长安侯府的脸面往哪里放……”

    说着，还不忘扫了一眼站在旁边的薛仁贵，偷偷递了个隐晦的眼神。

    薛仁贵心里正纳闷呢。

    自己这个师父，平日里也不是这么得理不饶人的性子啊，此时见王子安眼神递过来，顿时就福至心灵，明白了自家师父的意思。

    “师父，所谓冤家宜解不宜结，再说，吴国公当地是朝廷重臣，还是多少要留几分体面的，不然恐怕当今陛下的面子上也不好看……”

    尉迟敬德一听，感动的眼泪都快下来了。

    想不到这长安侯府上也有好人呢！

    “对，对，对，这位小哥，言之有理，千万别丢了陛下的脸面……”

    王子安闻言，眉头一皱，神色有些不快。

    “难道这事就这么算了不成？我的体面谁管呢？”

    尉迟敬德闻言，不由心中一紧。

    这事要铁了心要把我们父子吊起来吗？

    这个时候，他心中那个后悔啊。

    自己真实鬼迷了心窍，好好的在家等几天不好吗？

    就为了早几日看那个什么《隋唐英雄传》，惹出这么一出，实在是太冤枉了啊——

    一想到，隋唐英雄传好像也是这位写的，顿时就更扎心了。

    “我愿意赔礼道歉——”

    尉迟敬德憋屈的想哭。

    王子安扫了他一眼，没搭理他。

    倒是薛仁贵，又不屈不挠地道。

    “师父，您前段时间不是得到了一块天外陨铁，一直想要寻找能工巧匠来打造一对兵器？我听说吴国公当年深得欧冶子真传，不如让他代劳如何？这样以来，师父、吴国公和陛下那边，都能得了体面……”

    王子安闻言眉头一皱。

    尉迟敬德本来最忌讳的就是别人提这个，咋一听，下意识就想翻脸，结果一看王子安皱眉，赶紧拼命点头。

    “对，对，对，我就是铁匠，擅长打造兵器，不如我来代劳……”

    (本章完)

