
    小÷说◎网】，♂小÷说◎网】，

    帝都最为繁华奢靡的二环十里酒吧洋场。

    一面临江，远眺都市霓虹美景。

    一面高楼林立，无数座高耸入云的摩天大厦拔地而起，华灯高照。

    豪车美女应有尽有，令人眼花缭乱。

    king吧，帝都富二代富三代群聚处，明星权贵超级名模不断出入的高消费场所，因建设在帝国大厦顶层的奢华酒吧，能俯瞰帝都震撼江景。

    老板，是帝都三少之一唐楚宁。

    夜夜笙歌不断，十里洋场奢侈。

    八点。

    宫司屿准时带着纪由乃，开着他地下车库众多豪车中最拉风，全球仅限生产7辆的金色改装版柯尼塞格超跑，抵达帝国大厦。

    在周围众多法拉利、迈凯伦级别的千万超跑中。

    宫司屿这辆价值几亿的跑车一出现，顿甩其他豪车几条街。

    而与其他坐着豪车来的交际花名媛美女不同的是。

    她们都是自己下车，一言不发，或高冷或妖艳或清纯甜美的跟在富二代男友，或是权贵身后。

    一眼望去。

    只有纪由乃，是在宫司屿停车后，为她开门，请下车的。

    仿佛是捧在手心的祖宗。

    那模样，令人好生羡慕。

    同时，宫司屿邪魅俊美至极的尊容，和纪由乃绝美精致的样貌，皆让周遭打扮光鲜亮丽的时尚男女忍不住频频顿足，回头注目。

    牵住纪由乃微凉的小手。

    宫司屿无视周围的目光。

    邪魅迷人勾笑，吻了口她的手背，然后笑骂了句：

    “没想到我们四个人里最不可能有女人的厉斯寒竟然要结婚了，心肝，我眼红，我也要娶你！过几天就带你去见我爷爷，他定会喜欢你，然后，给你一个世纪婚礼，让你做我的宫太太，堂堂正正的做！”

    纪由乃轻笑了一声，没说什么。

    却被宫司屿误以为她不想嫁给他。

    凤眸流露紧张不满。

    “怎么？不愿意？”

    “没啊，只是……理想和现实总是有差距的，你是豪门贵子，他们……恐怕不会让你随随便便娶我一个没背景的普通人吧。”

    想到自己会不被接受。

    纪由乃倒没觉得伤心，略感惆怅罢了。

    豪门大多讲究门当户对。

    她和宫司屿，是门不当也户不对。

    紧握纪由乃的小手，突地将她拉进，贴近自己，一手搂住盈盈一握的柳腰。

    宫司屿勾住冷笑，眸漾着邪肆阴冷，闪着异常坚定的光，幽幽道。

    “人我都能帮你一起杀，娶你这种事，谁敢拦我？真逼急了，大不了来个六亲不认，我能闹得宫家上下鸡犬不宁，到他们点头同意为止，手段你男人有的是，你只要回答我，要不要嫁？”

    “嘁，婚都没求，我为什么要答应？”

    朝宫司屿顽劣的做了个鬼脸，旋即伸手推开他。

    纪由乃美眸染笑，勾魂迷人。

    在宫司屿闷气，准备将纪由乃壁咚在墙，俯身以吻做罚的时候。

    一个如香扇坠儿的娇小身影，飞一般扑进了纪由乃怀中，隔在了宫司屿和纪由乃之间。

    “阿乃！阿萝很远就认出了你，好想你的。”

    梳着双马尾，不再是民国古式打扮。

    而是一身暗黑风哥特洛丽裙。

    阿萝精致漂亮的仿佛精致展台上最唯美的梦幻玩偶。

    飞扑在纪由乃怀中，又是蹭蹭，又是抱抱，极为亲昵。

    “我也想阿萝啊。”

    虚圈住阿萝娇小的身躯。

    纪由乃和宫司屿同时朝着不远处望去，正巧见到闲雅走来的封锦玄。

    难得不穿民国褂袍，一身黑色休闲打扮，矜贵清冷，脱尘如谪仙般生人勿近的封锦玄朝着二人微微颔首，把阿萝从纪由乃身上拽了下来，搂回自己怀中。

    宝贝的牵好，护住。

    “走吧司屿，斯寒和他的结婚对象，还有楚宁已经在上面了。”

    四人乘坐帝国大厦的极速观光电梯上至顶层。

    最终，步入了顶层的环景旋转酒吧。

    国际知名dj热场，无数俊男美女在舞池中热情舞动，不管是五位数的卡座，还是六位数的包间，皆爆满，环景窗外，还设置了露天卡座，可俯瞰繁华城景，享受纸醉金迷带来的顶级感受。

    king吧二层楼。

    唐楚宁一见到宫司屿和封锦玄和他俩的“家属”，就帅气招手。

    在二楼一间由玻璃打造的透明贵宾包间内。

    纪由乃见到了唐楚宁和他的女伴，还有宫司屿口中的好兄弟——厉斯寒。

    玻璃包间是唐楚宁专用间。

    只是……

    从此时此刻包间外嗨翻全场，热闹非凡。

    可包间内，却不知为何，气氛冰冷，低气压，充斥一股寒意。

    那股寒意，是从厉斯寒身上迸发出的。

    纪由乃被宫司屿牵着进入的时候，刚巧和十几个打扮精致，个性不同，气质极好的漂亮丽人擦身而过。

    奇怪的瞄了几眼这些美女，见她们各个花容失色，受惊害怕的样子。

    刚想问“什么情况”的纪由乃，就听宫司屿开口问出了她心中疑惑。

    “这些女人怎么回事？又是你找来陪酒的？”宫司屿凤眸锐利阴郁，冷声质问唐楚宁，“你什么时候能上点道？斯寒带了结婚对象，我和老封有媳妇儿了，要玩女人你背着我们想怎么玩怎么玩，但今天这种场合，你觉得合适？”

    闻言，唐楚宁举双手投降状，仿佛受了冤屈似的。

    “兄弟！冤枉啊！人不是我找来的！这锅我可不背。”

    宫司屿邪气挑眉，“不是你？难不成是斯寒？”

    唐楚宁骂了句三字经。

    旋即勾住宫司屿的肩膀，就走向全景玻璃窗前，驻足。

    指向楼下嗨翻全场的舞池中央，一个妖艳绝色，气场两米高，被一众俊男美女包围，正在性感热舞，魅力非凡，女帝级别御姐型的女人。

    她霸气全开，几乎是全场最引人注目的存在。

    “看见没！是她好吗！”

    “那谁？”

    不知为何，宫司屿从唐楚宁一见那女人的眼神中，看到了一丝……怂？

    “容浅！容家的二小姐，就是斯寒的……结婚对象！这女人，臂力惊人！刚刚摁着逼我喊她大哥，可怕的不得了，她把这条酒吧街里最知名的十大男模和十大夜场公主，人手一百万，给请来我这了！说，男的归她，女的送斯寒，就当单身派对，还拿现金钻石扔着玩……”
