一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡没有说太多的话，让两个女人好好考虑考虑。

    他知道这两个女人有所顾忌，便不想勉强她们。

    不过越是如此，叶凡对她们的印象就越好。

    毕竟，通过跟她们的对话，就看得出来，这两个女人不是那种唯利是图的女人。

    她们很看重和董玥君情谊，否则不会拒绝这种天上掉馅饼的好事儿。

    董玥君怕她们再说下去，叶凡会感到心塞，便拉着两个闺蜜去里面说话了。

    热脸贴冷屁股的事情，就算脾气再好的人，碰多了也会不爽。

    两个女人也看出了董玥君的担心，跟叶凡告罪一声，不再打扰。

    叶凡抱着依依，吃着饭后的水果点心，直到聚会结束。

    回家之后，叶凡帮依依洗漱好，哄她睡觉。

    董玥君坐在在客厅沙发上沉思。

    等叶凡哄完依依，悄声走出房间，董玥君才小声问道：“叶凡，你是不是生气了？”

    “为什么这么问？”叶凡笑了笑。

    “我感觉到，你在姗姗和晓丽拒绝你之后，态度明显变得冷了很多。”董玥君有些不悦，“你说的那些话，让我很没面子。”

    “那你觉得我应该怎么说？”叶凡皱了皱眉，“难不成，跪下去求她们答应你合作的事情吗？”

    “我没这个意思。”董玥君撇了撇嘴，“我只是希望你能真心实意的跟她们谈合作，而不是把话说得那么势利，张口闭口就是商人，投资，钱！”

    叶凡发现，董玥君不管有没有失忆，这种与生俱来的思维逻辑，总是那么天真。

    他不想在这个问题上和董玥君产生摩擦，便用一句话带过：“你不懂。”

    叶凡不说还好，越说董玥君的情绪便越是激动。

    “叶凡，我知道我懂的不如你多，生意也没你做的那么大。

    可是，我和姗姗、晓丽是朋友！

    你之前也说了，这次跟她们的合作，是为了帮她们，顺便置办一些实业。

    你为什么要说那些话，全权交给我负责，不行吗？”

    “钱交给你打理没问题，但是你在生意方面的想法，大多是都很幼稚。”

    叶凡坐到沙发上，点起一根香烟，耐着性子说道：“林姗姗和陈晓丽的脾气，你应该比我更加清楚。

    如果我跟你一样，打友情牌，只会平添她们的心理负担。

    但是，我用商业化的模式和她们接洽，她们就更容易接受跟你的合作。

    作为大股东，帮她们解决财务问题，清理一些坏账，是分内的事情，不然接下去公司很难继续运转。

    所以，我才会说那些话！”

    “是……是吗？”董玥君一愣，态度发生转变，“那你怎么不早点跟我说？”

    “跟你说有什么用？这是商业嗅觉和商人的敏感，你的思想太浅太幼稚，说多了只会觉得社会复杂，人心叵测。”叶凡鄙夷的笑道。

    “呀，你居然鄙视我？”

    董玥君看出叶凡的表情是什么意思，顿时恼羞成怒，扑到他身上好一阵拍打。

    叶凡心里有些欣慰。

    董玥君的小脾气虽然和以前一样，不过不会像失忆前那么不讲道理。

    还好，能调教的姑娘，都是好姑娘！

    两人打闹了一会儿，叶凡忽然岔开话题。

    “对了，你觉得吴可可这个女人怎么样？”

    “挺好的。以前我们的关系一直不错，她一点没有因为我是乡下人就看不起我。”董玥君抱着叶凡的腰，低声道。

    叶凡啧啧了两声，笑问道：“你不觉得她有点物质吗？”

    “谁不物质呀？”董玥君娇声一哼，“这个社会就是个物质的社会，说别人的物质的，肯定是自己不够努力，连女伴正常的要求都满足不了。”

    其实董玥君这话也没说错。

    在滨海这种国际大都市，只要能留下来的，大部分都能赚点钱。

    男女双方因为爱情在一起，生活物质是基本保障。

    如果连女孩子的基本保障都满足不了，的确不能把责任全部推给对方。

    当然，如果女朋友拜金的话，又是另外一回事儿了。

    这种姑娘别说是普通的白领了，就算是富商都很难永远满足她们。

    人的*，无穷无尽呐！

    只不过，叶凡在当下的语境中，美化了吴可可的“物质”。

    她其实就是个拜金女，可以为了钱，放弃许多珍贵的东西。

    “是是是，你说的不错。”叶凡认可了董玥君的立场，随后话锋一转，低声道。

    “我今天跟吴可可聊了几句，发现她不像是你其他几个闺蜜那么本分。我建议你以后跟她相处，留一个心眼。”

    “她跟你说了什么？”董玥君连忙问道。

    “其实也没有什么，就是问了我的工作，我身边认识的富商。隐隐间，好像有点介绍我给她认识的意思。”

    叶凡没有把录音的事情告诉董玥君，不然她肯定会*的。

    所以，还是把话说得稍微婉转一些，提醒她不要跟吴可可走得那么近。

    不管吴可可以前对董玥君的情感有多真，最起码现在已经变味了。

    交浅言深，人之大忌！

    董玥君有些诧异，小声问道：“可可真的让你给她介绍其他男人啊？”

    “她说是说想做点投资，但是想认识长得帅的，有钱的，最好是没有结婚的。”叶凡摊开双手，假模假样的笑道：“这跟相亲有什么区别么？”

    “这样啊……”董玥君低头沉思了一会儿，“你说，可可会不会是想跟她老公离婚？”

    “如果她离婚了，跟我说这话没问题，我会考虑一下，给她介绍几个长得帅的有为青年认识。

    但是她不是不想离婚么？

    如果我牵了这个头，搞得最后事情闹大，以吴小姐公婆的脾气，好收场吗？”

    叶凡摇摇头，“况且，会给你闺蜜介绍的，肯定是我认可的朋友。万一事情闹得一发不可收拾，最后败人品的是我这个媒婆。

    滨海商业圈就这么大，名声一旦不好，很难洗白。

    我好不容易做了点名气出来，可不想因为这点破事，就把自己给坑进去了。”

    “应该……没那么严重吧？”董玥君听得头皮发麻。

    “到时候再看吧，我也不好妄下定论。”叶凡笑道：“不过你对吴小姐稍微悠着点。咱们害人之心不可有，但是防人之心也不可无。知道吗？”

    “哦，我听你的。”董玥君点点头。

    “好了，快去洗澡吧。”叶凡拍了拍董玥君的背，“你身上都是酒气，喝了不少吧？”

    “没有，我就喝了几杯葡萄酒。”董玥君不想动弹，趴在叶凡胸膛口吐幽兰，“叶凡，你就让我抱一抱嘛！”

    她很享受这种温馨的感觉。

    虽然她对叶凡的记忆不太深刻，但是每次和叶凡亲密接触，她的身心都能处于一种极为满足的状态。

    董玥君知道，这种感觉就是，幸福。

    叶凡看时间还早，就不再催促她。

    两人依偎在一起，说着一些悄悄话。

    转眼，夜幕已深。

    董玥君的酒劲上来了，脸色愈发的艳红，吐出的气息芳香热辣，眼神迷离柔情。

    “叶凡，你抱我去洗澡吧！”董玥君吐了吐舌头，羞羞的说道。

    “洗个澡还要我抱你去，现在怎么越来越懒了？”叶凡没好气的拍了一下她的翘臀，让她脸蛋上的羞意愈发的浓倦。

    “呀，你抱我去嘛！”

    董玥君发出小女生才有的嗲音，顿时令叶凡打了个冷战。

    “你还真是……”叶凡苦笑不已，“太不习惯了。”

    “我以前不会这样吗？”董玥君搂着叶凡的脖子，娇声问道。

    “从没见过。”叶凡摇摇头，“在我的印象里，你一直是个很独立的女强人。虽然有时候狂野了一些，但是从没这样过。”

    “是吗？”董玥君甜甜一下，低声问道：“那……我这样跟你说话，你喜欢不喜欢？”

    “说实话，还是蛮喜欢的。”

    “叶凡，今天晚上……我……我陪你……陪你做你之前提议的那些……那些动作，好不好？”

    董玥君俏皮的看了叶凡一眼，声如蚊吟：“但是，你不能那么……那么用力。”

    “你确定？”叶凡摸着下巴，哈哈一笑：“那些*很狂野，就算你以前也很难接受的啊！”

    “呀，你就说好不好嘛！”董玥君愈发的娇羞，声音细得几乎快听不见了。

    “好好好，我怎么可能说不好？”叶凡大笑两声，将董玥君拦腰抱起。

    董玥君惊呼一声，感受着叶凡强壮的肌肉，俏脸紧紧贴在他的胸膛，羞得连眼睛都快睁不开了。

    虽然她和叶凡在这两天发生了几次关系，但是大部分都是在被窝里进行的。

    董玥君不肯露头，每次都娇羞无限。

    今天晚上，她主动撩拨叶凡，相当于突破内心下限。

    叶凡抱着董玥君走进浴室，“哗哗”的水声很快响起。

    在水声之中，隐隐间夹杂着一阵急促的低鸣，快乐且亢沉，让人心生旖旎。

    过了半个小时，叶凡抱着董玥君回到卧室。

    两人赤果果的缠绵在一起，压抑的娇喘此起彼伏，仿佛怕惊扰到周围邻居似的。

    一夜过得很快，第二天叶凡一大早便起来准备早饭。

    董玥君睡得很沉，身子骨如同软泥一般。

    叶凡做好了早点，先把依依叫起来洗漱。

    依依吃过早饭，叶凡便送她去幼儿园上学。

    出门的时候，董玥君还在沉睡，不过脸蛋上却一直带着满足而幸福的笑容。