    　　

    　　粤龙会所门口，一辆黑色商务车，缓缓停了下来。

    　　司机先从车上下来，打开了后面的车门。

    　　“曹少，到了。”

    　　“嗯。”

    　　随着声音，吊着一只胳膊的曹世杰，从车上下来了。

    　　他看看粤龙会所的招牌，脸色有些阴沉。

    　　忙活了一晚上，到了嘴边的鸭子，又他妈飞了，而且还为此得罪了周升，他怎么想，怎么窝火！

    　　“曹少，我们直接带她们进去么？”

    　　紧接着，又一个中年人下来，问道。

    　　“嗯，带进去吧。”

    　　曹世杰点点头，神色更阴沉了。

    　　“韩小姐，杨小姐，请吧。”

    　　中年人看向商务车，说道。

    　　很快，两道身影从车上下来，正是韩若冰和杨欣。

    　　韩若冰还算镇定，下车后，打量着周围，最后看向曹世杰：“为什么带我们来这儿？”

    　　“你跟周升是什么关系？”

    　　听到韩若冰的话，曹世杰皱眉，忍不住问了一句。

    　　“周升？”

    　　韩若冰一怔，怎么又跟周升扯上了？

    　　难道说，曹世杰带她们来这里，就是因为周升？

    　　紧接着，她想到什么，眼中闪过异色。

    　　“哼，周升在里面等你，我们进去吧。”

    　　曹世杰以为韩若冰不说，冷哼一声，向里面走去。

    　　“韩总……”

    　　杨欣有些担心，她脸色苍白，今晚着实受了不少惊吓。

    　　“没事儿，我们进去。”

    　　韩若冰摇摇头。

    　　“嗯。”

    　　杨欣见韩若冰如此镇定，平静了些，点了点头。

    　　“曹少，我觉得有点不对劲儿啊，为什么周升非得让你亲自送来？他不会是想……”

    　　中年人看了眼粤龙会所，有些担心。

    　　听到这话，曹世杰脚步一顿，又摇摇头。

    　　“不会的，周升不是傻子，懂得利益关系，不可能为了一个女人就对我怎么样！哼，真当港城曹家是吃素的？”

    　　“也是，可能是我多虑了。”

    　　中年人想了想，点点头，但他心中不好的预感，却没有丝毫减少。

    　　无论他还是曹世杰，此时都没想到，想要对他们怎么样的，不是周升，而是……唐洛！

    　　“杨欣，我之前说的事儿，你考虑好了么？”

    　　走在后面的韩若冰，忽然问道。

    　　“啊？”

    　　杨欣一愣。

    　　“韩总，什么事儿？”

    　　“加入梵若公司的事情。”

    　　韩若冰缓声道。

    　　“……”

    　　杨欣有点懵，在这个时候，问她这个？

    　　“好好想想吧。”

    　　韩若冰说完，踩着高跟鞋，哒哒哒，向前走去。

    　　杨欣看着韩若冰的背影，呆了呆，她们现在该考虑的，不是如何脱身么？

    　　刚才在路上，她都想着，要不要一下车就喊救命。

    　　不过见到韩若冰那么镇定，而且这地方也不像是要把她们怎么着的地方，这才忍住了没喊的。

    　　“曹少。”

    　　等到了粤龙会所门口，就见蔡涛已经等在了这里。

    　　“哦，是蔡涛啊，周少让你等我的？”

    　　曹世杰也认识蔡涛，点点头，随意的说道。

    　　“嗯，周少让我等你，里面请吧。”

    　　蔡涛点头。

    　　“哦，前面带路吧，周少要的人，我已经带来了。”

    　　曹世杰指了指韩若冰，说道。

    　　蔡涛有些不爽曹世杰的态度，这是把他当领路的小弟了？

    　　不过想到什么，心里又冷笑起来，小子，等会儿就让你哭得很有节奏！

    　　随即，他看了眼韩若冰，转身向里面走去。

    　　韩若冰注意到蔡涛的目光，心中一动，更加确定某些想法了。

    　　不过，她眼睛深处，也闪过一丝担心，希望没有闹到不可收场吧！

    　　几分钟后，几个人乘电梯上楼，来到了宴会大厅。

    　　听到脚步声，宴会大厅里的人，知道曹世杰以及那位‘韩若冰’来了，全都看了过去。

    　　这些吃瓜群众，对韩若冰可是好奇死了。

    　　他们想看看，到底是什么样的女人，能让唐洛做出那么疯狂的事情！

    　　包括一直神色清冷的宁玉，心中也有点好奇，能让唐洛冲冠一怒的红颜，什么样。

    　　“好漂亮的女人！”

    　　“极品啊！”

    　　“不比咱粤城第一美女宁玉儿差！”

    　　“我要是有这样的女人，我他妈也得冲冠一怒为红颜！”

    　　当吃瓜群众看到韩若冰时，眼中都闪过惊艳之色，心中各有想法。

    　　就连宁玉，也微微扬了扬细眉。

    　　而进了宴会大厅的韩若冰，也第一时间寻找着什么。

    　　很快，她就看到了唐洛，看着她，一脸温柔的唐洛！

    　　韩若冰心中一颤，真的是他！

    　　在她知道是来见周升后，她就有了猜测，会不会是唐洛找到了周升，然后周升又找到了曹世杰！

    　　现在看来，果然如此。

    　　她没有去看周升，没有去看其他人，在这一刻，其他人都消失了，她的眼中，只有看着她笑的唐洛！

    　　仿佛，这个世界，只剩下了他们两人。

    　　“周少，真是抱歉，这事儿是兄弟做的不对，我实在是不知道……”

    　　曹世杰进来后，并没有注意到唐洛，而是离着老远，就大声说道。

    　　可还没等他说完，就看清楚了周升凄惨的样子，脸红肿着，胳膊也以诡异的姿势垂着，就像是……他刚被唐洛打断胳膊那会儿的姿势！

    　　这一幕，让他呆了呆，这什么情况？

    　　周升怎么看起来这么狼狈啊？

    　　“曹世杰，我他妈让你害惨了！”

    　　不等曹世杰反应过来，周升看着他，怒吼了一声。

    　　“啊？周少，你这话什么意思……”

    　　曹世杰惊醒过来，下意识问道。

    　　“他的意思，你马上就明白了。”

    　　一个冰冷的声音，缓缓响起。

    　　听到这个声音，曹世杰一愣，扭头看去。

    　　当他看着不远处的唐洛时，一下子瞪大了眼睛，他怎么在这儿！

    　　而此时的唐洛，已没有再看韩若冰时的温柔和笑容，目光冰冷无比。

    　　“唐洛？”

    　　站在韩若冰身后的杨欣，这会儿也看到了唐洛，不由得愣了愣，他怎么在这？

    　　紧接着，她本来还有几分不安的心，瞬间平静了下来。

    　　“若冰！”

    　　姚霏也快步走向韩若冰，一把抱住了她。

    　　“若冰，你没事儿吧？”

    　　“我没事儿。”

    　　韩若冰看着姚霏，轻轻摇头。

    　　“你没事儿就好，没事儿就好。”

    　　姚霏松开韩若冰，打量着她，眼圈都红了。

    　　“你知不知道，我都担心死了。”

    　　(本章完)

