    郁尘在断渊峰彻底炼制好解药，已经是半月之后。

    他回眸淡冷瞥了一眼空旷寂寥的断渊峰，一草一木皆冷情。

    好像没了那个人在，也没什么意义。

    魔界，

    血色遮空。

    郁尘来的时候，并没有感知到染白的气息，她不在魔界。

    不过半月时间，但是魔界却比郁尘离开时要好了不少，不再给人一种荒芜的混乱感。

    郁尘找了一个魔修，清冷问道：“墨白在哪。”

    那个魔修看到仙君一身白衣，也没有丝毫攻击的意图，反而惊恐道：“你怎么能直唤尊上姓名？！这是大不敬！”

    “……”

    这半个月郁尘不在，魔界发生了天翻地覆的变化，被染白以绝对狠辣残忍的手段行程了新的专制秩序。

    所以魔修根本不敢攻击郁尘，毕竟尊上曾经说过……

    魔修左看右看，最后又自认为很小声的悄悄跟郁尘说：“幸好没被旁人听到，这万一传到尊上耳中，怕是你命都没了！”

    郁尘沉默。

    看的出来，

    魔界尊主冷血无情的形象，深入人心。

    雪衣仙君在静了少顷之后，眉眼没什么情绪，一贯的冰冷淡漠，平淡改口道：“尊上在哪。”

    这人连疑问句也总是声调平平，不带丝毫起伏。

    除非有时候被染白气到恼怒，才会染上几分薄怒，或是被魔尊弄的狠了，深吻后带着**的破碎低咽。

    魔修这才松了一口气，不禁打量了郁尘两眼，只觉得面生的很。

    这骨相……还真仙。

    像是冰冷的神邸雕塑，和魔界一点也不符合。

    魔修下意识的觉得有点冷，说不出来的压迫敢，不禁躲远了一点，但是还是按耐不住内心中蠢蠢欲动的八卦。

    “这位道友，我观你面相非凡，一看就不是普通人。我以前怎么没见过你呢。你是哪位上仙啊？这好端端的来魔界做什么。”

    魔修眼神亮晶晶的盯着郁尘看，仿佛燃烧着求知的渴望，八卦的火苗。

    “……”

    仙君神色漠然，没有说话。

    “行吧，不愿意说就不说了。”魔修叹了一口气，但是很快又兴奋了起来：“这位道友你知道不？前阵子！！据说传说中玄清宗的仙君来我们魔界了！”

    怕郁尘不知道，他贼兮兮的解释：“那位仙君可是我们……”

    他停顿了一下，看了一眼四周，确认四下无人之后才继续兴奋道：“可是我们现在尊上的师尊！！连本命佩剑都交换了的那种，还在仙剑大会上当众维护尊主。”

    一说到这里，魔修就感觉自己的八卦之魂在熊熊燃烧，越说越停不住：“他来我们魔界，肯定是来找我们尊上的。在这种敏感时刻来，这说明了什么！他们一定不是单纯的师徒关系！他们不清不白！！”

    魔修只顾着自己说给别人听，完全没有注意到郁尘的神情，怕是他这辈子也想不到自己居然亲眼看到了传说中的仙君，还在正主面前说正主的八卦。

    郁尘微垂着眸，指尖微顿。

    魔修在兴奋说完之后，才意识到旁边的人一直没说话，他有些尴尬的咳了声，心中有些惋惜的痛苦。

    怎么会有人对八卦不感兴趣呢？！

    “哦对……”魔修咳了咳，“你问我尊主在哪哈。”

    “这个问题你还真是问对了人！”魔修说：“我今天刚好看到妖王来了，妖王你知道是谁吧？就是那个红衣半敞特别骚的那个，你要是见过那肯定一眼就认得出来，长的像个狐狸精。”

    郁尘唇角很冷淡的抿起，瞳孔深邃清冽，静静看着远方，不知道在想什么。

    “你知道妖王来做什么吗！”魔修说道激动的地方，直接一拍手掌，“我亲耳听到他要带着尊上去天上仙！”

    “你知道天上仙是什么地方吗。”魔修一说就停不下来，“那可是乌山城最大的青楼！”

    仙君一直没什么反应，直到听到那两个字，长睫倏然颤动了下，连带着眸光仿佛凝住。

    魔修感叹道：“妖王居然带着尊上去这种地方，现在都去了好一阵了，还没回来……”

    他一脸只可意会不可言传的表情，看着郁尘，嘿嘿一笑：“这位道友，你怎么看？你是不是也感觉他们之间可能有奸情嘿嘿嘿嘿。”

    魔修笑的很猥琐很不正经，搓了搓手，“但是我还是感觉仙君也很可以啊！我们尊上不会照单全收吧，不会吧不会吧。”

    他脸上兴奋的表情出卖了他。

    正傻笑的时候却发现周围的温度越来越冷，萦绕着凛冬般的低气压，让他忍不住打了一个哆嗦，有点笑不下去。

    咋。

    突然冷了。

    魔修一脸懵。

    “道友——”他刚刚说出来两个字，转身一看，瞬间卡住。

    直接傻眼。

    风中凌乱。

    不是？！

    刚刚还站在那里的人呢，怎么一转眼就直接消失了？

    这跑哪儿去了！？

    魔修有些摸不到头脑，茫然的像是二百五十斤的孩子。

    刚刚还说的好好的，怎么转身就直接跑了呢，又不打个招呼，而且还跑的这么快。

    一眨眼人都没了。

    魔修还想问问这一位道友是更喜欢妖王还是仙君呢。

    说到这里他都没有见过仙君到底长什么样，可真遗憾。

    魔修叹了口气。

    不过此刻不知情的他应该庆幸他并没有见过仙君，否则后来想起今日这不堪回首的一幕，可能会悲痛到拔剑自刎以表示自己的一片敬畏忏悔。

    但是他现在沉浸在自己磕的道侣中无法自拔。

    …

    乌山城。

    一座金碧辉煌，奢华靡丽的阁楼。

    牌匾上龙飞凤舞的雕刻了三个大字。

    天上仙。

    纸醉金迷的味道扑面而来，站在外面也能听得到里面传来的阵阵欢声笑语，好不热闹。

    在二楼的栏杆内全站着各种姑娘，浓妆淡抹绫罗群，个个都是顶好看的，笑的花枝招展，含羞带怯，向路过的人招摇着手中的手帕。

    甚至还有男倌。

    仙君站在那里，慢慢僵硬下来，几乎失神了瞬间，一贯清醒的思维骤然陷入了空白当中，无法反应。

    垂在身侧的指尖都在不稳的颤，冰冷无措的茫然如同潮水般袭来，陌生又荒诞的生疼。

    他很难以接受眼前看到的地方，陷入某种死寂中。

    那个人……怎么会在这里。

