
　　“雄哥，你真了不起。”没有身份负担，放下架子，杨淮对自己适应环境的能力也表示很佩服，居然能和这种人扯的有声有色，要是以往，他都不高兴搭理。

　　“瞧瞧你这窝窝囊囊的样子，也不知道怎么混的！”伍泊雄揶揄道，“做男人要有做男人的样子，坦坦荡荡，不能怕事！脑袋掉了，不过碗大一个疤！”

　　说的很有道理的样子。

　　但是杨淮看着这个油腻腻，衣裳不整不整的胖子，如今混的....

　　“你这是什么眼神！”伍泊雄感觉自己威风受损。

　　“熊哥当年一定是极阔气的，”千穿万穿马屁不穿，杨淮赞美道，“听你一番讲，我都能想到你当年的雄姿，振臂一呼，应者云集，横扫油麻地，莫敢不从....”

　　他亲舅舅，他都没这么肉麻过。

　　“那是当然！”伍泊雄满意的道，“以前真是滋润啊！”

　　唏嘘拉差的胡子，很有沧桑感。

　　“我对雄哥你的敬佩之情犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发而不可收拾...”杨淮继续恭维。

　　多说两句好话，又不能少两块肉，他倒是无所谓。

　　“健康状况是可以从粪便的状态观察出来的，粪便稀软或呈长条状，颜色正常无血便证明鸡的健康状况良好，若果粪便出现异常，像白色，姜黄色、酱黑色、酱紫色、硫磺色、青绿色等，打打针，喂喂药，也就过去了，若是出现绿色....”谈起正事来，伍泊君一点都不含糊了。

　　“出现绿色会怎么样？”杨淮适时的接话。

　　“那就等着渔护署来做客吧。”伍泊君叹口气道，“我等着破产，你等着下岗。”

　　“没这么夸张吧？”香港渔农自然护理署，杨淮自然知道，因为姥姥在海边养鸭、养猪的事情，不止香港环保署来找过，渔护署下面的检验及检疫分署也来找过，只因为王玉兰在山坡上丢过死猪。

　　当时这件事还是他和李沛一起去接受的质询和处理。

　　“禽流感或者霍乱是闹着玩的吗？一旦生病就会交感染，传播速度快，不及时遏制，染病之后鸡群很容易接连死亡。”伍泊雄摆摆手，“我说你记着就行。母鸡下蛋的积极性受光照时间的影响，在光照中母鸡情绪稳定，产蛋数量增加。ŴŴŴ.23sk.com

　　一般每天光照12～14小时，特别能刺激卵巢发育，这样母鸡下蛋旺期的时间可延长，淡期产蛋的数量增加。

　　所以啊，这些日光灯，我不说关，你可千万别自作主张给我关了。”

　　“知道了，”杨淮认真倾听的同时，又提出了自己的疑，“为什么不用荧光灯，这样不是更省电吗？”

　　他指着头上的白炽灯问，这些都是他不曾接触的学问，他很是好奇。

　　伍泊雄道，“小鸡舍用日光灯还行，但是大鸡舍最好用白炽灯，布光均匀。”

　　杨淮每天的工作很简单，这是一家成熟的养鸡场，机械设备比较多，而且鸡舍并不需要天天清理，唯一重要的就是定时投料，即使是投料也有机器，他清闲的时候还算比较多的。

　　“喂！看什么呢！”伍泊雄的手在他面前晃了晃，“大白天的，小心眼睛长针眼啊！”

　　“雄哥，有事？”杨淮有点不好意思，他一看她，看的有点入神。

　　“西红柿，你们吃不吃啊？”站在西红柿垄里的伍泊君大声的喊。

　　“不吃，谢谢啊。”杨淮摆手拒绝。

　　“我告诉你啊，别癞蛤蟆想吃天鹅！”伍泊雄低声的恶狠狠的道，“我就一个妹妹！”

　　“我知道啊！”杨淮有点莫名其妙。

　　“你人是很不错，”伍泊雄道，“可是，你自己什么情况，不用我说吧，我不想让她跟你吃苦，你明白没有？”

　　“明白啊。”看着伍泊君一蹦一跳的过来，杨淮的眼睛都没眨。

　　“你还看！”见他把自己的话当做耳旁风，伍泊雄作势要打他。

　　“ok！”杨淮举手投降。

　　“西红柿好吃的很啊，你不吃吗？”伍泊君递给他一个西红柿。

　　“好吧，谢谢。”杨淮顺手接了，和她一样，啃的满嘴都是汁水。

　　他从来没有想过，原来西红柿生吃也是这么好吃。

　　晚上，他把竹板床搬到了外面，这是乡下，没有灯光污染，能看尽漫天繁星，还能听见她的笑声。

　　慢慢的一切归于平静，他横竖睡不着，干脆找出来自己的手机，手机一打开，滴滴的，居然有百十条短信息和来电提醒。

　　有公司助理的，有同学的，有朋友的，有合作伙伴的。

　　看了一眼日期，不知不觉，他已经在这里待了半个月。

　　“这么快。”他自己完全没有意识到。

　　他拨打了助理的电话。

　　“杨先生，你可急死我了！”电话里是一个焦躁的男人的声音。

　　“你没看到我给你发的简讯？”他把声音压到最低。

　　“可是，你没说你要多长时间啊，这半个月都没你消息。”男人急吼吼的道，“我们担心....”

　　“没什么好担心的，我爸妈那边你给交代好，公司的事情也交给你处理了，”看见前面小屋子的灯亮了，杨淮打断他的话，“行了，就这了，有事等我回去再说。”

　　其实能有什么事呢？

　　得益于舅舅，生意场上，有那么多人关照着他，别说没人敢找他麻烦，就是他主动去找别人麻烦，别人也不敢和他杠，牙齿掉了，混着血往肚子里吞就对了。

　　真正敢和他犯二的，反而是那种上不了台面的小公司，这种公司，他直接可以用实力碾压，无需求助于任何人。

　　“喂。”

　　他的电话刚落，就听见了伍泊君的声音。

　　“你还不睡？”他笑着问。

　　“你不也没睡？”杨淮反问。

　　“我睡不着啊，”她坐在竹板床上，然后问，“你有梦想吗？”

　　“梦想，大概是有吧。”杨淮回答的很随意，“你的梦想是什么？”

　　他关注的是她的梦想。

　　她吐吐舌头，抬起头，望着闪闪发亮的星空，“我这种没心没肺的人，能有什么梦想。我觉得呢，做人开心最重要，起码我现在无忧无虑很开心啊。

　　你是男人啊，你该有梦想的，真的，我虽然和你接触的时间很短，但是我感觉你聪明，你要是肯干，肯定有大出息的。”

　　“知足常乐吧，顺其自然最好喽。”杨淮笑着摊摊手。

　　“所谓的顺其自然就是竭尽所能之后的不强求。”不甚明亮的月光底下，依然能瞧得见她的严肃和认真。

　　“受教了。”杨淮一怔，好像她的话很有感染力似得。

　　“那你年纪轻轻的，可不能再说那种话。”她愤恨的道，“只有那些有钱人家的孩子才有资格说这种话。”

　　“我会努力的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，95、竭尽所能免费阅读。https://xs.23sk.com 