    道九言依旧没有理会轩辕腾，而轩辕腾却在一旁喋喋不休地开口。

    “你不准备出手吗？”

    天楼好奇地问道：“以您老的实力，哪怕是把他们全都灭了，那也是有可能的，你难道是想让我们出手？”

    “不是你们，而是他！”

    轩辕腾摇头说道：“轩辕一族族规是无人能破坏的，这是当年我父皇制定的规则，专门用来给族人内解决内乱用的。若无生死之仇，绝不能轻易使用这个族规的！”

    “现在对面那个不孝子孙，竟然提了出来，那我们就必须接受，生死不由已，哪怕是一方全都死了，对方也不能报复。否则的话，视为判族，会引来整个轩辕一族的追杀！”

    “您老还会怕这个？”天楼问道。

    “废话！”

    轩辕腾狠狠地瞪了天楼一眼，“我生是轩辕一族的人，死是轩辕一族的鬼，想让我判族，那是绝不可能的！”

    “那你为什么不出手，他的话可是对你说的？”天楼再次问道。

    “老子要是能出手，还用你说吗？我身边不是有小辈在吗？如果没有小辈的话，我才能出手。”

    轩辕腾看向道九言，说道：“小子，一会他们就会测试血脉。只要你拥有轩辕一族的血脉，就必须应战！”

    “这是什么破规则？”

    道九言冷哼，“如果我只是普通人的话，那是不是直接送死？”

    “如果你是普通人的话，他们也会普通出普通人。只可惜你不是，而且他们也是按照你的实力，才派出的人！”轩辕腾说道。

    道九言叹子一口气，没想到竟然还有这种说话。

    他抬起头，看向轩辕永宁，望着他身后无数的强者，脸上露出一缕无奈的笑容。

    “这是逼着我大开杀戒呀！”

    道九言叹了一口气，说道：“也好，那就杀怕他们，让他们知道得罪我的下场！”

    轰！

    就在这时，地狱皇城之中，伴随着一道巨大的轰鸣声，一个庞大的广场，竟然缓缓升起。

    这个广场很大，在他升起的同时，一道异样的力量涌现，将整个广场笼罩，将它包裹起来。

    同时，这个广场上升起了九根柱子，柱子上都刻画着五爪神龙，栩栩如生，散发着滔天的龙威。

    “九龙台！竟然是皇兄的九龙台！”

    看到这个广场后，轩辕腾激动地叫了起来。

    “九龙台是什么东西？”天楼问道。

    轩辕腾扭头瞪了天楼一眼，冷哼：“天罚一族的小子，这是我们轩辕一族的秘密，你少打听，否则的话别怪老夫对你不客气！”

    “不告诉就算了！”

    天楼撇了撇嘴，对道九言说道：“主人，我感觉这是个好东西，要不要把他抢过来？”

    “抢个屁，就算是抢过来也没有，九龙台只能自动认主。”

    轩辕腾怒视天楼，随即对道九言说道：“我知道控制九龙台的法诀，你可以试试，看一下九龙台会不会认主！”

    道九言微微点头。

    就在九龙台出现的时候，道九言识海中的九州鼎就已经不安份了，纷纷旋转起来，显得异常激动。

    好像它们才是九龙台的主人一样。

    就算是轩辕腾不说，他也要看看这九龙台到底是什么东西。

    这时，轩辕永宁凌空而立，站在九龙台的上方，背负着双手，神色平静地看着轩辕腾，冰冷地开口说道：“没想到你竟然还认识九龙台。不过，那又如何？你们今天谁也别想离开这里！”

    随即，他的目光落在道九言身上，“你是谁，为什么朕感觉你的气息很熟悉？”

    “我是谁重要吗？”

    道九言淡淡地开口，已经易过容的他，根本不害怕轩辕永宁认出自己。

    嗡！

    就在这时，道九言的目光落在了轩辕永宁手上的纳戒。

    他在纳戒中感受到了九州鼎的气息。

    难道识海里的九州鼎如此激动，并不是因为九龙台，而是轩辕永宁手中的九州鼎。

    道九言心中很是激动，他完全没想到会有意外收获。

    如果得到轩辕永宁手中的九州鼎，他再找到另外一个九州鼎，那集齐了所有九州鼎。

    “你在看什么？”

    轩辕永宁顺发现道九言正在盯着自己，顺着他的目光看去，落在了手上的纳戒上。

    轩辕永宁很是疑惑，他不明白对方为什么会盯着他的纳戒看。

    “我想要你的纳戒以及纳戒里的所有东西！”道九言淡淡地开口。

    “你说什么？”

    轩辕永宁闻言，脸色无比难看，愤怒地笑道：“小子，你知道你在说什么吗？想要朕的纳戒，那就看你还能不能活着！”

    声音落下，不再理会道九言，看向轩辕腾。

    “轩辕腾是我轩辕一族的二老祖，虽然不是我们这一脉的老祖宗，那也是我们轩辕一族的先辈。”

    “你竟然假冒他之名，真是找死。如今九龙台升起，那就按照我轩辕一族的族规办事，请吧！”

    轩辕永宁冰冷的目光看着轩辕腾，身上散发着浓浓的杀气，让人感觉他无比愤怒。

    可实际上，轩辕永宁想利用九龙台困杀轩辕腾。

    因为轩辕腾的存在，会给他带来非常大的危险。

    他绝不会允许有这样的存在，不管是谁，他都要杀死，没有人能够阻挡他的脚步。

    “就凭你和你身后的这些垃圾，还配老……还配他出手！”

    这时，道九言向前踏出一步。

    但是老祖宗三个字，还是没有叫出口。

    此刻，他整个人周身爆发出的天地之力，浩浩荡荡，有着毁天灭地之威。

    哪怕是他身边的轩辕腾，脸上也露出了诧异之色。

    “好，好呀，不亏是我轩辕腾的后代，如果父皇能够看到你，一定会无比开心的！”

    轩辕永宁深深的看了道九言一眼，眼中闪过一抹惊恐，他发现自己的力量，竟然在颤抖，好像非常惧怕对方的力量。

    “你这是什么力量？”轩辕永宁问道。

    “少废话，你不是说按照轩辕一族的族规来办吗？我也是轩辕一族的族人，来吧！”

    道九言淡淡地看着轩辕永宁，慢慢地抬起手，指着轩辕永宁说道：“我先挑战你！”

