    随着生活的逐渐富裕，现在华夏大地上也出现了驴友，比如现在这位。

    “我给你们说，这些虫都是可以吃的……”

    王小乐手指着一颗大树边上刚刚被掀开的石头，那里密密麻麻的好多白色的蛆虫。

    “可乐，你疯了，这东西你去吃？”

    陈天星头摇得跟拨浪鼓似的。

    “鸡肉味，嘎嘣脆！”

    王小乐还在叫嚣着，却引得边上陆浅雪她们众人的鄙视。

    “师兄你一路上就说什么都能吃，要你试试，你又不干！”

    “我又不是什么特种兵，我怎么能去试？”

    王小乐振振有词的反驳着。

    “好了，好了。大家少说两句，宿营地还有点距离！”

    李香山整理了一下他的背包，有些气喘吁吁的看了看表。

    他们几人可是自由行，在川西横断山脉这边驴行玩耍的。

    作为时尚潮男，只有这种和大自然拼搏的精神，才能符合王小乐他们的尊贵品质。

    整个队伍一共有王小乐，陈天星，李香山三个男生，还有陆浅雪和两位学校她的闺蜜。

    这种自由驴行的难度和危险性都是非常大的，像王小乐他们这些根本没有经验的家伙更是危险。

    但是，这个世界上，有钱有时候就能够为所欲为。

    就在距离王小乐他们二十米外的地方，一只专业的野外登山队，时刻保护着王小乐他们。

    “王导，加油！”

    在这些专业队员逢山开路遇河搭桥的本事下，王小乐导演的采风之旅很是顺利的。

    当登上一座早已被登山队员们做好各种标记，清除蚊虫的小山之时，王小乐双手叉腰，俯视着还有些云山雾罩的山脚。

    “会当凌绝顶，一览众山小！”

    虽然有着登山队的保护，但是能够自己爬到这种茂密山林中的小山上，还是给了王小乐他们很大的成就感。

    “今天，我们就在这山上野炊吧？”

    “伴着山间的露水，吃着绿色的食材，真乃人生一大快事！”

    从小在城市中长大的陈天星和王小乐兴奋得全身都是干劲。

    “果然，这里有竹笋！”

    “哈哈，这里有蘑菇！”

    “等一下，陆小姐，这个蘑菇不能吃！”

    登山队的队长不得不出来阻止大呼小叫的年轻潮人们。

    “野外生存是一个非常严肃的事情。各位最好还是食用自带的食品吧，野外很多食材，你们的肠胃是无法适应的。”

    当然，王小乐他们拥有钞能力自然不同。

    很快，一个太阳能锅具就开始烧水。

    各种野菜也被找出来，当然更多的，则是登山队自带着的食材，一餐丰盛的火锅就在这川西的深山中做好了。

    “谢谢大家，这次旅游真不错！”

    大自然的原始风光，和那种只有自己人的寂静自由，让王小乐他们都很满意这次驴行，虽然花费高了一点，但是物有所值的。

    “王导，你们客气了。”

    登山队的队员们对于王小乐他们也很满意。

    这群人掏钱爽快，而且也不会故意去冒险，这样大家皆大欢喜嘛。

    吃饭之后，陆浅雪她们围坐在一起，开始给自己各种自拍，要不是这山里信号不好，估计她又要发微博嘚瑟。

    “这地方真的好舒服。空气清新，整个世界都感觉好像清澈了起来。”

    陈天星站在王小乐身边，有些感叹道。

    “其实，野外生存真的很燃。”

    李香山突然一下挥舞着他的双臂。

    “想想吧，我们的祖先就是在这些山林中，不断奋斗，成为星球之王！”

    “嗷嗷！真的好想去猎杀虎豹！”

    王小乐抓起一根树枝不断挥舞，意气风发。

    “要是身在古代，我们绝对是万人敌！”

    陈天星将一块石头远远的扔出，拍着胸膛大呼小叫。

    陆浅雪看着不远处，又蹦又跳胡言乱语的三个中二青年，不由得用手抚了抚她的额头。

    男人永远是长不大的小孩子。

    还猎杀虎豹？

    昨天遇到一只蝙蝠，一群人吓得四下逃散，还要登山队来营救的事情，陆浅雪都懒得说出来。

    当晚上大家吃完晚饭，躺在帐篷中休息的时候，李香山扶了扶他的眼镜，掏出了他的小本子。

    “大家今天有没有什么感触？有没有什么灵感？”

    李香山他手中的小本子可是记载了不少东西，做导演这个梦想他从没有放弃过。

    陆浅雪率先说道：“其实，野外生存，真的挺有意思的。登山队他们认识好多野菜的……”

    “钻木取火根本就不是我想象的那样！”

    陈天星有些气恼，今天他差点皮都弄破了，也没点着火。

    一群人叽叽喳喳的说了好多，都承认野外游玩挺有意思的，但是真的感觉自己缺乏好多相关的知识。

    “我们要不做一个科普野外生存的节目？”

    李香山小眼睛一眨，眼镜镜片闪出了一丝亮光。

    “怎么科普？请专家教授？那种教学片，没意思！”

    陈天星摇摇头。

    很多人都知道知识是有用的，但是要他们学习枯燥的知识，是很难受的。

    “比如可以采用我们这种形式，一个小队探险，有人懂食材，有人懂方向，这样用聊天的形式？”

    “这种茶话会的方式，适合野外吗？”

    正当王小乐他们兴致勃勃讨论的时候，登山队队长急匆匆的来到帐篷前。

    “王导，天气不对，可能要下暴雨。”

    “我们这地方有危险吗？”

    王小乐他们还是很爱惜自己的小命的。

    “不会，营地我们仔细加固过的，就怕这雨连着下好几天，我们准备的食材，可能要控制一下。”

    “啊？现在就要控制食品了？”

    陈天星有些慌乱的问道。

    “主要是现在是雨季，我们也是以防万一。”

    登山队队长还是很和气的解释着：“最好就是停雨之后，我们尽快离开，雨季的山林中，实在是有些麻烦。”

    “行，我们都听您的！”

    正当王小乐他们回应的时候，远处的天边传来了一阵阵闷响声，然后淅淅沥沥的雨水就开始出现了。

    很快，雨水变得越来越密集，到最后，甚至就仿佛凭空出现的瀑布一般。