    第54章 黑暗中的等待。

    没多久，门便再次被关上。

    屋外也随之传来了一阵阵明显的脚步声和车的声音。

    显然那些人已经在准备着凌晨三点的行动。

    黑暗中，林天泽依然没有动，他只是将手放到了左脚上，再一次敲了敲大拇指的指甲盖，然后便继续蜷缩在角落，甚至闭上了眼睛，竟是开始休养生息。

    没有和其它孩子一样。

    在恐惧，在抽泣。

    此时所有关注着这段记忆的人一颗心都提到了嗓子眼上。

    特别是看到那一个个孩子的时候，各个平台直播间的观众都忍不住心疼，一个个紧张担忧的表情不断出现在弹幕中。

    在这时候他们已经不只是关注林天泽会不会有事了，因为所有人都清楚，林天泽不会有事，否则也不会有现在的记忆。

    所以更多的是关注那二三十个孩子最终会有什么结果。

    【关键的时候已经要到了，真希望那些孩子也不要有事，希望林天泽他们真的能够将这些孩子救出去，将罪犯绳之于法。】

    【一定可以的，林天泽既然没有出事，那就意味着这件事应该是顺利了，所以孩子们一定得救了。】

    【无论最终那些孩子有没有得救，林天泽都是值得我们敬佩！】

    【很快我们就能知道答案了！】

    时间流逝。

    终于，画面中，林天泽和那些孩子所在的屋子门再次被打开。

    这一次一下子走进来四五个人。

    “都赶紧给老子起来。”

    为首的那人喊了一声，睡觉的孩子被惊醒，没有睡着的也都被吓出了声。

    “都给老子老实点。”

    那人踢了旁边一个正在大哭的孩子一脚，“哭什么哭？再哭老子现在就弄死你。”

    见那孩子被吓得连忙止住了哭声。

    那人才看向身后几人，“你们都做麻利点，把他们的头都蒙起来，嘴巴也堵住。”

    很快林天泽便也被蒙住了头，嘴巴也给堵住了。

    画面也在这时候变得漆黑，只能听到声音。

    很显然哪怕是在林天泽的记忆里，接下来所发生的事情，他在被蒙着头的情况下，也无法知晓。

    从声音上判断，他们再次被带上了一辆车。

    在同时隐隐能够听到有人在交谈。

    “不是说的三点，怎么提前了一个小时？”

    “老大收到了一些消息，之前发现的那个人，之前应该已经向外面送了一些信息出去。”

    “老大怕发生意外，跟买家那边改了时间，连地方也改了。”

    “还有这事？之前那王八蛋，跟着咱们吃香喝辣的那么多年，没想到竟然是个暗子，要不是老大看他跟着咱们那么多年的份上给了他一个痛苦，老子非得扒了他的皮不可。”

    “这事说来也怪，老大后面去查了，那王八蛋好像还不是警方的人，就是不知道是哪边派来的。”

    “总之老大说了，这一票后就暂时歇一歇，短时间就不出来了，避避风头。”

    “改了时间，还换了地方，肯定万无一失了。”

    “等交货了，老子带你找个窑子好好放松放松！”

    “那可就说定了，到时候别特么反悔，老子现在绝对能把那些娘们给搞趴下！”

    “得了吧……”

    声音到这停了下来。

    似乎那两人已经停止了交谈。

    直至一声像是轮船发出来的嗡鸣传来，车停了下来。

    接下来是车门打开的声音，那两人像是下了车。

    四周一些子变得安静了许多。

    黑暗中，林天泽再一次敲了敲左脚指甲盖。

    这一次，他敲了三下。

    而后他也开始动了。

    他小心翼翼的站了起来，然后将蒙着头的黑布取了下来，看向四周。

    他身上的绳子不知什么时候已经被他解开。

    这一次他们是在一辆大型货车的车厢里。

    在他的身边，其它二十几个孩子倚靠在一起，害怕的不敢发出一点声音。

    他轻轻的走到车厢门前，尝试了一下，却无法撼动分毫。

    这让他不由得皱起了眉头。

    以现在的情况，他似乎什么事情也做不了。

    他再次看了一眼周围的孩子，最终还是没有选择去做什么，再次回到了原来的地方，犹豫了一下后，又敲了三下陶瓷定位器，然后才将头再次蒙了起来。

    很显然，他没有打算轻举妄动。

    四周再次恢复了安静。

    直至，不知过了多久，车厢的门终于被打开了。

    而后便有人跳上了车厢。

    “这就是你们这次的货？”

    “这三十个保证都是质量货。”

    “绝对没什么问题！”

    “质量没问题就行，我先去向我老板汇报。”

    “赶紧的，等半天了都！”

    也在这时，两声若有若无的敲击声传来。

    “咚咚……”

    “你干嘛？”一声警惕的声音传来。

    “紧张个屁，钥匙扣松了点。”

    “你们也跟你们老大说一声，我老板时间不多，要交易就快一点，别特么拖下去真出什么事了。”

    “行行行，我这就去找我们老大！”

    “真特么麻烦。”

    也在这时，车厢的门似乎再一次被锁上了。

    原本什么也看不到的画面，在这时候却再一次发生了变化，林天泽竟是再次取下了头上的黑布。

    然后小心的走到了车厢门前目光在周围扫了一眼后，竟是在角落找到了一柄掌心大小的折叠蝴蝶刀。

    他将蝴蝶刀收了起来，然后又退到了角落，黑布蒙上后，画面又变成了漆黑。

    与此同时。

    导播室中，主持人面露疑惑。

    “他怎么知道那里有东西的？”

    “暗号。”张桦脸上依然带着凝重，“如果我没猜错的话，刚才来的那个人应该是来找林天泽的。”

    “他走之前敲了两下车厢，便是暗号。”

    “而那蝴蝶刀，应该是在车厢打开后他偷偷放的。”

    “您的意思是，那个人并不是买家？”主持人脸上更是多了几分惊讶。

    张桦摇了摇头。

    “现在只能确定。”

    “林天泽背后的人，能量很大。”

    “这一场交易，也许就连买家都是虚假的，根本目的，便是为了这一次的收网行动。”

    “不过情况似乎也没有那么简单。”

    “否则的话，他们也不会特意找到林天泽，给他留下防身的东西。”

    ?  ?只希望，每一个家庭，都能保护好自己的孩子。

    ?      此事只为警醒每一个朋友！

    ?  

    ????  

    (本章完)

