    第1021章1022礼物

    谭绍庭摇头，“那不重要，这几年的事情城子已经跟我说过了，如果没有你们在后面给她支撑，她也没有这么大的底气。”

    张春生笑了笑，“你能回来就好了，苏媛媛太不容易了。我感觉从你们回来。她说话都轻松了一些。

    虽然她失忆了，但是下意识的她就是这样了。你们父子就是她的一切，那时候我看着她的疯狂，我就怕她有一天会崩溃。

    在她失忆的时候，我们几个人商量着，一定要瞒着她，可是就她那样玲珑剔透的人，能瞒住多久？

    可是就是这样，至少她只是知道自己的丈夫和孩子不在了。心情上不会承受太多。

    其实所有人都在可怜同情她，我知道她不需要的。”

    谭绍庭听着张春生说，心里难受，他怎么会不知道？

    “下班我请你们一家吃饭。”张春生还是决定转移话题，看着谭绍庭自责的表情，想着现在说什么都没有用。

    “我这里没有问题，就是不知道媛媛那里的情况。一会儿下班再说吧，咱们就在食堂吃饭。”

    张春生笑着摇头，“那怎么能行？我主要请孩子们吃饭，在外面这几年孩子受了罪了。”

    “是啊。跟着我，我也不会给他们弄饭。我只会煮粥。说起来真的惭愧，他们的生日从来就没有过过。”

    “在小苏的心里，你只要是带着孩子们安全的回来就是最大的功劳了。”

    下班的铃声响起来了。这边谭绍庭的秘书鲁玉坤进来。需要知道领导还有什么交代的。

    “下班。”

    简单的两个字，鲁秘书恭敬的退出去了。

    两人也都站起来“咱们去看看小苏的时间吧。就是她没有时间，我就带着三个孩子去吃饭。虎子一直在那边呢。”

    两人到了苏媛媛办公室外面，城子和虎子两人看到两人过来都站起来。

    “还没有出来。估计今天不会加班的，没有会议。”

    谭绍庭点头，他也没有进去，而是坐在一边等着。

    刘律师他们五个出来了。和几个人打招呼后才离开。

    钱志丰从里面出来。看到门外的谭绍庭“苏部长还有一刻钟才能下班。您可以先进去。”

    谭绍庭点头，他们四个进去了。看到媳妇正在交代秘书一些事情，所以他们直接的进了会客室。

    齐彦他们三个正在聊天，看到进来的爸爸，他们笑了。

    和城子他们三个打招呼了。

    “齐彦，齐泓。齐雯，咱们晚上去外面吃饭吗？你们我让去吃烤鸭吗？”

    齐雯先摇头。“不了，虎子叔，我们不想吃烤的，还是去吃炒菜吧。”

    “行，没有问题。咱们去吃炒菜。”虎子笑眯眯的说。反正只要他们喜欢吃就行。

    “今天怎么样？我看着刘律师他们五个都蔫蔫的。”

    齐泓笑了“也没有什么，我们今天已经看完了四本了。明天一天就可以结束了。

    刘律师已经给那边打电话了。那边正在讨论，可不可以我们三个这个年龄去考资格证。”

    “呵呵，他们五个一定受打击了。”

    “是啊，我们今天讨论了这次的案子。他们五个听着我们说完后就不再说话了。”

    他们在屋里小声的聊天。苏媛媛这里也接近了尾声了。

    “你们联系地方的财政，按照文件执行。”

    四个秘书都点头，领导怎么说就怎么是。

    谭绍庭一直在关注着外面的情况，知道媳妇的工作也算是结束了。所以他叫着几个人一起出去了。

    张春生笑着说“小苏，我们出去吃饭，我请孩子们。”

    苏媛媛点头“行啊，走吧。”

    这半天没有动地方，就是她这么好的身体。也难受。

    谭绍庭过来拉住了苏媛媛的手。给她了一些灵气，这才好了很多了。

    两辆车一起出发了。孩子们这次吃的挺满意的，他们要的素菜比较多。

    “齐雯，你要不要吃点心？我去给你买？”

    “虎子叔。我不想吃点心。我已经吃饱了。”

    一家人回到家以后，三个孩子拉着苏媛媛进了齐彦的房间，他们的空间里也有很多给妈妈准备的东西，就是这几天一直都忙着。也是给爸爸制造机会。

    齐雯准备的都是衣服，这是她在灵衣阁定做的，都是穿在里面的，他们一家人都有。就是为了回来穿在里面，这也是一种保护。

    齐彦准备的就是灵石，而且都是上品灵石，他们知道回来一定是没有灵气的，如果想要修炼，灵石是必不可缺的。

    齐泓准备的就是一种浴汤的药材，这可以让妈妈身体更加的有力量。

    苏媛媛心里暖暖的，这是孩子的一番心意。

    “妈妈，这药浴要不你今天做了吧？你每天太累了，这样能缓解很多你的疲惫。”

    苏媛媛当然不会驳了孩子们的好意，所以笑着点头答应了。母子四人回了苏媛媛的房间。

    “我去叫我爸爸，他的灵泉水级别高。”齐雯笑着跑去了书房找人了。

    谭绍庭听了闺女的话。回到屋里放出了一个浴桶。

    灵泉水放进桶内后，齐泓开始一样一样的往里面放灵药。

    苏媛媛站在一边看着。本来平静透明的水开始变了颜色，而且感觉水在自动的加热。

    苏媛媛吃惊的看着这一切。“就要这样直接的进去吗？不会熟了吗？”

    “妈妈，你运行功法，没有问题的。不过一开始肯定会比较疼的，你要忍住了。”

    “行吧，你们都出去吧。”

    在屋子里就剩下苏媛媛自己的时候。她脱衣服后试探性的把腿伸进去。

    感觉还可以，并不是看到的那么恐怖。

    父子四人就在外面等着，这药浴怎么也要两个小时。

    苏媛媛坐在浴桶里，想着儿子的话，开始试着运行昨天谭绍庭教的。

    突然她就觉得浑身和针扎的一样的疼。想着儿子的话，就咬着牙坚持。

    她现在都没有时间的概念了，就是一直在忍着疼痛。也不知道现在过去了多长时间了。就觉得一点一点的没有那么疼了。而且还越来越舒服。

    (本章完)

