    

    踏上云端，火云站在杨熏浮云之上，翱翔天际。这里风景独特，一座仙山立于云上，一个府邸在其山顶。一路上来，都是一座接着一座。不过有的，残破废墟一般。许多人在修补。

    “傲空之城，几百年没来了。怎么样，是不是很怀念。”

    火云看向正在修补的府邸，“那是以前的圣殿？为何现在还没修好。”

    杨熏回答道：“圣殿蕴含特殊法力，需要十二神法术聚合开启机关。才能有效修补。”

    这也是月灰找太阳神的第二原因，修复圣殿！“那些小仙，现在只不过在修边而已。光是外围稀有材料，都要找很久。”

    火云看了一眼，干活的人，也看了他一眼。大家都好奇地看来看去，这时，一个飞了过来。“你们是什么人？私闯天城可是重罪。”

    杨熏先言：“小兄弟，你可是他们的长官？”

    “正是，你们居然越过天门直接到这，我不管你们怎么上来的，先跟我走一趟。”

    火云说道：“喂，你当真不知她是谁吗？也是啊姐姐，三百年了。天城都把你遗忘了。”

    杨熏笑了笑：“这位小哥，现在的天帝是谁呀？”

    “你算什么东西，我凭什么告诉你？”

    火云这暴脾气，挥剑而上。“我让你知道知道我们是谁！”杨熏看着出剑的火云，“总算有点当年的影子。”

    火云烈焰形影冲刺，对方如同云雾般消散。在火云后面一掌，火云吃亏，跪在云上。“你这点功力，我一掌够了。”

    唉，杨熏白高兴一场，他还是太弱了。“烈焰红光！”此招过后，那家伙狼狈不堪。“你们给我等着！”

    杨熏扶起火云，“没事吧？”

    “没，没事。没想到姐你，现在都那么强了。”

    杨熏会小一笑，“你刚刚太莽撞了，现在的天城，不记得我们的人肯定多了去了。那些个新人没规矩，你呢放宽心，别和他们计较。”

    火云无奈发言：“想不计较都不行咯，人家叫人来了！”

    五光十色的光芒四射，一道道，为首是个仙子，手拿一张没有箭支的弓。对方只来了五个人。“神女，就是他们不识好歹，还私闯圣殿。”

    这个说话的就是被杨熏打趴下的，他告状。想让火云杨熏难堪，可是他想错了。杨熏认识为首那个女人，“好久不见，乔仙子。”

    乔菲也是惊奇，让大伙放下武器。这让那个滋事者面容转变，“杨熏姐姐，是你，真的是你呀。没想到你居然上得来，天城之门不是关了吗？”

    “哦，还说我呢，你也不去凡间找我玩。你还把我当你姐姐吗？”

    乔菲汗颜：“姐姐，我也想啊，可是自大新天帝继位后，仙女们都不能随便出去，对那些男的倒是挺宽的。现在整个天城是她的天下，绿法教团也不管她，任由她胡闹，把天城当作她的乐园了。”

    火云听出了个大概：“我怎么觉得仙子你说的是个小孩子，难不成新天帝是个小孩？”

    “对呀，她是个小孩，还是个小女孩。可顽皮了，嫉妒心也强。长的好看的仙子都不敢随便出门，悄悄告诉你们，惹她不顺眼，会被毁容。修复不好的那种，唉，对了，你是谁啊？”

    杨熏介绍一下火云，“他啊，他是我的随从。”

    为什么不告诉真实身份？杨熏还是信不过在场所有人，特别是刚才不训者。

    “哦，你们是要去找她吗？我可以带路。”

    乔菲让其他人先回去，至于那个人，被乔菲免了职。回家去，再也不能来天城。“我的眼中，不容许冒犯姐姐的人存在！连姐姐都不认识，这些个新人，太不把历史放在心上，有时间我找个机会。把我们五花八门的故事一一复习给他们，谁要是背不出来，统统走人。”

    火云不禁冷汗，这女人也太狠了吧。断人家仙途啊，以后还是少得罪。火云知道乔菲，她是以自身武学成神，实力可在上神级别的人物。现在的火云完全接不了对方一招。傲空之城中她与姐姐走的很近，自己偶尔拜访姐姐时，她都在。乔菲那时候对太阳神是尊敬的，不过也很少与她对话。

    不久，三人行至新的神殿。没有金碧辉煌，没有华贵气息。倒是用普通原石搭建。想不通为何如此建，是太穷吗？

    门口守卫看见乔菲就没拦着，比起某人就识趣多了，殿内一幕倒是让大家大来眼界。十多个英俊少年，在和一个小女孩玩躲猫猫！

    “来呀，天君。”

    “天君，我在这呢！”一个男子妩媚地说。

    乔菲咳嗽一声，“青添神君，有人找你。”

    那个只有火云半个身子那么高的女孩，不悦地摘下眼罩：“瞎叫什么，没看到，我正玩着吗？”

    当她看见火云时候，“唉，我见过你，你是太阳神婆婆！”

    杨熏闻言犹如万箭穿心，“青添，没想到是你坐上天帝啦。你个小丫头，好久不见。”杨熏心语传言：“她是青穆和千龙妖姬的孩子，怎么样，是不是和青穆很像。”

    “姐，像，何止是像啊，简直是女版青穆小时候。啧啧啧，好一个青穆，生个女儿，还把天城搞成这样子。”

    火云上前，“拜见天帝，天帝，我是杨熏婆婆的随从，特地来向你请教一个事情。”

    小青添打量他：“不错不错，乔菲姐姐，你这次带回个好玩意。长的倒是还行，就是瘦了点。来人啊，把他拉下去，喂个好身子，今天就他侍寝了。”

    火云暗想：什么鬼？侍寝？火云看向杨熏，杨熏只顾偷笑。这个小天帝有点意思。“回天帝，属下是有要事在身，侍寝一事不可侵犯圣威！”

    我满手血污，绘你绝世倾城。我只是隐隐作痛，何须你低头垂怜。骄纵四野，汝不配与我为敌。        

