    “毁灭法则！”
    此言一出，就连项惊雷和项惊鸿都是大吃一惊，四大顶尖法则的名声谁人不知。
    可是传说中攻伐之力最为强横的毁灭法则，却从未听说过有人能够领悟，项云刚才施展的那恐怖一击，竟然是毁灭法则造就的吗？
    项云此刻同样是露出无比惊骇之色，自己刚才一击，几乎将自己储蓄已久的半数毁灭法则,全部施展出去，竟然没能击杀对方，甚至没能重创于他。
    “怎么可能……你竟然……？”
    项云实在是有些难以想象。
    然而，寒星的脸上却是露出了狰狞的笑意，他一只手伸出，缓缓的摊开了手掌，手掌之上，竟然出现了一张金光闪闪的符箓！
    符箓之上刻画着诡异的铭文，给人一种古朴苍山之感。
    然而此刻这张金色符箓的光辉，却在慢慢的暗淡下去，最终竟是完全消失，化为了飞灰，在其手中散去！
    “好险呀，若非本舵主身上还有这张“上古避煞符”，为我挡住了大部分的能量，你这一击虽然要不了我的命，倒是会给我造成巨大的伤害！”
    “上古避煞符！”
    项云心头一震，对方身上竟然有这种玄妙之物，不过对方身为杀手堂的超级高手，能有这种宝物傍身，却也不算太过奇怪！
    “啧啧啧……想不到呀，真是想不到，竟然真的有人能够领悟毁灭法则！难怪那群老家伙如此想要得到你们，当真是不可思议！”
    寒星望着项云，忍不住惊叹道。
    闻言，项云心中一紧，此人所说的老家伙，难道就是杀手堂的高层吗，自己与他们从未有过接触，他们怎么会惦记上自己？
    不过，现在这一切都已经不重要了，如今项云已经无法再战，而对方除了一些皮外伤，几乎没有受到太重的伤势，实力未损。
    哪怕项惊雷和项惊鸿服食了金髓丹，此刻实力恢复了大半，也依旧不可能是对方的对手！
    眼前的局面对于这兄弟三人来说，说是绝境也不为过，项云第一次感到了无能为力，这就是超越一流宗门的强大势力的能量吗。
    仅仅派出一个分舵的副舵主，就让自己丝毫无法抵挡，那整个杀手堂，又该有何其庞大的能量呢？
    项云心中不由一阵骇然，自己还是太小觑了这个天下！
    此刻，寒星已经再度向着三人飘来，他的目光已经再次变得漠然无比。
    显然，他已经不会让项云三人，有任何逃脱的机会了，这场猫捉老鼠的游戏，终将结束了！
    看着寒星的身形不断逼近，项云三人的脸色也是越发阴沉，项云脑海不断的思索，如何才能够抵挡此人！
    “嗯……雷劫？”
    项云又想到了当初在飞羽门内，自己利用雷劫之威大杀四方的经历。
    可是如今他虽然已经达到了天云境巅峰，但却是距离度雷劫，始终有一段距离和屏障。
    项云此刻努力的想要感应到这股屏障，找到突破的契机，可是无论他如何感应，都无法抓住这股契机，也无法引来雷劫。
    项云终于是再没有了其他的手段！
    而此刻，寒星已经来到了三人头顶，不过十余丈的距离，低头俯视着他们，就如同看着三只蝼蚁！
    而兄弟三人此刻互相对望一眼，眼中也同时露出了决然之色！
    项云在二人的搀扶下，缓缓站了起来！
    “大哥，二哥，看来今日这一劫是躲不掉了，既然如此，就放手一搏吧，大不了就是一死！”
    项惊鸿闻言，咧嘴一笑，豪迈道。
    “小云子说得好，既然我们三兄弟不能同年同月生，同年同月死总行吧！”
    项惊雷却是摇了摇头！
    “我是你们大哥，要死，我也是第一个，否则父王可是会责怪我的！”
    “老大，从小到大你都这么霸道，什么都跟我抢，现在连送死都要抢在我前面，你无不无聊呀！”
    项惊鸿斜眼看向项惊雷，眼中带着一抹莫名的光彩！
    “你敢不服吗？”
    项惊雷同样是望向自己的二弟，嘴角一勾。
    “得……那就让小云子一起来，咱们仨比一比，谁能走在最前面！”
    项云也被自己这两位兄长，笑看生死的气概所感染，笑道！
    “哈哈……好，比就比！”
    当下，项惊鸿和项惊雷驾着项云，兄弟三人豪迈大笑，猛然升空，向着虚空中的寒星直冲而去，如同飞蛾扑火！
    见到这一幕，寒星脸上微微动容，但旋即便露出了一抹讥讽的笑意！
    他猛然举起长剑，再次在虚空中幻化出一道惊天剑虹，恐怖的气势不断积蓄.
    一时间，天地变色，狂风肆虐而起！
    见到这一幕，项云神色毫无变化，目光却是悄然看了自己两位兄长一眼，此刻他丹田内的元神蠢蠢欲动！
    项云在心中暗暗自语！
    “一切都是因我而起，便因我而结束吧，能够拥有这么多，能够为我舍生忘死的亲人，这辈子已经足够了！”
    是的，项云已经做出了最后的决定，既然已经是穷途末路，项云又岂会让亲人走上绝路，他已经决定牺牲自己，保住自己的两位兄长！
    这一刻，项云脑海中不禁浮现出自己父王的身影，也不知道他现在如何了？究竟是生是死？
    但他相信，就算是被杀手堂带走了，以自己两位兄长的天赋，早晚也能够救出父王！
    随即项云的脑海中又出现了很多人，林婉儿、洛凝、韵月姬、慕云芷，老梁头、雪儿……
    甚至还有那个想要将自己千刀万剐的兽皇山女兽皇，到现在，自己还不知道她的名字，实在是有些遗憾！
    而最后的画面，却在一道模糊的身影上定格了，项云看不清她的面容，只是感觉到很熟悉，又很亲切，他努力想要看清楚，却是根本做不到！
    最终项云放弃了，因为一切已经不重要了，他已经要离开这个世界了，这些自己在意的人，项云只能说一声抱歉了，或许只有下辈子才能偿还他们了！
    一瞬间，项云浑身一震，盘膝在内的元神猛地睁开双眼，便要飞元神出窍，如今项云唯一的杀招，便是自己强大的元神自爆，说不定还能够灭掉寒星！
    然而，就在项云的元神飞掠出一段距离，还未离开身体时，却是猛地撞在了一道无形屏障之上！
    项云心头一震，忽然感受到自己身后，自己大哥项惊雷的那只宽厚大手，一股浑厚的云力进入自己体内，禁锢住自己的元神！
    “大哥你……！”
    项云心中一惊！
    这一刻，他才看到，二哥项惊雷和大哥项惊鸿，同时转头看向了项云！
    项惊鸿咧嘴一笑道！
    “小云子，给我好好活下去，拼命的事情，交给我们就行了！”
    项惊雷一张古板的脸上，也是难得露出了灿烂的笑容！
    “混小子，我和你二哥天赋都没有你强大，你才是我项家最大的希望，可惜大哥和二哥不能看着你成为巅峰强者了。
    这一战我风云国败了，你带着所有人，都退回无名宗吧，好好壮大宗门，如果真的足够强大了，不用替我们报仇。
    记住，一定要救回父王，替我们好好尽孝，当然，如果你能够找到她……那就更好了。”
    “大哥、二哥，不……”
    项云一瞬间只觉目眦欲裂，全身都在不住的颤抖，体内的元神更是疯狂的撞击着屏障，想要破封而出！
    然而，项惊雷的紫霄神雷之力，已经完全封锁他的丹田，以项云如今的状态，根本无法突破屏障！
    下一刻，项惊雷运转云力，瞬间封住项云全身窍穴，令其再无法动弹丝毫。
    而项惊鸿一抖手臂上的兽环，一只浑身赤红的巨鸟腾空而起，直接从下方托起项云，向着远空飞射而去！
    做完这一切，兄弟二人深深看了一眼鸟背上的项云，面带微笑，挥了挥手！
    而虚空中的寒星见道这一幕，却是眼中露出讥讽之色。
    “哼，想要逃走，痴心妄想，待灭了你们再拿那小子不迟！”
    在寒星看来，击溃两人，不过是一招的事情！
    然而，此刻项惊雷和项惊鸿同时回头看向虚空中的寒星，兄弟二人再度对视一眼，同时看到了对方眼中的决然神色！
    “蓬蓬蓬……！”
    下一刻，两人周身竟然同时爆出一蓬蓬血雾，旋即两股庞大无比的能量，从两人身上如同山洪爆发，蓬勃涌出！
    项惊雷的身躯，彻底被紫色雷霆淹没，项惊鸿也化身为了一团炽烈的黄色火焰，整个天地，仿佛都变成一紫、一黄两片天地！
    紫霄神雷之力、与九阳真火的能量完全爆发！
    虚空中的寒星终于色变！
    “你们竟然自毁灵根！”
    项惊雷和项惊鸿竟然再次自燃灵根，然而这一次的燃烧却是不同于先前，两人直接以元神为火种，彻底焚烧了全身灵根，爆发出最强大的威能！
    可以说，两人这么做以后，几乎就是形神俱灭的代价！
    “你们这两个疯子！”
    寒星终于是被震惊了！
    而沐浴在雷电和火焰中的项惊雷、项惊鸿兄弟二人，却是再无犹豫，化作两道长虹冲天而起，向着寒星轰杀而去！
    见到两人的举动，寒星目光渐渐平静，转而变得冰冷异常！
    “你们以为这样就能够击败我吗，一群幼稚的家伙，既然你们一心求死，我便成全你们！
    只要拿了那小子，相信那群老家伙也不会责怪我！”
    下一刻，寒星九重玄关境彻底爆发，头顶那柄巨大剑气，竟是幻化出三道剑影，气势陡然暴涨，杀气直冲九霄！
