    第50章 天赋冲突

    “第一百六十日，你与合欢宗宗主，昭姬展开大战，随你的实力神通强大无比，可依旧逐渐落入下风，危机时刻，仙音山上一代宗主及时赶到，与你合力之下，斩杀了合欢宗宗主，失去控制的昭姬，并没有恢复记忆，而是更加的狂暴，你二人死战，最后仙音山上一代宗主为了救你，自爆炸死了昭姬，你成功度过两次桃花劫，你的太上忘情得道提升，修为进入飞升境巅峰。。”

    。。。

    “第一百六十五日，你将自己的状态恢复到最佳，再次返回大荒村，此时的你，仅剩下最后一劫没能度过，那就是你的师傅，有着大乘境中期的张寡妇。你想了很久，实在想不到可以解决张寡妇的办法，无奈之下，只好与其说，你要闯那仙界之门。”

    “张寡妇也没有想到，你的成长会如此的迅速，仅用了不到半年的时间，就达到了此界修为巅峰，可飞升仙界，张寡妇心忧你的安危，与你讲述了飞升将要面对的危险，你丝毫不惧，无奈之下，张寡妇决定助你一臂之力。”

    。。。

    “第一百九十五日，一个月的时间悄然划过，这一个月，张寡妇的房间被密密麻麻的蛛丝覆盖，形成了一个巨大的丝卵。你与张寡妇双修一月，修为成功的进入了大乘期中期，张寡妇却因为本源被你所吸，实力大损，跌落至飞升境巅峰。”

    “丝卵开裂，你从中走出，浑身气势磅礴，太上忘情之下，你的感情已经完全消失，在张寡妇那满含期待的眼神下，你一口将其吸入嘴中，生生炼化，你的太上忘情更近一步，修为达到了大乘期巅峰。”

    。。。

    “第一百九十九日，你将自己的状态调整到巅峰，气势一动，方圆万里便布满雷劫，仙界之门再次出现在大荒村上空，所有村中村民都震惊不已，滚滚雷劫落下，你一掌拍碎了雷云，直冲仙界之门。”

    “仙界之门一道虚影现身，正是那儒道亚圣分身，诸葛青，诸葛青的眼中惊讶之色一闪，实在没有想到，这画中世界，还能诞生你这样的天骄。不过，诸葛青并没有留手，一道道浩然正气瞬间爆发而出，将仙界之门封锁，随后便与你展开大战。”

    “太上忘情录，使你的道法通玄，一身神通威力无双，而诸葛青身为儒道亚圣，儒家术法自然也不会弱，这是一场道儒之争，你二人皆是全力以赴，即便你二人的境界上有着小部分差距，却无伤大雅。。”

    。。。

    “第二百零九日，你与诸葛青大战十天十夜，整个画中世界都被你二人打碎了大半，无数生灵惨死，最后你旗差一招，被诸葛青封印了修为，想要将你镇压在大荒村，你没有任何犹豫，在最后关头，自爆了肉身与灵魂，你与诸葛青分身同归于尽，你死了。。”

    “本次修仙模拟结束，你可以永久保留一种修仙天赋，提取到现实世界。”

    “修仙模拟结束，本次模拟时间：二百零九天，系统冷却时间：二百零九分钟。。”

    盯着面前的面板信息，赵浩的心，久久无法平静。

    “我怎么可能，会变成这个样子？”

    赵浩很是不理解，自己的性格，绝对不会做出这次模拟器所说的那些事情，可是，事实却又摆在他面前，让他不得不相信。

    “系统，我明明修炼的是道德经，为什么会转变成太上忘情录呢？”

    “叮，由于红色修仙天赋三清传人，与红色修仙天赋命犯桃花发生冲突，所以才会产生异变，该情况不可控，请仔细决定。”

    赵浩这才恍然大悟，原来是两个红色修仙天赋发生了冲突，才会产生这样的异变。

    “我今天已经提取了一个红色天赋，这个命犯桃花，想要提取，是不是只能替代其中之一，可不可以保留到明天？”

    赵浩对着系统问道。，，

    “叮，当日抽取的天赋不可保留至明日，要想保留此天赋，只能替换其他天赋。”

    系统的声音再次从赵浩脑海中想起。，，

    虽然有些舍不得红色天赋，但是赵浩还是选择了放弃这个命犯桃花。

    虽然斩妹就能变强，却是也挺吸引人，但是逐渐迷失情感，最后变成一个没有感情的怪物，这是赵浩不能忍受的。。。

    自己可没有必要，为了变得强大，而不做真的自己，此时有着四个红色天赋，就已经能达到那个世界的修为顶点了，自己还有六天时间。。。

    赵浩十分相信，到时候带着十个红色决定天赋穿越的他，绝对会成为无敌的存在。。。

    将自己的心归入平静，赵浩也开始思考，要如何面对那些异世界的女人。。。

    说实在的，别看在模拟器中，赵浩身边美女不断，动不动就双修什么的，可那都是在穿越之后才能发生的事情。。。

    而在现实世界，赵浩可是喝纯牛奶长大的，纯纯小处男一枚，光看那修仙模拟器中的情节，就让赵浩十分火大，甚至还有一种，想早点穿越过去，见一见这些女人的想法。

    晃了晃脑袋，赵浩翻开脑海中的道德经，找到了一篇清灵诀，默念了几遍，才压下了心中那该死的躁动。。。

    随后便开始闭目修炼了起来，由于今天已经不能提取红色天赋，赵浩打算先好好修炼一夜，在提高提高自己的修为。

    随着赵浩运转道德经，海量的灵气再次疯狂的涌入赵浩的体内。。

    此时的天色已经完全黑了下来，整个骊山大营之中，显得格外安静。

    所有人都知道，诡异在夜间，实力会有着极大的加强，所以，此时的异能者与军队们，都保持着高度的警惕，随时保持自身最强战力。

    然而那释放无边鬼气的始皇陵寝，却是没有任何诡异出现。

    整个夜色下，在这片区域，只有飞机不断降落的声音，也有强大的异能者，直接飞入中军大营。

    所有人不知道的是，在他们注视紧盯着始皇陵寝之时，始皇陵寝之内的存在，也在注视着他们。。。

    (本章完)

