

  莱昂望着苏启：“我不懂你话的意思！”

  苏启无奈的摇头：“不懂是吗，那行，我就直白点告诉你们。”

  “加利夫先生的态度很简，你们要是真觉得谈不下去了，那你们现在马上就可以走人！”

  “埃塞国仁至义尽，外面已经安排好了车子。”

  “别在这里吵吵闹闹，这是正规场所，不是你们国家的菜市场！”

  声音很大，镇住了这些人所有的情绪，他们再傻子也看的出来，苏启这真的是在下逐客令了。

  比伯赶紧出来圆场：“苏先生，事情还没有到这么糟糕的境地，我想我们还能够谈判下去。”

  “你要理解，每个人都希望自己能够获得更多的东西，这点无可厚非。”

  “我可以理解！”苏启瞪着比伯：“但我不理解你们这种强盗行为。”

  “你叫莱昂是吧。”

  莱昂隐忍着点头。

  苏启怼天怼地抗火箭：“我问你，你脸皮怎么就这么厚呢，百分之四十你也说的出口？”

  “我告诉你，第一个否认的就是你。”

  “现在我要求你马上离开这里，埃塞国将不会有任何一个人在跟你交涉！”

  “哦谢特！”莱昂爆炸了，站起来后直接踢开了凳子：“好！你以为我愿意跟你们交谈！”

  “我早就受够了你们这该死的傲慢与无礼！”

  “你们注定会完蛋，加利夫也总有一天会完蛋，竟然让一个商人来交谈国与国之间的贸易问题！”

  说着很没面子的冲出了这个会场。

  出门身后跟了一长串的人。

  莱昂走了后，苏启这个杀鸡儆猴算是达到了非常不错的效果。

  他再次扫了一眼众人说：“我觉得你们首先要搞清楚谁主，谁是次要的。”

  “是你们来找我们交谈，那主动权就应该是在我们手上，要求是我们提，而不是你们提！”

  “我最后再问一句，你们还有谁没有搞清楚状况的，还有的话，请你们马上滚蛋，我没心思跟强盗废话！”

  下面很多人都低下了脑袋。

  随眼就可以看出来，这些人不愿意离开，其实就是想跟埃塞国通贸易往来。

  只不过加利夫不太懂这种谈判，导致了他们得寸进尺，总认为加利夫少不了他们一样。

  苏启看没有人说话了，继续开口说：“那行，既然你们没有人没搞清楚状况了。”

  “那我现在就提出我们的要求。”

  “首先，国与国之间是平等存在的，不管是政治层面上来讲，还是商业角度上来说。”

  “相互之间要有基本的尊重，这才能够继续下去。”

  “加利夫先生同意你们可以提高百分之十，这是不对的，既然这场谈判既然全权委托了我，那么很简单。”

  “那就按照我的方式来。”

  “这百分之十我不同意，我们之间必须要公平对待，各自征收对方出口商品的关税点，就定在百分之十！”

  “同意的，我们可以继续交谈下去，我不会让你们吃亏，先把文件给签了。”

  “不同意的，好走不送！”

  气氛立马紧张了起来，下面的人又开始纷纷议论。

  不过没有一个人敢站出来大声斥责了。

  良久后，比伯打破了宁静说：“各位，我们需要清醒的认识一点，东印度公司已经不在了。”

  “压在非洲头顶上的那颗大石头已经彻底消失，而我们非洲将要迎来一个巨大的改变。”

  “非洲的明天是埃塞国家，因为这里有最好的经济模型值得我们学习。”

  “或许你们会害怕你们国内的企业会受到冲击，但真的会有冲击吗。”

  “我们当政者要是盲目的去保护自己国家的企业，而不让他们在外满经受风雨，这是不会长久的。”

  “就好像悬崖上的老鹰，生下来学习飞翔的方式非常残酷，直接被它的父母叼着在空中直接丢下去。”

  “这个过程当中，要么学会了飞翔，要么就是摔死。”

  “虽然很残酷，但留下来的不都是精英吗？”

  安斯顿边上担忧的说：“比伯先生，一个国家如果商品全部都靠进口，这就等于我们的脖子被卡在了人家的手上。”

  “这是非常不健全的 ，也是非常危险的。”

  比伯笑了下说：“我不认为，是你们天过于悲观了。”

  “你们所看的是摔在地上摔死的老鹰，但你们没有看到那些学会了飞翔的老鹰”

  “只有试炼场上才会出现真正的英雄。”

  “当然了，我认为苏先生你们的商会也会帮助我们建造一个非常完善的工业体系，是吗？”

  这是绝对的老狐狸，明显的就在道德绑架苏启。

  就是让苏启当场表态。

  苏启笑了笑：“埃塞国现在的主要经济体是华夏资本，这点无需质疑。”

  “我们一直以来想要充当的角色不是一个出口者，而是一个贸易者。”

  “对了，抱歉，你们需要签字后，我们才能够继续讨论下去，我的态度只给我门的合作者，而不是毫无诚心的人。”

  比伯心里骂了句卑鄙，但也无可奈何。

  刚准备说话，边上的安斯顿咬了咬牙说：“公平贸易，我绝对不会同意。”

  “我也可以让步，就按照加利夫先生先前给我们的条件，我们可以多增收百分之十，如果是这样，我可以马上签约。”

  苏启看了他一眼，直接说：“你出去，我们不在交谈，谢谢。”

  “哦NO，你不能驱赶我，我是非盟副会长！”

  “难道你就不能听我继续讲下去吗。”

  苏启皱了皱眉头：“马上给我出去，送客！”

  安斯顿整个人都是傻的，他不明白自己哪里说过分了。

  我已经让步了这么大，加利夫作为总统都同意了，为何你苏启作为他的代表反而还不同意。

  还想争论什么，但边上马上过来了几个公人员，把他给请了出去。

  他气的直跳脚，在酒店停车场这边大吼大叫！

  其实也是心里彻底的慌乱了，以为被苏启给驱赶了，就意味着他失去了一个非常重要的合作机会。