    陈安忐忑的跑去村头地里，老远就看见村里唯一用来浇地的小水沟旁围绕着一群人，她扒开人群往里走去。

    看见里面的场景，像是有人在脑子里搞装修，她一个头两个大。

    沟子里躺着一头牛一个人，岸边上还有一个孩子。

    而沟里的孩子正是姬厌！

    他浑身沾满泥泞，一条腿炫进牛粪里，另一只腿往边上使劲上岸，鞋都不知道飞哪去了。

    坑里的牛蔫儿吧唧的躺着，看样子是牛把他甩坑里的。

    坐在岸边的姬海洋脸色微白，提溜着眼珠子，不知道在想什么。

    “你怎么总是不让人省心？放个牛都当不好，真是个没用的东西！”

    到嘴边安慰的话语变为嫌弃和抱怨，陈安忍住心疼和自责，在地头找了个破破旧旧的绳子扔到沟里，示意姬厌抓着上来。

    “三媳妇，孩子都成这样了，你就别抱怨了。”村头有人看不下去，忍不住劝。

    “害，你就别劝了，三媳妇一直不喜欢这孩子，怎么可能心疼呢。”一个身材丰硕的女人煽风点火。

    一群人站着说话不腰疼。

    陈安翻翻白眼，心里的怒火唰一下就上来了，“县里新来了一家医馆。”

    “开就开呗，跟我有啥关系啊。”丰硕女人满不在意道。

    “那我孩子掉沟里了，你不帮忙还在这里说风凉话，我找工具救孩子你又在这里哔哔，这事跟你有关系吗？”

    妇女听闻陈安一席话语，气的面红耳赤原地跺脚，一旁想说风凉话的村民也识趣的闭上嘴。

    陈安费劲力气拉姬厌上来，可女人的力气实在是太小了。

    拉着拉着绳子又忽然断了，还差点摔了个屁股蹲。

    姬厌又重新掉进了沟子里。

    他望着为自己努力的陈安，心里一阵感动，又暗中懊恼自己太没用了，要是力气大一些……也不会让娘亲为难了吧。

    “行了行了！都看热闹不嫌事大是吧？你们围了这么半天，就不知道搭把手？都是一个村里的，真让人心寒！”

    一道大大咧咧的嗓门由远及近，身着粗布衣服的农妇风风火火走来，她卷起袖子扶着地慢慢的往沟子里滑去。

    “来，姬厌，抓住大娘的手，我拉你上来！”

    妇女抓住姬厌的手往上拉，陈安也拉住妇人的手，一下子就拉了出来。

    “谢谢嫂子。”陈安识得妇女，她是村里里正的大媳妇张雪琴，出了名的热心肠。

    “这不就完事了嘛，动动手的事。”妇女拍拍黑裤子，“陈安啊，回去给你儿子好好洗洗，哎？这牛不是王大翠家的吗。”

    妇女仔细打量着牛，把目光放在默默无闻的姬海洋身上，“这不是你家的老牛吗，一向很稳重的，怎么把姬厌甩进去了？”

    陈安也发觉事情不太对劲，就算是放牛也得去青草旺盛的地方放，怎么会在光秃秃水沟旁边？

    “我怎么知道？”姬海洋不耐烦站起身子，撇了一眼半死不死的畜生，咧咧嘴，“我还想问你呢！我家牛向来好好的，今天怎么被姬厌一放就出事了？谁知道你是不是嫉妒我家有牛，故意陷害呢！”

    在村里牛可以用来干活拉车，种地省不少事，也能买一些钱。

    有牛的人家不多，让人羡慕的紧。

    “好个牙尖嘴利的小子，不管是不是姬厌的责任，你这个做哥哥的怎么不帮他一把，任凭他在沟里挣扎？！”张雪琴瞪大眼睛。

    “他弄伤我的牛我还没找他算账哩！把他没出来他跑了怎么办！”姬海洋幸灾乐祸瞧着姬厌沾满牛粪的新鞋，心里爽得很。

    让你在我跟前炫耀，我没有的，你也别想有！

    “娘，我没弄伤哥哥家的牛，在放牛途中，它忽然像发疯一样四处乱窜，才……”

    姬厌委屈巴巴的低头诉说，倾斜下来的发丝遮住他眸中的万千思绪。

    从一清早姬海洋找他时就觉得不对劲，幸好早有准备，否则可不是掉进沟里这么简单的了……

    “胡说！明明是你嫉妒我家有牛！”姬海洋一口咬定是姬厌做的，仗着旁边的村民和自己的爹关系不错，开始拉帮结伙，“大家都知道三婶为了钱做过的缺德事还少吗？谁知道她会不会对我家的牛起心思。

    是不是啊钱叔！”

    “对对对，一定是想把壮城家的牛卖了跑路，这女人我算是看清楚了！”钱叔嫌弃指点。

    姬海洋很会拉仇恨，没一会功夫就把刚才的吃瓜群众拉拢他那边合起伙来怼陈安。

    原主确实没对村民们留下好印象，但这也不是他们欺负人的理由。

    “连证据都拿不出来，就知道用抹了开塞露的嘴在这里叭叭，有看热闹的闲工夫还不如回家帮你们老婆干点活，真是不争气的东西。”

    牛也不能无缘无故的发疯啊，陈安总觉得哪里不对劲，抱着怀疑的心态走到老牛跟前检查了一番，果真看见嘴边没有擦干净的粉末。

    果然有蹊跷。

    “谁说牛是忽然发疯，说不定是人为呐！反正证据我找到了，现在就去找里正，还我们娘俩一个公道。

    张嫂，麻烦你去帮我喊一下里正吧，再把王大翠也喊过来。”

    这王大翠一天不找事浑身难受，她今天就好好收拾收拾这对皮痒痒的母子。

    姬海洋一听证据，假装慌得一批，屡次靠近老牛都被姬厌拦住。

    “这是我家的牛！你们凭什么不让我看！”姬海洋努力让自己的情绪变得急躁，他娘说了，得激动起来，才有利于后面的发展。

    “你别急啊，等会不就看见了么。”

    陈安朝他笑，她越是笑，他竟有些不忍直视她。

    总感觉她和以前不太一样了……

    里正来后，陈安眼泪唰一下子就掉下来了，“里正，你可要帮我们母子做主啊，王大翠一直看我们娘俩不顺眼，还让姬海洋给牛下毒要害我孩子！”

    “陈安！没有证据你胡扯什么！”王大翠眼睛都快掉下来了。

    “我没有说谎，不信你看，老牛嘴边还有药粉呢！”陈安带着里正过去一看，果然嘴边依稀有些药粉。

    村民们一下子变得沸腾起来，一群老爷们开始窃窃私语。

    “你有什么证据说这是我们下的药！这是我家的牛，难不成我害它不成！”王大翠跳着骂，扑通一声坐在地上撒泼，“里正，你可要为我们做主啊，一定是陈安把我家的牛毒死卖钱！”

    周围的气氛瞬间进入了白热化时期，双方人都死咬着对方不松口，里正一个头两个大。

    “都别吵了，但凡是给牛下毒的，身上一定会有药，只要检查两个人身上谁有药，不就真相大白了吗！”

    张雪琴忽然想到了个点子。

