    找到魔石线索的消息，李峰立刻就通知了阿道夫。

    因为李峰并不知道山林里面有什么，但是能染指魔石的势力，肯定都是超凡势力。所以阿道夫这么一个强力肉盾，不利用一下简直是太浪费了。

    李峰跟阿道夫两个人一起来到山林之外。

    阿道夫看着被封锁的山林，沉声说道：“你能确定魔石在这里吗？”

    李峰看着里面说道：“进去看看不就知道了。咱们两个分头行动，你左边，我右边，随机应变。”

    高级生化改造战士的脑子时好时坏，好的时候有远超常人的智商，而坏的时候就是一根筋的蛮牛。

    所以，李峰找阿道夫来的目的就是吸引里面人二代注意力。然后自己再伺机夺取魔石。

    “嗖！”“嗖！”

    定好计划，两个人消失在了原地，分别从不同的防线进入了山林里面。

    李峰在山林里面隐藏着前进，小心的躲避着周围的那些摄像头。

    在山林的外围，只有一些摄像头监视着周围的动静。但是随着渐渐往里面深入，一些穿着黑色作战服，手里拿着枪械的出现了。

    胸口出现的微弱的心悸感，再加上那些守卫身上熟悉的感觉。

    “这些守卫都是低级生化改造战士。”李峰心中确定的想道。

    现在看来，魔石十成十就是在这里了。

    而且建造租用这片山林的肯定也是一个大势力。

    因为李峰粗粗计算了一下，这里的守卫最起码有上百人。

    那可是上百个生化改造战士。

    平常一两个都会被一些小势力当成宝的低级生化改造战士，现在这里竟然有上百个。

    李峰现在对于这个势力的兴趣已经超过了魔石，现在他很想知道这个势力到底是哪方面的。

    还有到底港岛有什么能吸引他们的地方，为什么不断把魔石带到港岛。

    李峰依靠着危险感知能力的提醒，躲开了守卫的巡逻。

    一个巨大的圆形建筑出现在了李峰的眼前。

    这应该就是研究魔石的实验室。

    不断靠近这个建筑，李峰心中的危机感就越重。

    “里面有能威胁到我的强者，而且不止有一个！”李峰眼中满是冰冷的想道。

    现在天色还不够黑，所以李峰隐藏在建筑的不远处，等待着潜入的时机。

    忽然，实验室的门被打开了，一个身穿黑色长袍，面容俊美，仿佛天生贵族一样的人走了出来。

    “竟然会是他？”李峰心中震惊的想道。

    走出来的竟然是当初李峰在港督府见到的那个，跟港督谈话的吸血鬼。

    难道从国际刑警总部把魔石偷出来的竟然是吸血鬼？

    李峰忽然想起上次偷听到的这只吸血鬼跟港督的谈话。

    那些吸血贵好像有一个叫做圣典的东西，所以需要得到魔石。

    李峰半眯着眼睛想道：“难道现在他们要用魔石，来驱动那个叫做圣典的东西？”

    就在李峰沉思的时候，陆陆续续的又从实验室里面走出了五个吸血鬼。

    “咚咚咚！”

    强烈的危机感告诉李峰，如果被对方发现了自己肯定不可能逃跑。

    “这里怎么会有这么多强大的吸血鬼，难道我跑到吸血鬼的老巢来了！”李峰心中震惊的想道。

    李峰极力收敛自己的气息，务求不让这些吸血鬼发现自己。

    但是，

    一个吸血鬼忽然看向李峰的方向，厉声喝道：“谁藏在那里？”

    妈的！被发现了！

    李峰眼神一凝，就要逃跑。

    但是还没等李峰行动，忽然从距离他不远的地方跳出来一男一女。

    跳出来的男人大声喊道：“撤退，然后向着那群吸血鬼丢出一个瓶子。”

    “嘭！”

    丢出去的平在半空中就爆开了，一股绿色的烟雾向着四周弥漫，一股难闻的异味立刻弥漫整片区域。

    那些吸血鬼好像十分惧怕这些绿色的烟雾，生怕身上沾到一点。

    “混蛋，是吸血鬼猎人！”一个吸血鬼厌恶的吼道。并且远远的躲开绿色烟雾的笼罩。

    那个李峰见过的吸血鬼厉声吼道：“把那个入侵者和这两个吸血鬼猎人都抓住，我要把他们的血吸干。”

    李峰立刻意识到自己也已经被发现了，所以也从藏身的地方飞快的冲了出去。

    李峰跟着那两个吸血鬼猎人两前一后的向着山林的外围冲了出去。

    但是，李峰却发现这两个吸血鬼猎人好像就是普通人，不管是速度和力量都没有什么特别突出的地方。

    而且，刚才这两个吸血鬼猎人隐藏在距离自己不远的地方，危险感知也没有提示。这就证明，这两个人比低级生化改造战士还不如。

    “难道因为他们有专门克制那些吸血贵的办法，所以那些吸血贵才如此惧怕他们！”李峰心中疑惑的想道。

    就在逃命的时候，周围的守卫也得到命令，向着三人追了过来。

    李峰还不惧怕这些守卫，但是那两个吸血贵猎人却陷入了苦战。

    李峰看着两人比普通人强不到哪去的身手，眉头不由得皱了起来。

    本来还想看看这些所谓的吸血贵猎人有什么厉害的地方，但是现在却十分失望。

    忽然，李峰眼神一动，他感觉到那几个十分厉害的吸血鬼已经突破了绿色烟雾的封锁，向着这边开始移动了。

    李峰转头又看向陷入苦战的两个吸血鬼猎人。

    虽然李峰有把握在一瞬间杀死这两个吸血鬼猎人，但是鉴于刚才两人丢出的那个神奇的瓶子，李峰觉得他们还有大用。

    陷入苦战之中的女猎人焦急的喊道：“不行了，顶不住了。咱们的武器对这些人类不管用。”

    男猎人说道：“不能被他们缠住，吸血鬼太多了，如果被他们追上，咱们就死定了。”

    正在两人拼死抵抗的时候，李峰出手了。

    现在这是低级生化改造战士对于李峰来说就跟普通人没有任何区别。

    “砰砰砰砰！”

    李峰手中沙鹰的子弹好像长了眼睛一样，以匪夷所思的运行轨迹，干掉了一个接着一个的守卫。

    转瞬之间，十多个守卫就被李峰干掉了。

    两个吸血鬼猎人目瞪口呆的看着李峰，尤其是那个女猎人，嘴巴张的好像下巴都要掉下来了。

    李峰收起沙鹰，看着两人说道：“再不跑，那几只吸血鬼就追上来了。”

    两人被李峰的话提醒，立刻转身就跑。但是那个男猎人深深的看了李峰一眼，然后也跟着逃跑。

    李峰嘴角挂着冷笑，看着两人逃跑的背影，一闪身也消失在了原地。

    “呼呼呼！”

    一男一女两个吸血鬼猎人终于逃出了封锁的范围，跑到安全的地方之后，气喘吁吁的坐在地上休息。

    女猎人坐在地上，气喘吁吁的问道：“瑞夫，刚才那个人是谁，也是吸血鬼猎人吗？”

    叫做瑞夫的吸血鬼猎人疑惑的摇头说道：“我也不知道。但是吉普斯你是不是没抹尸油？才会被吸血鬼发现的。”

    吉普斯厌恶的说道：“那些尸油太臭了。”

    瑞夫面色严肃的说道：“为了香你连命都不要了，只有身上摸了尸油，那些吸CIA发现不了我们的踪迹。”

    吉普斯不甘心的说道：“也许是刚才那个人被发现了，才连累咱们的。”

    瑞夫沉声说道：“不管是不是因为他，但是你不摸尸油这就是严重的错误。”

    吉普斯低下头，小声说道：“我知道了，下次我会注意的。”

    瑞夫叹了一口气，说道：“吉普斯，咱们吸血鬼猎人说白了就是普通人。如果被那些吸血鬼伤到，很快就会死亡。”

    吉普斯抬起头说道：“但是，怎么不是有吸血鬼药剂吗？只要喝下吸血鬼药剂，就能获得吸血鬼的体质，倒是咱们就能对抗那些吸血鬼了！”

    瑞夫沉声说道：“吸血鬼药剂使用吸血鬼的血液提炼出来的，如果普通人服用过多或者没有及时喝下解药的话，也会变成吸血鬼的。所以，不到紧要关头，不能随便喝吸血鬼药剂的。”

    听到瑞夫的话，吉普斯面色阴沉的低下了头。

    藏在两人附近的李峰，饶有兴趣的听着两人的对话。

    听着听着就觉得这两人说得好像有点耳熟。

    “吸血鬼猎人！吸血鬼药剂！没有解药就会变成吸血鬼！怎么有一种熟悉的感觉！”李峰摸着下巴想道。

    没有头绪的李峰，决定继续偷听。

    吉普斯仰头看着天空问道：“瑞夫，这次这里怎么会这么多高级吸血鬼，他们在干什么？”

    瑞夫沉声说道：“我也不知道，但是只要消灭他们就好了。”

    吉普斯说道：“消灭他们就好了！你说的轻巧，那里可是有六个高级吸血鬼，一个咱们都不一定对付得了，六个就是送死。我看不如咱们找点帮手，就好像刚才那个救咱们的人一样。”

    李峰人长得帅，又对他们又救命之恩。小女孩心性的吉普斯立刻就记住了李峰。

    瑞夫皱着眉头说道：“刚才那个人不是普通人。”

    吉普斯说道：“当然不是普通人，他是个帅哥，而且枪法还厉害。”

    瑞夫摇头说道：“我说的不是这个，你也许没注意到。但是在咱们刚才吸血鬼发现时逃命的时候，我注意到了他的动作。好像风一样的快，那根本不是人类能拥有的速度。”

    吉普斯震惊的说道：“难道他是吸血鬼？”

    瑞夫摇头说道：“不，他不是吸血鬼，我能感觉到他还是人类。但是却有了正常人所没有的力量。”

    吉普斯眼睛一亮，问道：“难道他就是你说的那些超凡人类？那咱们可不可以找他帮忙？”

    瑞夫点头说道：“可以试着接触一下，毕竟超凡人类可不比吸血鬼好对付多少，咱们要小心。”

    藏在暗处的李峰听着两人的对话，收集着有用的信息。

    在听到两人想要跟自己合作的时候，李峰眼睛一亮，因为这也是他所希望的。

    刚才作为普通人的时候，两人就能把吸血鬼恶心得够呛，要是喝了那所谓的吸血鬼药剂，那在面对吸血鬼的时候，一定是强力的帮手。

    而且看两人的对话，就能猜出两人用游戏来评价肯定是正义善良侧的人。

    所以，两人要比阿道夫可靠多了。

