
　　“船长爆发伤害很高，不过大树也跟上来了，大招复仇漩涡减伤……”

　　在酒桶和船长肉搏的时候，大树一个WQE连招直接冲了上来。

　　有着大树大招的群体减伤，酒桶瞬间肉了起来。

　　禁锢，击飞，眩晕,减速……

　　大树一套技能下去，控制链实在是太漫长了。

　　再加上又肉又有回复的特性，S5的大树，简直是人间人爱。

　　这个英雄，稳定可控，坚实可靠，好处说都说不完，

　　因此,EDG爱大树,那真的不是他们的问题。

　　但是在陈洛阳眼里，稳定可控，也就意味着没有变数。

　　无论是伤害还是连招，都非常的透明，没有任何波动。

　　坦克英雄前期基础伤害很高，在两个壮汉的围攻下，船长的血量下降的很快。

　　但是陈洛阳完全不想着用橘子。

　　两个人的伤害，完全不足以杀掉他。

　　而且，残血的情况下，对方才会追，才会上头。

　　再说了，船长的W，本来就是血量越低，回血越多。

　　摆脱控制之后，船长直接朝天打响了信号枪。

　　“炮火轰鸣！！！”

　　船长释放大招的音效响彻了整个召唤师峡谷，但是无论是下路还是中路，都没有丝毫的动静！

　　R技能【加农炮幕】！

　　在以船长为中心的数百码范围内,无数的炮弹倾泻而出。

　　来自比尔吉沃特深海的的海盗船长向自己麾下的海盗船打响了信号，引来了炮火支援。

　　普朗克整个人沐浴在了火海之中，无论是酒桶还是大树，都受到了伤害和减速效果！

　　船长向前逃跑，走到了自己之前放下火药桶旁边。

　　如果没有到七级，现在他还需要再A两刀才能够引爆这个炸药桶。

　　多耗费的两秒，足够让酒桶和大树其中任何一个人A掉这个火药桶。

　　可是现在……

　　绝无可能！

　　反手一个桶摆在大树和酒桶的身旁，船长A掉了身边的炸药桶。

　　砰！！

　　二连桶引爆，大树酒桶再次被减速。

　　而船长，触发了加速效果……

　　“船长跑掉了！”

　　管泽元深吸了一口气，这一波，船长绝对不会死了。

　　然而，还没等他说完，就看到了船长不退反进，借助着加速效果再次朝着酒桶走了过来。

　　E技能转好，淘宝权直接腆着大肚子顶了上去。

　　造成眩晕效果的同时，也打掉了船长一截血量。

　　可就在船长头顶眩晕字样刚刚出现的瞬间，船长就恢复了正常。

　　橘子,秒解控制！

　　反而船长的血量上涨了一截！

　　又一发附带被动【烈火审讯】真伤效果的平A，狠狠砍在了酒桶的身上。

　　随后,原地立桶,用E技能取消了平A后摇！

　　枪口高高抬起，用Q技能取消E技能后摇。

　　这时候，草丛里的炸药桶派上了用场。

　　两个炸药桶连接了起来，然后，轰然引爆！

　　砰！

　　酒桶和大树再次减速，动作宛如龟爬，船长加速上前，又是一刀出手，酒桶的血量，骤然暴跌至谷底。

　　随后，凭借着加速效果，陈洛阳直接拉开。

　　一秒后，真实伤害的灼烧，将酒桶的血量吞噬一空。

　　“EDG-Yihan（海洋之灾）击杀了LGD-TBQ（酒桶）！！！”

　　……

　　看着自己灰暗的屏幕，淘宝权陷入了沉思。

　　伤害怎么这么高……

　　不只是船长这个英雄的伤害高，陈洛阳这一波的应对也是相当的完美。

　　每一个细节，都做到了最好。

　　普攻的后摇取消，技能的释放，提前的布局……

　　二连桶，藏桶，橘子秒解，被动火刀的利用……

　　所有的细节，几乎行云流水，没有任何的滞涩。

　　三发火药桶，一个大招，四次被动火刀。

　　这个伤害击杀一个五级的酒桶绰绰有余！

　　甚至伤害还溢出了几百点！

　　“A哥快跑！”

　　淘宝权现在都顾不上打架了，开启了大招之后，大树还是非常肉的，吃了两发火药桶，只掉了三分之一的血量。

　　血量状态，比船长好了不少。

　　但是Acorn完全没有反打的心思。

　　上路打的太久了，明凯绝对在路上。

　　好不容易脱离了船长大招范围，Acorn只感觉自己的树皮都被扒了一层。

　　不过没有了减速效果，他应该是能跑的。

　　然而，船长一发Q技能【枪火谈判】出手，打出了减速效果……

　　五秒的冷却时间，加上耀光和天赋符文的冷却缩减，现在船长的Q技能只有三秒的冷却时间！

　　而且，和EZ一样，船长的Q是附带普攻特效的……

　　酒桶身亡，红Buff自然到了船长身上。

　　下一刻，明凯终于感到了战场。

　　摸眼，天音波准确命中，二段Q飞速逼近！

　　随后，闪现到了大树身后，大招出手。

　　李青的小腿陡然绷直，将大树一脚踹回去之后，两个人对着这坨肉盾疯狂输出，才把人头收掉。

　　Acorn不是没想过换掉残血的船长，可是大树这个英雄，伤害简直太透明了，不存在任何的操作空间。

　　最后，仅剩70点血的船长，拿下双杀。

　　“这一波勾引的好啊！”

　　明凯由衷地赞叹道。

　　“哈哈哈，厂长你支援也很快啊！”

　　“不不不，还是你操作猛。”

　　熟悉的商业互吹环节。

　　“那你倒是说说，我操作哪里猛？”

　　陈洛阳的眼神中闪过一丝狡黠，发出灵魂拷问。

　　“额……”

　　明凯呆滞了。

　　哪有这么问的？

　　这也太不按规矩出牌了吧！

　　“噗哈哈哈哈！”

　　从头看到尾的Meiko人都笑麻了，这两个人这也太逗了。

　　“反正就是很猛吧，那你说说，我表现咋样。”

　　明凯糊弄了一句，决定将球踢回给陈洛阳。

　　“咳咳，比如说你的盲僧没有选择R闪，而是选择闪现R，就很……稳健。”

　　陈洛阳顿了顿，天秀这样的词，绝对是不适合明凯。

　　严格的来说，还是稳健更适合厂长一些。

　　明凯：“？？？？”

　　……

　　LGD主动抓上，结果却是上野被船长拿下双杀。

　　虽然说有着明凯的功劳，但是很清楚的一点是，就算是明凯没来，这一波也是大树逃走，船长单杀。

　　现场和直播间的观众更是一片哗然。

　　“这是什么伤害？？满血的酒桶就这么死了？”

　　“新版本的船长这么强么？”

　　“五级的酒桶，谁给你的胆子啊！”

　　“A哥真的不行，太混了。”

　　“是被动刷的太好了，刀刀烈火，这船长真猛……”

　　无数人讨论着，但是有一点可以肯定，那就是这一波过后，船长彻底起飞了。

　　三个人头，补刀，赏金全部拉满。

　　配合着明凯推完兵线，陈洛阳回城之后，直接买下三相之力。

　　而这时候，才十分钟……

　　十分钟三相，就算是Rank局，都非常强了。

　　就算是让EZ来，十分钟三相都能Q谁谁怀孕，更别说是普朗克这位刚猛的老船长了。

　　S5版本的船长，十分钟做出三相是什么概念？

　　约等于对方基地直接爆炸。

　　“卧槽！”

　　Acorn人都懵了。

　　他一个走位不注意，被一发二连桶炸到，直接掉了三分之一的血量。

　　这还是出了一身肉装的大树，要是炸到ADC的话，岂不是直接半管血没了？

　　Acorn心惊肉跳，越发的猥琐。

　　但是陈洛阳其实已经对这个0-2的大树没有什么兴趣了。

　　杀这个大树需要浪费太多的时间和操作，还有可能被对方继续针对。

　　上一波的操作是不可复制的，再过一次跟头，对面会一场的谨慎，不会给到他们更多的机会了。

　　小兵的生命值是随着时间成长生命值的，这个时间点的小兵，根本扛不住船长的一波QE炸药桶。

　　清理完兵线之后，船长直接消失在野区。

　　一个船长，硬是让陈洛阳玩出了蛮王的感觉！

　　敌方蛤蟆，三狼，蓝Buff，全部承包！

　　这一切，淘宝权甚至都不知道。

　　可是就是知道也没办法。

　　他和船长单挑放对，那就是纯粹找死。

　　不过船长也不是只吃对面的野怪，河蟹，己方的上半野区同样承包完全。

　　二十分钟前，大龙坑里是没东西的。

　　而这就导致，厂长甚至都不愿意往上路靠。

　　下半野区刷一刷，然后直接守着中下打保护就完了。

　　……

　　“哇，这个船长发育好霸道啊，上半野区全吃，再加上一路兵线，这个发育速度相当于打野和上单两个人加起来……”

　　“不仅如此啊，还有Q技能的加钱效果。”

　　管泽元补充说道。

　　这个船长，真的就像是土匪进村一样，什么东西都要！

　　经过了上一波的上野联动，一死一送，LGD这边对这个船长可以说是一点想法都没有。

　　面对船长的野区入侵，他们没有任何的办法。

　　甚至不知道盲僧是不是在后面当狗……

　　无限的避战，让资源，拖后期，船长的发育速度，惊人的快。

　　完美的发育节奏。

　　在这期间，LGD试图寻找其他路的突破口，连上单的大树也用了一次TP差，赶往下路进行四包二的围剿。

　　可是在厂长的支援和船长的大招降临之下，最终打成了二换一，可中路兵线亏了很多……

　　上路的一塔，被船长吃掉。

　　LGD的一波提速，反而让自己更亏了。

　　对于这一点，陈洛阳可以说是早有预料。

　　整个英雄联盟，直到S12，都没有和船长拼发育速度的英雄出现。

　　这个英雄，均势就是优势。

　　每补一刀，都有着额外收益。

　　“这个船长的装备……有点夸张了。”

　　韦神刚打开面板，就看到了船长身上排的满满的各种装备。

　　三相，幽梦，CD鞋……

　　再加上药水，真眼，暴击斗篷，六神装已经齐备！

　　而且，按照这个发育速度，二十分钟做出第三件的无尽没有任何问题。

　　LGD所有人心里都是一颤，那个上单大魔王，又要来了么？

　　……

　　“这个船长有些无敌啊……”

　　管泽元不住地咂舌，另一边，Miss却秀眉微蹙，提出了不同的一件。

　　除了想要引战蹭热度之外，确实也有着他自己的游戏理解。

　　“我觉得船长这个英雄其实不是很厉害的。”

　　“你想一想，这个英雄主要是靠着火药桶输出，可是到了五人抱团的阶段，一人点一下桶子，不就没了么？我觉得以职业选手的反应速度，只要心里有所戒备，肯定能够反应过来。

　　船长这个英雄很脆，总不能团战走上去打火刀吧，只有Q和R的船长，团战作用很小的。

　　我感觉YiHan选手会继续他的单带之路，我们应该会看到EDG这个赛季最为经典的四一分推，不管是大树还是韦神的亚索，都是防不住这个船长的。”

　　Miss侃侃而谈，不得不说，她说的确实有几分道理。

　　船长这个英雄，桶子只要放出来，绝对会被对面尤为关注。

　　线上之所以会被炸到，是因为要补刀，吃经验，不得不上前，线上还有草丛藏桶子的视野阴人。

　　仔细一想，船长这个英雄，团战确实不太好发挥。

　　……

　　然而，LGD众人对这个船长的发育却感到头皮发麻，他们游戏理解和Miss不一样，深知这个船长的威胁实在太大。

　　但是他们没有办法去限制啊！

　　线上冒头，一个技能清掉一大波兵线，然后直接消失不见，去发育。

　　这种英雄根本没法去限制，总不能去野区和这个船长捉迷藏吧？

　　大招一放，桶子一炸，你减速他加速，拿头追！

　　追的久了还容易被反杀，实在是太难了。

　　现在对他们来说，只能试着在其他路上找一下突破口了。

　　他们这一把，拿出了的是亚索和酒桶的中野，其实也是一个小套路。

　　中野双飞体系。

　　Pawn的妖姬WQE刚消耗一套亚索，才回到印记处，就被草丛里突然冲出的酒桶大招炸上了天。

　　ER连招，妖姬瞬间被击飞。

　　而韦神也是非常的细节，EQ小兵接大，落地Q妖姬出双风，在亚索大招控住妖姬的时候，酒桶丢出Q技能补伤害。

　　最后还是亚索跟闪现挂点燃，才成功杀掉了妖姬。

　　这个版本的亚索，在中路属于T1级别的英雄，赛场上经常能够看到他的身影。

　　而且亚索后期Carry能力极强，也是韦神的招牌英雄之一。

　　韦神前期稳健发育，做出电刀，有了战斗力之后，在上野劣势的情况下开始发力。

　　三分钟后，LGD中野再度游走下路。

　　同样是双R齐飞，LGD下路双人组跟上控制和伤害，拿下双杀。

　　转眼间，亚索的战绩也来到了3-0，而这段时间陈洛阳还在不停地发育着。

　　Imp的大嘴，发育是领先Deft不少的。

　　“不愧是韦神，这就是无天啊！之前LGD常规赛第五名，很多人都觉得LGD是在藏东西，现在可以确定了。”

　　“没错，韦神还是适合皎月，亚索，卡萨丁这种秀的英雄，上一把的发条实在是有些不适合他的风格。”

　　“马上第三条小龙要刷新了啊，LGD现在应该是不想让的，毕竟中下都是优势，船长这边还是不要打团了吧，毕竟是一个单带英雄。”

　　Miss还是坚持自己的看法。

　　船长打团真的不厉害。

　　这一波团战，EDG不好接团。

　　但是理由绝对不是Miss所想的那种船长不适合打团，而是双C的发育不如对面。

　　下路双人组阵亡，中路的妖姬也死了一次。

　　飞机这个英雄，现在还是打前中期的ADC，线上非常强势，只有德莱文和男枪能够压制他。

　　目前的版本，还没有改到中单位置。

　　不过不知道为什么，很多人都不喜欢打飞机，就算是阵容需要打前中期强势，他们也会更加偏向于卢锡安这个大老黑。

　　不过Deft不一样，每次心态一蹦，想要求稳的时候，他就会选择飞机，这也是为什么被称为朝鲜飞行员的原因。

　　然而，这种主打线上强势的前中期英雄陷入劣势的话，团战作用其实是很低的。

　　妖姬也是这样。

　　相对的，亚索现在已经做出了无尽，有了两件套。

　　大嘴也做出了三相，破败做到一半，有了初步成型的战斗力。

　　现在打团的话，双方C位的作用根本不在一个档次。

　　“要不放了吧，我们双C装备不够。”

　　明凯有些稳健，骨子里的性格是不允许他做出太过激进的事情的。

　　“打吧，这一波可以接，我装备不错。”

　　陈洛阳说着直接按下了传送。

　　而EDG众人一看，瞬间愣住了。

　　二十分钟，无尽幽梦三相，再加一个鞋……

　　这个发育，实在是是太超前了！

　　要知道，正常做出三件套，都要快三十分钟了啊！

　　更别说还是三相无尽这种巨贵的装备。

　　一般在路人局里，杀十个人差不多就有这样的装备了。

　　这个版本的三相，还是由黄叉，耀光，小木锤合成的，提供暴击属性。

　　而幽梦也有着贪婪之刃，可以提供暴击。

　　无尽之刃自不用说。

　　三件装备，50%的暴击率（三相10，幽梦15，无尽25）。

　　“你去抢银行了？哪来这么多钱？”

　　明凯人都傻了。

　　他是把自家上半野区让了出去，可是船长发育成这样，还是有些过分。

　　“就正常发育啊，补刀别漏，野区全刷，差不多吧。”

　　陈洛阳耸耸肩，前期的三个人头，出了额外的900金币之外，更重要的是击杀英雄带来的经验。

　　三个头的上单，基本上在五分半的时候就可以六级，比中单都快。

　　而陈洛阳，更是提前两分钟到达了九级。

　　九级，船长Q技能满级，击杀一个单位多8金币。

　　刷钱实在是太快了。

　　眼下20分钟，陈洛阳的补刀已经达到了242刀，光靠Q技能的掠夺收入，就已经有了一千多的经济领先了。

　　再加上补刀压制九十刀，刷野的钱，塔钱，三个人头……

　　或许是导播也注意到了船长装备的更新，直接点开了双方的经济面板。

　　“船长这边……我的天，对位领先五千？？这也太夸张了吧！”

　　管泽元人懵了。

　　（三相之力3628+无尽之刃3830+CD鞋1000+幽梦之灵2700＝11158）

　　“额，大树现在只有一个布甲鞋和正义荣耀还有半个兰顿……”

　　Miss也懵了，她突然觉得自己刚才说的话是不是收回去比较好？

　　然而，没有时间让她后悔了。

　　第三条小龙刷新，双方也拿到了红蓝Buff，战斗力，达到了巅峰。

　　大战，一触即发！

　　“小心船长的桶子，草丛里可能也有！”

　　Acorn小心翼翼地提醒着，他在线上被船长不知道炸了多少次，都有心里阴影了。

　　“不要着急，我在前面拍视野。”

　　淘宝权说道。

　　“你技能炸到ADC，我能切死他。”

　　GODV的声音响起。

　　LGD队内语音非常的嘈杂，彼此飞速的进行着沟通。

　　他们时刻注意着船长的炸药桶，酒桶这个开团坦克走在前面，将视野盲区的草丛里都用眼位点亮。

　　可是，利用草丛卡视野，已经不是陈洛阳追求的了。

　　利用地形，才是最可怕的。

　　在红色方蓝Buff的区域到河道的入口处，有一个小拐角可以卡视野。

　　一枚随时可以引爆的炸药桶，摆在了哪里。

　　“开龙！”

　　明凯当机立断，EDG率先开龙。

　　四个人飞速的输出，而船长则是一个人走到了外面，隔绝了双方的阵型。

　　“Yihan……一个人上么？”

　　管泽元有些难以置信。

　　虽然这个船长很肥，但是一个人这么嚣张，还是有些过分了吧？

　　LGD三个人自然不可能被陈洛阳吓到，不过为了谨慎，还是让酒桶一个人在前面顶着，真眼落到龙坑里。

　　瞬间，只剩下半血的小龙就浮现在了眼前。

　　而且，最关键的是，龙坑里也没有船长的炸药桶！

　　“我开了！！”

　　平野绫的牛头一直没有出现在正面，而是在龙坑的上方。

　　获得龙坑视野的瞬间，LGD众人一致做出了决定。

　　打！

　　再不打，龙就要被EDG给拿下了！

　　牛头闪现过墙，WQ闪直接击飞了飞机和盲僧。

　　正面LGD四人猛然冲了起来，一起朝着龙坑赶来。

　　而淘宝权的大招丢出，直接炸散了EDG四人的阵型。

　　亚索没有第一时间接大招，虽然他输出高，但是同样也很脆。

　　一件防御装都没有，第一时间进场太容易被秒杀了。

　　可是，就在LGD四人汇聚龙坑路口的瞬间，陈洛阳飞速的放下了火药桶。

　　桶子立起，和蓝Buff路口出的火药桶连接起来。

　　虽后，Q技能直接按下，极限距离引爆路口第一个火药桶的瞬间，有连续放下了两个火药桶在LGD众人脚下。

　　这连续三个桶子的出手，让LGD众人心中警铃疯狂大作。

　　可是，已经晚了！

　　砰！！

　　金红色的引线迅速燃烧，几乎是一瞬间，四个炸药桶轰然爆炸！！

　　大树，酒桶，亚索，大嘴……

　　四个满血的英雄，血条就像是被虚空怪兽吞没了一样，瞬间消失！

　　四个鲜红斗大的暴击数字弹出，整个河道成为了一片火海！

　　尤其是Imp的大嘴，基础生命值534，成长生命值是88，11级的大嘴，血量也就1500左右……

　　船长的火药桶引爆，附带着Q技能的伤害，大嘴的血条瞬间成为了丝血。

　　现场和直播间的观众，不知道多少人瞬间站了起来。

　　“哗！！”

　　“卧槽！！”

　　“啊啊啊啊啊啊！！！”

　　现场一片哗然，无数人齐声卧槽覆盖全场，尖叫声更是此起彼伏！

　　“死亡的潮汐，预示着我的归来！！！！”

　　普朗克暴虐而冷酷的低语响起。

　　R技能【加农炮幕】！

　　在以船长为中心的数百码范围内，无数的炮弹倾泻而出。

　　LGD四个人和船长全部沐浴在了火海之中，有着死亡之女和随意开火的加持，船长大招将整个下路河道化为了炼狱。ŴŴŴ.23sk.com

　　死亡之女：R【加农炮幕】在炮幕的中心额外发射一颗巨型炮弹，造成300%真实伤害并使范围内的敌人减速60%，持续1.5秒。

　　随意开火：R【加农炮幕】发射速率大幅度提升（在持续期间额外发射6波）。

　　大嘴，瞬间被炸出了被动，成为了艾卡西亚的惊喜。

　　“EDG-Yihan(海洋之灾)击杀了LGD-Imp（深渊巨口）！！！”

　　“Rampage！！！！”

　　四连杀！！

　　暴走！！

　　然而，这还没有完！

　　韦神一个风墙挡住了飞机打过来的炮弹，到了这时候，已经不是什么接不接团的问题了，他们有着被团灭的风险！！

　　这个船长，太变态了！！

　　这桶子是什么玩意啊！！

　　之前他追杀妖姬的时候跟闪了，现在还没有转好，而周围又没有敌方单位让他E……

　　双重减速之下，他根本没办法逃走。

　　大树大招开启，闪现向后撤退，酒桶也用出了E技能。

　　可是陈洛阳哪里会放过这样的机会。

　　地火轰鸣，炮弹轰炸，这一波，是发育了二十分钟，献给LGD最好的礼物！

　　幽梦加速开启，配合着火药桶引爆之后的加速效果，移动速度尤为的惊人！

　　尤其是LGD众人还带着被减速的效果，两相对比下，船长老爷子简直就是大步流星，健步如飞！

　　路过亚索的时候，附带着被动火刀的普攻出手，再度触发三相之力的狂暴状态，获得20点移动速度加成。

　　而且，这一次普攻暴击了！

　　同样是全输出的亚索，被火药桶和死亡之女轰炸了一波，再加真实伤害的灼烧，血条被瞬间清空。

　　“EDG-Yihan(海洋之灾)击杀了LGD-GODV（疾风剑豪）！！！”

　　“DoubleKill！！”

　　“Unstoppable！！！”

　　双杀！！

　　无法阻挡！！

　　爆炸移速的加持下，陈洛阳依旧在放着火药桶。

　　一，二……

　　在第二个火药桶放下的同时，船长瞬间按下Q技能。

　　枪火谈判炸响，子弹出膛，同时，金光一闪！

　　普朗克交出了闪现，瞬间突进数百码距离，而后，第三个桶子放下。

　　Q闪极限三连桶！

　　这一波团战之中的第二个三连桶！

　　砰！！

　　酒桶的血量直接被清空，大树则是再次被减速。

　　有了Imp身上的红Buff，Acorn感觉自己又回到了对线期体验过的痛苦。

　　走不了！

　　完全走不了！

　　没有了火药桶的船长，只能肉搏！

　　五个火药桶，全都用完了！

　　三件套的加持，让陈洛阳的普攻都非常痛。

　　有Q用Q，没Q就砍。

　　左手短刀和右手的手枪交替使用，不断触发着红Buff的灼烧和减速效果。

　　直到追到了蓝色方的F4，陈洛阳才拿下了大树的人头。

　　“EDG-Yihan(海洋之灾)击杀了LGD-TBQ（酒桶）！！！”

　　“EDG-Yihan(海洋之灾)击杀了LGD-Acorn（扭曲树精）！！！”

　　“QuadroKill.！！！”

　　“GodLike！！！”

　　四杀！

　　近神！

　　系统高亢激昂的提示音响彻这个召唤师峡谷，没有队友接应贸然冲进龙坑的平野绫早就被收掉。

　　整个河道，一片狼藉，船长的大招还在持续轰炸。

　　“他们的尸体，将塞满深渊！！”

　　看着拿下四杀，顺手砍起了F4的船长，所有人心中都是一阵震撼。

　　而后，铺天盖地一般的掌声和呐喊着汹涌而来！！

　　整个赛场上，都弥漫着热血沸腾的气息，在氛围的带动下，肾上腺素的分泌让现场很多观众脸红脖子粗的疯狂呐喊，甚至抱紧了身边的好兄弟，一起跳着，蹦着，欢呼着。

　　而LGD选手席，一片寂然。

　　手雷在耳边爆炸，会让人耳鸣，甚至失去五感。

　　而LGD现在，就像是亲历了一场惊天大爆炸。

　　脑袋嗡的一下，所有人都懵了。

　　本来他们中期拿到了优势，还想着这波团战好好操作一下，挽回局面，脸上开心洋溢的淳朴笑容都还没有散去，就被船长直接炸的连自己是谁都忘了。

　　足足十秒钟的沉默，队内语音才响起。

　　“大龙没了，准备守高地吧。”

　　平野绫仰躺着等待复活，无奈地说道。

　　“下把禁船长吧。”

　　淘宝权现在都想投降了。

　　刚才的团战，几乎是陈洛阳以一己之力干崩了他们四个人。

　　两个三连桶，这是全家桶啊！！

　　“Ban位不够了……”

　　韦神很无奈。

　　而这会儿，Acorn都趴在了桌子上，肩膀耸动。

　　89年出生的他，现在已经26岁了。

　　在电子竞技这个方面，算得上是高龄了。

　　这会儿，他心里满是愧疚。

　　队友都是优势，只有他，上路永远都在养爹。

　　他真的觉得是自己拖累了LGD。

　　或许，自己真的老了，不适合吃职业这碗饭了。

　　打完今年，他该去服兵役了。

　　……

　　导播也很清楚地切到了LGD第一时间。

　　于是所有人都看到了Acorn趴在桌子上不停地抖动肩膀。

　　“又哭了，这是第二个了吧？”

　　“是啊，上一个被打哭的还是可乐……”

　　“去年世界赛的那几个上单，都和教主交过手了，被打哭了两个……”

　　现场的观众们讨论着，去年的四强上单，分别是SSW三星白的Looper，现在在M3。

　　RYL皇族的可乐，常规赛被打哭了。

　　SSB三星蓝的Acorn，现在在LGD，正在哭。

　　OMG的上单Gogoing，现在还在OMG，虽然没哭，但是差不多被陈洛阳打退役了……

　　作为新一任“上单之光”称号的有力争夺者，陈洛阳现在可以说是如日中天！

　　公认的LPL第一上单，以及部分认可的世界第一上单……

　　“真的是个大恶人啊。”

　　明凯不住地咂舌。

　　他都不用看就知道现在直播间的弹幕肯定是满屏的“666”，中间还要夹杂着无数问号表示懵逼。

　　甚至有可能一些小平台都要被卡崩溃。

　　因为他就是这么想的。

　　而最尴尬的，莫过于Miss了。

　　在短暂的惊讶过后，所有人都在期待着回放的到来，看向Miss的眼神，也发生了变化。

　　“这就是你说的……船长团战不厉害？？”

　　几乎是在短短的十秒内，各大论坛，贴吧，微博，知乎就出现了各式各样的吐槽帖。

　　“我的天！这又是什么神仙操作？”

　　“四连桶炸的LGD亲妈爆炸，螺旋升天！”

　　“地火天雷，无敌了啊！”

　　“渡劫名场面了，真——一打五！”

　　“就四个就四个，实事求是。”

　　“明明是七打四，桶子不算人？”

　　……

　　不管外界为这场比赛如何的震撼，争议，游戏依然继续。

　　这一波船长四杀，队友甚至连助攻都没有。

　　而在观众和解说们的眼里，这一波船长几乎是一个打四个，天神下凡！

　　LGD四人，直接被炸穿了。

　　小龙大龙，EDG全部收下。

　　这一波团战前，EDG只领先两千经济，而且陈洛阳单人对线，就领先了接近五千。

　　中下的发育，其实都是落后的。

　　可是这一波打完，大龙+团灭LGD，经济领先直接来到了六千的程度！

　　而且，还没有算上后续的推进！

　　“LGD这一把没了啊，船长的发育太好了……”

　　管泽元直接下了断言，回到家之后，船长又做出了电刀。

　　现在四件套在手，暴击几率达到了75%。

　　E技能能够提供60%的护甲穿透，再加上幽梦的穿甲，对所有的脆皮英雄来说，船长所有的攻击都是真实伤害。

　　而且，电刀特效产生的魔法伤害，同样可以被火药桶传递。

　　没有人能够扛得住船长的伤害。

　　果然，拿到大龙Buff之后的EDG，回城重新推进，直接从中路压了上去。

　　如此巨大的领先，他们都懒得搞四一分推！

　　这时候LGD的阵容劣势就显现出来了。

　　中单亚索基本上清不了兵线，只能靠着Imp的大嘴上去清理。

　　在巨大的防守压力下，Imp走位稍稍靠前，一个火药桶就立在了他面前。

　　Imp下意识地想要A掉，可是普攻刚出手，船长的Q技能就已经打了出去。

　　同步！

　　火药桶自己衰减一格，大嘴A掉一格。

　　船长的Q，刚好引爆了火药桶。

　　砰！

　　电刀的特效出现，大嘴满管血量，瞬间暴跌清空归零。

　　“EDG-Yihan（海洋之灾）击杀了LGD-Imp（深渊巨口）！！！”

　　“Legendary！！！”

　　超神！

　　人间蒸发……

　　还时刻警惕酒桶亚索双飞大招的EDG其余四人，都愣在了原地。

　　“？？？”

　　“叮叮叮……”

　　疯狂地问号陡然炸响在小地图上。

　　而妖姬这时候忽然一句话，让Pawn有些无语。

　　“接下来我要表演的是，将他们的血条变消失！”

　　还变个锤子！

　　人家一个EQ都把大嘴给秒了……

　　Pawn看了看自己屏幕中央的妖姬，突然觉得这个露屁屁的长腿御姐索然无味。

　　既然陈洛阳说船长适合中路，那他一定要练出来！

　　还是霸道的纯爷们给劲啊！

　　船长这英雄吃发育，清兵快，大招覆盖全图，中单应该挺爽的。

　　到时候有着F4和三狼，他刷钱的速度更快！

　　又是一波兵线汇聚，陈洛阳这次直接大招开团，EDG五人一拥而上。

　　厂长也跃跃欲试，硬是在对方被减速的同时，凭借着移速优势走到了韦神身后，一脚把亚索踢了回来。

　　这种踢，甚至都算不上是回旋踢。

　　如果非要起个名字的话，或许可以叫做……移速流绕后踢。

　　游戏时间24分钟，LGD基地爆炸。

　　LPL夏季赛半决赛，EDG二比零领先。

　　双方队伍退场，回到后台中央的时候，陈洛阳隐隐看到了Acorn泛红的眼眶，他抿了抿嘴，没有说什么。

　　果然，还没过多久，后台就传来了消息。

　　Acorn下场，大公主Flame上场。

　　这两个人，是一起来到LGD的，在S4的时候，都是LCK的顶尖上单。

　　尽管Flame一直是替补上单，但是这并不意味着他比Acorn弱。

　　相反，单论线上实力的话，Flame要更强一些。

　　来LGD之前，他在C***lzae战队。

　　在竞争激烈的S3，S4赛季，这个队伍一直都是联赛的一流强队。也曾经拿过WCG的世界总冠军。

　　而且，他们是一个以上路为核心的战队。

　　至于为什么会成为替补，还是因为打法问题。

　　LGD这个队伍，和其他的LPL队伍一样，更加偏向于中下传统双C打法。

　　有着韦神和Imp在，这种打法也非常的适合LGD。

　　资源有限，上单只能成为蓝领，充当工具人。

　　稳定，可控，抗压，这就是LPL上单的标签。

　　而Acorn无疑要更加适合这种打法。

　　可是……

　　“版本变了啊。”

　　阿布现在无比的庆幸他当初想要改变打法的决定。

　　虽然说刚开始的时候只是想着多一种打法套路，战术体系以备不时之需，但是童扬的离队，AJ实力又不够，他们只能打上核打法。

　　不过好在陈洛阳并没有辜负他的期望，隐隐之间真的有问鼎世界第一上单的意思了。

　　“我最近几天接到了不少战队教练的电话，问我S5世界赛是不是属于上单的版本，我只能说不确定，但是目前的版本，包括之前的几个版本，上单的重要性是被大大加强了的。

　　虽然坦克蓝领上单一如既往地稳定，可是战士上单的Carry能力，已经不比中下双C差了。”

　　通过季后赛的比赛，任谁都能够看出上单位置的变化，阿布自然也没有必要藏着东西。

　　总决赛马上就要举行了，这么短的时间，哪个队伍愿意一下子舍弃自己成熟完善的打法，去打一套完全陌生的体系？

　　就算是EDG，也是经历过一整个夏季赛的磨合，才慢慢走到了今天的这个地步。

　　在这期间，经历了不知道多少个夜晚的训练，陈洛阳也做过不短时间的替补。

　　LCK那边之所以重视上单，和众多的顶级Carry型上单搞风搞雨是分不开的。

　　你上单弱，那就等着被爆。

　　这一点，和LPL类似。

　　只不过LPL是ADC位置比较强势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第九十二章 地火，求首订！免费阅读。https://xs.23sk.com 