 圣人之道，在乎自身！雪

    言一路上重复数次这句话，她给叶宇讲诉她的道，甚至放开本源让叶宇感悟。在

    雪言的帮助下，叶宇受益匪浅。当

    然，叶宇和雪言论道的时候没有忘记诅咒的事，他沉浸在诅咒中，感悟着诅咒的变化。

    在妖兽驮着两人赶路中，不知不觉两人到了东胜神洲，到了瑶池。雪

    言到了瑶池，她自然不好和叶宇再亲密的贴在一起。想到这一路上叶宇的不安分，脸烫的厉害。见

    叶宇拉着她的手，大有再进一步的意思，雪言直接白了叶宇一眼，也不待叶宇回答就离开。

    雪言离开，叶宇也不能放任虚圣级的妖兽不管，虚圣级别的存在，在东胜神洲可以横行。

    妖兽见叶宇注意到它，它吓的颤颤巍巍，心中悲苦一片：完了完了，要被杀人灭口了。

    “你……”

    叶宇刚说出一个你字，妖兽两只脚就噗咚跪倒在地上，匍匐着身体：“求圣人开恩！我愿意一辈子做圣人的坐骑，愿为圣人代步！”

    “啊！”叶宇愣了一下，看着妖兽说道，“原本想让你回北疆冰洲的，不过你要做我的坐骑，那也随你，你就到瑶池找个地方呆下来吧。”妖

    兽目瞪口呆：叶宇居然放他走，而自己居然甘心做坐骑？

    妖兽后悔不已，但是转念一想，又使劲的摇摇头。不可能，他一定是骗我的。自己知道的太多了，他怎么可能放我自由。肯

    定是想要杀了我，嗯，一定是这样的。幸好我聪明，这才没有被骗。

    “我愿意跟随在圣人身边，誓死效忠！”妖兽斩钉截铁，这时候绝对不能有一丝的迟疑，要不然自己要被炖了。

    叶宇心想这妖兽难道真这么崇拜自己，居然如此坚定。他

    是一个心软的人，妖兽既然这样崇拜自己，岂能寒他的心，叶宇拍了拍妖兽的背：“很好！以后就呆在这，好好的做你的坐骑，前途无量！”

    妖兽呸了一声，心想坐骑有什么前途？不

    过，想到这一路上来，叶宇和雪言论道。它也受益匪浅，很多以前不明白的都茅塞顿开。有

    几个人有如此机缘？圣人论道能全程观看！最

    重要的是，雪言和叶宇论道，都是全面放开。也没有避着这头妖兽，很多本源的东西，这头妖兽也都感受了一番。它

    觉得按部就班的修行，似乎达到半圣已经没有什么悬念了。

    至于圣人……当然有些不现实。

    可是这两位都是绝代天骄，他们成就圣王也是有望的。他们成为圣王，说不定自己真能借着他们的光，有望冲击圣人层次。

    它没什么追求，不指望修行到多高层次，只要能达到圣人就很满足了。这

    么一想，妖兽突然觉得妖生也不是那么悲剧。

    ……

    叶宇自然不知道妖兽在想什么，他上了瑶池，见到了唐梦儿。唐

    梦儿在瑶池修行，四女中，唐梦儿实力最强，隐隐要达到半圣的级别。事

    实上，她剑心通明。就算碰到半圣，也绝对处于上风。

    只是……要成就圣人，即使有古帝的道，但也要熟悉，也要融合。这需要打磨两者的契合度。

    她还好一些，毕竟是剑心通明，这一点相对容易。其他三人却要难不少。不

    过幸好的是，诛仙四剑潜移默化，让她们和古帝的契合越来越强。对她们来说，这点最重要。

    只要身体能承受的住，她们的实力就会暴涨，无需和其他的修行者一样，那样拼死修行。

    四女也是因为如此，成日的抱着四剑交融。叶

    宇执掌诛仙剑阵图，自然察觉的到四女对诛仙四剑的掌握越来越娴熟了，诛仙剑阵也越发的强大。“

    少爷！”唐梦儿见到叶宇，美到极致的脸上路出欣喜之色，跑到叶宇身前。叶

    宇笑着看着唐梦儿，伸手把唐梦儿抱起来，唐梦儿娇柔百媚的身躯落在叶宇怀中。

    温热的气息传到她身上，唐梦儿即使和叶宇有过最亲密，可此时那张美丽的脸颊还是染着红晕，动人心弦。“

    我帮你检查一下身体！”叶宇对唐梦儿说道。“

    啊！”唐

    梦儿嫩白的肌肤顿时红的要滴出血来般，她那双美眸灼灼的看着叶宇，媚眼如丝，似乎这一刻也来了一些情绪。叶

    宇看唐梦儿如此，他微微一怔。这才明白自己这句话让唐梦儿想错了，她肯定是以为自己想要干什么。

    可是……他原意真的只是为她检查一下身体，当初他没在意诅咒，所以想看看唐梦儿是不是沾染了他的诅咒。

    可看着唐梦儿如此娇艳的模样，叶宇即使想做一个正常的人也做不到啊。他

    那里管得了这么多，抱着唐梦儿落入瑶池湖中，水波分开，他们沉入湖底。

    水面上，有着衣衫的碎片浮起来。…

    …唐

    梦儿依偎在叶宇怀中，感受着叶宇强有力的心跳。想到刚刚的疯狂，她都不知道怎么做出来的。

    当然，唐梦儿也知道刚刚自己想叉了。似乎刚刚，他并没有那么急色。是自己……

    “感觉不到你体内有诅咒的存在！”叶宇疑惑。他

    身受诅咒后和唐梦儿有过最亲密的接触，此时唐梦儿身体内没有诅咒，那是不是代表着这诅咒不会转移到他身？

    可是达到圣人之后，叶宇发现自己身体每一寸地方都有诅咒的所在，也就是借着圣人大道，可以暂时封闭。

    可在那之前，他无法控制啊。理论上，诅咒应该转移到唐梦儿身上。

    可叶宇确实未曾在她身上发现？“

    是我实力不够，发现不了诅咒还是说，唐梦儿就是没有诅咒？”“

    剑心通明所以阻拦了诅咒？”

    叶宇不理解，又再次检查了一番。尽管知道叶宇在做正经事，可是叶宇不安分的一些举动，还是让唐梦儿无端羞涩。

    叶宇连续查探了数次，有时候忍不住又再战了一局。可连番数次，还是未曾发现诅咒。

    这让叶宇担心的同时，又暗自松了一口气，起码现在唐梦儿不用担心诅咒，甚至可能真的没有。

    …… 