    “果然如同我思索的那样，欧阳长老算得上是一位非常有资质的修炼者了，还是他在天龙牌之中第一个完成了突破，这一点连我都有些自叹不如。”袁大宝一边摇头一边说道。

    也没有贸然进入房间，刚刚突破修为的修炼者，身体内部能量是非常不稳定的，还需要一段时间去稳定这些能量袁大宝，对于这些事情那都是心知肚明的。

    因为他也是从一位身份卑微的修炼者一路突破过来的，中间得到了很多的机缘，气运才成就了他的今天。

    又等了差不多半个小时，房门应声而开，欧阳长老满脸微笑地走了出来，看到袁大宝以后，那甭提有多开心了，直接给了一个大大的拥抱，可以说袁大宝的出现增快了。

    他突破修为的进程，如果没有袁大宝，那绝对就没有现在的他袁大宝之于她，就如同老师之于弟子或者是父亲之于孩儿，别以为这些话说的太过严重了，其实真的一点都不严重。

    “成功了真为你感到开心，我就说嘛，你的知识天赋不在任何大陆的人之下，只不过是缺少了一定的机会，当机会到来的时候，凭借你的能力，也一定会将其牢牢的抓住。”袁大宝没有，任何夸大其实的意思，所说出来的这些话语皆是肺腑之言。

    “总军魁你可千万别这么说，我能够达到现在的成就，完全是因为你如果没有你的话，我根本无法成就现在的自己，你待我之情如同再是父母请受我一拜。”欧阳长老是一个头脑非常聪明同时懂得感恩的人。

    这也是袁大宝看好它的原因，能够不断进步才能够在他人的期盼之下快速成长，如果连一颗感恩的心都没有，那也根本不适合作为一名修炼者。

    袁大宝赶忙将已经双膝跪倒在地的欧阳长老又搀扶了起来袁大宝不搞什么形式主义，大家在一起开开心心的，有什么事情互相帮助。

    当大家共同的理想和目标受到了侵犯的时候，能够勇敢的站出来对一切为非作歹的人说no。

    这就可以了，像之前所发生的西北大陆的战争，如果再次出现袁大宝，会在他的一声号令之下勇敢的冲出去，不管在冲击的过程之中，会遇到多么巨大的麻烦。

    甚至放弃生命，大家都绝对不会有任何怨言，这就是一个统一的集体，这也是袁大宝为何费尽千辛万苦心甘情愿地帮助他们。

    甚至不惜给了他们那么多好的修炼资源，帮助他们完成突破的根本原因，如果是一个白眼狼，你帮助他玩了，他反手过来就插了你一刀，那袁大宝即使是一位心态非常好的修炼者，或者说新大到了一定程度也绝对不会这样做的。

    人嘛都是相互的，这也可能是宇宙规则要求大家这样做的，所以大家每一代都这么努力着，包括像进入到了魔道的魔后也是如此。

    在换了一个环境以后，没有那么大的外部压力，他也会释放出本性，能跟袁大宝撒撒娇，能够彻底忘记以前杀人不眨眼的，他能够在面对小姑娘的时候，把邻家大姐姐的一面暴露出来。

    人之初性本善这句话绝对不是随便说说而已，它是真正的宇宙第二等级位面的空间法则。

    没错，就是现在所生活的地球的空间法则，其他位面现在还没有结束。不知道这句话到底实不实用，你生出来以后心是善良无比的。

    后来会因为你所处的家庭环境，以及你遇到的人和事而不断的去改变你的内心世界。

    所以说后天的教育比先天更加重要，当然了，像袁大宝他们这样的修炼资源，先天所带来的资质天赋就决定了他们会在其他的地方做出让人不可思议的壮举，就比如成为一位马上就要达到大宗师级别强者。

    “咱们之间还有什么谢和不谢的呀，帮助你其实也在帮助我自己，也在帮助整个西北大陆真别那么客气了，要不然还弄得我有些不好意思，我找你过来是想要询问一下有关于逆天宝珠的事情。”面对欧阳长老袁大宝也没有那么多拐弯抹角，就直接了当的说出了此行的目的。

    后者听到此言立刻打开了话匣子，他是土生土长的大西北人，也可以说是天球人，所以对于这些东西是非常了解。

    “逆天宝珠是天球形成以后就存在的七样天球质保，传说中得到这七样天球质保，就能够控制整个天球。”

    “当然了至今都没有出现过一位经过现代的一些修炼学者的研究，觉得得到了七颗逆天宝珠，有可能会突破到大宗师级别，虽然这并非是唯一的途径，但是确实现在已知道途径。”

    “你知道却并非是最简单的，有可能是最难的，因为逆天宝珠散落于天，求各地根本就不知道在什么地方，据我所知，西北大陆存在着两一个东南大陆有一个中州有一个另外的三科，到底在哪里就不得而知了……”欧阳张老板脸认真的说道。

    他觉得所说的这些问题帮不到袁大宝什么忙，但其实恰恰帮到了袁大宝，另外三科逆天宝珠就在袁大宝的身上，西北大陆的两颗逆天宝珠袁大宝想要得到的话，那也是非常容易的事情。

    因为现在整个西北大陆万人归心是绝对的王者受到了所有西北大陆修炼者的认可和崇拜，而且之前还给大家带来了很多的修炼资源。

    现在袁大宝开口想要换取两科逆天宝珠，那绝对是没有任何问题的，有人觉得袁大宝这是迷之自信，逆天宝珠乃是天球上最为珍贵的东西。

    别人凭什么跟他换呢？他是不是想要实行霸权主义啊？

    当然不是了，逆天宝珠确实非常珍贵不假，但涉及到突破大宗师级别的事情，那就不是一般人所能够需要的到的了，你现在的修为极低，你想要突破到大宗师级别非常困难，甚至穷极一生。

    有些人自己都放弃了，而且是要齐聚整整七颗逆天宝珠，才能够做到这一切，这无形之中又增加了很多的难度。

    估计这世界上能够做到的人也是寥寥无几，所以袁大宝也没有太大的心理负担，他也相信西北大陆拥有逆天宝珠的人也会理解他的。

    大不了袁大宝用其他的东西作为交换呗，反正，他的储物空间之中，这样的修炼资源真的有不少，让大家进行一番选择，是不久以后将来能够为自己带来强大提升的。

