
　　阿嚏~

　　正陪着刘茜在院子内压路的杨奇突然打了一个喷嚏。

　　“你没事吧？”刘茜见状，不由开口道。

　　“没事，估计是雨萱他们想我了。”杨奇揉了揉鼻子，以他的实力，早就寒暑不侵，自然也不可能生病感冒。

　　“没正经。”刘茜闻言不由白了他一眼，自从刘茜彻底的接受杨奇后，她才是发现，这家伙经常没正行。

　　“思思啊，你看你妈妈现在就教训我呢，等你长大了，可要向着你爸。”杨奇摸着刘茜凸起的肚子，笑着道。

　　虽然孩子还没生下来，但已经确定是个男孩，而且杨奇早已经想好名字，杨思！

　　“瞧你那出息，儿子都还没出生呢。”刘茜轻轻的抚摸着肚子，脸上尽是溺爱之色，对于这个即将到来的小生命，包括沈雨萱和赵亦馨在内，都是充满了期待。

　　而随着刘茜预产期的临近，杨奇留在香江的时间也是越来越长，对于这一点，沈雨萱两女非但没有责怪，反而十分的包容。

　　两人难得的在小院中享受着静谧，相比起当初刘茜接受杨奇后的甜蜜，此时的刘茜，身心都在还未出世的孩子身上。

　　在小院呆了一会，杨奇便是将刘茜送回了房间。

　　“前辈，有个人指明要见你。”杨奇回到大厅，老庞快步来到他的身边，低声道。

　　“什么人？”杨奇一愣。

　　“是个雇佣兵。”老庞开口道。

　　雇佣兵？

　　杨奇有些不解，他和雇佣兵可没什么接触，更加不认识什么雇佣兵。

　　“那人说，杨先生不见他，是你的损失。”老庞开口道。

　　哦？

　　杨奇不由笑了起来，知道他住在这里的人可不多，不过仔细的调查，想要知道他住在这里也不是难事，但能够说出不见对方，是他损失这话来，这个雇佣兵倒是有些意思。

　　“杨先生，要不要我把他打发走？”老庞开口道。

　　“不用，带他过来吧。”杨奇淡然一笑道，对于这个奇特的雇佣兵，他倒是想见一见。

　　很快，在老庞的带领之下，一名魁梧的男子来到别墅前的小院之中。

　　“暗劲初期？”只是一眼，杨奇便是看出，这魁梧男子的修为是暗劲初期，在普通人眼中算是一方高手，可是在武林中，也只能算是一般而已。

　　“就是你想见我？”杨奇目光落在男子身上，淡淡道。

　　“不错。”男子微微点头，继续道，“你是杨奇，胎息境的修行者？”

　　嗯？

　　杨奇神色微变，虽然胎息境在国外不算是什么大秘密，但是知道他修为的却不多，这个男子不过是暗劲初期的修为，竟然知道他的实力，倒是让他有些另眼相看。

　　“是我。”杨奇微微点头。

　　“杨先生愿意见我，你绝对不会后悔。”男子正色道。

　　“不会后悔？”杨奇微微一笑，心中并不怎么相信，到了他这个层次，外力帮助都很小，更别说一位暗劲初期的修行者，能够给他带来什么帮助了。

　　“看来杨先生是不怎么相信我了。”男子自嘲一笑。

　　“你觉得我应该相信你？”杨奇看向男子。

　　“无始。”男子不以为然，嘴里吐出两个字来。

　　听到男子的话，杨奇的脸色顿时一变，无始，武王层次的强者，一首缔造了神国，甚至神国的覆灭，也和他有千丝万缕的联系。

　　“现在我相信你了。”杨奇面色郑重的看着男子。

　　能够说出无始两个字，显然男子对于神国有所了解，不然不可能知道无始的名字，而一个暗劲层次的修行者，就算是有武尊留下的洞府，他也不可能进入。

　　“你想要什么？”杨奇沉声道。

　　他没有问男子知道些什么，而是直接开口问对方想要什么，男子来找他，绝对不是因为他的名气，主动过来将送礼结交。显然是有所求！

　　杨奇虽然想知道男子知晓的信息，却也要对方的要求，他能够做到。

　　“杨先生果然是聪明人。”男子微微一笑，继续道，“我想你帮我报仇。”

　　“帮你报仇？”

　　杨奇一怔，皱眉道。

　　“我本来是非洲的一个雇佣兵，不过在几年之前退役了，回到香江生活，没想到当初的敌人依然不放过我，杀了我全家，包括我怀孕的妻子。这个仇，我一定要报，可惜敌人的实力太强，我一辈子都无法报仇。”说道这里，男子面色狰狞道，“我从一位内地的武者口中得知杨先生，知道杨先生和李家有关系，所以才会来求见。”

　　“对方是什么人？”杨奇开口道。

　　“尼古拉家族。”男子一脸恨意道。

　　杨奇并不知道什么尼古拉家族，不由看向一旁的老庞。一旁的老庞见状，立刻替杨奇解释起来，这个尼古拉家族，竟然和光明教廷有关，甚至历史上的光明圣皇，就有出自尼古拉家族的。

　　“光明教廷！”

　　杨奇眉头微皱，光明教廷的实力，他可是十分的清楚，别说男子只是暗劲初期的修为，就算是胎息境的强者对上光明教廷都只有死路一条。

　　尼古拉家族虽然只是光明教廷麾下的一个家族，可胎息境的强者还是有的，男子自然无法报仇。

　　涉及到光明教廷，杨奇并没有立刻答应下来，而是开口道，“你是怎么知道无始的，有知道一些什么？”

　　见杨奇没有拒绝，男子不禁松了一口气，杨奇这么问，显然是要确定要知道多少，值不值得出手。

　　“当年我在非洲做雇佣兵的时候，曾经在一次行动之中，误入一处古老遗迹，在哪遗迹之中得知无始的名字，对于无始，我知道的并不多，不过那遗迹内曾经提到过神国，我知道神国的位置。”男子开口道。ŴŴŴ.23sk.com

　　“这个消息，不足以让我出手。”杨奇微微摇头，神国的位置，他也知道，早已经沉入海底，就算知道具体的位置，用处也不大。毕竟神国早就在上古之战中破碎，寻找起来可不容易。

　　“如果你只是知道这个消息，那你离开吧。”杨奇开口道。

　　神国的大致方位，洞府主人也有记载，所以杨奇同样清楚，只是就算知道，想要寻找也不是那么容易，所以他到现在都没有去寻找沉入海底神国。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五百零八章 神秘男子免费阅读。https://xs.23sk.com 