    第39章 阿银魂骨（求推荐票！）

    纲手一共有五大技能，一个比一个强悍。

    掌仙术（治疗伤势）、细患抽出之术（解毒）、百豪之术（储存魂力）、召唤蛞蝓（群体疗伤）、创造再生（一滴血重生）

    无论是疗伤，还是解毒，纲手都很在行。

    纲手的百豪之术，更是可以让她自己，同时储藏三倍同级别封号斗罗的魂力，留待战斗时候使用，输入到其它魂师体内，增强他们的续航战斗能力。

    可以说，在现在斗罗大陆，纲手足以被誉为最强大的治疗系魂师！

    远处观战的素云涛都惊呆了。

    双方战斗过于激烈，他只能看到一个大概的景象。

    一开始当素云涛看到陈当被昊天锤击打成黏粉，整个人说不出地难受，觉得完了，方源也会被唐昊击杀。

    但随后，神秘女子纲手使用强悍无匹的十万年魂技，直接抬血，瞬间把陈当治愈如初，魂力恢复到巅峰状态。

    锤子与刀光的战斗，像没有发生过一样。

    素云涛心中默默期盼武魂殿的援军，能够快点赶到现场，协助方源他们，制服唐昊。

    如果成功的话，武魂殿方面，会给素云涛大量奖励。

    毕竟，来到圣魂村，是他为方源等人引路的，没有功劳也有苦劳！

    这么好的立功机会，这辈子也可能就这一次了。

    唐昊，昊天斗罗之名，响彻整个斗罗大陆，被武魂殿全大陆通缉了六年，今天终于露出了马脚。

    只要能够抓住唐昊，把他带到武魂城绳之以法，那么，武魂殿的威望，将会大大增加！

    “武魂殿永远的神，必胜！”

    素云涛在心中为方源等人打气。

    现在的他，可不敢贸然加入战场。

    封号斗罗级别的战斗，他这种大魂师掺和，简直就是蚍蜉撼大树，不自量力。

    杰克老村长，一脸复杂地望着全胜状态、释放武魂真身的唐昊。

    他没有想到，自己所生活的这个小小村落里，居然隐藏着一个封号斗罗级别的大人物。

    唐三父子一家，现在的杰克的心中，变得无比神秘。

    ……

    唐昊和方源，陷入了对峙状态。

    唐昊刚刚使用了十万年魂技必杀大招，加上前面释放的几个强大魂技，身上的魂力，已经全都被抽干了。

    他即使想继续战斗，魂力也不允许了。

    而方源这边，虽然能够顶得住唐昊无匹的攻势，但他们也无法对唐昊造成有效伤害。

    双方，谁也奈何不了谁。

    不过，方源这边，只要再拖一会儿，便能等到武魂殿大量的援军。

    时间越往后推移，对方源这边就越有利。

    圣魂村毕竟是个边陲小村落，距离省城中心太过于遥远。

    魂圣、魂斗罗、封号斗罗级别的武魂殿强者，全力释放魂力，在武魂真身的加持之下，也需要一个小时左右的时间，才能赶到现场。

    方源开始和唐昊谈条件，拖时间，实则知道唐昊不可能和自己谈判，向武魂殿低头。

    唐昊也假装在谈，实则在恢复自己的魂力。

    “唐昊，你现在身上的魂力，已经没剩多少了吧？可笑，堂堂的昊天斗罗，对付一个魂斗罗，几番对抗之下，也没有得手。这些年来，唐昊你真的是一点进步都没有。”

    方源开始拉仇恨，开局先嘲讽唐昊一波。

    唐昊听到方源这话，人立马就炸了。

    汹涌的怒意，瞬间让唐昊的脸色涨红起来。

    唐昊不甘地说道：

    “要不是你们这边有一个治疗系的封号斗罗，战斗早就结束了。可恶！”

    唐昊紧攥双拳，任由指甲嵌入血肉之中，整个人的表情都开始扭曲了起来。

    他可是堂堂的昊天斗罗！

    一直以来，唐昊都以此为荣、为傲。

    可现在，对付一个魂斗罗，都如此棘手，唐昊自然是不甘的。

    前面几波针对方源的攻势，唐昊都采取了堂堂正正的进攻方式，没有中途改变攻击对象，一直针对的都是方源，结果全都被陈当给挡了下来。

    以唐昊的骄傲，不屑于耍花招，就是想要正面把方源锤死。

    可惜，他做不到。

    眼下，救出唐三最要紧。

    唐昊知道，自己的骄傲，并不能帮助自己达到目的。

    他的实力，并非独步天下，力压一世，而是有极限的，不然当初也不会有妻子献祭的悲剧了。

    今天遇到治疗能力如此之强的纲手，唐昊再一次为自己的孱弱，而感到痛苦。

    为什么，自己就不能再强一点？

    “唐三，看到了吗？这就是你爹，一个无能的废物，我们武魂城，给了他整整六年时间啊！让他来复仇，可他呢？如此胆怯，犹豫不决，整日酗酒度日，错失了提升实力的六年时间。”

    “今天连我武魂殿一位魂斗罗级别的强者都拿不下，实在是可笑可笑！”

    方源走到唐三的身前，给他讲述着唐昊的过往。

    “你的母亲，是一只十万年魂兽，蓝银草之皇，名叫阿银，进入人类社会，爱上了你的父亲，大名鼎鼎的昊天宗天骄唐昊，为了让你父亲活下来而献祭。而你父亲，却在活下来之后，整日酗酒，浑浑噩噩度日，压根就没想着奋发图强，提高自己的魂力，向我武魂殿报仇，这太好笑了，哈哈！”

    方源慢条斯理地给唐三介绍了他的母亲，以及发生在她身上的悲剧。

    唐三听着方源对阿银的介绍，眼睛里噙满泪水。

    原来他那个一直未曾谋面过的母亲，因为父亲唐昊，而早已死去。

    他终于明白，为什么自己一提及母亲，唐昊便会暴跳如雷。

    唐昊听到方源提及阿银，整个人的精神遭受重大打击。

    过往的一切，大战武魂殿六大封号斗罗，阿银献祭，晋升封号斗罗，重伤千寻疾，这些记忆画面，在眼前一幕幕再次浮现出来。

    他想过报仇，但终究还是选择了放弃对武魂殿复仇，转而开始混日子，在圣魂村躺平。

    手中的锤子，失去了那根草的相伴，再也没有了那般豪情壮志，那种挥锤的动力。

    “唐昊，想让唐三活命吗？”

    眼见唐昊情绪不佳，方源再给他心头添一把火，步步紧逼唐昊，让他痛苦。

    “说吧，你们有什么条件。”

    唐昊声音低落地应和道。

    “你儿子的命，拿阿银的魂骨来换！”

    方源陡然扩大自己的声音，掷地有声。

    听到这话，唐昊彻底暴走，整个人发飙了。

    啊！

    啊！

    啊！

    (本章完)

