    “指名入侵。”陈谦看着自己的手表上，轨迹的生命值从满到无的全过程，回头跟其他人说了一声。

    人生如茶的脸上玄妙又玄幻：“这年头的游戏环境，已经这么恐怖了吗？16级小号也能被点了？”

    白纸咬着手指头，说：“我记得，指名入侵只能是低于他级别3级的玩家。他没打过？”她说的是轨迹没打过人家。

    “对啊，他没打过。”陈谦说的是轨迹没有打过这种战斗。

    “那为什么不直接开放视角给我们，让我们帮他打？”白纸问。

    “可能是连拿了两个首杀，就想自己干一架？”陈谦说。

    “也可能是没来得及喊救命，就死掉了。”白纸说，“好可怜。”

    人生如茶心超累。

    好妹妹，你俩这番对话，可千万别叫轨迹听到了！

    不然，他才真的是好可怜。

    被入侵了，死都死了，还要被队长嘲讽，被萌妹子嘲讽……

    “我说句公道话吧。我刚才也看了他血条跳没的过程，基本每一轮掉血，都能跟我的职业技能对应，所以，事情很简单，就是轨迹一个一身PVE装的输出职业，被一身PVP装的爆发职业，堵在小厕所里了，能不死吗？你们是人不是？这还要开嘲讽？”人生如茶真不知道这一个个情商连AI都不如的人类，究竟是怎么在这个世界上存活下去的。

    “哦，”陈谦却笑眯眯地转火到他头上，“那请问，我给轨迹装了满满一背包的传说级防具，里面还有一套【奥尔瓦追击者】，PVP减切割伤害和放射伤害，还带一个减速光环的……你以为是干什么用的？”

    人生如茶呆了一下。

    那些是啥？

    好像是在2号墓室那边的时候，陈谦点给轨迹的装备。

    人生如茶是很想回答，那不是帮你带回净木源，给你拆着玩儿的吗？

    可是……

    半天，他也只能吐出一句：“兄弟，你是妖怪。”

    如果轨迹在指名入侵中，击杀了入侵者，那么就会出现副本合并，轨迹就可以回到陈谦他们这里了。

    但如果轨迹没打过，就要重新跑图。

    轨迹是个上民，被踢出副本之后，回来的时间可长了……

    所以，陈谦已经提前预防到了这种情况。

    可你明明已经有了预判，为什么不提醒轨迹一声？

    “呵呵呵，我说，你们这是亲队友吗？说了半天，你们其实应该都知道，轨迹被人点了，是因为什么吧？”为钱而狂跟水柚子通了个语音，回来说，“9号Boss被首杀的时间，我们比噬命猎荒团早了……4秒钟。”

    “4秒钟？”人生如茶当然知道轨迹被指名入侵，跟连续两个首杀有关，但也没想到会这么欺负人。

    就差了4秒钟？

    “喔，就跟差0.5分上不了南开似的，得气死人。”陈谦说。

    “我没差分啊……不是！你好好的又提南开干嘛？这一段就过不去了是吧？”人生如茶下意识反驳一句之后，发现根本就没说他。

    一开始还觉得能和这人好好地“互相扶持（利用）”一下的，现在真的觉得，跟这人一句话都不想多说。

    为钱而狂连给轨迹去了几个语音，都没有结果，问：“那现在怎么搞？”

    “嗯。4秒钟的战争开始了。”陈谦微笑地说。

    “等轨迹？”为钱而狂问。

    “等。”陈谦说。

    人生如茶感慨了地呼出一口气。

    没想到你还挺重情义的，没有轨迹，不继续推世界剧情。

    可是，还没等人生如茶为他的队友爱感动多久，陈谦就补充道：“下线等。”

    ++++++

    轨迹躺在上民医疗所的病房里。

    看着手表上刷过的信息，明明都是简体中文，却好像一个字都不认识。

    人生如茶和为钱而狂都挂了语音过来……

    他完全不想接。

    搞砸了。

    该死啊！又搞砸了。

    世界剧情这么重要的事情，就因为他一个人，被低他三级的入侵玩家，打得毫无反抗之力，所有人的进度都要受影响。

    不过如此……

    不过如此……

    他的脑子里就反反复复是这四个字。

    什么首杀？那根本就不是他的！

    别人都是很强的。

    只有他不行，他做不到，关键时刻掉链子的总是他。

    从小到大都是这样的。

    他以为自己都已经习惯了，不管他怎么努力，他就是不行，他做不到做不好，他就是个“不过如此”的人，既不是优等生，却也不会差到不可理喻，那种老师都记不住名字的中不溜。

    这个世界，连太阳都是围着强者们转的！

    谁会需要他这种“不过如此”的人？

    “咦，老大你还没下线啊？”一个他在进世界剧情之前带过的新人，在上民医疗所偶遇了他，看他一脸消沉，“怎么个事啊？不会是在比丘山被屠了吧？”

    这两天的比丘山不太平。

    轨迹无力地抬起头看了一眼。

    “大概吧……”他说。

    “不对啊，老大你不是在副本里吗？连续两个首杀啊……”

    你可别提首杀了……

    “出来被屠了？哦……不对，难不成是被入侵了？”那个新人已经17级了，大大咧咧地笑起来，“嗨，老大，多大事啊。报名字，我去喊刚才的队友过来，蹲了他，反屠回去就行了！”

    说着，他就已经开始在手表上操作了。

    反正入侵只能是低于轨迹等级3级以上的玩家。

    那现在就是13级左右。

    “啊!”轨迹看到人家已经付诸行动了，不得不从内心活动中被拽出来，“不是，要去也是我自己去啊……”

    怎么能麻烦你们呢？

    “你自己去，我们也可以给你助威啊。或者……助兴也行？对，助兴，庆祝你连拿断夜墓地两个首杀。而且，不是你自己说的，人多力量大嘛？”

    轨迹无语。

    那是对付噬极兽，又不是去蹲人仇杀！

    那个新人就给他打了个不用多说的手势，在手表上一通操作，不一会儿，轨迹就陆陆续续看到他带过的新人，一个个地出现在他面前。

    那个EXP副本带过的，R1飞船带过的……

    除了他之外的十二个人，来了十个！

    轨迹有点不知道该说什么……

    所以，这算个什么事儿啊？

    他带新人纯属是因为，他想要被看到，他想要被更多的人需要。

    能感觉到新人们依赖他，相信他，就让他觉得很舒服了，并不是为了他们来帮他打架的啊！

    “什么？轨迹大哥被杀了？”

    “杀你的是谁？我们去蹲。”

    “没错，报名字！！”

    “轨迹你不说名字，我们就直接上世界问了。”

    轨迹一头冷汗！

    等等啊。

    嫌我丢人丢的不够吗？要把我被入侵的事情刷上世界？

    “Blood。噬命猎荒团一个叫Blood的切割刀玩家，”轨迹到底还是没扛过去，“不过我觉得，归根到底是我自己能力不行，被入侵了没打过，我还高他三级，你们不用……”

    那群他帮过的新人直接已经忙开了。

    “刚刚还在比丘山看到Blood在练级，跟我走。”

    “怎么也得问他要个说法，眼红轨迹大哥首杀啊？”

    “要眼红自己去拿首杀啊，杀人算什么本事……”

    十个小号组了两个满队，朝着比丘山就去了……

    轨迹眼皮直跳。

    那个Blood很强的！

    叮。

    他的手表上突然弹出一条消息。

    这种时候哪有心情看消息？他正准备划过去，却发现发消息的人是，自牧。

    “光剑打爆发，穿【或青】套，拿【你还差得远】、【安布的油纸伞】这两个技能。”陈谦的消息就两行，下一行是，“晚安。”

    轨迹摔！

    安你妹啊安！！

    副本也就算了，我根本没想去跟Blood干啊，我不行，我打不过他……

    结果，那个不讲究的，都发完了晚安，还又追了一条消息过来：“轨迹，你能行！”

    “……”

    轨迹呆滞。

    自牧你是有读心术是怎么的？

    ++++++

    “什么啊，那个谦谦君子，根本不行的。我也是服了，团长跟合衬大神都把他吹成什么样了。”Blood在比丘山跟噬命猎荒团的几个队友一起练级，“你们啊，都是被他的脑袋上的头衔吓住了。”

    “不，Blood你是第一次进灵笼，不知道他的强。”他的队友打着怪说。

    “我知道的多了，我告诉你们，很多人经常就是误把组织的力量，当成了自己的力量，天狼猎荒团是很强，我承认，但天狼的团长一定就强吗？真那么强，能删号滚蛋了？我就是在低他3级的情况下，亲手，三个半技能，弄死了他。眼见为实。”Blood说。

    一只双颚兽在耀眼的红色能量下，倒了下去。

    Blood的身上泛起了升级的光。

    他14级了。

    满血满蓝，满行动力。

    “我回净木源一趟，拿个技能……”Blood刚刚脱离战斗，突然就浑身一紧。

    转头一看，竟是一群十几级的小号，开着屠杀朝着他就过来了。

    上手就是一个【虚空星云】！

    “什么鬼？”

    因为虚空星云的距离比较远，Blood滑步就避开了，但是，紧接着就是一枪狙击从远处飞过来！

    他听着声音不对偏了一下头，那一枪打在了他旁边的树干上。

    小号的背后，是一个他很熟悉的ID。

    就在刚刚还手刃过的……

    轨迹！

