    “这玩意儿不是上面有人就能解释得清楚的吧！”

    ……

    最终，杜皓阳还是没有拦得住酉柒道长打出那一个电话。

    并且也没能把酉柒道长扶回，无他，只应为道长这身板，重的有些离谱。

    还是在电话联系上马玖玖父亲的情况下，才得以把酉柒道长扶回到马玖玖的家里。

    1304室内。

    四个人再度围坐在沙发上。

    道长不像之前那般正襟危坐，反而有些葛优瘫，没个坐相。

    不过这也可以理解，毕竟他在刚刚的事件中首当其冲的承受了多次怪诞的袭击，能够回到这个房内已经是很成功了。

    “这么说，你同意小玖跟我学习，拜我为师了？”

    虽然很是虚弱，但酉柒道长脸上却是笑呵呵的，满脸红光。

    “是的，我们想过了，而且这也是小玖自己的意愿，她也已经是个成年人了……”

    马父像是放下了重担，想通了什么一样，碰了碰马玖玖的肩膀，示意她自己说。

    “是……是的，这是我自己做的决定！”

    马玖玖有些慌乱，但还是小声的从嘴里吐出一句话。

    “我……确实对这方面很感兴趣，而且道长你不是也说了，我以后碰到这种……鬼物……的情况会变得多起来，我不想再向现在这样这么无助了！”

    声音从最开始如蚊子一般，到最后像是有点喊出来，马玖玖的眼神也坚定了下来。

    “道长，这要出家吗？还是说可以和您以前说的那样，小玖只是跟随您学习，做一个俗家弟子？”

    马父突然插了句嘴。

    “好！好哇！”酉柒道长哈哈大笑，“不用出家，只跟随我学习就行了！”

    摸了摸胡子，酉柒道长眼里泛着难以掩盖的喜意。

    “明日若是雨停了，你们随我去道观一趟，我得好好置办置办！”

    “那道……师傅！我还有点问题想要问你……”

    马玖玖有点不好意思，但还是说出了口。

    “你说！师傅我定然是知无不言！”

    听到马玖玖立马改口，道长更是笑得胡子乱颤。

    “就是我们屋子里那个鬼物，它在你们出去后……”

    马玖玖整理了一下语言，缓缓讲述起了自己与父亲刚刚遇见的诡异事情。（详见第九十四章）

    这一句句话听的杜皓阳眉毛都挑了起来，心想还有这事儿？

    片刻，马玖玖讲述完了自己的遭遇，接着眨巴眨巴眼看着酉柒道长。

    杜皓阳也顺着她的视线看过去，显然也十分的好奇。

    “你说这事儿啊！这我之前就想说了，你看啊！”

    咚咚咚-

    一阵急促的敲门声猛然在房间内响起，除了酉柒道长之外的三个人都像是被吓了一跳。

    “这是！”

    杜皓阳的视线则是看向了酉柒道长的手。

    他的手上，正捏着那从楼梯间里捡到的，被慎虚道人丢出去的那个破旧玩偶的手臂！

    而在杜皓阳的屏幕里，原本呆立在原地的那个敲门怪诞，此刻则是抬起手来，悬空敲着门！

    “原来如此吗……那那个慎虚道人当真是死不足惜……”

    杜皓阳恍然大悟，而马玖玖似乎不太明白。

    “这个玩偶，是能够操控那个鬼物的一种法器……这么说吧，你也看了直播，那道士就是害你见鬼的罪魁祸首。”

    “他之前，恐怕就是用这个鬼物，逼得那女孩儿跳楼自杀了。”

    “而他当时想要操纵这个鬼物，但因为这鬼物之前已经被我制住了，再加上鬼瘴的遮挡，最后导致了他的失败。”

    看过直播的马玖玖经此一点，立刻就明白了其中的一些弯弯绕绕。

    “确实……如果按照弹幕里告诉过我的前因后果……”

    “如果我是一个独居的女子，每天都被这个鬼物侵扰袭击，又和周围的人关系不好，求助无门的话，恐怕最后也会走上不归路……”

    想到这，她不禁感激的看了道长一眼。

    “说起来还真是巧呢，若不是他当时忙着制服那个由他一手养大的鬼物，而无法分心操纵这个，我也没办法这么轻松得就制服它。”

    “而也正因为如此，他才在最后栽在了那个被他自己养大的鬼物上，当真是养虎为患，自作孽不可活啊！”

    说到这，酉柒道长不由得感叹一声。

    “至于他为什么会选择你和之前那个女子，除了你们体质问题之外，我也想不出什么别的原因了……”

    “是那道士做的？”

    马父的声音猛地插了进来。

    “忘了这还有个当年的当事人了，刚刚那些都是我的推断，不知道你能不能讲述一下当时究竟发生了什么？”

    道长忽然来了兴致，坐直身子。

    马父沉默了下来，皱眉好半天，才开口道。

    “那个女孩……当年的事情，好像的确处处有些诡异。”

    “本来她是个很好的人，哪怕当时有一些关于她不好的谣言在楼内传播，但并没有怎么影响到她与住户的关系。”

    “那些谣言本就是不知从何而来，当时我们也是一笑了之，都没怎么当真，她也不怎么在意。

    “只不过，后来有一天，情况就急转直下，她的精神状况忽然就变差了。”

    “像是……疯了一样？”

    “先是见人就跑，后面更是把自己关在房里一关就是很久……再后来就突然跳楼了。”

    马父皱着眉，像是想起了什么。

    “对了！当时除了哭声那件事情之后，那个道士出现的也很是诡异，他是不请自来的，像是早就知道这里出事了一样，现在想来恐怕这事情就是他整出来的。”

    “而且他当时告诉我们注意事项的时候，好像还很喜欢小玖，还向我们询问了八字……会不会是这个原因小玖才被盯上了啊！”

    杜皓阳和道长都沉默了。

    “原来是这样吗？看来的确是冲着小玖的体制来的……不过现在也没啥事了，那人已经死了……”

    “行了，放轻松一些，已经没事了！等我处理完这个鬼物，你们今晚就能睡个安稳觉了……”

    酉柒道长面色由阴转晴，笑道。

    但却忽然瞥见杜皓阳摇了摇头。

    “怎么了？还有什么事吗？”

    杜皓阳抿了抿嘴，说道。

    “今晚还没结束，有东西进来了。”

