    曲婉儿抬头一看陈香那惨白的脸色，眉头便下意识的皱起。

    她快步迎上去，说道：“陈姨，什么事情，你别着急，慢慢说。”

    “是小波。”陈香快速的说道，“陈香撞了田诗雨，大出血，现在被送去医院了。”

    曲婉儿脸色顿时大变。

    “小波怎么会撞上田诗雨？”

    曲婉儿不信。

    小波跟田诗雨，他们就是两条平行线，不可能会碰到一起去的。

    “具体的我也不知道，我过去接小波的时候，就发现他傻站在田诗雨跟前，田诗雨躺在地上，流了好多血。”

    陈香说起这个事情的时候，脸色再次青了青。

    “婉儿，这可怎么办？若是小波真的……”

    “不会的。”曲婉儿出声打断了陈香的话。

    “陈姨，小波的性子，你跟我都了解，他不会做冲动的事情，。”

    “更何况，田诗雨就不应该出现在学校门口。”

    陈香一怔，“婉儿，你是觉着，这件事有问题？”

    曲婉儿眸光沉凝的点点头，“一定有问题，但不管是什么问题，先去医院吧。”

    “哎，好，好。”陈香忙不迭的点头答应着。

    “小波呢？”曲婉儿问。

    “在院子里站着呢，估计被吓得不轻。”陈香说。

    曲婉儿点点头，“陈姨，待会儿要麻烦你跟我去一趟医院。”

    她担心陈老太也会去，到时候场面太混乱，她一个人可能会应付不来。

    “好好好，一起去，一起去。”陈香忙不迭的答应着。

    这时候，曲二花突然在旁边怯生生的说道：“姑姑，我，我有件事想跟你说。”

    曲婉儿回头看了曲二花一眼，这才想起，还没把曲二花的事情给安排好。

    “二花，姑姑现在有事情要去医院一趟，你的事情，你回去跟你妈商量好再来跟我说。”

    “不是的，姑姑，我不是要说这件事，我要说的是大嫂的事情。”

    “大嫂？”曲婉儿愣了一下，这才后知后觉的想起，曲二花嘴里所说的大嫂指的就是田诗雨。

    曲婉儿转身面对着曲二花，“二花，你想说什么？”

    “我也不知道这件事能不能帮到姑姑你，但我觉着，反正跟大嫂有关系，我应该跟你说。”

    “好，你说。”曲婉儿略显急躁。

    曲二花也知道事态紧急，便不敢再耽搁，忙说道：“我，我不知道真假，也不知道自己是不是听错了，反正，我有一次听见大嫂跟人说话，好像，好像她肚子里的孩子不是大哥的。”

    “什么？”曲婉儿震惊。

    “二花丫头，这话可不能乱说。”陈香也是被吓得不轻。

    曲二花很认真的说：“我没有说谎，我说的都是真的。全都是我自己听见的，但……”

    话说到这里，她又露出了不确定的神色。

    “但他们后来声音越来越轻，我担心会被他们发现，也不敢太靠近。”

    “所以……所以我也不敢确定自己是不是听错了。但，但应该是没错的。”

    曲婉儿跟陈香对望一眼，都从对方眼里看出了震惊。

    如果这件事是真的，那可就有些麻烦了。

    “好了，二花，这件事你以后不要再说了，对谁都不要说，明白吗？”曲婉儿沉声吩咐着。

    曲二花虽然不明白曲婉儿为什么会这样吩咐，但还是很听话的点点头。

    “好，待会儿你跟我一道回医院。”曲婉儿匆匆交代一句后便跑出房间，去院子里寻小波。

    这时候，小波正站在院子中间，垂着头，小手揪着衣摆，正难过着呢。

    小花儿就站在他的身前，正在跟他小声说着什么，应该是正在安慰他。

    曲婉儿走过去，直接拉住小波的手。

    “小波，是不是被吓到了？”曲婉儿问。

    小波快速抬头看了曲婉儿一眼，随后摇摇头。

    虽然他不承认，但曲婉儿还是从他的眼睛深处看出了些紧张以及不安。

    发生了这么大的事情，他怎么可能不害怕。

    曲婉儿心中忍不住的将田诗雨给骂了个半死。

    这次的事情，她定不会就这样算了。

    她动作轻柔的将小波拉入自己怀中，沉声说道：“小波，妈妈相信你。”

    一句相信，瞬间让小波哭了出来。

    “妈妈，我，我没有……我没有撞她……”

    “妈妈知道不是你的错，妈妈相信你。”

    “别害怕，也不要担心，这件事妈妈会去解决的，好吗？”

    曲婉儿一边哭一边安慰着小波。

    小波哭的很伤心，“可是，可是妈妈，她，她的宝宝会不会死掉？”

    曲婉儿心头一惊，忙问道：“小波，谁跟你说这些的？”

    “是，是大嫂她，她自己说的。”

    曲婉儿脸上的神色越发的冷沉。

    好，好一个田诗雨。

    之前看在她是个孕妇的份上，她几次三番的绕过这女人。

    没想到却惹出了这么大乱子。

    好的很！

    曲婉儿冷笑着，再度抱紧小波。

    “不会的，宝宝不会出事的。”曲婉儿安慰着。

    小波推开曲婉儿，眼睛中流露出一丝不安，“妈妈，你，你跟我保证。”

    曲婉儿很是认真的点头，“会的，一定会没事的。”

    哪怕就算是要给田诗雨喂她的血，她也一定要保住那孩子。

    她绝不会允许小波因为这件事而背上一辈子的歉疚。

    绝不会！

    “小波，能答应妈妈，不要再这样难过了好吗？”曲婉儿摸了摸小波的脸，柔声问。

    小波很艰难的点点头。

    “妈妈知道你着急，也知道你害怕，但是相信妈妈，这件事妈妈一定会解决好的。”

    小波委屈的直点头，“妈妈，我……”

    “傻孩子，相信妈妈，一切等我从医院回来好不好？”

    “好的，妈妈。”小波哭着点头答应了。

    曲婉儿又揉了揉他的头，这才站起身来。

    只是，要将孩子独自留在家里，她也不放心。

    想了想，她最后还是让安暖留下来照顾两孩子，她跟陈香一道去医院。

    曲婉儿是带着曲二花一道来的医院。

    她先让曲二花回罗燕的病房，自己则是跟陈香一道去了产科。

    刚到手术室门口，陈老太就不知道打从哪里冲了出来。

    “你个杀千刀的贱女人，我要杀了你，杀了你……”陈老太张牙舞爪的就冲了来，一副要杀人的模样。

    徐春华快步跟着冲过来，一边跑，一边喊：“妈，妈，你别这么激动！”

    但她哪里是陈老太的对手，只见陈老太猛地站住，转身一巴掌就摔在了徐春华的脸上。

    “你个混账狗东西，胳膊肘往外拐是不是？那可是你的孙子，你都不心疼的吗？”

    徐春华捂着脸，气得都要杀人了。

    “我怎么就不心疼了？可就算心疼也不能乱来是不是？”

    陈老太一脚踹过去，直接将徐春华给踹在了地上，“这贱人的儿子要害死我从孙子了，还不许老娘我发火？”

    “徐春华，老娘我警告你，若是再敢拦着我，从今天开始，你就不要回家去了。”

    徐春华被气的浑身发抖。

    这个老虔婆，简直就是个神经病。

    陈老太可不管徐春华心里想什么，她直接冲到曲婉儿身前，冲着她怒目瞪视着，“小贱人，你还敢来？我打死你……”

    陈老太脱了鞋，抓着就冲着曲婉儿打过来。

