    本来审判团这边，最开始时是将林伊的贡献点定在魂章以下，后来经过肖院长的努力，才将她现有的贡献点升到魂章以上灵章以下。所以照规矩，也照约定，林伊确实有资格，也有权利继续考魂章。

    只是她刚刚突然露的那一手，着实像是给审判团来的下马威，将所有人都镇住了。

    即便是肖院长，也是有稍许的意外，不过想到她这几个月的时间，来来回回练的都是三级源石的定源，这个品阶的源石，多么刁钻的她基本都接触过，所谓熟能生巧，所以眼下会有这么个结果，也是理所应当。

    审判长心里正暗暗打鼓的时候，忽然就收到上面的指示，可以让她继续，但……审判长看完那条信息后即时销毁，然后想了想，朝旁边叮嘱了几句，几位工作人员便转身去准备下一幅源纹图需要的源石。

    连着考两级的源师勋章，这应该是将近二十年没有出现过的事，今天所有进入审判庭里的媒体，都再次庆幸自己今天是真的赚到了，果然只要跟着林帅，就总会惊喜连连。

    而且，如果林帅真的拿到魂章源师勋章的话，那之前的指控恐怕大部分都无效了，这场审判究竟会是什么结果，还真说不准呢。

    趁着工作人员还在源石库房那准备的时候，坐在审判团那边的乌慈忽然问：“你确定要考魂章？”

    林伊看过去：“当然，有什么问题吗？”

    乌慈：“魂章需要定源的源石，是四级以上。”

    林伊：“这个我知道。”

    乌慈：“你有把握？”

    林伊负手转身，看着乌慈，微微歪了歪脑袋：“这和您有关系吗？”

    这话，听着很像是一语双关。

    只是乌慈是科沃源学院的院长，也曾是她的师长，而且是皇章源师，无论哪一个身份? 她此时的这句话都显得非常的无礼。

    坐乌慈旁边的汨罗当即呵斥：“你怎么说话的！”

    林伊撩起眼皮看向他：“汨罗会长? 你是第一天认识我吗？”

    汨罗：“……”

    林伊有些不怀好意地笑了：“听说你也是白章源师了，准备考魂章了吗？一会要不要一起？”

    汨罗：“……”

    现场不知谁噗嗤地笑了? 还有人跟着起哄? 让汨罗和林伊比比。吃瓜群众可不在乎你是谁，什么身份地位? 反正这种难得的场合，起哄的都是看热闹不嫌事大的。

    汨罗的脸色愈加阴沉了? 即便他的贡献点已足够考魂章? 并且也有把握点亮魂章源纹图，但他还是不敢应战。三年前林伊在科沃闹出的各种新闻，以及刚刚她在台上的表现，已经给他留下心理阴影了。

    乌慈开口解围：“汨罗现在是审判团的成员? 这是在审判庭上? 怎么能和你一起胡闹。”

    林伊：“哦，那还真可惜。”

    乌慈：“你也曾是我的学生，魂章的定源，不像白章那么简单。”

    林伊点头：“我很期待。”

    乌慈接着道：“在点亮源纹图的时候，如果失败? 是有被反噬的可能的。如果触发了这个几率，考核者的感应力阈值越优秀? 那他受到的伤害就会越大。这些你都了解过吗？”

    审判长有些不解地看向乌慈院长，他忽然不太能确定? 乌慈院长是什么意思，为什么要在这个时候提这个？还是想提醒什么？

    黑格丁也有些不解的看了乌慈院长一眼? 那些定源的预选源石? 他提供了一部分? 不过最后会挑选出哪些，是元老院的人决定的。他后面打听了一下，虽不尽如他的意，但也差不多了，毕竟有肖院长盯着，很多人的手实在伸不了太长。

    林伊：“嗯，这个我也知道。”

    老肖都跟她说过，所以老肖只让她考到魂章，因为过了魂章，越是高级的源纹图，失败后被反噬的几率就越大，而且伤害是逐级加强的。这也是为什么，如果没有足够的把握，源师不会随便去申请考源师勋章。

    另外，如果有人在考级的源石上动脑筋的话，还可以在一定程度上加强这种种负面的几率。

    当然，有肖院长盯着，元老院内没有人敢明目张胆地动手脚，但是刁难肯定是避免不了的。比如在预选源石的挑选上，在规定的范围内，准备的全都是定源失败率很高的源石。

    即便考核者能挑中那块符合品阶的源石，又侥幸定源成功，这块源石内蕴含的源能，和源纹图的契合度可能仅仅在及格线上，有的甚至连及格线都不到。

    在这种情况下，如果源师还要强行点亮源纹图的话，成功的可能性极小，并且失败后被反噬的可能性极大。

    所谓反噬，就是源师的感应力受到伤害，使得感应力阈值下降，轻一点的休养个一年半载便能恢复过来，运气差的，甚至就再无法回到巅峰时期。

    见她还是那个态度，没有丝毫要停止的意思，乌慈便不再说话。

    而这会儿，工作人员也将新的源石推了出来，还是三块。

    乔特助给肖院长发送了刚刚在源石库房里的整个过程后，就走到离审判台不远的一个位置看着。

    在元老院定制的考核的规则下，元老院想要在源石上设高高的门槛，确实太容易了，而且也不违规。其实就是肖院长，也只能保证没人在源石上动手脚，却不能让元老院将门槛降低。

    但是这次，元老院给挑的这三块源石，却在某一方面，故意降低了门槛。

    三块预选的源石，它们预估的品阶分别为二，四，九。谁都知道林伊的源能感应力很强，所以不可能会选错，肯定会选预估品阶四的那块。并且那块四级的源石还很纯，属于定源比较容易成功的。

    但问题就出在这，那块四级的源石，即便定源成功了。但是里面的源能和那幅魂章源纹图是无法呼应的，因为双方的源能相斥。也就是说，即便定源成功，也无法点亮源纹图。如果林伊强行往源纹图上渡入源能的话，极可能会遭到反噬！

    但元老院这么做，也不算违规。

    因为还有一块预估品阶为九的源石，三块源石，只要有两块的预估品阶在四以上，包含四，那就是符合了规则。

    可是，如果林伊将那块预估品阶为九的源石，定成了四的话，如此大的落差，这是极大的浪费，判定为定源失败，不会有任何人有质疑。到时元老院就有非常正当的理由，不允许她再继续点亮源纹图。

    即便她强行继续，并且侥幸点亮魂章的源纹图，元老院也可以直接取消她的成绩，甚至可以进一步收回她刚刚考中的白章源师勋章。

    其实以上推测的事情，发生得可能性也不大，因为以林伊的定源能力，品阶九的源石，定源时很可能不仅定不到四，而是直接废掉这块源石。

    品阶九的源石，现在是用一块少一块，元老院为了阻止她，算是下了血本了。

    工作人员将新的源石推到林伊身边：“请您检查一遍，确认没有问题的话，就可以开始了。”

    林伊看向那三块源石，乔特助不由往前一步。

