    他刚刚虽然没能反击将对手打倒，却也只是受了些皮外伤，并无大碍。

    看云苏看过来，他赶紧拍了拍身上的尘土，以一个自认为良好的状态，迎着云苏的目光。

    云苏挑眉，上下打量了一下他，嘴角轻轻勾起一抹笑容道。

    “被欺负了忍气吞声怎么能行？最好的办法就是打回去，要能够让他好好长记性那种！”

    “否则，别人还以为我们是软柿子，好捏！”

    云苏话音落下，扭头看向对面神色有些惊惶的冯双几人，抬脚缓缓走了过去。

    “老师，你要以大欺小，欺负我们几个学生？”冯双面色微变，跟云苏动手，他是不敢的。

    云苏好歹也是附属学校的导师，他一个学生跟老师动手，若是被云苏抓住把柄，后果很严重。

    但眼睁睁看着云苏仗着身份欺负他们，他们也做不到。

    “以大欺小？”云苏玩味的在嘴边勾起一个笑容，蓦地朝徐舟勾了勾手，徐舟赶忙上前两步，就听云苏开口道。

    “对上冯双，有几成把握？”

    徐舟微微一愣，旋即毫不犹豫的开口，“十成！”

    “哦？”云苏有些意外，倒是没想到之前那个被冯双欺负得坐在地上的学生，竟会说出这样的回答。

    “老师，这笔账，我一定会自己讨回来的！”徐舟狠声道。

    若说云苏没来之前，他的确是害怕的，但见到云苏，便仿佛这世间所有困难都不是那么让人畏惧了！

    他这段时间的苦修也不是白修的，在云苏面前，怎么能丢她的脸？

    望着徐舟这一脸坚毅的表情，云苏欣慰的笑了，点点头道，“行，去吧，我替你拦住其他人。”

    徐舟心中一跳，回过神来，脸上露出一抹凶戾。

    有云苏在，他还怕什么？

    徐舟点了下头，缓缓上前两步，走到了冯双面前，“我们的账，今日要好好清算清算了！”

    冯双扭头看了一眼云苏，见她不插手，心下一喜，脸上也露出狰狞之色。

    “我倒要看看你这个十二班的废物，通过灵泉山洞修炼几天，能达到什么程度！”

    “我会让你知道知道，我跟你的差距，你永远无法跨越！”

    能当着云苏的面欺负徐舟，他求之不得！

    “废话真多！”然而，冯双话音还未落下，徐舟便冷哼一声，先一步窜了出去，手中真气凝聚。

    冯双面色一变，话被打断的羞辱感化为戾气，也拍出一掌。

    “砰！”

    一声闷响，两人齐齐后退。

    这一下，徐舟退了六步之远，而冯双只退了三步！

    但仅仅只是这三步，却让冯双愣住了。

    他，竟然被一个他经常嘲笑的十二班废物，给击退了？

    冯双惊愕的抬头看向徐舟，徐舟却没有任何停顿，又冲了过来，这一次，是拳头。

    郇炎说，他的体格高大，手臂肌肉匀称，是最适合拳攻的，所以给他选择的修炼功法不是掌技，而是拳法！

    刚刚那一掌只是试探，这一拳，才是真正的实力。

    冯双回过神，赶紧给自己凝聚了真气防护层，同时抬起掌对了上来。

    “轰！”

    拳风凌厉，破空而至，狠狠地打在了冯双的真气防护层上。

    “卡擦”一声脆响出乎了所有人的意料之外。

    徐舟的拳头直接轰碎了冯双的真气防护层，直接对上了他的掌力！

    “砰！”

    又是一声闷响，两人齐齐后退。

    不同的是，这一次，徐舟只退了两步，而冯双却退了五步之远！

    同一刻，冯双垂下的手不住地颤抖着。

    很显然，刚刚那一拳一掌的交锋中，他的掌并没有完全挡住徐舟的拳，反而被他的拳力，震伤了手臂。

    冯双的神情已经变得无比惊愕，他不敢置信的抬起头。

    看着云苏身侧犹如一头猎豹一样的徐舟，冯双怎么也没想到，这才一个多月的时间，徐舟的变化竟这么大！

    这还是曾经那个见到他，满脸恐惧，从来不敢与他还手的徐舟？

    这不是偷袭，也没有取巧！

    这是正面对上，真正的交锋！

    看到这一幕，不单单冯双愣住了，那些一班的其他人也全都愣住了。

    冯双竟然被徐舟震退，这怎么可能？

    但这就是事实，所有人亲眼所见的事实！

    一边，见到这一幕的云苏笑了，看着徐舟看过来的视线，冲他点了点头，评价了一句，“不错。”

    也就是因为这一句不错，奠定了冯双接下来的惨状。

    徐舟可以不在乎冯双侮辱他，但绝不允许冯双侮辱十二班，侮辱十二班就是侮辱云苏！

    以前是没有实力与之硬碰硬，而现在，他有这样的能力，就必须维护它的尊严！

    十二班，不可侵犯！

    “呀！”徐舟一声声厉喝当中，出拳的速度也越来越猛！

    只见冯双像个沙包一样被踢来打去，凄惨得不行。

    一班其他人一看，这还得了？一时间，四五人齐齐冲了上来。

    也就在此刻，云苏动了。

    白色身影以一个诡异的角度窜进人群当中，袖袍轻挥。

    那些龇牙咧嘴冲上来的一班学生，一个个身形一顿，呆在了原处！

    “我，我身体动不了了？”有人惊恐的开口。

    “我也是，全身僵硬，动不了了，这是怎么回事？”

    “是，是那个十二班老师！”有人惊恐的开口，所有人的目光全都落在了云苏身上。

    一时间，一行人看向云苏的目光有些骇然。

    记忆中，他们并不知道这个世界上还有什么办法，能够同一时间困住几人不能动弹。

    她是怎么做到的？

    一边，徐舟一直注意着这边，就怕云苏吃亏。

    眼下看云苏将一班几人制服，松了口气，对冯双的出手越发的毫不留情！

    不过一会儿时间，冯双便像坨抹布一样，躺在地上难以动弹。

    见此，云苏这才又挥了挥袖袍。

    也就在此刻，一班其他人才感觉到了体力的恢复，这刚恢复，便一瘸一拐的踉跄着向冯双走过去。

    “冯双？冯双！你没事吧？”

    几个人七手八脚的将地上的冯双给搀扶起来，眼露担忧。

