    第797章丢了

    “你们现在就在这里打电话吧，让他们尽快把孩子送回来，我儿子没有回到家里。我真的心里不太放心，你们应该知道孩子们前几天刚刚丢过。

    好不容易找回来，现在又被你们抢走。”

    顾杰没放赵家的人走，当着警察的面儿，他要求对方赶紧打电话。

    赵家的人今天敢明目张胆的冲过来抢人,谁知道以后还会不会发生这种事情？

    刘斌带着工人们立刻把赵家人包围。

    赵峰一看这样子，也知道事情到底是他们理亏。

    急忙拨了电话到老家的乡下。

    “大伯，你赶紧让大妹带着孩子回城里来吧。”

    “什么大妹没有回去？”

    “那孩子呢？”

    “你们没有接到孩子？”

    顾杰和江小小本来坐在一旁安抚两个孩子，现在一人怀里抱一个孩子。

    顾杰抱着糯米，江小小抱着多多。

    抱着这个失而复得的孩子，两個人都是心情复杂。

    老爷子,老太太还有顾长生,他们都在一边儿听消息,本来以为这件事情已经解决，听到赵峰的这个话，所有人都脸色变了。

    “你们说什么孩子呢？”

    江小小有些失态的站起身。

    “你别激动，江小小同志是这样不知道怎么回事，我大伯那边没有接到我大妹和孩子。你先别着急，我给我大妹家里打一个电话。看看是不是大妹带着孩子回她家了。”

    赵峰也吓坏了，他们抢了别人的孩子，结果孩子现在没了。

    一旦孩子真没了，两家不结仇才怪，而且他们这绝对是犯法。

    现在问题的严重性已经上升到这个程度。

    在万众瞩目之下，赵峰急忙颤抖着手拨电话给自己大妹家。

    “妹夫，大妹呢？有没有回来？是不是带了一个孩子回来了？”

    “什么大妹也没有回来？”

    这一回赵峰脸色终于变了，这会儿再想装云淡风轻，根本装不出来。

    妹妹不见了,孩子也不见了。

    回过头看到顾家的人都脸色阴沉的盯着自己，这会儿背后才隐隐冷汗直冒。

    现在他们把孩子抢走，孩子丢了,孩子不是妹妹的孩子。

    综合着所有的因素加在一块儿，这一次事情大了。

    “怎么样？”

    顾杰声音都已经变了。

    江小小虽然努力地压制着自己,她怀里还抱着多多这个失而复得的儿子。

    多多有些担忧的望着自己，他们不能让孩子感受到紧张。

    可是对于汤圆儿的失踪怎么能够不担心？

    现在都要疯了。

    “我妹妹没有带着孩子回家，也没有到老家，我现在也不知道他去哪儿了。要不然我们先找一找，行吗？”

    听到他这番话，周围警察都已经紧张起来。

    “现在你们必须配合我们调查，弄清楚孩子的下落，你要知道孩子没有找回来，你们的罪行严重。”

    公安同志也意识到这事情中间是不是出了什么岔子？

    如果人在路上只是走了两岔，这还好说一点儿。

    可是这都过去两个小时，无论是多远的距离也应该到家。

    赵峰掏出手绢擦了擦头上的冷汗，带来的人也都吓得像是安鹑一样，没人敢吭气，这会儿孩子真弄丢了。

    这可就出了麻烦事儿。

    顾杰和江小小相对来说还冷静一点，毕竟他们已经经历过三个孩子丢失的事情，这一次起码孩子还跟大人在一起。

    “赵峰同志，现在的事情希望你能够配合警察赶紧把孩子找回来,只要孩子回来,我们可以不追究你们的一切责任。我们现在只要孩子安全的回来。”

    “我希望你们不要再从中动什么小心思小脑筋，况且你们带走的那个孩子的确是我们的儿子,汤圆多多现在就在这里。无论是从哪一方面原因来说，你们都已经犯了罪。

    如果你们不把孩子送回来，到时候有什么后果要有伱们全权承担。”

    顾杰严重怀疑赵峰不会是还想要从中做什么手脚。

    赵峰也委屈，也冤枉，他哪想做什么手脚啊？他现在恨不得赶紧把这孩子送回来，这样无事一身轻。

    “我一定配合，我发誓我们绝对没有从中做什么手脚。”

    顾节杰和赵峰陪着公安同志亲自沿途去寻找。

    围在这里的刘斌带着的工人反而又多了一项事情，他们也开始沿着这个沿线去寻找。

    江小小担任了一项重要的责任，她和警察同志按照赵峰提供的地址去赵峰他们的老家去看一看会不会还在路上？

    江小小只能担心的把两个孩子交给了两位老人。

    “爷爷奶奶，你们这么大年纪了，还要麻烦你们帮我们照顾一下孩子。”

    现在唯一能依靠的只有爷爷奶奶，当然也可以送到自己父亲那里。

    可是看到老爷子老太太看到两个孩子的眼神就知道，老爷子老太太是不愿意把孩子送到江家去的。

    老爷子老太太点点头。

    这个时候他们只能起到一个安抚作用，做好家里的后勤工作。

    “小小，你别太担心，孩子一定会平安无事的，你们放心的去找两个孩子交给我们。有你小刘叔叔还有阿姨在，我们一定能照顾好他们。”

    顾长生也急忙说道，“小小，你们放心，我会在你爷爷奶奶那里帮着照顾的。一定不会让他们出任何危险。”

    今天的消息信息量太大，冲击的他们都一下子消化吸收不了。

    孙子还是自己的孙子，可是却不是自己儿子的儿子。

    还真是一个乱了套的关系。

    糯米和多多依依不舍地看着江小小拿了钱包，换了衣服出门，这会儿已经顾不上安抚他们两个。

    老爷子老太太拉着两个小子直接上了车，这会儿这个院子里已经不方便孩子们留在这里。

    “太爷爷，太奶奶，我们要去哪儿？爸爸妈妈去哪儿了？汤圆什么时候回来？”

    两个孩子争着圆溜溜的大眼睛，那一副天真的样子让两位老人也是唉声叹气。

    他们解释不清楚，就是说了半天孩子也不会明白。

    “你爸爸妈妈去接汤圆了，很快就会回来，你们先去太爷爷太奶奶那里住两天，等爸爸妈妈回来接你们好吗？”

    老太太哄着两个孩子。

    (本章完)

