    总局大厅，以灰色为主色调。

    地面铺着以超大规格，反光性极佳的大理石地砖，射灯带来的光亮通过反射效果轻易就能将大厅全部照亮。

    一尊超现实主义的雕塑立于大厅中心，

    以一根细直的长方体立柱作为主干，表面存在着大量的几何分支，每个分支端头均连接着正方体结构的模块。

    看上去既像一种特殊的收容所结构图、

    又像一种充满着未来科技的模块化树木、

    似乎与B.B.C的核心收容理念有关。

    此外。

    大厅为500×500×5米的扁方体结构，在这里并没有任何的电梯结构，均以「空间楼梯」作为通往不同部门、区域的连接通道。

    总计【36】个不同的楼道入口，等间隔排列于大厅间。

    另外，还有一个很奇怪的点。

    与黑塔其它区域的工作人员不同。

    活动于B.B.C的员工，并没有佩戴漩涡状面具，显露着他们的人类面容，至少韩东目前在大厅间看见的都是人类容貌，还没有发现任何一位异族员工。

    他们的标志则是服装。

    西装革履间隐藏着一件贴于体内的薄衣。

    “这群家伙穿在体内的贴身衣，就是我们测试期间穿的「失控服」……他们的状态都被实时监控，任何异常都会第一时间被知晓。

    而且，这里的员工人数也太多了吧？是因为我们身处中转大厅的原因吗？”

    一旁的无首解释着：

    “控制总局与黑塔不能进行类同比较，B.B.C员工必须分开来看待。

    人数多的原因在于，黑塔麾下所有的【基元世界】都在为这里提供员工，同时也会向各个关联世界发放招募函。”

    无首说到这里，

    韩东忽然想起自己身处【瓢虫基金会】，M先生在最初提及收容塔的情况时，就说过一件很让人在意的事。

    提到收容塔的员工招募速度早就跟不上了。

    这也是为什么要让基金会开发「瓢虫游戏」，投放于基元世界，大幅提高人才选拔率……就好像收容塔会‘吞人’似的，需要不断招募、补给员工才能确保整体的正常运作。

    “控制总局要这么多人做什么？我大概能理解在这里工作会有很高的风险，一旦失控就需要被隔离，甚至私下处理掉。

    但也没必要用到这么多人吧？”

    无首知道韩东是第一次来这里，必然会有很多问题，他当初也是一样。

    “快速向你说明一下控制总局的基本情况吧。

    黑塔麾下的【基元世界】一旦达到某标准的个体，在他们死亡后会直接来到黑塔，第一时间进行「失控测试」。

    只要达到及格线的个体，都将被高薪聘请为B.B.C的实习员工。

    这里具备着一个相当健全、公平的「晋升机制」。

    目前我们在大厅见到的，基本都是实习员工。

    待到实习期顺利过去，将根据期间的表现将他们分配到不同部门，从事对应的工作。

    每隔一段时间都会进行详细的工作评估，达到标准的个体将继续升职。

    「晋升机制」是控制总局的标志性理念，

    B.B.C的岗位、职称数量超过三位数……看似复杂但却毫无漏洞可言，每一位员工都在试图向着最顶端的职位进行攀登。

    这样一来。

    B.B.C既能为我们提供各种失控者带来的「珍奇异物」，以及技术支撑，同时还能通过这种大批量的筛选、晋升为黑塔培养出管理性的人才。”

    “最顶端的职位……局长吗？

    难道说查尔斯局长，以前也是通过这种方式晋升上来的？”

    “没错！

    现任字母C的持有者-查尔斯.奥尔梅多就是从这里出来的佼佼者，或许用‘佼佼者’这个词来形容都不够恰当。

    查尔斯局长曾经可是一位绝对意义上的天才，甚至可以被称作为怪物。

    他还是员工期间就多次处理过紧急失控事件，且独自压制过失控者，且事后完全不受失控影响。

    在他成为部门最年轻的主管时，就被前任局长兼字母C的持有者所注意，认定为‘继承人’来培养。

    不负众望，最终坐上局长的位置且在最高意志的同意下获得【字母C】的持有权限。”

    “原来如此。

    不过，仅是这种严格的筛选机制，应该也用不到这么多人吧？

    就算没有升职，员工也将留在自己的岗位上继续工作……如此大量的消耗到底是怎么回事？”

    无首的语气稍微有些变化，继续解释着：

    “这就涉及到一个相当重要的问题-「员工消耗」。

    在B.B.C工作，必然存在‘失控’的巨大风险，遭到失控影响的员工在经过一段时间的「隔离观察」若失控数值依旧没能降为零。

    大概率会被处理掉，或当作实验对象或最大化实现个体的剩余价值等等。

    另外。

    在接触失控者时，被杀的可能性也是极大的。

    尤其在对一些特殊原版进行接触、取样、转移或必要性沟通等等需要近距离接触时，大量的消耗是必然存在的。

    黑塔想要从失控者身上得到‘信息’、‘技术’以及‘资源’，那就必须与他们进行接触并付出代价。

    这就是「员工消耗」的原因。”

    韩东眉头紧锁，“员工们事先知道其中的具体风险吗？”

    “他们入职时均签署了《风险协议》，大致上是清楚的。

    如果他们殉职，他们的伴侣或是子嗣，亦或是对应世界里的亲属，都将获得大额补偿。”

    “嗯……”

    韩东点了点头。

    虽说一切看似合乎清理，但韩东处于‘人性’考虑，这种员工招募与管理的方式是存在问题的。

    以至于眼前这些行走于大厅间的员工，在韩东看来都不像是独立个体，而是一个个签署了协议的活体消耗品。

    他们当中的很大一部分人都没有牺牲的觉悟，

    只是因「重生」来到黑塔，被直接甚至强制赋予这样的工作机会，进行自己的第二人生而已。

    “……走吧！我们去其它区域看看。”

    “你是打算直接前往失控收容区，还是去一些管理部门看看？”

    “先去各部门逛逛，大致了解一下内部情况。”

    “跟我来。”

    无首还算熟悉，向着其中一个楼道口走去。

    就在韩东要跟上时，却发现莎莉停在原地，四处观察。

    “莎莉，有什么异物感应吗？”

    莎莉连忙摇头，“没有，感应什么的一切正常……只是我总感觉这里有点怪怪的，但又说不出来具体是什么感觉。

    或许是因为，这是我第一次接触这种人类的工作机关吧。”

    “怪怪的感觉吗？

    如果这种感觉在后续持续存在，甚至变得更明显，一定要第一时间告诉我。”

    “好的。”

