    朱元璋常向刘三吾请教治国安民之道、选贤任能之策，并委之以刊定典章礼制以及三场取士之法的重任。

    其间刘三吾主纂的《存心灵》、《省躬录》、《礼制集要》、《寰宇通志》等御用典籍，深受朱元璋的赞扬。

    当时，朝廷征召了一批称之为“经明行修，练达时务之士”的元朝遗臣和宿儒，以备顾问垂询。

    其中被并尊为“三老”的刘三吾、汪睿、朱善所受到的礼遇最优厚。

    《明史·刘三吾列传》称赞他“为人慷慨，不设城府，……至临大节，迄乎不可夺”。

    面对朱元璋的打趣，刘三吾并没有觉得难堪，应对说道：“启禀陛下，臣吃的是五谷杂粮，喝的是深渊之水，用的是普通草药，并没有什么奇特之处推荐给陛下。”

    又说道：“可能是老臣性格率直，心中坦然，不会思量无关之事，也不会琢磨如何算计别人，如此才能够吃得下睡得着吧。”

    “哈哈哈……你啊，自号坦坦翁，也不怕别人说你老不羞。”

    刘三吾坦然的说道：“启禀陛下臣可没有什么好羞的，臣心怀坦荡，无事不可对人言。”

    朱元璋看着他，面含笑意问道：“现在各个藩王都在京城四处活动吧，听你这么说，他们就没给你送点奇珍异宝？”

    又皱着眉头训斥道：“你可是咱的翰林学士，那分量重着呢，他们也太没眼光了！就没到你府上拜会拜会、联络联络感情？”

    刘三吾面不改色的说道：“启禀陛下，是有人到臣的府上，可是都让臣拒之门外了，臣有俸禄可以养活全家，又有田亩可以生活滋润，不差那点儿银钱。”

    朱元璋倒是非常欣赏这个老头的率真，“这你就不懂了，真要让他们进了门儿你就知道不是一点儿银钱了，对了……咱的儿子谁这么有眼光？”

    刘三吾回答说道：“启禀陛下，光臣知道的就有秦王晋王，还有周王，被管家挡在门外的就不知道了，臣没问过。”

    朱元璋好像拉家常似的说道：“你看看，朕的这个家现在不安宁啊，朕的儿子们都想着当家作主，现在就不安生了，真是太心急了！”

    刘三吾却说道：“陛下这不能怪藩王们，储君未定，他们就会觉得人人都有机会，怎么可能不争不抢一团和气。”

    朱元璋瞪了他一眼，不悦的说道：“那你的意思是说这是朕的责任了！”

    刘三吾却并不害怕，“臣只是在诉说事实，并没有指责陛下的意思，为了朝廷的稳定，臣恳求陛下早立储君！”

    朱元璋眼睛之中充满了哀伤，“你们怎么就不替咱想想呢，咱的儿子这才安葬没多久，就要立储君，连这点情分也要抹除，于心何忍啊，现在太子尸骨未寒，就人走茶凉了？”

    刘三吾轻叹了一声，作为一个长者，他又怎么体会不到丧子之痛呢。

    “请陛下节哀……”

    白发人送黑发人，那是痛彻心扉呀。

    朱元璋哀叹了一声，眼眶微红。

    他心中是不忍也不愿把太子这个位置和名号给别人，那可是他叫了二十多年的太子啊。

    现在每次提到太子这两个字，朱元璋的脑海里面都会浮现出朱标的音容笑貌。

    而且这么快就把太子之位给了别人，这让一向重视亲情的朱元璋觉得太薄情寡义了，他难以接受。

    刘三吾劝解说道：“老臣知道陛下心里难受，可是大明一日没有储君，朝中的同僚就不会安心，大明的局势就不会稳妥……”

    “而且陛下一日不立储君，各位藩王就不会消停的，朝臣会被他们拉拢形成派系，到一个地步就会彼此攻讦，甚至藩王之间也会彼此敌对，势如水火……陛下，请三思啊！”

    朱元璋也知道朝局必须稳定下来，不能任其发展下去，他最重视亲情了，怎么会眼睁睁的看着自己的儿子成为生死敌人呢。

    尽管不忍心，可还是不得不妥协，放下心中对长子朱标的哀伤。

    嘲弄着说道：“朕这一家子都不让人省心呀，让你见笑了。”

    又目光有些茫然的说道：“可是要立储君也是让人头疼啊，立嫡立长，咱的老二是什么德性你都知道，你看他有帝王之像吗。”

    刘三吾也不由得眉头微皱，按照顺位继承，那么就该轮到秦王了。

    可秦王朱樉现在就是长安祸害！

    常常因为小错就殴打官员，甚至杀人，放纵小人入宫和他们厮混。

    而且越级建造府第，制造五爪龙床，编制后服，同时欺压百姓，又利用权势地位与民争利，虐待军民，掠夺幼男幼女。

    罪行累累，令人不耻，这样的人怎么能做皇帝呢！

    秦王性格残暴，但老朱家的人在带兵上似乎有着天然的才能，他也算是一个合格的将领。

    洪武二十八年西北诸番叛乱时，朱元璋第一时间想到的就是朱樉，于是命他带领平羌将军宁正前往洮州征伐叛番。

    朱樉也知道这是他立功赎罪的机会，现在朱标已经死了，而且是在巡视关中回去之后，这或多或少都让朱元璋对他心里不舒服。

    他知道只能自己努力争取父亲的原谅，所以对这次出兵朱樉格外用心，一路上所向披靡，很快就把叛乱者打的投降，平定了战事。

    不幸的是朱樉因为征伐过程中露宿山野得了疾病，回到西安后很快就去世了，这一年朱樉刚刚四十岁。

    朱元璋给儿子写了一篇祭文，作为对儿子一生的评价和盖棺定论。

    在祭文中除了赐谥号，安排葬仪外，大篇幅罗列了朱樉的罪状。

    严厉的说道：“昵比小人，荒淫酒色，肆虐境内，贻怒于天，屡尝教责，终不省悟，致殒厥身。”

    “尔虽死矣，余辜显然。观尔所为，古所未有，论以公法，罪不容诛。”

    “俾尔受罪于冥冥，以泄神人之怒”。《谕祭秦王祝文》

    这意思是：“你亲近小人，荒淫酒色，走到哪儿糟蹋到哪儿，天怒人怨，屡教不改，导致自己身殒毙命，你就算死了，也抵偿不了所犯下的罪愆。

    你的所作所为，若以公理法度论，杀你都不足以抵罪。

    让你在阴间受罪，以令神人宣泄愤怒。”

    这也就是说朱樉至死都没得到朱元璋的原谅，甚至被父亲认为死了也是罪有应得！是死有余辜！

    看看这是什么样的祭文？！

    所以朱元璋是绝对不会让秦王朱樉做皇帝的！

