    第2473章  风凌天搜查   

    “这还是轻的，以后他的下场会更惨！”

    楚玄辰说着，将云若月松开，温柔地凝视着她，“娘子，好几天没见到你，我无时无刻都在想你。

    来，让我看看你！”

    

    说着，他把云若月拉到床前坐下，温柔地看着她。

    

    云若月的小脸顿时陀红一片，“这几天在太子府，我也好想你。”

    

    楚玄辰将她的手握住，轻声道：“我之前一直好担心你，每天都叫杨飞去看你，直到他说你安然无恙，我才安心。

    只是我后面才知道，风凌天为了讨好你，竟然四处搜罗金银珠宝来哄你开心。

    原来他从最开始接你去太子府，就没安好心！”

    

    云若月怕楚玄辰吃醋，赶紧道：“他的确送了我很多东西，不过你放心，我一样都没要！我对那些可不感兴趣，我只喜欢你送给我的，比如这支玉簪，这对耳环，还有那套叫花神的衣裳。”

    

    “真的，你更喜欢我送给你的东西？

    可是我送的东西都很普通，和风凌天的比起来，并不昂贵，不值一提。”

    楚玄辰道。

    

    云若月忙安慰他：“傻瓜，谁说礼物一定要昂贵才好？

    对我来说，只要是你送给我的，我都喜欢。

    你送给我的礼物都很有纪念价值，里面包含着你对我的爱。

    它们虽然不昂贵，在我看来，却价值连城，千金我也不换。”

    

    “真的吗？

    那我以后会送你更多好礼物，一定要把他比下去。”

    楚玄辰说着，把云若月抱进怀里。

    

    云若月轻轻地依偎着他，温柔道：“他才没资格和你比，你已经送了我世上最好的礼物。

    他们就是南风和星儿，不知不觉，他们也快到一岁了，也不知道他们长成什么样了，我好想他们。”

    

    听到孩子，楚玄辰是一脸的欣喜，他急切道：“娘子，我也好想他们，我好想知道他们长什么样，好想见到他们。

    直到现在我都像在做梦一样，我没想到我不仅有深爱我的妻子，还有一对龙凤胎宝宝。”

    

    说到这里，他激动道：“娘子，孩子们一定很可爱吧？

    之前我们才相认就被迫分开，我还没有和你好好说说他们，你再给我说说好吗？”

    

    “好，我先从我在马车上生他们开始说。”

    云若月轻笑道。

    

    “什么？

    在马车上生？

    这是怎么回事？”

    楚玄辰瞪大眼睛，如遭雷击。

    

    见他一脸惊异，云若月忙道：“你不要着急，我慢慢告诉你。”

    

    。

    

    这一晚，风凌天的人没有追到牧场来，大家算是睡了一个好觉。

    

    可是第二天一早，大家才吃过早膳时，外面就传来守卫紧张的声音：“不好了公主，太子殿下带了一大批人马，正朝牧场这边赶来，怎么办？”

    

    风沁听罢，立即镇定道：“不要慌，本公主早想好了办法。”

    

    说到这里，她看向楚玄辰他们，道：“风大哥，我有地方可以躲藏，你们跟我来！”

    

    说着，她迅速地往她的房间走。

    

    楚玄辰见状，立即拉着云若月跟上，陌离他们也赶紧跟上。

    

    

    

