    第6128章 门徒强势

    “什么？”

    洛琉璃的反应，让那百尊九阶中期强者神色微变。

    他们来自断因庙堂。

    这次是算准了，首次参加始域争霸的萧叶，会被这场挑战引出城来。

    同时，他们也清楚洛琉璃和萧叶的关系。

    这两大天才。

    数次出生入死，洛琉璃来参加始域争霸，怕也是因为萧叶。

    试问。

    若萧叶真的处于险境，洛琉璃怎会置身事外？

    轰！

    在百尊九阶中期强者错愕之间，一股恐怖的混力波动已然升腾而起。

    只见萧叶体内，有八千滴混力在闪耀，一下子破开了弥漫威压的重重界域，身形一跃而起，朝着前方突围。

    “消息有误，这小子的境界，竟达到这个层次了！”

    百尊九阶中期强者色变。

    不过。

    他们也不迟疑，已经朝着萧叶杀来。

    青城的生命，就在眼前的巨城中，他们骤然发难，就必须抓住机会。

    错过此次。

    再想设局针对萧叶，就不容易了。

    嘭！

    好似无数平行混沌交错在一起，顿时血光冲天而起，漫天光辉洒落。

    只见三道身影缭绕着血光，直接倒飞了出去。

    仔细望去。

    那三道身影的主人，赫然是断因庙堂的九阶中期强者。

    萧叶陡然爆发，只是电光火石间，就从包围圈中杀出一条血路，让余者扑了个空。

    “什么？”

    “这怎么可能！”

    那三尊九阶中期强者挣扎起身，满脸的不可置信之色。

    方才的碰撞，萧叶所展现出来的力量，哪里像是九阶中期能有的。

    若非他们生命力顽强，怕是已经折损了。

    “想要对付我萧叶，就凭你们，还远远不够！”

    萧叶冲到远处停下，豁然转身，他全身各处都亮了起来，一股远超自身境界的波动在逸散，赫然是极境战法。

    “玛德！”

    “一个九阶初期，也敢和我们叫板！”

    见萧叶浑身杀意, 断因庙堂的九阶中期强者大吼, 再次围了上来。

    “吼！”

    撕裂九天的龙吟声, 顿时迸发而出，让这些九阶中期强者，都是眼前一花。

    他们还没有反应过来。

    一股纵横无匹的力量, 已然浩荡而来，在冲击着他们的混元身躯。

    那是一条, 长达两百万丈的龙躯, 在虚空中展动, 疯狂朝着他们劈来。

    “萧叶这小子，展现第二形态了！”

    远处的戚泰, 顿时眼前一亮。

    萧叶突破到九阶到现在，只动用过一次第二形态。

    当众施展，更是第一次, 让他得见此种形态的萧叶, 是何其的可怕。

    百尊九阶中期强者, 竟都是无法匹敌。

    和萧叶的龙躯对拼, 攻伐之术都难以奏效，一个接一个的爆退了开去, 混元血飞溅长空。

    若是单打独斗的话，萧叶已取得压倒性的优势！

    不止是戚泰在震惊，断因庙堂的九阶中期强者, 也是满脸的惊恐之色。

    任他们再怎么推算，也想不到萧叶会如此强悍。

    他们百尊高境者一起出手, 都拿不下对方。

    最重要的是。

    一起出城观战的三位青藤门徒，轰爆遭受控制的戈原后, 正阔步逼来。

    与此同时。

    巨城内也有一股股恐怖的气息在爆发。

    只见三十万九阶生命蜂拥而至，如一片炫目的浪潮在翻滚。

    “你们断因庙堂行事, 什么时候这么卑鄙了！”

    “竟敢用这种方式，来设局谋害萧叶师弟，真当我们脾气好吗？”

    一个个青藤的门徒现身，他们展现绝强的混元法席卷而来。

    “不行！”

    “快撤！”

    断因庙堂的九阶中期强者，一个个闪身后退。

    他们知道，已经错过拿下萧叶的最佳机会，再纠缠下去，一个都走不掉。

    “想走，哪里有那么容易！”

    数十尊青藤门徒不敢罢手，身似流星，一个个追了上去。

    “哼！”

    萧叶冷哼一声，龙躯一展，就要展开追击。

    “萧叶师弟，不要追了。”

    一阵虚弱的声音传来。

    只见青秀的混元身重组，正艰难的飞了过来。

    他表示，如今参与始域争霸的生命, 都盯着这里。

    萧叶若是这么追出去，场面混乱，会有大麻烦。

    “青秀师兄！”

    萧叶龙躯一颤，然后化为黑衣少年，扶住了青秀，满脸的愧疚之色。

    若不是因为他的话。

    青秀也不会受到波及，更不会重伤了。

    他的存在，终究还是影响到青藤的门徒。

    “放心，我还死不了。”

    “再者说，来参加始域争霸，哪里能不受伤，这也算是一次磨炼了。”

    青秀摆了摆手，话锋一转，“反倒是你小子，倒是令人意外啊。”

    方才。

    萧叶施展极境战法，以及第二形态的威势，他亲眼所见，也被惊到了。

    不然的话，这次真的会被断因庙堂得手。

    为了对付萧叶。

    这些巨头级的势力，真的什么事都干得出来。

    “他们若是再敢来，我一定杀光他们！”萧叶握紧双拳，满脸的戾气。

    若不是在这方混沌中。

    的确有太多眼睛，在注视着他，他绝对不会就此罢手。

    “怕是没那个机会了。”

    青秀笑道，“经此一役，你的实力已经暴露了，他们肯定不会再轻举妄动，会等到最后的大厮杀再动手。”

    青秀沉吟少许，有提醒萧叶要小心。

    这次的设局，只是开始。

    而以萧叶的第二形态，也只能扫荡始域核心八成以上的九阶中期，千万不要小觑对手。

    “我明白。”

    萧叶点头。

    他不自傲，但也不妄自尊大。

    始域核心，还是有着很多天赋逆天之辈的。

    就比如青藤座下的门徒，大部分都处于九阶中期，但个个都很强大。

    前方的战斗波动，也是徐徐消散。

    追击出去的青藤门徒，浑身浴血飞了回来。

    前来偷袭的百尊九阶中期，他们击杀了大半，这才肯罢手，一来是仇视断因庙堂，二来是为了给萧叶出气。

    “青藤师尊座下的门徒，还真是强势。”

    萧叶心中流过一丝暖流，跟着众青藤门徒回城。

    “这算什么？”

    “等到墨元老大到了，你才知道，什么叫做强势。”青秀笑着说道。

    “墨元！”

    再次听到这个名字，萧叶眸子中浮现一抹期待。

    (本章完)

