    随后萧风两人进入大厅，里面坐着不少人，雄厚的气息散发着，修为皆是玄天境层次。

    他们看到萧风走了进来，脸庞露出傲慢的神色，对这个圣子没有丝毫尊重。

    “主人，这些人挺傲气的嘛！”

    曲妃嫣眼眸一扫，传音道。

    萧风嘴角轻笑，回应道：“他们虽然是阴煞宗的一份子，不过长年在外，没有宗门的约束！”

    “更何况我的修为没有玄天境层次，他们才不会有多少在乎呢！”

    在来之前，萧风已经预料到会是这样的情况。

    不过要想尽快的查找到陈云海的下落，他必须要借助天阙佣兵团的力量才行。

    否则光凭他们俩去查，花费的时间太多了。

    “哈哈，圣子到来，真是蓬荜生辉啊，请坐！”

    一名壮硕男子笑道，颇为客气的请对方入座。

    不过他要萧风坐的是下面的座位，而非主座。

    这一动作萧风看在眼里，心中立刻明白了，嘴角微微上扬。

    阴煞宗的圣子地位非凡，因为是未来宗主的继承人，所以身份可是很尊贵的。

    现在萧风被人请在下方位置坐着，也是一种变相的提醒：这里不是阴煞宗，你没有资格坐在主位。

    “你就是天阙佣兵团的团长云天阙对吧？”

    萧风微微一笑，直接忽视对方，一屁股坐下主位上，转头看向对方问道。

    云天阙，阴煞宗顶尖家族云家的人。

    他记得排名赛第一名的云天穹就是云家弟子，可见实力非常强大。

    也正是这个原因，云天阙对萧风这个圣子并没有放在眼里，甚至是看不起。

    “嗯？”

    众人看到萧风的行为，脸上都露出不快的表情。

    “是的，我叫云天阙！”

    云天阙点头，一股恐怖的威压顿时弥漫开，朝萧风碾压过去。

    “放肆！”

    曲妃嫣眼眸厉芒一扫，立刻就要动手。

    “妃嫣！”

    萧风摆摆手，阻止她动手。

    伸手拿过桌上的杯茶，优雅的喝了一口，淡淡道：“云团长这是在给我下马威吗？”

    “看来你离开阴煞宗多年，都忘了宗门的规矩了！”

    “你知道冒犯圣子，按照宗规是要受罚的，你想试试吗？”。

    面对威压，萧风丝毫没有表现出退缩的意图。

    如果他示弱了，那么这个天阙佣兵团不会有人在意。

    “宗门规矩我当然没忘记！”

    “不过你进入阴煞宗还不到一个月的时间，还是一个新人！”

    “一来就要对我这个团长开刀，是不是太操之过急了！”

    云天阙眼神冷芒闪烁，微笑道。

    他掌控佣兵团这么多年，现在阴煞宗来了一名圣子，地位非凡，这不是要夺取他的权利嘛！

    所以云天阙心里怎么会甘心，当然想要趁机给对方施压，让萧风乖乖的离开。

    “云团长想多了，我来是有事想找你帮忙，并不是要夺权！”

    萧风听了，立刻明白自己被对方针对的，原来对方是担心阴煞宗派他过来掌管佣兵团的。

    “是吗？不知道你说的是什么事情？”

    云天阙神色微动，平静道。

    他想听听对方会说什么。

    “我想让团长帮我找人，他叫陈云海！”

    萧风笑道。

    如果有天阙佣兵团的帮忙，在烈火域就可以快速的探查到消息。

    “陈云海？”

    “圣子能不能多说一些信息，单凭一个名字是查不到多少资料的！”

    云天阙眼神微动，看对方的神情，好像是真的来找人的。

    “他原来是血云帝国的镇国将军，修为在掌天境左右，以天阙佣兵团的能力，查到此人应该不难吧？”

    萧风将陈云海的资料详细的说着。

    刚说完，就感觉到大厅内气氛顿时凌厉起来。

    “圣子大人找的是血云帝国的人，那对方应该就是血海佣兵团的人！”

    “哼，我们天阙佣兵团和血海佣兵团乃是死敌，这些年死在对方的兄弟足有上百，你要我们给你查血云帝国的将军，我怀疑你的动机！”

    一名黑衣中年人赫然站起来，眼神锐利盯着萧风，沉声喝道。

    其他人目光全部看了过来，神色很是不少。

    即便他们知道萧风的身份是阴煞宗的圣子，但是眼神中依然蕴含着敌意。

    “诸位误会了，陈云海早已脱离血云帝国，没有关系！”

    “他是我大哥，几个月前不知为何到了这里，所以我想请天阙佣兵团帮忙！”

    萧风解释道。

    “大哥？圣子居然认血云帝国的将军为大哥？我很怀疑你的身份？”

    那人脸色阴沉下来，周身散发一股煞气。

    “唰！”

    曲妃嫣身影一闪，挡下萧风前方，冷声道：“你最好别动手，否则会死的很惨！”

    任何人敢伤害她的主人，曲妃嫣绝对不会放过。

    “嘿，一个小丫头居然在我们这里放肆，你是活腻的吗？”

    天阙佣兵团的高手听了，顿时嗤笑起来。

    在他们的地盘，怎么会允许别人这么猖狂。

    云天阙坐在主位，眼神转动，嘴角勾起一抹弧度，给了那人一个别有深意的眼神。

    “臭丫头，这里不是放肆的地方！”

    一名青袍男子闪身冲来，强大的力量灌入右手，轰击而出。

    萧风眼神一凝，没想到对方居然会动手，他立刻明白这个有可能是云天阙授意的。

    “妃嫣，打伤即可，不要取他性命！”

    萧风心中一动，传音道。

    看来整个天阙佣兵团都以为他好欺负，认为一个新的圣子没有威严，可以随意的插嘴和挑衅。

    所以萧风决定强势一点，让这些人知道他也是有手段的。

    “明白了！”

    曲妃嫣俏脸浮现笑意，回应道。

    “唰！”

    红衣倩影闪动，雄厚的掌力拍击，强大的力量爆发出来。

    “嘭！”

    两股力量凶悍的撞击在一起，两人后退一步。

    “玄天境四重？有点实力！”

    曲妃嫣神色淡然道，眼神战意浮现。

    虽然她的修为只有玄天境二重，但是她的战斗力可不止表明看的那么简单。

    “臭丫头，修为这么低，今天让你知道什么叫尊卑之分！”

    那人眼神寒光闪动，冷声道。

    萧风坐在椅子上，喝了一口茶，目光撇了一眼云天阙。

    这句话虽然是对曲妃嫣说的，不过似乎是在警示他。

    毕竟萧风的修为还不到玄天境层次，如果不是有圣子的身份，连进来都做不到。

    “有意思，云团长调教的手下挺厉害的嘛！”

    萧风不动声色，淡淡一笑道。

