    盛夏时节，飘然而至。紫禁城中姹紫嫣红一片，蜂蝶交织，蝉声阵阵。

    正是下午，一天中最热的时候。朱元璋刚用凉水擦了身子，穿着短袖赤膊的汗衫，跟朱雄英爷俩两个，一人捧着一个大碗，蹲在屋檐的阴凉下，大口吃着里面的面。

    面是马皇后亲手做的手擀面，比筷子微宽些，面条上是浓稠的卤汁，蒜苗炒咸肉沫儿，还有一大块金黄的葱花烙鸡蛋。

    唰唰，朱元璋笑呵呵的用筷子拌着面条，然后嗦下筷子，把拌好的面条放在朱雄英面前，“大孙，大口吃！”随后，又咧嘴一笑，拌着另一碗。

    朱雄英则是小心的剥着手里的紫皮蒜，皮都剥干净了，放在朱元璋的碗里，“皇爷爷，您要的蒜！”

    “知道为啥吃面要配蒜不？”朱元璋笑道。

    朱雄英捧着比他脸还大的碗，大声道，“吃面不吃蒜，味道少一半！”

    “哈哈！”朱元璋爽朗笑起来，“对，就是这话！”说着，直接往嘴里，跟吃黄豆似的，扔了几颗蒜，大嚼起来，皱眉道，“嘶，这独头蒜，够味儿！”接着，大口的往嘴里划拉面条。

    “还是这饭舒坦！”朱元璋边吃边道，“啥山珍海味，天上飞的水里游的，都没这面条还有芝麻烧饼好。”

    “人间至美，莫过寻常家人饭。或老母所作，或妻子所烹！”朱雄英也大口吃着，随口道。

    朱元璋马上笑得看不着眼睛，“咱大孙真是好学问，出口成章啦，哈哈！”

    这时，朱元璋的贴身太监朴国昌快步过来，垂首说道，“皇爷，娘娘寿辰所用的各种用具已经准备好了！”

    “嗯！”朱元璋又嗦口筷子，吧唧嘴说道，“就这几天了，该用的就用上。宫里头点彩灯，披红挂彩，好好热闹热闹！”

    “是！”朴国昌应了一声退下。

    而此时，马皇后捏着一把刚洗过，水灵灵的小葱从殿中出来，走过来开口道，“重八，不是说就咱们自家人，简简单单热闹一番吗？怎么还披红挂彩的，还要闹那么大的阵仗？”

    私下里，马皇后从不叫陛下。就是直呼朱元璋的小名，而后者也颇为受用。再过几天，就是马皇后的寿辰了，宫里上下都为这事忙活。

    “不大，不大！”朱元璋接过几根小葱，放嘴里咔哧咔哧的嚼着，“人乡下的财主家，碰到喜事都要摆几桌大操大办，图个喜庆。你可是咱的皇后，不好好热闹一番，说不过去！”

    “有啥说不过去的！”马皇后又给爷俩盛面汤，说道，“俺一个妇道人家，有啥好热闹的。再说了，你看，这宫里头连树杈子上都挂红绸子，那得花多少钱？有哪个钱，干啥不好？”

    说着，又继续道，“这天下，多少人还吃不上饭呢，咱们都是过过苦日子的人，可不敢瞎折腾。再者说，有句话咋说的来着，上有所好，下有所效。俺过个生日大操大办，下面人都学了如此，那还了得！”

    “咱朱重八辈子，最牛的事儿不是当了皇上，而是娶了个好婆娘！”朱元璋咧嘴大笑，“老话说贤妻旺三代，果然不假！”

    “跟你说正格儿的呢！”马皇后皱眉道，“大孙还在这，胡说啥？”

    朱雄英早就习惯了老两口的日常，捧着碗笑笑，继续埋头吃面。老人的规矩的是，吃多少都成，想吃什么都成，但就不能剩，不能糟蹋粮食。

    “再怎么也不差这点儿！”朱元璋吃完了面，喝着面汤，“你跟着咱一辈子，也没享受着啥。再说，孩子们这回也都回来，都好好操办，他们心里埋怨咱！”说着，又笑笑，“去年老大就跟咱歪嘴儿，说父皇，后宫的嫔妃，都比娘有排场！”

    “俺身上掉下来的肉，当然向着俺！”马皇后满是骄傲欣慰，随即又道，“是俺不愿意张扬，过日子那么张扬奢侈，不好！”

    “你就听咱的吧！”朱元璋笑道。

    “是呀皇祖母，您就听皇爷爷的吧！”朱雄英笑道，“是该好好过个寿辰！”说着，笑笑，继续道，“往后呀，每年孙儿都给您老过寿辰，年年都是老寿星！”

    “俺知道英哥儿孝顺！”马皇后慈爱的摸摸朱允熥的头，笑道，“不过呀，孝不孝的不在这个上头，你们有心就成，俺也不是七老八十，今天不过明天就死了！”

    “你说啥晦气话！”朱元璋皱眉。

    而朱雄英则是沉默片刻，寻思良久，才开口道，“皇祖母，孙儿以前做过一个梦！”

    说着，他看着二老的眼睛，有些心酸的说道，“梦见孙儿的病没好，而是早早的死了。您老也因为伤心过度，就在这个时节走了！”

    其实这不是他的梦，而是原本时空中就是如此这般的轨迹。如今是八月，马皇后正是病死在八月。

    重活一回，朱雄英已经改变了这个时空的轨迹。更是在心里，把慈爱的马皇后当成了自己的亲人。但越是如此，越是害怕。

    因为马皇后已经老了，他怕，怕失去这个最爱他的亲人。

    见朱英雄说得心酸，马皇后把他揽在怀里，安慰道，“梦都是反的，你梦到祖母不在了，那就是祖母定能长命百岁！”说着，摸摸朱雄英的小脸儿，笑道，“你这小猴子，还没娶妻生子呢，祖母可舍不得走！”

    “对，您要长命百岁！”朱雄英笑道，“看着孙儿将来成家立业，再抱抱重孙！”

    “那可怪美哩！”马皇后笑道。

    “大孙，你梦着咱啥时候死的没有？”朱元璋忽然在旁问道，他是死人堆里爬出来的皇帝，平时根本不避讳什么生呀死呀的。

    朱雄英眨眨眼，“皇爷爷，您是天之骄子，也定然能长命百岁！”嘴上说着，心里却在算，如今是洪武十五年，满打满算老爷子也只有十六年的寿命了。

    到时候，自己才二十四岁，虚岁也不过二十五。

    想到此处，又没来由一阵心酸。人这一辈子，最美好的就是亲长的关爱。可人这辈子，最残酷的就是，当你长大了，你的亲长总有一天，要离你而去。

    “啥天之骄子，咱就是一穷汉出身！”朱元璋又笑得看不见眼睛，随后又开口问道，“大孙，你做梦你祖母走了，那咱呢？咱是不是掉眼泪了？咱做啥了？”

    朱雄英想想，小声道，“孙儿梦见，祖母故去之后，您杀了许多人！”

    一句话，让朱元璋和马皇后同时陷入沉默。

    “俺真要有病得不行的那天，可不叫太医来看，看不好你又要杀人！”马皇后看了朱元璋一眼，起身离开。

    朱元璋沉默许久，盯着朱雄英，“咱杀的，是太医吗？”

    朱雄英摇摇头，没有说话。

    历史上，马皇后的死，对于朱元璋而言是人生的分水岭。正是妻子的病故，让他释放出心中的魔鬼。而后，太子朱标的故去，又是让他变得更加多疑暴躁。

