    凌王朝盛典。

    在没有得到任何一个王朝认可的情况下，如期进行，因而这狂欢也仅仅属于凌王朝内的狂欢。

    翌日。

    凌风还是那般模样，没有国主的仪态。

    “我要屠一座王朝！”

    他迎着朝阳，脸上洋溢着淡漠的笑意：“它们不认同，那就打到它们认同！”

    凌王表现出其强烈的野望，他的目标是星辰大海，而非局限于这一隅之地，不过这个目标却让在场的众位天将惊呼不已。

    “凌主，是不是太着急了一些？”

    冷幽问道。

    “没有，这本就是构思成熟的。”

    凌风笑着说道：“我要屠一座王朝，我更要屠十座王朝！”

    “我的疆土怎能只有这么一点呢？”

    “这……”众位天将皆惊，凌主这个野望还真是可怕，它们能够打下十二陵可不容易啊，竟然还要对其他王朝动刀？

    要知道。

    其他王朝可不像十二陵这般脆弱，实力相当强，天将众多，就是天道生物都不少于十位，要是遇上阎君级别的生物就更可怕了。

    “凌主，我们是不是要先知道王朝级别的实力？”

    冷幽提醒道。

    “不用知道！”

    凌风表现出盲目自信，说道：“我相信它们没有我们这等实力！”

    “这……”“我意已决，你等莫要再劝！”

    凌风挥手，显得很不耐烦，说道：“你等备战吧！”

    “是！”

    冷幽等一个个脸色如土，它们屁股都还没有坐热呢，凌风就要屠一座王朝，真当其他王朝亦如同十二陵这般弱吗？

    但，它们劝不动啊。

    陵主要屠王朝，它们就只能屠王朝。

    翌日。

    五百万阴兵整装待发，气势如虹，可冷幽依旧觉得太不现实，这点阴兵只怕遇到王朝精兵就要被屠。

    因为，一座浩瀚王朝可有亿万精兵啊。

    “出发！”

    凌风一马当先，不容置喙，与神烈、獒龙并列而行，率领五百万阴兵飞往临近的一座王朝。

    须臾王朝！其实，凌王朝开国盛典的时候，须臾王朝的人物不仅没有过来，还对凌王朝充满了鄙夷，更加不屑。

    对于须臾王朝来说，它们要打下十二陵很容易，但这个不毛之地，对它们根本就没有任何意义。

    而凌风这个人物竟然还想得到它们认可，要和它们平起平坐？

    臭美呢？

    于是，凌风就来了！轰隆隆……五百万阴兵飞空而过，铸造了撼动世间的画面，导致空间都在动荡，气势不休。

    它们速度并不快，凌风等也需要照顾其他阴兵，不然就他们几个去屠一座王朝？

    更不现实。

    飞驰亿万里，用了整整一个月时间。

    这还是因为凌风等最后动用黄泉天舟的缘故，否则不知道要耗费多少时日。

    “尔敢何人，敢侵犯我须臾王朝，簌簌滚回去，否则立刻击毙！”

    须臾王朝边境，一座冢内发出声音，对凌风等怒斥，表明了须臾王朝的态度。

    “我们吗？”

    凌风傲视天穹，阴沉沉的说道：“我们来屠一座王朝啊，还希望你们同意，因为你们不同意亦没有办法。”

    “找死！”

    那位冢主发出怒音，要击毙凌风，三百万阴兵当空飞出，打向了凌风。

    就这个层面来说，十二陵真的太弱了，人家须臾王朝一座冢就有三百万阴兵，而十二陵才几百万阴兵而已。

    差距不小啊。

    可惜，凌风本就不在意啊。

    嗡！神烈飞空而上，体内的阴火被点燃了，释放出海量的光雨，铺天而落，将方圆五百里尽数掩盖，强横的光雨横推海量阴兵。

    “呃啊……”那些阴兵何时见过这等阴火？

    它们第一时间想要躲闪，可惜却没有这样的能力。

    下一刻，包括那位冢主在内的生物尽数被无尽阴火笼罩，只能在里面垂死挣扎。

    “要么投降，要么等死！”

    神烈冷酷的说道：“我等乃是凌王朝的人物！”

    “凌王朝，呵呵，就是个笑话而已。”

    那位冢主第一个表示不服，宁死不屈。

    “死！”

    阴火轰隆隆飞过，无尽光雨将天际驱散，等到那光雨落下的时候，冢主便没有了声息，显然是死在了里面。

    “投向我主可不死！”

    獒龙在一旁说道。

    可惜。

    投向凌风的生物并不多，只有区区几十万而已，其他生物皆死于神烈的阴火中。

    “……”冷幽。

    “……”众天将。

    这是真的在屠啊。

    几百万阴兵竟然不够神烈塞牙缝的，在短时间内便消亡了。

    这样的实力能不能屠掉一座王朝？

    “向前！”

    凌风淡漠开口，完全没有将须臾王朝放在眼里，他说要屠就真的要屠。

    一座冢陨落！十座冢陨落！一座陵悲剧。

    十座陵悲剧！时间一点一点流逝，距离凌风向须臾王朝发动攻击已经过去了整整一个月时间了。

    冷幽等天将由初期的惊骇与胆寒到此刻的疯狂。

    是的，它们疯狂了。

    只因凌风等几位人物表现出来的实力太强大了，自它们进入须臾王朝范围后，便进行屠城，一座座的攻克，一座座的碾压。

    冢不是对手。

    陵不是对手。

    就是王城级别的陵都不是对手。

    在这个过程中，它们屠了十八座王城，三十八座陵，而冢更是数不清了，它们的对手由冢主级别的生物到天道级别的生物，却没有一个能够对它们构成威胁。

    事实上，不用凌风动手，神烈与獒龙便解决了战斗。

    毕竟，神烈可是四等天尊，而獒龙更是三等天尊生物。

    同时。

    凌风麾下、阴兵则像是滚雪球一般，由五百万变成了五千万。

    那气势真的不可同日而语。

    与此同时。

    须臾王发来求和诏书，并认可了凌王朝，希望停止征战，归还疆土。

    “呵呵，当我们白痴吗？”

    凌风当场撕毁诏书，发动了攻击。

    两日后，落入凌风手里的疆土已经超过须臾王朝的一半疆土了，这彻底惊醒了须臾王。

    当日，它再发诏书，希望能够和凌风坐下来谈判，至于疆土愿意让出部分。

    但。

    凌风依旧不同意，固执屠城。

    终于。

    两个月后，他们出现在须臾王朝的阴城下，八千万阴兵浩浩荡荡，携带着满天压制，让须臾王都心颤，因为此刻在阴城中的精兵只有三千万，远远不及凌风的八千万阴兵。

    须臾王想要谈判。

    凌风一句话就怼了回去：“此刻，就是我想答应，它们都不会答应！”

    气势铸成，有时候真的由不得凌风。

    这就是万朝威势。

    打到了这个程度，冷幽愿意退回凌王朝吗？

    众天将愿意吗？

    没有人愿意！那就只能屠个王朝了。

    “你们要鱼死网破吗？”

    须臾王发出怒音：“你们不怕死神的责问吗？”

    “不怕！”

    这是凌风的回应，要是怕的话，他们就不会进入黄泉。

    “那就鱼死网破！”

    须臾王也是一位有魄力的君主，当场就要与凌风死磕到底。

    可惜。

    他还是低估了凌风的实力。

    当其飞出时，便落入了禁闭空间，在凌风的空间内一切的实力都是土渣渣。

    “你……不是……”在那一刻，须臾王看透了禁闭空间的本质，因为它是一位快要步入天尊的生物，自然能够看出凌风的真正实力。

    但。

    凌风没有让其道出真相，禁闭空间封禁一切，强势碾压了下来。

    轰隆隆……当光雨过后，一代须臾王就这般死于非命。

    冷幽等天将的眼睛红了，须臾王死了，那意味着须臾王朝真的要倒下了，没有任何阻力。

    它们有这样的实力！它们有这样的能力！它们更有这样的魄力！而且。

    做一个凌王朝的王臣可没有须臾王臣来的让人惊骇，疆土不同，资源不同，地位就不同。

    并且。

    它们在屠城的过程中，每一位元勋都在成长，就比如它，都快要问道了。

    “要么投降，要么死！”

    神烈还是那句话，他们还需要这三千万阴兵。

    不过。

    阴城中须臾王的死忠要多，最后留下来的只有八百万阴兵而已，但这也相当可观了。

    因为。

    现在凌风麾下、阴兵已经有差不多九千万了。

    这可都是自鲜血中走出来的百炼精兵啊，远非当初能够匹敌。

    “我们真的做到了！”

    “我们屠了一座王朝！”

    冷幽等天将都疯了狂了，这与打下十二陵是完全不同的，疆土就不是一个级别，就拿这座阴城来说，其疆土就超过了十二陵，更不要说还有更广阔的疆土。

    它们坐拥了一座真正意义上的王朝！它们以小博大，胜利了！人们满目疯狂，胜利来的实在太动人心魄了，哪怕是心里有准备，亦被惊撼到了。

    而且。

    它们看到了一位无敌的王。

    凌风的境界真的很莫测，不局限于天道境界，有点天尊的意思，因为须臾王那般强大的人物竟然都被凌风抬手秒杀。

    他到底处于什么样的级别？

    冷幽它们并没有深思，因为凌风越是强大，对它们越是有利。

    同日。

    凌风论功行赏，对冷幽等人物赐予了极其丰厚的奖励，而整个须臾王朝的资源都被搬空了，凌风对于有功之人的奖励是相当给力的，这也正是冷幽等天将愿意卖命的原因之一。

    

