    话说雄豹带着自己的婆娘，挂着布袋，就迫不及待的往力腊县赶过去。

    不是不想带御用厨师去，而是他太慢了。而且自己两只豹子逛街，怎么也算是约会，要是来个人在旁边做灯泡，多不合适啊。

    雌豹对于雄豹的殷勤，也非常地高兴，所以也满怀期待的跟着自家男豹逛街去了。

    话说现在力腊县经过了差不多两年的改造，已经变成了丽水环绕，鸟语花香，绿树成荫，干净整洁，空气清新，没有汽车尾气，没有钢铁森林。而且本地居民热情大方，很受游客喜欢。

    许多的外地游客来到这里，不为其他，只为了这种清新自然、放宽心胸的环境。所以每一天，这里都会接待大量的游客，数量比版纳其他的两个县还要多。

    两只豹子撒着欢，带着美好的憧憬前往县城。这是第一次来逛街约会啊，而且自己口袋中怀揣着不少的钱。

    一路奔驰，路上遇到了不少的游客车。它们的体型还有凶猛的样子吓坏了不少的人，还好豹子的速度比较快，很快就把游客车给超了。

    随后豹子经过了力腊县外面设的一个非常巨大的停车场，因为力腊县里面已经被树木占领了，是走不动车的，所以外面来的车，都要停放在了这里。游客从这里下车之后，就要沿着密林小道步行走到500米外的力腊县，所以这500米路段行人游客非常多。

    豹子看到行人太多了，就只能走路过去了。一如既往地，两只体型恐怖的豹子吓坏了一堆人，不过也有人兴奋地拿着相机不断向它们拍照。

    而雄豹胸口那个写着的‘钱袋’二字的大布袋，也是超级引人注意，不少的游客还不断嬉笑点评。

    “这两只应该就是传说中的两只神豹吧，果然好威猛，好霸气啊！”

    “哦哦，这只钱袋，这个搭配，有爱啊！！”

    两只豹子看到他们一脸兴奋激动地看着自己，顿时一脸不屑：“太没见过世面了，鄙视他们。”

    “婆娘，不去理会这些土包子，我们约会要紧。”雄豹说完，抬头昂首，跨着优雅的步伐，向力腊县镇区走去。

    “傲娇了……”

    走了几分钟之后，终于进入了县城里面，此时里面已经人潮汹涌，热闹非凡。虽然现在是夏天，但是这里绿树葱葱，加上人工的小溪流水不少，非常阴凉。

    两只豹子的出现引起了一堆人的注意，既惊慌又兴奋，不过看到豹子挺和善的之后，就不再害怕了。当看到雄豹胸口那个钱袋的时候，更是惊奇不已。

    “神豹大哥！！”这个时候，人群中的一个年轻人喊了一句，然后从钱包里掏出几张火红火红的100元人民币，带着一副谄笑，畏缩的靠近豹子，把钱放进‘钱袋’里。

    豹子眼前一亮，原来钱还可以这么个赚法，顿时看向这个年轻人的眼神就变得慈眉善目了。豹子一只巨爪抬起来搭在他的肩膀上，叫了一声：“小同志觉悟不错！”

    年轻人虽然听不懂豹子这吼叫声是什么意思，但是豹子的亲善的意思却懂了，于是激动地热泪满眶：“神豹和我勾肩搭背了，呜呜……这趟没白来……”

    照片啪啪啪啪不断……

    “我也要……”此时无数人眼红了，掏着腰包拿出一沓沓人民币挤到豹子前面去，想要踊跃‘募捐’。要是豹子前面放着一个写着‘爱心’捐助箱的话，肯定是一位非常成功的爱心形象大使。

    话说这有钱人还真多，不一会那个‘钱袋’就已经装得满满的。

    随着‘捐款’的人越来越多，豹子觉得烦了，就恐吓那些还要继续捐钱的人，然后施施然走掉了。

    随后它胸前的那个露出一张张红钞票的鼓囊囊钱袋，引起一堆人的频频瞩目。

    “豹星人啊！！”

    随后两只豹子光顾了一家猪肉铺，毫不客气地叼了一块猪肉，然后雌豹用前爪子夹出一张红钞票，放到猪肉桌上，然后离开了。至于找零什么的，它们完全没有这种概念。

    “老板，这……”猪肉铺的伙计显然还没有反应过来。

    “你傻啊，没见过豹子买猪肉啊……”老板一副恨铁不成钢的神态。不过他很快就被另外的惊喜击到了：“嘿嘿，豹子来我家猪肉铺买猪肉了，这多好的宣传材料啊，以后我可以打个广告：连神豹都喜欢我这里卖的猪肉。嗯，以后猪肉店的名字也要改，改成‘神豹猪肉店’。”

    然后老板又开始幻想着未来生意红火，然后开连锁开到全国去，然后成为全国第一的猪肉连锁店……

    两只豹子逛了几圈之后，发现其实也没什么好玩的，还没丛林里爽，于是就回去了。回去的时候，还买了不少的糖果准备送给那些盆友。

    不过它们虽然走了，但是它们的事迹永存人民的心中。

    被它们光顾过的猪肉店、服装店、鞋子店、小吃店、糖果店，通通统一改名为“神豹牌XXXX”。一时间生意火爆。

    随后有的聪明人在想是不是应该找一只动物来为自己的店做代言，打广告。明星代言什么的，简直弱爆了。

    豹星人来了，你准备好了么？豹星人风头一时无两。

    豹子回到山谷中之后，马上一堆人围了过来，看到豹子背上大包小包的，感觉非常怪异。

    “啊哈，豹子，收获不小啊。”一群无良的人瞬间把这些袋子全部瓜分了。

    不过很快就有人注意到了豹子胸口那个大钱袋，鼓囊囊地，还有几张火红的人民币露出来。几个坏水的家伙顿时眼红了，连忙偷偷地伸手过去，想要掏一把钱出来。

    谁知豹子棋高一着，直接把他们揍趴下，然后直接一个屁把他们给熏到差点把隔夜饭给吐了出来。

    “呕！！”一群人狼狈逃窜。

    很快巨松鼠、穿山甲、仓鼠、金雕等都跑了过来，瓜分那些零食。

    “哎，你们就别吃了吧，再吃就像我这样了烂牙了，最近我吃东西都超级费劲，而且还老是牙疼。”两只嗜好零食的金雕一边劝其他朋友别吃，一边把零食摞到自己身边，一副为了你们好的表情。

    “……，别忽悠了，我问过树哥了，牙齿烂了可以找人类帮忙做一个。”雄豹拆穿道。

    “……，豹子，你知道的太多了。”

    “我不怕牙疼，最近牙齿不停地长，烂掉最好”小苍突然说出一句话。

    “……”

    零食很快就瓜分完毕，雄雌水蟒是傲娇的，所以没有来取，只有新生的小水蟒跑过来讨零食吃。山猪太远了，只能由金雕送过去，不过在送过去的时候，金雕偷偷的贪墨了一点。嗯，就不要在意这些小细节啦。

    “树哥，在不……”

    “嗯？什么事？”青木正在观察整个覆盖范围内的所有植被生长情况，这个工程量挺大的。最近这几天他一直都在忙活着惩治一些重污染工厂，还有处理一些偷猎的人。地域大了就感觉自己分身乏术，不过目前还没有好的解决办法。

    “树哥，我听说树什么的都喜欢化肥，本来我想买几包回来的，但是发现太臭太脏了，所以就没买了。”

    “…………”

    “树哥，我还听阿木说树都挺喜欢粪便屎尿什么的？难道你真的喜欢那些又臭又脏的东西？”

    “…………”

    “要不要以后我每天为你贡献一点？”

    “你妹啊！给我滚！！”青木第一次发现自己的能力不足，要是自己有一条触手藤，肯定毫不犹豫地把这只该死的豹子吊起来，然后弹它JJ一万遍啊一万遍。

    就在青木想到这里的时候，那5根长在树干上的触须顿时动了起来，然后快速困住了豹子的四肢狠狠地往空中拉上去。

    雄豹一个闪避不及，快速地被触须吊到了半空中。

    青木被吓了一大跳，这五根触须是怎么回事？它不是主治疗的么，怎么还能伸缩捆绑的？

    尽管青木心中这么想，但是也明白自己又发现了这五根触须的又一个新功能。

    “树哥，饶命啊！！下次再也不敢了！！”雄豹哭爹喊娘地，声音那个惊天地泣鬼神，凄惨无比。

    青木那个解气啊：“嘿嘿，你不是说什么屎啊尿啊的么，小样，叫吧，就算你叫破喉咙也没人理你。就等着被弹JJ吧！”

    谁知，还没等青木弹雄豹JJ的时候，基地里就响起了警报长鸣。

    “怎么回事？”青木听到警报声之后，大吃一惊。这军事基地的警报长鸣一般是不会开启的，唯一出现的一次是上次六脚怪物袭击的时候，怎么现在又出现了？

    这个时候，青木心中传来一阵心悸。

    “我日，该不会是……！！”青木连忙扫描周边，真的让他看到了令他惊骇欲绝的场景。

    “集合！！”

    “快！！快！！”

    基地里的士兵快速集合，营地里的士兵也接到了命令，快速进入作战状态。

    “我的天啊！！”青木赶紧放开豹子，然后叫上金雕，雌豹，还有两条水蟒。最后想了想，又叫上了远在江城镇的山猪。

    “这次这么会一点预兆都没有？”青木心惊不已。

