
　　从铸星宫出来，马克斯情绪依旧有些低沉，双目失神，不知道在思考些什么，漫无目的的跟着李宇虽然他被塞调回了军方，不过具体在什么地方服役还有待商李宇也没搭理他，自顾自的做着自己的事情，返回了基地中基地已经大变样，周围大片的岩地已经被他改造成了沙漠，全部用星沙覆盖，闪着光，花费了不的星币“我怎么跟你回来了…”马克斯这才回过神来，有些疑惑，他环视四周大片的星“极少有人改造成沙漠，个人好？”

　　基地四周附赠的使用地，除了不能建房子之外，其余的倒是没什么限制不过除了某些特殊需求，沙漠这种地形既不适合观赏，也不适合游玩，基本没人会改造星沙漠中，突的鼓起小型沙丘，在整片沙漠中并不起眼，并且在缓缓的移动，朝着李宇而来沙丘炸开，一条大的黑影窜出，让马克斯下意识的警惕。李宇单手抬起，挡住了突然扑出来的沙指南了两米的范，长度约摸十米，室内已经养不下沙虫类似无骨虫，只有一张血盆大口，森沙虫张大了嘴巴，牙齿在口腔中不断动“好恶心，这是你的物？好重口”马克其李宇感受沙虫内心模糊的想法，满头黑线，在它皱的皮肤上抚摸的几下，沙虫委屈巴的不满李宇斜了他一眼：“刚刚要不是我，你恐谢我也就罢了，居然还吐槽我”

　　马克斯脸色微僵，眼神四处乱，像是没听见这句话，在李宇的死鱼眼下，他才勉强说了句“谢谢”

　　李宇摇头道：“明天出发，记得集合，耽误了时间，没人等你”

　　“好”马克斯说完谢谢之后，浑身都有些僵硬，巴不得马上离开这里不知道自己刚刚是怎么回事，居然莫名其妙跟着李宇回来了进入基地，李宇径直走进地下室，实验室中，一只红发被束在金属台上，不断的挣扎，发出哀鸣,它的胸膛发出骨裂声，的骨爪撕扯而出，一只小型异形爬了出来，发出低沉的吼声佩顿当即把它捏了起来，捧在手中仔细观察，同时记录大量的数据另一侧的透明玻璃舱中，异形母皇正在老老实实的产蛋，察觉到李宇到来，便把头放在玻璃处李宇走上前隔着玻璃摸了摸，异形母皇便满意的回去继续产蛋了佩顿这才察觉到李宇到来，李宇拥有这座基地的最高权限，其他进入这里需要佩顿的同意，但李宇并不需要“见的神奇生物…”佩顿感叹道，幕上浮现大片的数据资料“快速取宿主的基因优势，对本体进行优化，简直就是为了杀而生…

　　佩顿提供了大量的数据，看的李宇脑子胀痛，总结下来只有一句话，“这就是异度生物吗？”

　　“没错…”李宇想了想，随即又补充道：“外面那只沙虫也是”

　　“神奇的生物…”佩顿感觉自己果然没跟错人“有没有高端潜力？”李宇询问道，这才是他让佩顿研究的主要目的“潜力并不是太高…”佩顿摇头，在实验数据上指指点点道，“虽然它可以提取宿主的优质基因进化，但也要寄生进宿主体内，才能这样做“问题在于，强大的生物体内的自我防护机制很强大，你称之为抱脸虫的原始异形又很弱小，很容易直接被内部灭佩顿说出了异形的缺点，有理有据，李宇并没有什么意外，他之前也考虑过这个问题很多高级生命体，掌控元素力量，体内充斥着强大的力量，抱脸虫根本挡不住“如果那只异形母皇可以将进化基因汇总，并且遗传给下一代，那就是完美的生物了”佩顿眼神有着某种期待与,但随即又遗的摇摇头：“这种生物是对宇宙的挑，不可能自然进化出来”

　　听到佩顿的这句话，李宇的汗毛都快竖起来了，这tm说的不是虫族吗？

　　异形和虫族的区别还是很大的，异形母皇只能诞生抱脸虫，抱脸虫取的优势基因又只能作用于本身，无法反母皇而虫族就不一样了，那才叫天灾，也是佩顿嘴里的完美生物“你研究研究，看看有没有增强的可能性”李宇叮嘱道，佩顿点头，这段时间真是他最美好的时光，各种层出不穷的生物供他研究可以产出精神补品的沙虫，这种可以进化的异形，实在是太美好了！

　　回到房间中，将晶护盾一型以及逆闪单兵推进器丢给泰坦殖装这两个东西的科技含量极高，泰坦殖装需要一段时间才能解析完毕次日，432号船，面无表情的德温，略显焦躁的马克斯，还有头发花白的巴特，都望着船入口，似乎在等待什么人马克斯实在忍不住了，喝道：“md,这王八蛋，昨天让别迟到，自己倒是毫不在意”

　　“约定的时间是七点，现在已经八点了，他人呢！？”

　　“大概有什么事耽搁了吧”巴特沉道“有事耽搁？”马克斯一脸见鬼的表情，这个巴特之前不是还看不惯李宇吗，现在居然开始为他开脱了，实际上，李宇愿意接受强制征召，让巴特的对李宇印象大幅度转变“不等了，昨天他自己说的，过期不候！”马克斯怨气冲天，转头就要离开可惜德温以及巴特两人没一个动地方的，德温淡漠道：“他才是本次任务的负责人，没了谁都行，唯独没了他不行”

　　马克斯的脸色涨红，上次和德温的矛盾还没解决，现在又被到，顿时更加“来了…”巴特突然出声，三人看向船入口，即使这里人来人往但三人还是看到了悠悠的李宇，背后跟着一个神色尊敬的家伙“几位来的挺早”李宇略带惊异道“是来的太迟了！”马克斯有气没处撒，冷笑道：“路上不会被人袭击了吧，·我忘了，这是归星，没人敢动武李宇沉了片刻，略带歉意道：“是我迟到了马克斯神色略微舒缓，还没开口，就听李宇继续道：“主要是厨娘弄的牛奶太好喝了，一天不喝就感觉少点什么，所以耽误了会“喝牛奶！？”马克斯大了眼睛，再也忍不住了，暴跳如雷李宇挖了挖耳朵，并不在意大吼的马克斯，对着另外两人道：“既然人齐了，那就出发吧”

　　“他是谁？”德温问道，看着李宇背后的那人李宇随口解释：“我的属下，你们可以叫他生命，我认为可能有用，就带着了德温点头，没有再多说什么这次任务乘坐的是人才培养扶持协会的飞船，路上所消耗的正常费用，可以得到报销通过归星附近的星门，前往维特星系并不会耗费太长的时间这艘飞船只是普通的跃星级飞船，各种配置中规中矩，远远比不上光号船上还有一队士兵，属于德温的私人近卫，勉强能凑成百人队，不致于被看了笑话毕竟克因能用的人实在太少，连支小队都凑不出来飞船启动，遵循区域广播，缓缓的进入星际航道“这次任务恐怕会有些麻烦…”德温站在窗前，看着广阔无的宇宙星空“?有危险？”李宇眉头轻挑“可能出现的危险只是一方面”德温摇头：“更关键的是，由于银蛇佣兵团,导致人鱼公主的近卫对克因殿下的态度产生了分”

　　“我们恐怕并不受欢迎”

　　“人鱼公主本人呢？她也对克因不爽吗？”李宇摩着下巴，想起了克因给他的某个东西“不知道…”德温对此并不是太清楚，他也不好直接询问克因“且看着…”蓝色的光芒将几人覆盖，他们进入了星门中星际的娱乐产业实际上很发达，不缺物质享受，精神需求也自然会跟上来视，歌曲、戏剧、文学等等文化产业让各个文明的特性更加丰富多彩在智能终端，以及家用终端收费道能看到许多不同的娱乐节目，只要年龄到了,甚至可以看到很多文明的十八禁内容虽然李宇不怎么看，但许多星际公民的日常生活就是在看电视中度过，像是猎人,没事干的时候，就这么消磨掉一天又一天的时光毕竟以很多文明的发达程度，大部分公民都已经不用工作了，只需要像是米虫一样的活着，除非是需求更高的地位与更好的生活坦布斯纽星门，李宇他们并没有在这里停留，而是直奔维特星系能被人鱼公主列为巡演星系之一，维特星系为繁华，距离坦布斯纽并不遥跃迁模式下，不足一天就可以抵达“基格队长，我们是归星人才扶持培养协会，受命前来执行人鱼公主的保护任德温通过飞船幕和一头鱼人交流，背被砍掉了半截，看上去凶无比“归星人才扶持培养协会？”基格带着轻蔑的神色：“又是克因让来的吗？”

　　德温听到对方的话，微微皱眉，沉声道：“是奉克因殿下的命令”

　　“…”基格像是没听见德温加重的“殿下”两个字”，笑道：“你们还是回去吧，我们不需要夫的帮助”

　　德温双微眯，马克斯一脸看好戏的表情，巴特擦着自己的长刀，李宇好整以的看着“阁下什么意思？”德温声音冷了下来“什么意思？”基格环抱双拳，态度恶劣：“什么意思你们自己知道“我们宁愿自己辛苦点儿，也不想到时候又有人临阵脱逃，打我们一个手不及基格说完这句话就直接挂断了通讯，没有给德温开口的机会“态度这么恶劣，看起来他们是真生气了”李宇对基格的态度并不在意，反正又不是针对自己“那个银蛇佣兵团没有受到惩罚吗？”他有些好奇的询问“他们并不是归星本土的佣兵团，是五星佣兵团，接受各大文明的佣，这次保护人鱼公主的只是他们的一个分队，现在已经全面撤离”马克斯解释，有些愤：“虽然网络上现在对他们骂声一片，但并没有任何实质影响”23sk.Com

　　虽然克因一直被视为大肥羊，但是能和她做朋友的也不是小型佣兵团五星佣兵团，拥有A级生命体坐镇，战舰数量不低于三千李宇沉思道：“五星佣兵团，就算是分队，怎么会不战而退，多少会对其声誉造成影响吧”

　　“这也是众多疑问之一，银蛇佣兵团给出的说法是，他们并不是不战而退，而是到了人鱼公主近卫的内部调派要求”马克斯对此非常了解，高强度对线不是说着玩的“不过，银蛇佣兵团并没有任何实质性的证据可以证明他们的说法，包括调派指今”

　　“这种指令会存档于个人的智能终端上，基本上不会被抹除，所以银蛇佣兵团的说法没有太多人相信”

　　“有意思…”李宇眼神闪，继续问道：“刺杀者的身份呢，调查出来了吗？”

　　德温接过了话：“刺杀失败之后，他们就当场自杀，面容，指纹，DNA都找不到任何线索”

　　马克斯随即补充道：“这和针对人鱼公主的大部分刺杀都不一样，有组织，有预谋，有计划…背后牵扯的势力应该不小”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的还好分身可以投放万界更新，第二百三十二章 对沙虫与异形的研究免费阅读。https://xs.23sk.com 