    穿上干净的拖鞋，牧枫走了进去。

    陈莉莉急忙倒水，然后送到牧枫面前。

    “家里……没有太多水了，要不，我帮你洗干净吧。”

    陈莉莉站在一旁，很是紧张的样子说道。

    她说的洗干净，牧枫瞬间就知道怎么回事了。

    陈会计之前和他说过！

    在聚集地，有一群女人，专门帮人洗澡。

    可不是用水……

    “没事，我带回水了。”

    牧枫直接拿出了背包，然后打开，将里面的零食全都倒了出来。

    回来的时候，他四处寻找了一圈食物。

    加上这段时间累积下来的食物，完全可以供给五个人吃一个月。

    包括水。

    他从系统空间取出十几箱矿泉水，还有桶装，灌装饮料。

    外加一些高热量食物，香肠，泡面！

    应有尽有。

    本就不大的小屋，都快被堆满了。

    陈莉莉看到之后，满脸惊喜之色，但是她只是看了两眼。

    “牧枫，你弄了这么多食物，在外面一定很危险吧！”

    “这么多食物和水，短时间应该不需要出去了……尽量还是别出去冒险了。”

    陈莉莉试探性的说了一句。

    因为，劝说的语气，对她来说，都是奢侈。

    “嗯，看状况吧，这几天暂时不走，休息一下。”

    牧枫想到雷老答应他的承诺，趁热打铁，找到小雅，把她送到科技新城的话，就彻底安全了。

    这边想着，陈莉莉已经去做吃的了。

    有牧枫留下来的无音发电机，很多电器都能用。

    大概半小时后，陈莉莉端上来几盘炒火腿，炖牛肉。

    还有牧枫拿回来的大米，也被她弄熟了，满屋子都是香气。

    米饭，炒菜，在末世里绝对是真正的奢侈品，豪华盛宴。

    小屋子里，满是温馨的味道。

    “很久都没有吃过饭菜了。”

    牧枫拿起碗筷，不顾形象的狼吞虎咽了起来。

    陈莉莉在一旁就笑着，也不动筷子。

    “你也吃啊！”

    牧枫抬起头说道。

    “等你吃完我在吃，这是规矩……”

    “我先去收拾一下。”

    陈莉莉知道机会来之不易，她拼了命也要珍惜，这个规矩，是她给自己定的。

    或许牧枫也不会想到，但是她必须要做出来。

    牧枫看了看之后，没说什么，他又怎么不知道，陈莉莉在变相讨好。

    偏偏就是这样，他才恨不起来。

    如果知道这样，当场，他也不该和陈莉莉产生过多的交集。、

    本来只是想报复泄恨，可结果……

    “砰砰砰……”

    当牧枫放下碗筷，吃饱了的时候，响起了敲门声。

    陈莉莉放下手里的活，急忙去开门。

    然后陈会计站在门口，刚要进来，陈莉莉说道：“光脚进来吧，没有拖鞋了。”

    陈会计听后，连忙点头说道：“我就不进去了，来找牧爷就是给他传一个口信。”

    陈会计看向陈丽的眼神，急忙挪走，不敢多停留。

    “有什么事你说吧！”

    牧枫淡淡的开口说道。

    “啊，牧爷，是这样的，咱们聚集地新增加了一个娱乐节目，格斗场，第二基地都很多人特意跑了过来，就是为了观看格斗，下午就要开始了，您要不要也去看看，当娱乐嘛。”

    陈会计看到桌子上的残羹剩菜，口水都止不住的流了出来。

    着实把他给震惊到了。

    就这，食物都被陈莉莉藏了起来，不然他恐怕会被吓死。

    末世食物紧缺，能看到炒菜，简直就和活见鬼了一样。

    “格斗场？呵呵，肯定不是官方搞出来的吧，聚集地都快被丧尸攻破了，还有心思搞这些！”

    “玩物丧志！”

    牧枫听后，毫无兴趣。

    他有这时间，准备今晚研究研究十连抽，或者在去收购一些匕首，把武器合成提升一下。

    “不是这样的牧爷，这个格斗娱乐观赏节目，其实就是为了吸金！”

    “听说科技新城出动大量的机械化军团，帮助第二聚集地清理了尸潮，打通了和咱们聚集地的路，现在路上的丧尸都能数过来，帮助两个聚集地缓解了很大压力！”

    “现在很多人都出去冒险，还真弄回了不少资源呢，眼下，这不是安全了吗，咱们聚集地捞不到油水，就只能靠着娱乐取悦第二聚集地那边的大佬们，缓解一下压力。”

    “听说聚集地那边来了好多富人，进了聚集地之后，光是罐头就满地扔了上百个！”

    “饿老鬼太多，我都只能眼看着，抢不过。”

    “这回，咱们这里富人可多了啊，牧爷，您今后要是要什么物资，我可不一定能拿出来……到时候您可千万别怪罪我啊。”

    陈会计咧着嘴解释了一句。

    牧枫一听，原来最近没回来，局势已经发生了变化。

    科技新城出动兵力，帮了基地和聚集地清扫丧尸，很让人怀疑啊。

    毕竟，科技新城距离这里很远呢，他们这么下力气，没那么简单。

    “是这样，行吧，我等会儿过去看看。”

    牧枫点了点头说道。

    这时，牧枫起身，拿起两个盘子走到门口，把里面的剩菜全都倒进了垃圾袋。

    然后把盘子给了陈莉莉说道：“你从新在做一份吃吧，别吃剩下的，家里还不至于那么穷。”

    陈莉莉一听，心里十分欢喜，虽然这样很浪费……

    “那，牧爷，我这就先走了啊。”

    陈会计见牧枫没有搭理自己的意思，自行告退，牧枫直接关上了门。

    “牧枫，这个陈会计沾了毛就是猴，你没听出来他的软威胁么？”

    “是在暗示你给他一点好处，所以才特意跑过来一趟，说什么第二聚集地来了那么多富人。”

    “他们再富和你比起来，也差得远呢，这么多食物和水，咱可不能被人看到炫耀，会被人惦记。”

    陈莉莉急忙走出来，提醒了一句。

    “你分析的很透彻啊，我都没看出来。”

    “我说这家伙专门跑过来跟我说这些事，原来是这个意思。”

    牧枫听后，露出惊讶之色。

    “你虽然很厉害，但是不会去揣摩这种小人物的心思。”

    “从这个家伙刚来的时候，走路就比之前趾高气昂的，但是一看到咱们桌上的饭菜，腰背都弯下来了，他来这无非就那么个心思，第一就是看你这次回来有没有收获，值不值得继续巴结。”

    “第二，就是想捞一点好处，毕竟这段时间你不在，他没少帮我……”

    “第三，他是觉得你给的好处不够了，想提又不好开口，所以就炫耀那些外来人，就是想刺激你。”

    陈莉莉可是职场精英，什么人在她面前，很难掩盖住心思！

    除非毫无欲望！

