    “你不是要这件神器吗？放过我身边的人，要不然，你什么都是不到”面对十几个强大得让他毫无反抗能力的对手，楚小天也没有逃离的想法，直接拿出射天弓对着方旭开口道。

    “哈哈哈哈，小子，你的想法真不错，你以为，在我们面前，你还有讨价还价的资格吗？”方旭对于楚小天的话，根本没有半点在意，冷冷一笑。十二个最低破虚境的强者，楚小天就算是有三头六臂，他也不认为他是自己一行人对手。

    “你可以试试，看看你对付我快，还是我让这件神器自爆快”楚小天也没有跟方旭罗嗦，心念一动，射天弓上当即爆出一股毁天灭地的恐怖气势，让整片天地都悍然变色。

    “神器自爆！”方旭的脸色这下才变得难看起来。神器自爆，这真的要是爆开，别说他们了，就算是再强的人，也只有被炸成一团血雾的下场。只是，他怎么也想不明白的是，楚小天是怎么让一件神器听他的控制，真的自爆的。神器，那也是拥有生命的东西，让它自爆，难度不是一点半点的大，很多时候，就会出现神器反噬的情况。夏候尊，无疑就是活生生的例子。不过，射天弓中的器魂陷入了沉睡之中，这种反噬，就不会存在了。

    “好小子，算你狠，我可以让他们走”方旭不得不服软，反正，他的目标主要是楚小天跟那件神器，其他的闲杂人等，倒是无所谓的。

    “小天哥，我不走，我死也要跟你死在一起”知道楚小天面临的困境，夏雪根本不想独自离开。玉含香目光同样坚定，也没有离开的意思。

    “放心，我不会死的，你们乖乖的在月遥城中等我，我一个人才好脱身”丢给夏雪两女一个放心的眼神，楚小天微微一笑故做轻松的开口道。情况并不乐观，几乎是一个必死的死局。不过，楚小天也并不是那么容易放弃的人，当然，夏雪两女也不能在现在的这种情况下成为他的拖累。

    “前辈，她们就麻烦你照顾了”跟两女说完，楚小天又向着蝰蟒传音道。面对像方旭一样的一帮高手，蝰蟒的实力，在这个地方，实在起到的作用不大，他现在最大的依靠，并不是蝰蟒。而且，两女也需要一个人来照顾，蝰蟒离开，也还是好的。再说，要是万一他们真的没有办法对抗方旭一行人，那最起码也不会把蝰蟒拖入到这个死亡的深渊来。

    “这样的场面，我确实帮不上什么忙，一切都要靠你自己了。放心，我会照顾好她们的”蝰蟒也知道自己的实力在现在这们的大战中没有什么作用，也没有坚持。

    “小天哥，你一定要回来啊，我们会等你的”知道自己在这里只会成为楚小天的拖累，两女也只能决定离开这里了。

    “好了，小子，现在你没有拖累了，有没有决定怎么办”对于蝰蟒三人的离去，方旭并不在意，他的目光转向楚小天，淡淡的开口道。

    “横竖都是要死，我是不会在乎什么全尸不全尸的”看到夏雪三人离去，楚小天也松了一口气，拿出一粒得自方圆那里的巨力丹服下，他几乎是在瞬间就将自己所有的防御绝招都用上了，射天弓也被他紧紧的握着，已经做好了拼命一搏的架势。

    “这么说来，你是想顽抗到底了。也好，我就让你看看，我们两者之间的差距，让你也彻底的死心”看到楚小天的样子，方旭哪里还不明白他的打算，不过，他并不在乎，以他成界境的实力，就算楚小天手中有一件神器，也不可能对他有什么太大的威胁。

    “嘣……”一声弓弦颤响，楚小天可没有跟方旭客气的意思，用尽全力，一支十丈长的巨箭爆射而出，绞破一片空间，向着方旭暴射过去。他没有任何的侥幸心理，这一次，他直接就动用了全力，螺旋转全力射出，威势惊天，带着排山倒海，毁天灭地的气势，杀向方旭。

    “如果你就这点实力的话，那我还是劝你自觉一点，也少受一点皮肉之苦”面对楚小天的全力一箭，方旭却并没有任何的吃惊，冷冷一笑，他缓缓的伸手，向着楚小天的那一箭拍去。

    “轰……”一只巨大的手掌在虚空中出现，如一座大山一般的向着楚小天的射日箭镇压下去。楚小天的射日箭，连九龙鼎这样的神器都要畏惧三分，只是，在面对方旭的那一掌之时，威力却好像要显得有点不够看。那一只巨掌拍下，楚小天的射日箭居然被镇压得向下一沉，箭体一阵微微的颤抖，好像随时都会彻底的炸散一样。

    最终，靠着疯狂的旋转力道，箭体虽然没有被毁掉，但基本已经再对方旭构不成什么威胁了。

    楚小天心中大惊，这几乎是自己最强的一击了，可现在却被人家随手的破掉，这让他彻底明白了两者之间的差距。

    “咦，这一箭还有点意思，倒是我小瞧你了”楚小天吃惊，方旭其实也极为的吃惊，他这一掌，本来是打算将楚小天的箭体拍碎的，不过，最终的结果，却仅仅是将其拍落，那种疯狂的旋转力道，倒是有点出乎他的意料。

    “崩崩崩崩崩”弓弦再次颤响，楚小天一口气连射五箭，五支巨大的利箭从他手中飞射而出。不过，这一次，这五支利箭，却并不是像之前的那样直线飞行，而是如天女散花一样，在空中化出五条弧线，从前，左，右，上，下五个方向，向着方旭暴射过去。

    这个，是莽荒射日箭法中的五星向月箭法，一种比较高深的箭技，五箭齐出，分成五个方向，足以让任何人都要手忙脚乱上一阵子。之前，他没有试着有过，但这一次，面对着这巨大的压力，他也只能死马当成活马医一回了。

    不得不说，压力确实是一个人成长的最好动力，这种从没有练过的箭法，在面对这样的压力之下，他居然第一次就成功的使用了出来。

    “小子，不错啊，倒是我小瞧你了。不过，想要伤我，这点还是不够看的。”方旭的眼中闪过一丝惊讶之色，这五箭几乎同时出现，以他刚才的出手，他最多只能防住一道，其他的四道，就没有一点办法了。只是，刚才那个毕竟不是他的真正实力，这五支箭对他来讲，也并没有太大的压力。

    一颗拳头大小的火红色珠子从他的头顶冲出，在他的灵气灌输之下，一片百丈火海以他为中心向着四周扩散。火海之中，火海如潮，一波接着一波，无穷无尽的在那里荡漾个不停。

    他手上没有神器，却有一件跟神器相差不多的宝物，火灵珠。这是一种跟楚小天的土灵珠同等性质的宝物。只不过，相比起楚小天手上的土灵珠来，他的这颗火灵珠，要更加的成熟，更加的强大。而且，他也将这颗珠子完全的炼化，使用起来，威力自然就远远不是楚小天的土灵珠能比得了的了。

    “轰轰轰轰轰”五声巨响，五支利箭射入了方旭的那片火海之中，刚一触碰。这片百丈的火海就被巨大的力道震散了十分之一，狂暴的灵气从那片火海中向着四周扩散，底下的石林，没有半点响动，无声无息的如冰雪一般消融了个干净。

    只是，到了后面，五支箭就变得行动艰难了。那一层层的火海海浪，无穷无尽的袭来，不停的削弱这五支利箭的威力。最终，在这五支利箭前行了九十多丈，离方旭还有十来丈远的时候，它们的能量再也支持不住，五支箭冒出五个火花，就这么的消散了。

    “小子，你都射了我那么多箭了，来而不往非礼也，你也接我一招试试。星耀南天”话音落下，他轻飘飘的一掌向着楚小天拍了下来。

    “轰隆……”一声恐怖的巨响传出，天地都陡然颤抖了一下，楚小天头顶的虚空破碎，一颗直径上千丈的巨大星辰出现，缓缓的向着他镇压下来。

    上千丈的巨大星辰威势惊天，层层的烈焰翻腾，四周百丈之内的虚空都被那恐怖的高温烧塌。无比恐怖的气势从天而降，让楚小天陡然觉得自己好像背着一座万丈高山一般，在他的脚下，石林的地面也如波浪一般的抖动，中间更是直接凹陷下去一个巨大的坑洞，大量宽达丈许，深不见底的裂缝如蜘蛛网一般的向着四周扩散。

    “十箭连珠”面对如此恐怖的威压，楚小天也不敢有丝毫的怠慢，射天弓全力出手，十支巨箭连成一串，首尾相连，如一条直线般的向着头顶的那颗巨星轰去。

    “轰轰轰轰……”高空之中，一圈圈的漪涟不停的扩散，虚空被绞得天翻地覆，无数的裂缝生了又灭，灭了又生。只是，十只威力惊天的巨箭，也没有能够挡得住这一颗巨星，这颗火红的星辰，只是微微的缓了缓，光芒稍稍的黯淡了一点，又继续向着楚小天压了下来。

