    撕逼，是我的外号之一，就是这个唐俊给我取的，不过几年过去了，他竟然还记得我。

    铁牛抬头瞟了一眼唐俊，也没有理会，继续锯着木板。

    我呵呵笑了笑，伸手说道：“你好，唐俊，好几年不见了，没想到你还记得我这种小透明。”

    “呵呵，怎么能不记得呢，当初你在学校举报我抽烟，我可把你揍的不轻，你被我踩在地上那不屈的眼神我可从来都没忘，哈哈哈。”唐俊放肆的大声笑着。

    这笑声让铁牛嗖的一下站起身来就准备动手，我赶紧拉住铁牛说道：“陈年旧事了，别动怒。”

    “你这哥们人长得丑，脾气倒是不小啊。”唐俊看了一眼铁牛，目光落在了铁牛眉心处的那一道蜈蚣疤上面。

    “小子，别找事，再唧唧歪歪的老子撕烂你那张臭嘴。”铁牛冷声说道，再次坐了下去，打磨着手中的木牌。

    我转头看着白永昌说道：“白叔，这事儿您看还要不要解决。”

    “当然要解决，薇薇，快点把手机给四公子。”白永昌转头看着白薇。

    白薇一个深呼吸，正犹豫间，她自己的手机响了起来。

    她像是找到了借口一样，赶紧转过身去接起了电话，断断续续的说道：“苏总您好，对，对，我在老家，明天下午就回市里，后天正常上班，……是，唐俊是和我在一起，好，好，明白，苏总再见。”

    接完电话，白薇再次走了过来，白永昌说道：“赶紧把手机给四公子啊。”

    白薇皱眉说道：“舅舅，他就一骗子，他这么年轻，能有什么本事啊？”

    “我叫你把手机给他！！！”白永昌有些不悦的说道。

    白薇看了我一眼，不情愿的把手机递给了我。

    我接过手机，打开了里面的视频，视频中的小孩不过一岁多的样子，正在睡梦中，眉头拧的紧紧的，双脸的脸颊处，透着淡淡的青色，阴煞之气浮于肤表，看似很淡，其实已经很严重了。

    “后面还有一段玩耍的视频，很开心。”白永昌提醒道。

    我滑动屏幕，打开了第二段视频。

    视频拍摄到了整个婴儿床，婴儿床上面挂着一个风铃，风铃旁边还挂着一件红色的小人衣服，可看着又不像，那衣服似乎有四个衣袖。

    小孩儿躺在床上，正在用那小手扫着风铃，嘴里咿咿呀呀的笑着，露出了还没长齐的牙齿。

    我把视频暂停，指着那个红色小人衣服问道：“白叔，这是什么东西？”

    “哦，那是白娅家里的宠物狗的衣服，白娅说这孩子喜欢那小狗，小狗前段时间走丢了，就把小狗常穿的那件衣服挂在小床上了。”白永昌解释道。

    “小狗……”我皱了皱眉头，转头看着白薇。

    白薇下意识的往后退了一步，这个下意识的动作，让我心中更加确定这个白薇有问题。

    而且人在害怕的时候，身体的气场和磁场是最弱的时候，这一弱，我便看到了白薇眉心处的一抹若有若无的黑色，果不其然，这白薇身上也有煞气。

    不过这也正常，自己的母亲坟墓被动了手脚，作为直系亲属，她也一定会受到影响，只是这轻微的煞气影响并不大，只会让她最近的运气不怎么好。

    我移开目光，稍微思考了一下，那天晚上我听到白春华的坟里的声音，有可能就是那小狗的声音。

    “四公子，怎么了？”白永昌开口问道。

    我摇了摇头，把手机递回给白永昌说道：“没事，白叔，您先回去，还是按照我原来所说，四天后一大早迁坟，您那边准备好四个能抬棺的男人，不要属鸡的和属虎的，这几天坟不能再动了，也不能让活物靠近一米之内，您得安排人去守坟。”

    “守坟？”白永昌身体一震：“那万安山可是都是坟，谁敢大晚上的去守坟啊？”

    “没事，只要不乱来，守坟不会有事的，如果您自己不敢去，可以找隔壁刘家村的刘道士去，给点钱就行。”我开口建议道。

    白永昌摇了摇头：“算了，还是我自己去吧，别人去我也不放心。”

    “不是，舅舅，他说的话你就这么相信吗？他就一开棺材铺做死人生意的神棍。”唐俊忍不住问道。

    铁牛抬头看着唐俊怼了一句：“死人生意怎么了？你迟早也用得上，天有不测风云，说不定明天你妈就得来买棺材，还是老子亲自打的。”

    “你！！！”唐俊顿时被铁牛怼的说不出话来。

    白永昌说道：“我白天打听了南爷的名声，四公子是南爷的孙子，本事肯定不小，他说什么，咱们照办就行了。”

    “谢谢白叔，你们先回去，四天后一早，我去万安山下找您。”我开口说道。

    白永昌点了点头，从怀里掏出一个红包说道：“四公子，麻烦您了，这是一点定金，事成之后再付剩下的。”

    我摆了摆手说道：“不用，爷爷交代过，这趟活不收钱。”

    我这话一说完，肚子不争气的叫了起来。

    这一叫似乎引起了共鸣，铁牛的肚子也咕咕叫了起来。

    唐俊接话说道：“收着吧，装什么装，看你们这穷酸样，能不能活到四天后还是个问题呢。”

    我也懒得理他，只是对着白永昌摇了摇头，这钱，我是真的不能收，收了就还不了因果。

    白永昌无奈收起红包：“你们看看人家四公子，多么高风亮节。”

    “高风亮节？舅舅，坟是他挖的，这本来就是他应该做的。”白薇接话说道。

    “闭嘴！”白永昌怒骂一句，然后笑着对我说道：“那我们就先走了。”

    “好。”我点了点头，目送三人离开了义庄。

    三人一走，铁牛一边打磨灵位一边说道：“四公子，你就是太善良了，这种人你伺候他干嘛？你看那对狗男女，真是五百块钱分两半，两个二百五。”

    我呵呵笑了笑：“牛爷，你这是又一天没睡觉了吧？眼睛都熬红了，我来弄吧，你去休息会儿。”

    铁牛放下灵位，站起身来说道：“也好，我去买点饭，顺便去催一下神龛，我刚才听到你肚子叫了，对了，我还买了一辆二手摩托车，这里虽然靠近县城，但距离也不近，前不着村后不着店的，以后咱们出行也方便些。”

    “好，去吧，注意安全。”我接过一个灵位继续打磨着。

    铁牛走出院子，骑上了一辆破旧的摩托车，踩了十几下才打着火，然后骂骂咧咧的上了公路。

    铁牛买了一大块金丝楠木，已经锯成了六块灵牌胚子，除了爷爷的灵位之外，还的给那五个魂侍每人立一个灵位，供奉七七四十九天，才能超度她们。

    市面上的灵位花样百出，有木质的，石头的，铜的，甚至还有玉石镶金的，形状也是千奇百怪的，不过这些在真正意义上都没什么区别。

    给爷爷做的灵位，是最简单的那种，标准的一尺二寸长，代表十二个月，宽四寸，代表四季，再配上一个底座就可以了。

    金丝楠木木材有香气，纹理直而结构细密，不易变形和开裂，而且耐腐，确实是做灵位的首选木材，就是打磨起来很费时间。

    花了不知道多少时间，才把所有的灵位打磨好，打磨完之后需要上油，防止蛀虫。

    油用的是送油，铁牛已经准备好了，把灵位都放进油桶里，我站起来伸了个懒腰，此时的天色已经完全暗了下去，应该至少过去一两个小时了，铁牛居然还没回来。

    我的手机早就在盘龙山出来的时候泡水坏掉了，铁牛也一样没有手机，想打个电话问问都没这条件。

    义庄没有通电，只能借着远处的路灯才能看清楚周围的环境。

    我摸着黑走进房间，找到半截蜡烛点上，心中很是疑惑，为什么铁牛这么久了还不回来？莫非是出什么事了？

    ……

