    第54章 身份神秘的陆薇薇

    “陆羽，现在走的方向就是深入南疆腹地，如果你想要先去南疆看看的话，这个方向也许是最好的。”

    “恩。”

    陆羽点头。

    他和陈同两人跟在队伍的最后，陆羽不时的过去和陆薇薇闲聊着，女孩很怕生，不喜欢和陌生人多说话。

    每次说上几句，就转移注意力和自己包里的灰色小仓鼠玩去了。

    但是陆羽却在陆薇薇身上感受到一种很熟悉很亲切的感觉，那种感觉好像是源于血脉。

    “陆羽，她不会是你本家亲戚吧？”

    白战天声音突然高了八度夸张道。

    陆羽笑道：“恩，有可能！我感觉有一种很亲近的感觉。”

    “可是陆羽，如果这样，不对吧！你家可是代表大荒国，那她如果是大荒国的公主，那怎么会一人无依无靠的待在大梁的试炼小队？难道说你们大荒国真的已经没了？”

    白战天的话，让陆羽顿时脸色变得极为难看，一路上他仔细回想着，始终没有找到头绪。

    林雅琪发现陆羽有些心不在焉，脸色有些阴晴不定的看着陆薇薇。

    走到陆羽身边笑道：“白战，你难道喜欢这种类型的小女孩吗？她的性格就是这样，你不要太在意。其他人也不错哦，像夏爽、雅馨她们你都可以多试试的。”

    陆羽也笑道：“可以问你个问题吗？你知道陆薇薇她的身世吗？我看你们好像似乎很排斥她啊。”

    林雅琪有些尴尬苦笑道：“排斥她？没有吧。她的身世，我不知道，不过她姓陆，猜也能猜到一些吧？”

    “猜到什么？”

    陆羽一脸疑惑道。

    林雅琪突然间有些怪异的看着陆羽，半天之后神秘道：“白战，我劝你对她别有什么其他心思，关于她的身世方面的事，我不能再说了，记住我的话！”

    说完林雅琪就走到了前面。

    陆羽有些惊疑的看着林雅琪的背影，又看了看陆薇薇，心中有些惊诧。

    算了，不管了。这群人对陆薇薇的身世如此忌惮，或许也是一种好事，不过陆羽还是暗暗下定决心，如果陆薇薇遇到什么危险，自己是不能不管的。

    “各位小心！前方有大批敌人！”

    陆羽突然发现在自己灵识范围内，有一群异族朝自己等人的方向冲来，人数起码有数百，对周围人大喝道。

    陆羽神色凝重起来，这次或许是进入南疆以来，遇到最大规模的异族了。

    “大家准备战斗！”

    林雅琪不疑有他，一路上对于陆羽每次的判断，都不会有错，连她都佩服陆羽的这种感知能力。

    只不过在她以为中，肯定是陆羽感知危险的能力很强。

    秀眉一簇道：“白战，你这种天赋也是没谁了，真变态！”

    不料陆羽笑笑还没说话。

    另外一边的拿长斧青年肖云却是老大不爽道：“切，不就是运气好点而已，还以为自己每次都能胡说说对吗？”

    “你说什么？”

    陆羽感觉像吃了苍蝇了一般。

    说着话，他的眼中射出冰冷的杀意，盯着陆羽。

    “肖云，你要干什么？大敌当前，不要挑事！”

    林雅琪大喝道。

    “哼！到底是他挑事还是我挑事？一路上，老子忍他很久了，一直抢老子人头，抢老子经验和军功，我岂能容他？”

    林雅琪见自己说话肖云不听，转头看向陆羽不好意思道：“陆羽，你别和他见识，大敌当前，我们应该一致对外！”

    陆羽无所谓的笑笑道：“当然。”

    不过却握紧了手中的龙渊刀，看着肖云，眼中有着冰寒的冷意。

    “小心！”

    陈同的声音忽然响起。

    他的身体已经先一步冲了上去。

    那肖云扬着脸，当其他人都紧张准备战斗的时候，他却双手抱在胸前，一副看傻子似的看着眼前人，出了倨傲，还有一股怒气。

    怒的是，这群人竟然宁愿相信陆羽有异族袭击，也不愿相信自己。

    “肖云，快躲！”

    “黄涛，你说什么？啊！”

    “嘭嘭！”

    两声沉闷的声响响起，远处飞来一只人头般的三叉戟，眼看便要刺穿肖云后脑。

    千钧一发之际，陈同见对方竟然没有躲闪，慌忙间上前用刀从侧面劈去！

    那三叉戟生生被陈同手中的凉金刀劈开了角度，不过，陈同整个人也被震飞到远处。

    “啊啊！”

    三叉戟直接从那肖云的左侧刺过，却将他左手臂整个带着飞了出去，鲜血四溅，异常凄惨！

    那肖云右手抓住冒血的口子，旁边的火辣美女董小楠虽然害怕，但还是很快反应过来，立马和石玉山帮肖云简单包扎了伤口，上了药，暂时止住了血。

    肖云一双阴沉冰冷的眸子死死盯着陈同和陆羽二人，咬牙切齿的道：“陈同，白战！我肖云今日之后与你二人不死不休，你们给老子等着！”

    “不死不休？我陈叔刚才是救了你，你竟然不知感恩，反而要以怨报德？”

    陆羽看着旁边陈同吐着血，抱着胸口，是真的怒了！

    “肖云，你还讲不讲理？怎么这样啊？”

    林雅琪打抱不平道。

    肖云恨恨的瞥了一眼林雅琪，眼中尽是恨意道：“林雅琪，别假惺惺的了，你就是看上这个小白脸了，还在老子面前装清高，如果刚才不是那叫陈同的出手，我岂会失去左臂？”

    “如果他不出手，你现在已经是死人了！”

    林雅琪杏目圆睁，已经怒急。

    黄涛也道：“肖少，她说的没错，做人不能不讲理。”

    肖云看到黄涛，一张脸扭曲起来，气急败坏的吼道：“黄老师，你今天是怎么了，被姓林的婆娘灌了什么迷魂汤，竟然也帮着别人说话了？

    之前你还一直求我办这办那的，怎么？今天翻脸不认人了！”

    黄涛脸色也变得阴沉起来，慌忙踏前一步怒视肖云道：“肖云，你胡说些什么？岂敢诋毁我，本人一向做事光明磊落，从没做过你说的那些不耻之事！”

    肖云冷笑道：“呵呵呵，之前所有人都看见过你给我端茶递水，不妨让他们想一想，我是学员，你作为老师，这是为什么呢？哈哈哈。”

    “好了！危险！大家准备战斗！”

    阎龙一声大喝打断了几人的争吵。

    黄涛最后深深看了一眼肖云，眼底深处，闪过一抹狠辣的杀意。

    血战！

    这一场战斗，异族一共35名四品、5名五品和2名六品！还有数百名二品三品境异族。

    二品三品的战斗打到一半的时候，对面的四品境就纷纷冲了上来。

    几乎所有人身上都不同程度的受伤。

    陆羽一直留意保护着陆薇薇。

    受伤最严重的要数冲杀在前的阎龙，身上被扎了好几个血窟窿。

    但是这个内心渴望变强的青年硬是忍住剧痛，一次次冲上去冲到最前方！

    陆羽感叹这些学员里面的水竟然都这么深。

    论实力、论担当，阎龙才应该作为这支小队的队长才对。

    陆羽握着手中龙渊刀直接冲向靠近的几名四品境，21重劲瞬间爆发，四品境的异族竟然挡不住陆羽的一刀。

    “哈哈哈！”

    陈同也越战越勇。

    两人比起林雅琪和黄涛两名老师，杀死四品异族的速度要更快。

    “叮，恭喜白战杀死五名四品境异族，获得280经验，130战功。”

    “叮，恭喜白战杀死10名四品境异族，获得600经验，300战功。”

    “叮，恭喜白战升级为1级战将。

    叮，恭喜白战升级为2级战将。

    叮，恭喜白战升级为3级战将。

    叮，恭喜白战升级为4级战将。”

    一连串的系统声音响起，林雅琪和黄涛都不由得看向陆羽，脸上又惊又喜。

    黄涛的脸上则多了一丝嫉妒。

    “叮，恭喜林雅琪杀死5名四品境异族，获得280经验，130战功。”

    “叮，恭喜黄涛杀死6名四品境异族，获得320经验，150战功。”

    “叮，恭喜林雅琪升级为7级战将。”

    “叮，恭喜黄涛升级为8级战将。”

    而这些声音，陆羽也不很在意。

    虽然不知道他们为何如此看重这些虚拟的消息。但是对于陆羽而言，这些不过就是一堆没用的数字而已。

    “叮，恭喜陈同杀死7名四品境异族，获得380经验，200战功。”

    “叮，恭喜陈同升级到8级战帅。”

    “什么？”

    陆羽以为自己听错了，一脸奇怪的看向陈同。

    陈同则是一张老脸有些不好意思的对着陆羽笑道：“小子，你之前也没问过我啊，我曾经多年前就已经达到7级战帅了。嘿嘿嘿。”

    林雅琪也秀口微张道：“陈大人瞒的我们好苦，以前难道也在禁魔战场厮杀过吗？”

    陈同笑着点头，却也不说话，追着剩下的3名四品境异族杀了过去。

    (本章完)

