    张清虽然口号喊的很响，坚决抵制大明皇朝，誓与并州共存亡。结果事到临头了，张清才发现理想很丰满，现实比想象中更骨感。

    这一天，可能是张清的灾难日。本来再击伤大明皇朝元帅的时候，受大明皇朝气运反噬，张清身上就带着重伤。全靠体内的强大功力压制着伤势，才得以安然无恙。

    结果，一杯酥圣散过去，张清功力立马缩水了一半。这还不算，后来张清才知道，原来是自己的亲孙子暗算自己的。得知了这个，张清差点没气岔了气。

    大明皇朝竟然又派了两大地仙境高手前来，想要将他彻底拿下。再张清的眼中，这一切显然都是早有预谋的。先下药让自己功力缩水，然后两大地仙境高手就可以轻轻松松的将他拿下。

    而只有当事人才知道，这一切不过是巧合罢了。下药的事情，刘玉可从来没有跟他们说起过。他们也只是恰巧遇到，捡了个便宜罢了。

    估摸着，这时候大明皇朝的后手正埋伏在周围。只等着张清功力一缩水，就冲进来将张清拿下。结果他们出来捡便宜，人家的一番谋划算是竹篮打水了。

    后来，张清见自己被两大地仙境高手包围，自然也不能束手待毙。又准备跟刘枫大战一场，死也要死得壮烈一点。结果这一激动，体内的功力差点压制不住伤势。

    刘枫跟张清两人的大战，可以说是开局很强悍。双方都是成名已久的高手。经验功力这些东西都不缺。相互之间都拿出了十二分的精神，跟拼命也差不多了。战况一度进入胶着，让打的人和看的人都很过瘾。

    可这结局，就有些让人不知所措了。身为地仙境高手的张清，竟然一口鲜血喷了出来，一下瘫软到了地上。刘枫自己心里明白，他可是还没碰上张清，这人怎么就倒了呢。

    “杀！”没等刘枫想明白，外面就传来了冲天的喊杀声。张云的可以安排下，这里的防御并不严密。甚至是松懈的可以。堂堂张家地位无上的太上长老。身边的护卫连个入圣期高手都没有，说出去都笑掉人的大牙。

    一路上面没有多少防备，十数名入圣期高手如入无人之境的冲杀，一直到冲到这个屋子才停了下来。小心的在外面防御着。有些犹豫不定的看着这里。一时半会的却没有人敢冲进来。

    这里可是地仙境高手的地盘。不是他们一群入圣期的人可以相比的。天知道“酥圣散”对地仙境高手起不起作用。就算起作用了，他们是不是对手还很难说。

    这里面变故实在是太多了，他们修炼到入圣期高手不容易。犯不着把命丢在这里。是以一群人虽然冲到了这里，却是都在犹豫不定之中，没有一人敢上前。

    “吱呀！”小屋的们突然洞开，从里面走出了一道白色衣衫的身影。屋外的人立刻齐齐一震，死死地盯着屋里面的人。片刻之后，才一下瞪大了眼睛，一副不敢相信的样子。

    半响之后，这些人才反应了过来，立刻跪地喊道“参见供奉大人！”

    “嗯！”轻轻点了点头，刘枫转过身去，一边走一边说道“张清已经被我们给拿下了，你们进来把张清带出去，交由陛下发落！”

    “啊，是！”

    在惊讶之后，一群人立刻反应了过来。进了屋，看到瘫倒在地的地仙境高手张清。所有人的脸上不是惊讶和喜悦，而是透着一股苦涩。

    他们的元帅把一切都算计进去了，眼看就要成功了。却唯独没想到，朝廷的援兵这么快就就来了。一来，还把他们辛苦中出的桃子给摘了。

    原本他们是来吃肉的，结果只能喝汤了。不过事到如今，桃子摘都摘了。面对地仙境高手，他们也只有干瞪眼的份。只能听从指挥，把人给拖走交给陛下发落。

    看着一众入圣期高手远去的身影，刘枫满是惊讶的对着一旁的李清愁说道“我们拼死拼活的赶过来，没想到这边早就开始布局了。就算没有我们的支援，照样能够将并州之地拿下。大明皇朝卧虎藏龙，远超老夫的想象！”

    “是啊！”一旁的李清愁，也是点着头颇为感叹的说道“大明皇朝的确是人才济济，地仙境的超级高手也不少，说不定真有问鼎神州的可能！”

    随着并州最后一位地仙境高手的失败，并州已经在无人能挡得住大明皇朝的脚步了。在略微休整一番之后，大明皇朝各路大军就开始对着对面的并州大军突袭而去。

    不过，为了防止周围势力的介入，并州最后的地仙境高手被俘的消息并没有传开。如今并州上下依旧是士气高昂，大明皇朝的军队，也受到了前所未有的抵抗。

    此时，并州一座高耸入云的山巅之上。屹立着一座规模宏大的大殿，大殿之内中年男子作于高座之上，满脸的犹豫挣扎之色。半响过后，才深深的叹息一声。

    “宗主，难道我们真的要如此么。面对大明皇朝的攻势，我们东并州就真的没有希望了么？”

    “事已至此，连张家都已经投靠了大明皇朝，并州再无可以依靠的超级力量。”满脸苦涩的笑了一声，中年男子慢慢说道“如今大明皇朝大势已成，刘家的三大地仙境高手，更非我们可敌。面对如此力量，我们又有什么办法？”

    “唉！”又是一阵叹息声想起，无奈挣扎的声音，传遍了整座大殿。

    而另一边，东并州最大的湖泊碧云湖之中，颇为壮观的数千里水域之中，屹立着一座碧蓝的水上宫殿。宫殿通体幽蓝，与水天交相辉映，壮观之中带有出尘之气。

    宫殿之中，响起一道清脆悦耳的声音“怎么，事情查明了么？”

    “禀宗主，事情已经查明。张家的确已经投靠了大明皇朝，张家的太上长老张清前辈，已经落入大明皇朝之手！”

    “张家竟然已经投靠了大明皇朝？”悦耳的声音再次传来，不过这一次却是带上了忧愁之意“唉，大明皇朝大势已成，东并州看来是挡不住了！”

    “那宗主，我们碧水宗该当如何？”

    “跟大明皇朝作对乃是不智之举，我们静观其变即可！”

    “诺！”

    另一边，一座占地数百里的庞大城中，一座华丽中带有沉稳大气的宫殿。而大殿里面，却正在响着一阵砰砰摔东西的响声，在静静无声却有些空旷的宫殿之中，显得异常刺耳。

    “张家一群贪生怕死之徒，竟然投靠了大明皇朝，真是丢了我们并州男儿的脸面！”

    “家主莫要生气，等两大宗门腾出手来，有大明皇朝的好果子吃。大明皇朝擅自挑起大战，就要吃不了兜着走，他们蹦跶不了几天了。”

    “传老夫的命令，派我们方家的血杀队前去，给大明皇朝一点教训。让他们知道，我们并州男儿，不是个个都是贪生怕死之徒。也让他们见识一下，我们并州人的手段！”

    “这，家主。血杀队可是我们方家最后的自保手段，这时候派出去，有些不太合适吧？”

    “有什么不合适的，这是老夫的命令，你去做就行了！”

    “这，唉，诺！”

    张家彻底倒向大明皇朝，东并州最后的地仙境高手被大明皇朝拿下了。东并州可以说已经脱光了衣服，再也没有足够的筹码，就等着大明皇朝临幸了。

    面对同样的信息，东并州各大势力做出了不同的反应。当然，最为被动地当属大明皇朝这边了。他们原本是准备着暂时压一下消息的，没想到这么快就传出了。

    张家这么大，他们臣服的消息怎么也藏不住。看来瞒是不好瞒了，只能快刀斩乱麻。在所有势力想插手之前，尽快拿下东并州之地。(未完待续。。)