    第109章婆婆和儿媳的完美配合

    本来自信满满的秦可可却在被打量的过程中慌了：难道她今天穿得不够贴面？

    好在，她有读心术，读到了婆婆的心理：【咱儿媳的衣品倒是不错，很符合我的品位！】

    这次的聚会，不连秦可可和高一茜，还有其他八个富婆。不是达官太太，就是显贵夫人……个个身份地位极高,都是惹不起的主儿。

    所以，秦可可还是有些后怕的：“等会——”

    不等秦可可开口，突然，高一茜抓着秦可可的手轻拍一下：“别紧张，可可，这是妈给你的一点小礼物！”然后,就掏出一个沉甸甸的东西，直接套到了秦可可的手腕上。

    再定睛一看，竟然是一块上好的翡翠镯子。

    哪怕不是行家,单从成色、品相来看，就价值不菲。

    秦可可一惊，欲摘下来：“这太贵重了，妈，万万使不得！”

    “这早该给你的，一直没机会！”高一茜阻止了秦可可的动作。

    与此同时，秦可可脑海中回想起顾墨凛的话。

    顾墨凛早预判了自家母亲的预判，他一早叮嘱过秦可可：“老婆，要是我妈给你送见面礼，不管价值多少，你客气一下就收下。她这人喜欢干净利索的，不喜欢婆婆妈妈的！”

    所以，秦可可当即一句：“谢谢妈！”干脆收下。

    果然，高一茜心里一阵窃喜：【咦？性格干净利索，跟我年轻时候有几分相似！】又默默给秦可可加分。

    “等会进去，她们肯定会追问你，你能答则答,答不上来就沉默！我来！”说这话的时候,高一茜还是底气十足的。

    毕竟顾氏集团是A市乃至全国的龙头企业，顾氏集团称第二，绝没人敢称第一！

    【谁敢为难我儿媳妇，我不弄死她！？】

    秦可可倒也‘狗仗人势’，稍微平复了一些心情，连忙附和道：“好！等会咱们婆媳完美配合，一定惊艳全场！”

    下午茶现场。

    虽然秦可可做好了心理建设，但身临其境还是被震惊到了：这有钱人的世界真的“壕无人性”！大门打开，真的豪华到无法想象！

    据说本次下午茶是由房地产大亨徐龙的太太一手操办的。地点选在他们郊区的庄园内。

    这庄园占地之大，出入靠腿已经不能完全需求，据说开车兜风都差不多要半个多小时。除了有高尔夫球场、健身室、网球场、鱼塘、泳池、健身房、电影院等外，甚至还有马术俱乐部、温泉私汤、游戏越野、私人直升机停车场等。

    偌大的后花园内，点心、红酒等应有尽有，作为地主之谊的徐太太则热情地招呼着每一个人：“姐妹们，我们家这个庄园刚建好不久，希望你们今天可以玩得开心尽兴！”

    【啧啧……我精心准备多日，就是为了今天能扬眉吐气！】

    【瞧你们一个个没见过世面的样子，真解气！】

    其中,一个胖胖的女人开口：“徐太太，你这庄园蛮气派的,花了不少钱吧？”

    【瞧她那嘚瑟的样子，谁家买不起啊！哼——】

    “没多少钱！我们家徐先生估算了一下：目前市场价也就10几个亿美元！”

    (本章完)

