    此言一出，只见那些长老的脸，顿时就黑了。

    这小子，也太黑了。

    此时，那些长老看向石渊。

    石渊立即道：“别看我，我的要求和小不点一样！”

    此时。只见陶冶开口道：“允许你们进入藏经阁一日，不过，你们只能带走一种宝术，至于你们自己能够在藏经阁之中领悟多少宝术，那就全凭你们自己了。”

    “对了，还有一件事情，以后不准你们再接近药田！”

    陶冶开口。

    小不点立即开口道：“我也没有拿多少啊！“

    “哼，我这药园里面的灵药，全部都是补天阁培养的，怎么可能让你们给祸害了？“陶冶冷声。

    石渊和石昊回去了。

    不过，他们的身份，很快就在补天阁传开了！！

    “石渊，原来你就是凌渊啊！”一个少女双眼放光，看着石渊道。

    “之前听说你在虚神界的事情，我就一直将你当做了偶像，没想到现实中，我们竟然是师兄妹！”一个少女开口。

    “凌渊师兄，我爱你！”

    一个师妹大声喊道。

    补天阁之中，石渊的人气，开始蹭蹭上涨。

    几天之后，不仅仅是那些师妹。

    那些师姐们，也纷纷的来看石渊。

    一个绿衣少女走来，身段婀娜，年约十五六岁的样子，肌肤雪白，秀发如瀑，黛眉弯弯，大眼如秋水般清澈，带着笑意。

    “凌渊，你可愿意....与师姐结为道侣呢？”

    绿衣少女羞红着脸。

    “凌渊是我喜欢的人，我可不会将他让给你！”又一个少女向前走来，穿着兽皮衣，光着手臂，修长的大腿也露出一截，皮肤呈小麦色，富有健康的光泽，人非常漂亮，但眸子中有一种野性的光辉。

    除了她们，还有不少女人，簇拥上了石渊。

    石渊被挤在了女人堆之中。

    旁边，只见小不点抱着毛球，啃着从药园偷来的人参，满不在乎的开口道：“真搞不懂石渊大哥，一群女胖子罢了，有什么好的！”

    “有我们在这里吃宝药好吗？”

    小不点喃喃道，看向怀中的毛球。

    毛球吱吱吱......的，一个劲的点头，似乎是非常同意小不点说的话。

    就在此时，只见一个白衣身影缓缓从旁边走过。

    那是一个极其美丽的女子，一席白衣胜雪，肌肤吹弹可破，眸光清澈，身姿曼妙，气质优雅，宛如九天玄女临尘。

    雪白的肌肤，白皙的脖颈和锁骨，精致完美的五官，一张绝色容颜，让整个世界黯淡失色，仿佛天空上唯一的星辰。

    女子一颦一笑之间，都让人感觉到了一股高贵的气息。

    石渊一眼便看到了女子。

    这不是之前去招收自己的夏幽雨吗？

    石渊知道，这也是一个脱身机会。

    “幽雨姐姐！”

    石渊喊着，顿时飞身而起，朝着夏幽雨飞去。

    夏幽雨朝着石渊看了过来，眉头微微一皱，这小子，不就是那小流氓吗？

    他真的来补天阁了？

    夏幽雨心中有些疑惑，但却没有阻拦。

    石渊来到了夏幽雨身前，笑着问道：“幽雨姐姐，你怎么来了？“

    “小流氓，没想到你真的来补天阁了！”夏幽雨看着石渊开口道。

    这些天来，夏幽雨自然听到了一些风声。

    自从凌渊离开之后，夏幽雨便去那虚神界，看到了凌渊留下的记录。

    搬血境一剑开山！

    这等记录，并不是谁都可以创下的。

    夏幽雨便开始越发的觉得凌渊不简单，后面听说了凌渊要来补天阁，夏幽雨的心中，不知为何，却有些期待。

    凌渊到了补天阁之后，夏幽雨一直没有见到他。

    不曾想今日，终于见到了他。

    但是不知为何，此时见到的时候，夏幽雨的心，竟然狂跳。

    “我知道幽雨姐姐在补天阁，所以，我肯定是来补天阁啊！”石渊开口道。

    “小流氓，没个正经！谁会信你！”夏幽雨喃喃开口道。

    此时，旁边的人看到了这一幕，不由的狂跳了。

    “那个凌渊，难道想要泡幽雨师姐吗？”

    “幽雨师姐可是我心中的白月光啊，可不能便宜了这小子！”

    “可恶啊！”

    一群男弟子看着石渊，不由的握紧了拳头喊道。

    那群女弟子则是看着石渊，眼神幽怨。

    “原来凌渊喜欢幽雨师姐！”

    “和幽雨师姐竞争，我们还有机会吗？”

    “不行，即便是幽雨师姐，我可不能将凌渊让给她的！”

    一群女弟子愤愤道。

    “听说你被那寻剑幽灵缠上了，你没事吧？”夏幽雨问道。

    石渊笑了笑道：“没事，我很好的！”

    “那鬼爷只是让我帮他寻剑，并不会伤害我的！”石渊笑道。

    “没事便好！对了，届时你也要去百断山吗？”夏幽雨看着石渊问道。

    “要去帮鬼爷寻剑！”石渊并不隐瞒。

    “那好，进入百断山的时候，你可以跟着我，我虽然算不上什么天骄，但是也可以出手护你一二！”夏幽雨开口道。

    其实，她也不知道，她为什么会在乎这小流氓。

    此时，石渊立即笑道：“那便多谢幽雨师姐了！”

    石渊微微一笑，继续看着夏幽雨道：“幽雨师姐这么关心我，是不是喜欢我啊？”

    此言一出，只见那夏幽雨的俏脸，顿时羞红。

    “没.....没有！”夏幽雨立即辩解道。

    石渊笑了笑道：“没想到幽雨师姐也要去百断山，那感情好，和幽雨师姐一起的话，一路上也不闷了！”

    此时，夏幽雨有些害羞，立即开口道：“凌渊师弟，我还有些事情，先走了！”

    说完之后，夏幽雨便匆匆离开了。

    此时，只见坐在一旁的石昊非常不解。

    他吃了那千年人参，打了一个饱嗝，伸了伸懒腰道：“不理解不理解，石渊大哥为什么会喜欢女胖子呢？那些女胖子，一个个长得那么胖，胸肌那么发达，有什么好的！”

    此时，毛球已经从他的身上爬到了小不点的肩上。

    “吱吱吱.........”毛球立即点头，肯定小不点的说法。

    “还是宝药好，除非那些女胖子给我宝药，不然，我才不会喜欢那些女胖子呢！”小不点喃喃道。

    ........

    既然是同人，我就要给后宫加戏！不接受反驳！！！

