    第二天，陈哲很意外的接到了宋元从景北打来的电话。

    这让他相当懵比，反映到情绪上，就难免带着些疑惑，“你竟然这会儿还有闲心打电话给我？”

    宋元比他更懵圈，“为啥这么说？”

    陈哲下意识的抬手抓了两下头发，“你那边现在不应该，正是焦头烂额的忙着应付期末考试的时候吗？”

    宋元好像转过弯来了。

    原来说的是这个啊，差点儿把哥们儿说懵喽。

    然后就笑的相当得瑟，“期末考试那也叫个事儿？阳阳，别看你多上了三年高中，放哥们儿身上，毛用没有。

    “知道为啥不？就因为你只学会了九阳神功，却没学过乾坤大挪移啊，这和有劲儿却使不出来没啥两样。

    “哥们儿不一样，咱经历过部队的大熔炉，体验过人生的酸甜苦辣咸，和孙悟空被八卦炉和八十一难磨砺过一样。

    “所以，你觉得我会被一个小小的考试给难到……这得多看不起人啊！”

    陈哲就静静的听着，一声都不吭。

    他太了解这孙子了，说的话越多，目的性就越强。

    所以，他当然不会接这个话茬，就任凭宋元在那边叨逼叨……

    那边说完了都没听到陈哲的反应，果然有些发懵。

    只能继续“咳咳”了两声，“这就被打击到了？没有这么脆弱不堪吧？”

    陈哲呵呵一笑，“就是听你说的挺嗨的，实在不忍心打扰而已，毕竟你这又是武侠，又是神话的，指不定还会联系到魔幻上去，我都不好意插嘴。”

    宋元有些尴尬的假意哈哈笑了两声，“那啥，学导演的嘛，需要的就是天马行空的思维，咱不能没有啊对不对？

    “算了，不说这个，反正考试是没我的份儿了，哥们儿这次从院里接了个大活儿，正准备去香江学习呢，所以，这次你得陪我一起过去。”

    陈哲嘴角挑起，终于明白对方的目的了。

    却反而有些奇怪了，李民浩上一次去景北，也不过前后呆了几天而已，这就混熟了？

    他是曾经建议过，让宋元在毕业前，先去香江以及好莱坞转一圈的。

    问题是，自己也就和李民浩提过一嘴，还不知道具体什么情况了呢，这孙子就自己开始铺路了？

    还是两个人直接勾搭上了？

    真是有一套啊。

    当下直接问道：“李民浩给你安排的？”

    宋元嘿嘿的笑，“不然呢？他在那边已经联系好了陈柯信导演，听说哥哥、梅姐等人都在那个剧组呢。”

    陈哲听出了他声音里的兴奋劲儿。

    心里有些好笑，“那你直接过去好了，拉上我一起又是几个意思？”

    宋元反手就把李民浩和陈瑞给卖了个干净，“浩哥和瑞哥让我这么说的啊，还答应我说，只要这次把你也拉过去，等我想拍电影了，他们就给我解决资金问题。

    “那我当然不能拒绝了对不对？这种好事儿，打着灯笼都找不着呢，我既然碰上了怎么可能不给直接逮住？”

    陈哲冷笑，“人家孙悟空被烧出了火眼金睛，你却还是肉眼凡胎啊，还在这儿得瑟，真去了外边，我都开始担心你被人给卖了，还不知道为什么呢。”

    宋元就舔着脸陪笑，“没事儿，我就不担心这个，算命的说过，咱命里有贵人扶持，人生之路坦坦荡荡，步步生莲，那是绝对的大富大贵之相啊。”

    陈哲差点儿一口老血顺着电话线直接喷死他。

    神特么算命的，怎么不见来给我也算一下？

    当下也不想再和他开玩笑了，“想好了？真想去？”

    宋元这次倒是认真了不少，“那必须的。”

    陈哲直接道：“那行，你直接飞宝安特区吧，我这边安排一下，咱们在那边会合。”

    香江，他还是有必要过去一趟的。

    不管是陈瑞还是腾华文，有些事情还是要当面交代一下的，毕竟，在电话里总是差那么点儿意思。

    而且，这一次过去，来回也就几天的功夫，还是不太耽误这边的事情的。

    他可绝对不是为了去濠江，嗯，绝对不是！

    ……

    宋元可以从景北直飞宝安，但陈哲就不行了。

    中平可没有这样的条件，所以，他只能选择先到粤州，然后再去宝安特区和宋元他们会合。

    为了省事儿，李民浩还特意直接去了粤州机场接的他。

    然后才一起过关踏上了香江的土地。

    这次和宋元一起过来的还有另外两个同学，一个是学摄影的王学涛，另一个则是同样学导演的张维。

    在香江的地盘上，当然什么事儿都不需要他们去操心，李民浩的一条龙服务，可不是玩虚的，从食宿到行程安排，可谓是细致入微，相当的周到。

    大家也没有什么久别重逢的感慨与寒暄。

    毕竟都是年轻人，还不习惯那一套。

    而且，有的人也确实不是那么熟悉，别说宋元的那两个同学了，就是腾华文，虽然和陈哲经常联系，但面对面还真的算是第一次。

    腾华文虽然和李民浩以及陈瑞，都已经混得很熟了，但见到陈哲的时侯，还是显得多少有些拘谨。

    倒是陈哲很有些自来熟，几句话就一下子把大家的关系给拉近了不少。

    一场中午饭吃完，几杯小酒下去，就自然而然的彼此熟络了起来。

    吃完饭，送了宋元他们三个上去休息，陈哲四人就坐在文华大酒店的咖啡厅里闲聊。

    李民浩看着陈哲手里的杯子，格外的嫌弃，“我倒是很少见有人会在咖啡厅里点果汁的，到了香江，要么咖啡、要么奶茶，喝果汁就有些格格不入了，特别是一个大小伙子。”

    陈哲倒是姿态悠然的很，丝毫不为其所动。

    而是端着果汁轻轻抿着，“那你真是少见多怪了，香江这屁大点儿的地方，又能看到多大的天？”

    陈瑞就摆出一副看好戏的样子。

    脸上表情里流露出来的那份期待，也丝毫不加掩饰。

    腾华文则含蓄的多，却和陈瑞一样，中立意向十分的明确。

    李民浩却显然不会和陈哲斗气的，毕竟在这方面，他自己的经历都能写一本血泪史了。

    而且，他也没认为陈哲的这句话有什么问题。

    大半年的时间，足够让他去重新认识一下这个世界了。

    当初去国外读书的时候，还不会有太多这方面的感慨，毕竟，那会儿自己所接触的圈子也有限。

    但是，这一次是真的不一样的。

    陈哲以另类的思维和产品模式，给他推开了一扇全新的大门，从火遍全球的DVD播放机，到即将上市的九尾狐手机，以及ICQ、东洋经济形势的预测，再加上这次的欧洲杯……

    这一桩桩一件件，无异于重塑了他对商业领域的认知与感触。

    而之所以没事儿就和陈哲怼两句，一方面是习惯成了自然，另一方面，也是源自于内心里，那点儿最后的倔强。

    不管怎么说，陈哲都只是他的一个小老弟，做哥哥的不要面子啊？

    于是点到为止，那叫一个怂，“你这话说的倒也没错，只是在香江生活久了，很多习惯还是难以改变的，这也算是一种常态了。”

    陈哲就看了他一眼，轻轻放下手里的杯子。

    眼光扫了一下远处维多利亚港的景色。

    嘴角挑起一抹好看的弧度，“常态？呵呵，也许吧。”

    这就完了？

    陈瑞和腾华文对视了一眼，不着痕迹的插了一句，“你觉得不是常态？还是认为用常态来形容并不合适？”

    陈哲摊了摊手没说话，但李民浩却炸毛了。

    陈哲他不太敢招惹，对上陈瑞，他可一点儿都不虚，“你这是明摆着想要拱火喽？”

    陈瑞讪笑，“怎么可能，中华文字博大精深，总有些是难以揣测的嘛，就不能好奇的问一下？”

    李民浩就嘿嘿笑着耸了耸肩，不想再搭理他了。

    他还不了解陈瑞？

