    

    此次降下的功德并不多。

    可哪怕再少，那也是大道功德啊！

    见此一幕，

    不仅洪荒众生心生羡慕，连三清等圣人亦是目光复杂。

    任谁都知道大道功德的珍贵！

    如今这洪荒天地中，

    除了三清圣人曾因受盘古遗泽，传承过那么一丝开天功德为大道功德外，哪怕道祖鸿钧都没有一点！

    要知道，

    大道功德不仅是天道功德的强化版，更有着最让众人羡慕的一点

    ——破境混元无阻碍！

    也就是说，

    只要你修为积累足够，成就混元圣人完全可以水到渠成。

    甚至到了混元境界，比之天道圣人进境更加快速、更加稳定。

    毕竟在天道束缚下，圣人一境一重天修行可是无比艰难的。

    混元九境，哪怕是道祖鸿钧至今都未曾达到顶峰。

    所谓一饮一啄，自有天定！

    若当初三清不是靠着天道功德成圣，说不定会前途更广。

    最起码，一个混元果位是跑不掉的。

    这种情况，他们也是在成为天道圣人后才明白过来。

    可惜，迟了！

    鸿蒙紫气已经被他们融入自身气运，又被天道掌控了一丝真灵。

    再想脱身，为时已晚！

    此刻见平心如此，要说三清他们不羡慕那是不可能呢！

    这一刻，他们终于彻底明白过来。

    看来为了让这地道出世，祖巫后土甚至连天道都给坑了啊。

    先是以天道盟誓，获取了无尽天道功德用来开辟地府。

    紧接着身化轮回，有了平心出世！

    最关键的是，

    人家根本没去借助天道功德，直接踏入圣人之境。反而一股脑将那海量功德给融入了地府轮回！

    如此一来，

    不仅地府轮回根基更加牢固，未来平心娘娘亦不会受到天道束缚。

    反而让她借此时机，一举完善地府获取了大道功德！

    这尼玛，分明是白眼狼啊！

    天道付出那么大代价，最终却给地道增强了底蕴。

    这……到哪说理去？

    众圣无语！

    只有女娲一直冷眼旁观，并没像三清他们那样任为一切是后土谋算。

    作为多年好友，她对后土的了解比其他人多的多。就她那安静的性格，根本不可能有如此算计能力！

    光是看地府的形成就能明白。

    这是有人在道祖讲道时，就已经开始布局算计了所有人啊！

    别的不说！

    那所谓的生死簿、判官笔、三生石和奈何桥，分明就是她和三清等人亲手交给后土的好吧！

    判官笔？奈何桥？

    明明就是得自分宝岩的中品先天灵宝千秋笔和往生桥！

    没看那生死簿和三生石，人家都懒得去改名字了么？

    照样使用原本称呼。

    只是没想到看起来不起眼的灵宝，竟然是九幽地道至宝！

    恐怕它们未来在地府气运加持下，未必就比那些顶尖灵宝差！

    对于这些，她管不了那么多。

    她担心的是，平心还是后土么？

    毕竟要说她一点都不担心这个好友，那也是不可能的。

    可哪怕她和后土无比熟悉，一时竟也无法分辨的出来。

    可惜，

    她终究为天道圣人，就算想站在后土一方也不可能。

    如今女娲能做到的，只能是冷眼旁观已然是极致。

    至于说提醒老子他们？

    还是算了吧！

    在知道算计天道诸圣的家伙可能是诸玄时，她就没想过再插手进去。

    恐怕鸿钧他们怎么也不会想到，

    人家诸玄早在久远岁月前就已经开始了布局，自己一方还怎么斗？

    真是可笑！

    ——就在这时，天地间突然变的无比压抑。

    虚空中竟有无尽雷皆显现！

    磅礴天雷尽呈紫色！

    众人一眼就能认出，这正是天道规则显化神雷

    ——天道紫霄神雷！

    天罚之极，可陨混元！

    神罚之下，无尽威严传遍星空万界，天与地似乎都在哀鸣。

    难道是天道意志彻底觉醒了？

    果然，

    众人突然感觉似有一方世界镇压己身，不自主全都跪伏在地。

    顿时，整个洪荒陷入死一般沉寂。

    除了那些达到准圣境界的强者还在苦苦支撑外，再无一人站立！

    只见九天上那庞大雷海突然急剧收缩起来。不久后，便已化为千万丈之巨的圆形轮盘横恒虚空！

    ——天道轮盘！

    不待众人惊骇，突然脑海中便已自动浮现出了轮盘的名字。

    万古以来，

    众生虽知天道存在，却从未有人见其显化而出。直到今日，他们方感觉天道意志的可怕之处！

    在其面前，众生宛如蝼蚁！

    反倒是平心娘娘，

    面对天道威压丝毫不惧，她傲然立于虚空，一道霸气的声音响彻寰宇：

    “吾为地道之主！当主生灵生灭！天道，尔莫非要与吾开战！”

    ‘战’字落下！

    一股玄妙的生死气息陡然自地府中传出，加持到了平心身上。

    “轰！”

    道道恐怖气息骤然升起，竟然将老子等圣人全给笼罩在了其中。

    诸圣大惊！

    心头莫名感到一种大恐怖降临！

    纵然为天道圣人，这一刻他们依旧感觉到自己无比渺小！

    这一刻，他们仿若普通生灵面对圣人，连还手的勇气都没有！

    ——诸圣，骇然！

    “地道……竟真的苏醒了？”

    一声古老的声音在众生心中响起，略带着一丝疑惑之意。

    这并不是天道在说话，倒像是某种意志直接响在生灵心中……

    ——“呵呵！”

    诸玄嘴角微挑，无比鄙夷的看着虚空中的天道轮盘冷笑！

    天道意志？

    开玩笑呢吧？

    你鸿钧敢借助天道之威，也不怕未来被天道本能排斥增加合道难度？

    这次动用天道力量，那老家伙还不知要付出多大代价呢！

    双手抱臂，诸玄一副看好戏的表情。心中却已是和小紫交谈起来：

    “鸿钧这老家伙看来是在拼命了。为了顺利让后土身化轮回引动巫妖量劫，竟连天道本源力量都敢借用。小紫，你确定自己能撑的住？”

    “放心吧老大，一丝没有自我意识的规则化身而已。就算我现在干不过它，它也休想能奈我何！”

    小紫信心满满的声音响起，一副老凡尔赛的语气。

    “这货……”

    诸玄不由心下无语。

    小紫，你飘了啊！

    还一丝规则之力？

    难道你不知道，那可是比法则之力更强大的力量么？

    你这还没进化为三十六品轮回紫莲就这么狂妄了。真要是成为混沌至宝级存在，诸天万界还能盛下你？

    “记住！不管如何，地道刚出世尚还弱小，绝对不能出现任何问题。若是被人发现是你出手，那麻烦可就大了！”

    诸玄收起那些乱七八糟的想法，颇为郑重的交代道。

    “切！有老大你在，就算那天道真的苏醒又如何？”

    “规则？大不了老大你拎刀直接将它给砍了，咱们去其他世界逍遥。”

    脑海中，小紫无比嚣张道！        

