    后台的情况大家当然不会关心。

    连前两位歌手的表现都被兰陵王带来的震撼冲淡了，谁还会在意第四位歌手的心情？

    舞台上。

    主持人安宏笑道：“可以看到我们的评审团已经迫不及待了，丁明老师有什么要问的吗？”

    这个丁明是个综艺狂魔，基本上，蓝星有名的综艺都有他的身影。

    因为他有不错的综艺感，说话也比较大胆。

    果然。

    丁明第一句话就引发了不少笑声：“兰陵王老师平时是上男厕所还是女厕所？”

    林渊道：“独立卫生间。”

    无论公司还是家里他都有独立卫生间。

    对方无奈：“看来咱们也甭想知道兰陵王老师的性别了，不如我们问问别的，兰陵王老师会排斥自己拿第二吗？”

    噗！

    全场全部能get到这个梗。

    大家狂笑！

    兰陵王的身份并非毫无线索。

    因为他刚刚演唱的《凉凉》是羡鱼老师的歌，所以大家都怀疑：

    兰陵王是羡鱼以前合作过的某位歌手。

    而羡鱼合作的歌手中，唯一跟“二”有关的，只有万年老二一代目，一线歌手陈志宇同学！

    “不会。”

    林渊开口道。

    那应该不是了，大家都在观察兰陵王的反应。

    接着其他几个评审团的明星也问了几个问题，把兰陵王的身份猜了个遍。

    甚至有人猜他是孙耀火或者江葵……

    结果这个兰陵王也不说话，只是摇头否认。

    就算偶尔开口，也是一个字或者两个字结束话题。

    很高冷。

    跟刚刚对四位评委的态度是一样的。

    有人道：“兰陵王老师好像很喜欢用一个字或者两个字回答问题……”

    “不一定。”

    这次是三个。

    众人哭笑不得。

    这就是聊天黑洞！

    兰陵王太有个性了！

    这种高冷某种意义上来说，偏偏还正对一些人的胃口。

    这时有个叫刘桉的评审团明星问了：“为什么你叫兰陵王，有什么特殊的含义吗？”

    “关于这个，我想跟大家分享一下兰陵王的故事……”

    林渊这次没有惜字如金，他在舞台上把之前和小咕咚讲的兰陵王的故事又讲了一遍。

    观众听的津津有味。

    几位评委也听的起劲。

    但等兰陵王讲完，刘桉却从中发现了有用的信息，他得意的笑了起来：

    “兰陵王老师你暴露了！”

    “什么？”

    “你说兰陵王是一位将军，战场上厮杀的将军，当然是男的，所以你虽然可以唱女声，但你肯定是男歌手！”

    刘桉为自己的机智点赞，虽然这种机智大家都反应得过来。

    林渊沉默。

    刘桉开始不确定了。

    古代好像也有女将军来着，自己的逻辑，并非一定成立。

    旁边的丁明道：“看装扮兰陵王肯定是男歌手，但听声音又不好说，或许兰陵王就是想误导大家以为他是男歌手，所以才穿了男款的衣服，包括他刚刚的故事也是一种误导。”

    刘桉道：“所以我只在第一层，兰陵王在第二层？”

    旁边有人道：“在下号称明星里的小波洛，我怀疑兰陵王在第三层，他想到我们会怀疑他是故意误导观众，所以利用了这个思维陷阱，故意让我们以为他是在误导观众！”

    “也可能是第四层！”

    观众听评审团的明星绕口令，笑的合不拢嘴。

    林渊无语……

    这是蒙面歌王还是头脑风暴？

    这群人比波洛还擅长推理。

    偏偏自己当初真的没想太多啊。

    好在主持人没让大家继续推理下去，成功控场，而林渊也是在鞠躬之后走下了舞台。

    路过第四位即将上场的歌手时，林渊在心中叹了口气。

    他知道，第四位歌手很难接自己的场子。

    这就是现场演唱的特点了。

    如果前一个表演太炸的话，后面的表演稍微松下来，就会让观众产生强烈的落差。

    这种落差，会放大观众的情绪，让大家觉得，差的那个非常差。

    因为观众会下意识拿上一场演唱，和这一场对比……

    怕的就是这种对比。

    你让学霸和学渣比，学霸完胜。

    但你让学霸和学神比，你会觉得学霸好像跟学渣也差不多。

    林渊算不上学神，但他确实把场子带热了。

    一个人完成男女对唱，这种形式看多了观众不会觉得多牛，但第一次看肯定会被征服！

    这是毋庸置疑的。

    不过这就是比赛的残酷。

    林渊不可能为了对手而故意隐藏自己的实力，那才是对对手的不尊重。

    事实上。

    如果遇到歌王歌后在自己前面出场，林渊也会有压力。

    白天鹅热场的实力就很强。

    如果林渊今天不是拿出了新歌，外加一人完成男女对唱的奇招，这一场也不好掌控。

    “兰陵王老师！”

    童童跑了过来，扶着林渊，小脸写满了激动：

    “您唱的太好了，竟然可以用男女声无缝衔接，我一直以为你是男歌手呢，但现在我怀疑你或许是女歌手也说不定……”

    林渊没说话。

    好像大家都分不清自己是男歌手还是女歌手。

    这样很好，有神秘感。

    如果自己直接承认自己是男歌手，反而会让节目少一个悬念。

    与此同时。

    总控室内。

    音乐总监忽然飞快的跑了过来，抓住童书文的手臂：“导演，这个兰陵王不对劲！”

    “怎么了？”

    童书文愣了一下。

    音乐总监皱眉道：“这个兰陵王之前排练的时候跟我说《凉凉》这首歌是他自己作词作曲，但刚刚在台上他却说，这首歌是羡鱼的作品！”

    童书文：“……”

    音乐总监的表情非常严肃：“得搞清楚这个歌到底是不是羡鱼写的，如果是羡鱼写的，那他之前就是欺骗了我！”

    童书文无奈，只能透露一点消息，否则音乐总监要质疑兰陵王的人品了：

    “他说的都是真的。”

    音乐总监愣了愣：“什么意思？”

    童书文耸了耸肩。

    音乐总监的脸色陡然变了：“你是说兰陵王就是羡……”

    他不是傻子！

    童书文已经暗示的非常明显了！

    “嘘！”

    童书文打断了音乐总监：“这个事情还处于保密阶段，你千万不要宣扬出去，他还没有正式揭面，不能暴露身份。”

    “明白！”

    音乐总监深深吸了口气，表情复杂道：“没想到啊，他太可怕了……”

    “谁说不是呢。”

    童书文的嘴角露出一抹笑容，他完全能够理解音乐总监此时的心情，有个人跟自己共享秘密，感觉还不错。

    现在看来，羡鱼短期内是不可能揭面的，他的综合实力很强！

    童书文忽然有些期待，在这个属于歌手的比赛里，这位小曲爹能走多远？

    ——————————

    ps：感谢林木灵大佬的盟主支持，太熟悉了，这位是追了污白好几本书的老读者，之前的书也给污白上过盟主，真的非常感谢您一如既往的支持！！

