
　　“哥哥？”

　　“浅浅，你怎么了？”

　　苏梦瑶听到叶浅浅的话语，在这时候也怔住了一下，随即下意识的出声道。

　　“我好像……我好像听到了哥哥叫我！”

　　叶浅浅在这时候激动的说道。

　　她的眼神看向四周，但是在这时候，还是看不到叶空的声音。

　　周围除了她们也根本没有任何人的存在啊！

　　“你是不是，听错了。”

　　苏梦瑶在这时候也忍不住出声道。

　　“小瑶瑶。”

　　就在她话音刚落的时候，一声熟悉的声音，也出现了。

　　苏梦瑶的身躯也顿时颤抖了一下。

　　眼神四处看了过去。

　　但是却没有看到任何叶空的身影！

　　不过刚刚那一声声音，不可能是假的。

　　她听得非常的真切！

　　鬼？

　　不可能啊……

　　她眼神四处看了看之后，和叶浅浅一起，目光都集中在了那一条鱼的身上。

　　仔细与看，此时叶空正面对着她们。

　　咕噜——

　　叶浅浅这时候也暗咽了口口水。

　　“哥……哥哥？”

　　她虽然内心当中满是不可置信之色，但是这时候，还是尝试性的对着这一条变得越来越大的鱼出声道。

　　“对，就是我。”

　　“终于听得到我说话了。”

　　叶空在这时候也不由得感慨。

　　这心灵交流，没有想到真的有用。

　　直接不用说话，就能够和对方进行交流了。

　　不过妹妹不会把自己当成怪物给吓到了吧。

　　“这……这……”

　　叶浅浅在这时候也有点目瞪口呆语无伦次。

　　毕竟眼前所看到的这一切，都实在是太不可思议了。

　　这时候的她深呼吸了几口气，强迫自己冷静下来。

　　“我没有死。”

　　“不过变成了鱼而已。”

　　叶空在这时候也无奈的出声道。

　　“空哥……叶空，真的是你？！”

　　苏梦瑶在这时候也凑近到了玻璃面前，压抑住自己内心当中的激动，赶紧出声道。

　　“对。”

　　“没死，但是变成了这样了。”

　　叶空也有点哭笑不得的说道。

　　这苏梦瑶背后空哥哥的叫，在自己面前又表现得这么高冷。

　　还真搞不懂这些小女生的心思。

　　“浅浅，你小时候……”

　　“还有小瑶瑶，你……”

　　在这时候叶空开始讲述一下小时候只有他们知道的事情出来。

　　“没有死太好了！”

　　叶浅浅听着叶空的话语，明显的知道，这一定是自己的哥哥！

　　在这时候也凑到水缸面前，激动的说道。

　　只要哥哥没有死，即使变成了鱼也没有关系。

　　“哥哥你为什么之前的时候不说话？”

　　叶浅浅一双眼睛看着叶空，好奇的说道。

　　“之前体型太小了。”

　　“现在成长变大之后，我才能说话，而且这还是直接和你们内心对话，其他人是听不到的。”

　　叶空在这时候也笑道。

　　一只鱼突然笑了起来，如果其他人看到，可能都会被吓一跳。

　　“太好了，我等下打电话给爸妈，告诉他们各个你没死！”

　　叶浅浅在这时候激动的说道。

　　她现在实在是太开心了！

　　自己的哥哥没死！

　　虽然变成了鱼！

　　“你变成鱼多久了。”

　　苏梦瑶在这时候眼神看着叶空突然说道。

　　“从浅浅把我接回家开始吧。”

　　叶空倒是没有多想，在这时候下意识的出声道。

　　“那你……都看到了？”

　　苏梦瑶在这时候脸色通红，一双眼睛死死的盯着叶空。

　　因为她家里只有一个人，她在房间都是直接换下衣服，然后才进去这旁边的浴室的。

　　“咳咳，我听不懂你说什么。”

　　叶空在这时候直接朝着水缸的里面一边游了过去。

　　“变态。”

　　脸色通红的苏梦瑶吐出两个字，随即又噗嗤一声笑了起来。

　　他，没死呢。

　　……

　　“哥，你说你到底能不能变回人？”

　　这时候慢慢冷静下来，叶浅浅也好奇的说道。

　　哥哥一直是这样的状态也不行啊，得想办法变成人。

　　“不知道，我现在一直在进化，也许能够进化成人吧。”

　　叶空也有点无奈的说道。

　　不过这段时间过得也还不错，不用想着加班，还有996福报，还是挺舒服的。

　　“嗯，可能会成为妖神！”

　　叶浅浅也点了点头，联想到某些小说还有电视剧的内容，也向往的说道。

　　“不过现在这里太小了，我感觉活动起来好困难了。”

　　叶空的身躯在这鱼缸里面游动了一下，尾巴一不小心，就会拍打到这玻璃。

　　现在游起来，远没有刚开始的时候那么爽快了。

　　“我们怎么帮你？”

　　苏梦瑶眼神看着叶空，也认真的说道。

　　她现在一想起之前自己在房间做的事情，都被叶空看到了，脸色就通红起来。

　　“把我放在湖里，或者海边都行。”

　　叶空认真的说道。

　　这鱼缸已经非常大了，继续造更加大的鱼缸也不现实。

　　因为自己的体型，以后肯定会越来越大的。

　　“会不会有危险？”

　　叶浅浅有点担忧的说道。

　　“不会，现在你哥的战斗力可强了。”

　　叶空一边说着的同时，张开的嘴巴当中，能够明显的看到了上下两排锋利无比的牙齿。

　　简直就像是食人鱼的牙齿一样。

　　“而且现在我要进化，需要吃更加多的东西。”

　　“体型也应该会变得更加大。”

　　叶空继续出声道。

　　“海边不行。”天籁小说网

　　“我听说最近海洋那边，有不少生物好像因为一些废水改变了DNA，使得它们发生了变异，攻击性非常的强。”

　　苏梦瑶在这时候摇了摇头。

　　“我去查一查，哪里比较好。”

　　话音刚落，苏梦瑶就打开电脑，开始查询起来。

　　“对，哥你现在不能去海边。”

　　叶浅浅也点了点头。

　　哥哥好不容易转生了，可不能死了。

　　“嗯。”

　　叶空也点了点头。

　　想到那片海域当中巨大的神秘生物，叶空眼神当中也有着杀意。

　　一定要报仇。

　　那一只生物，肯定是非常强大的。

　　现在自己过去可不是对手。

　　“查到了，紫星湖，那里人很少，而且也足够大。”

　　苏梦瑶在这时候也查到了一个适合的湖泊，顿时出声道。

　　“我们去买一个大水箱，就可送他过去了。”

　　她从电脑椅上站起身来，眼神看向叶空那边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真没养龙啊更新，第8章 你哥我没死!免费阅读。https://xs.23sk.com 