    “林大神？”

    不过……山头之上，很快就有一名女玩家认出了林枫。

    林枫闻言，有些好奇地看了过去。

    难怪之前觉得这其中有几名女玩家的身影看上去似曾相识。

    原来她们是烟雨阁的人！

    “哇！他就是林大神吗？好帅啊！”

    “是啊……这也太帅了吧！这衣服和他真的太搭了！”

    “呜呜~不知道林大神有没有女票，我都被他给帅哭了。”

    “别想了，那可是咱们芷然姐的！”

    “欸？不是会长的吗？”

    随着林枫出现，山头之上那几个女玩家顿时开始叽叽喳喳议论不休。

    虽然八卦了一点，但……他们毕竟叫了自己一声帅哥。

    我林某人别的不喜欢听，就是喜欢听这种大实话！

    远处，正在指挥战斗的岳芷然听到这边的议论之后，也是将目光偏了过来。

    当她看到林枫之后，双眼之中顿时多出了一抹诧异之色。

    一开始还有些兴奋，只不过……

    很快她便又开始担心起来。

    担心林枫是来和她们抢boss！

    犹豫了片刻之后，岳芷然便将指挥权交给了另一位女玩家，自己则是朝着林枫所在的方向走了过去。

    此时的林枫，已经被烟雨阁几名女玩家团团围住，说是向林枫学习战斗技巧和游戏经验。

    实际上就是想要离着近点，好好看看这谪仙般的容颜！

    说不定还能加个好友，这样以后就可以肢体接触了！

    ヾ(≧ ▽ ≦)ゝ

    想想都激动！

    至于林枫，虽然被围在里面有些压力山大。

    但……即是再来一次又怎么样呢？

    嗯？

    这不就是午高大佬的真言吗？

    “林枫。”

    正当林枫沉浸其中无法自拔的时候，扎着银色马尾的岳芷然已经走了过来。

    “怎么有空到这边来了？不会也是为了这只烈焰鸟吧？”

    林枫眉头一挑，故意半开玩笑道：

    “是啊，毕竟我还差件装备，想要碰碰运气。”

    岳芷然听到林枫这番话之后，脸色顿时一变，连忙说道：

    “这就是只普通开府境的小boss，爆出来的装备肯定没有白虎山好！”

    “再说了，今天都周六了，下周一白虎山就刷新了，你要不……就把这boss让给我们吧？”

    看到岳芷然这着急的模样，林枫一时间忍俊不禁，笑着说道：

    “跟你开玩笑的，我只要那烈焰鸟老巢边上的烈火草。”

    “至于这烈火鸟，还是给你们吧！”

    “我看你们都快修为都快满了，那五行精元收集好了没？”

    岳芷然见林枫竟然调笑，顿时白了他一眼，随后说道：

    “早就收集好了，还有你要的那份，我也已经给你那小女友带过去了。”

    (；?д?)

    “什么小女友，那是我哥们儿！”

    林枫听到这话之后，连忙带着几分威胁地口吻，道：

    “这话你可千万别跟她说！”

    “不然的话，咱们之间的合作就到此为止了。”

    噗呲！

    看到林枫慌了，岳芷然顿时噗呲一笑，随后露出一副极为诡异的笑容，悠悠说道：

    “我好像……发现了什么不该发现的东西，嘿嘿~”

    ╰(艹皿艹 )

    “你不讲武德！”

    轰！

    正当林枫吐槽之时，远处却是突然之间传来了一声巨响。

    两人回头看去，却见一大批人快速从峡谷那边冲来，只不过是片刻时间，就已经将烟雨阁以及那头烈火鸟团团围住。

    “傲世公会清场！无关人等，立即离开！”

    “否则……杀无赦！”

    山顶之上，一位开府境的年轻人俯瞰着峡谷，朗声开口。

    话音一落，峡谷内，那些玩家便再度逼近了几分。

    看到这一幕，那年轻人自得一笑，继续说道：

    “场内所有boss、野怪全部留下！其他无关人等，可以走了！”

    岳芷然闻言，当即走了出来，冷声说道：

    “这头烈焰鸟是我们烟雨阁先动手的，你们傲世公会这个时候出来争抢，有些说不过去了吧？”

    “说不过去？”

    山顶上那年轻人冷笑一声，随后说道：

    “还没有我傲世公会说不过去的事情！”

    “你是在与我们烟雨阁为敌吗！”

    岳芷然声音微冷。

    “烟雨阁？”

    年轻人嗤笑一声，玩味儿道：

    “就凭你们？一个听都没有听说过的三流公会，也敢在我们面前叫嚣？”

    “也不出打听打听，当初全息绝地里面最强的公会是谁！”

    “识相点，现在滚蛋！要不是看你们都是娘们，老子早就送你们去复活圈了！”

    岳芷然眉头紧蹙，眼下烟雨阁只有三十人左右。

    对方却有近两百人，而且还有好几个开府境修士。

    若是交手，结果想都不用想。

    “芷然姐，现在我们该怎么办？”

    就在这时，一名女玩家走到岳芷然身边，有些着急地问道。

    岳芷然深深吸了一口气，随后说道：

    “撤吧。”

    “我们人不够，若是打起来，吃亏的肯定是我们。”

    那名女玩家有些无奈地点了点头，随后便要转身将山头那边烟雨阁众人叫回来。

    “慢着！”

    就在这时，林枫忽而开口。

    岳芷然微微蹙眉，转身朝着林枫看去。

    “你要干嘛？”

    “不干嘛？”

    林枫缓缓取出了七星剑，漫不经心地说道：

    “别人都欺负到你脸上来了，这都能忍？”

    “不忍还能做什么？我们只有三十几个人，他们可是有将近两百人，若是硬拼，肯定打不过。”

    “而且，我们手上还有不少好装备，万一掉了就亏大发了。”

    林枫再说话，而是将目光落在了山顶那名年轻人身上。

    钟世杰。

    傲世公会会长！

    当初围剿自己的那些人，他就在其中！

    虽然现在的林枫也报不了仇，但……

    对方既然已经找上门来了，就没有退缩的道理！

    我辈剑修，就当遇山开山，遇海填海！

    见林枫已经准备动手，岳芷然也没有再犹豫，而是直接下达了备战命令。

    区区几件装备，和林枫的交情。

    孰轻孰重，已经不言而喻。

    PS：今天五章先奉上，希望大家能够喜欢落月这本新书！

    更新须知：

    考虑到之前老书更新时间让很多大大们都熬夜了，所以……

    新书更新时间就定为中午十二点整（不算上审核时间），如果审核时间较长，可能要多等一段时间。

    但问题都不大，审核时间在长，也是在白天完成审核！

    希望大家能够多多支持落月哦！

    (????)

