
　　“能不能对付何志勇，那是我的事。”

　　凌云面无表情，“等到了玉山城，我若对付不了何志勇，你们自可继续做何志勇的手下。

　　同样的，我若能斩杀何志勇，那这一切都不是问题。”

　　“若是如此，那张某无话可说。”

　　张长老道。

　　其中有一些见风使舵的人，此刻已目光闪烁，直接高呼“帮主”。

　　表面上黑龙商会是商会，本质上还是帮会。

　　他们平日称呼何志勇，都还是称呼“帮主”。

　　接着，在场所有人的目光，都下意识的看向念奴娇。

　　念奴娇脸色苍白，显得愈发楚楚可怜。

　　一些人明知她心如蛇蝎，可看到她这模样，还是不由怦然心动。

　　凌云却没有再看她，而是抬步朝沙漠更深处走去。

　　其他人一看，立即便明白凌云的意思。

　　张长老面色冰冷，果断出手。

　　“不要……”

　　念奴娇恐惧道。

　　话没说完，张长老已一指点在她的眉心。

　　噗嗤！

　　这一指，没有对念奴娇造成肉身伤害。

　　但念奴娇的命魂，却是瞬间毁灭。

　　张长老没有杀念奴娇，只是废掉了念奴娇的修为。

　　然后黑龙商会众人，就将念奴娇独自丢在沙漠。

　　这样的处置，无疑比直接杀掉念奴娇更残忍。

　　一个没有修为的女子，独自留在青丘沙漠中，下场已不言而喻。

　　一天后。

　　凌云脚步停下。

　　他已经看到，在茫茫无际的沙漠中，出现了一片绿洲。

　　无疑，这就是涂山绿洲。

　　从张长老那他已知道，涂山绿洲面积为八千多平方千米。

　　这绿洲已被打造为城池，即涂山城。

　　涂山城分为内城和外城。

　　内城，那都元魂级高手的游乐场。

　　其他层次的武者，都呆在外城。

　　黑龙商会便一直在外城经营。

　　外城中最大的势力有七个，被称为“三宗四家”，由三个宗派和四个家族组成。

　　至于黑龙商会，则是稍次一级的势力。

　　“外城七大巨头，那都是由问鼎巅峰高手坐镇，就算黑龙商会也得罪不起。”

　　张长老道。

　　凌云点点头，没有发表意见。

　　他现在首要目标，还是拿下黑龙商会，自然不会没事找事，去招惹其他势力。

　　随后，凌云和黑龙商会众人，乘坐黄金骆驼进入绿洲。

　　凌云很开看到了涂山城。

　　涂山城的地势，明显比其他地方高。

　　不过想到司徒秧秧说的，涂山城是建立在涂山废墟上，他便不觉得奇怪。

　　黑龙商会在外城显然很有名。

　　越靠近涂山城，凌云越能看到四周路人，看向黑龙商队时的畏惧眼神。

　　自然而然，他们也没有受到任何阻扰，轻轻松松便进入涂山城，来到黑龙商会的总部。

　　黑龙楼！

　　这是黑龙商会在涂山城内建造的总部。

　　楼高五十多层，显得极为气派恢弘。

　　“凌公子。”

　　商会门口，张长老迟疑的看向凌云，不知道凌云要怎么做。

　　“直接进去便是。”

　　凌云平静道。

　　似乎，他并没有杀黑龙帮主之子，来这只是做客一般。

　　张长老不清楚凌云的打算，但也对凌云这种心态感到佩服。

　　黑龙楼大厅，一个虎背熊腰的男子矗立在那。

　　凌云等人一进入大厅，第一眼便看到他。

　　这虎背熊腰男子，无疑便是何志勇。

　　此刻，何志勇没有立即回头。

　　他似乎正在观赏什么。

　　循着何志勇的目光望去，凌云瞳孔很快就不由一缩。

　　只见这大厅尽头，是一个密室。

　　这密室上方是由玻璃打造。

　　从何志勇所站位置，正好可以俯瞰这密室。

　　密室里面，有一对母子。

　　那男孩只有四岁。

　　让凌云心头杀意凛然的是，这密室下方有火焰在烘烤。

　　此刻密室地面已经很烫，那对母子在密室里，已经难以站立。

　　“帮主，你这是？”

　　张长老心惊道。

　　“三弟，你回来了？”

　　何志勇哈哈一笑，似乎和张长老很亲密。

　　张长老神色一阵不自然。

　　他们几个长老，当初和何志勇都是结拜兄弟。

　　只是后来随着黑龙帮越来越壮大，感情反而越来越疏离。

　　现在他们，已完全可以是是貌合神离了。

　　早年何志勇还会听他们的意见。

　　后来则是越来越刚愎自用，容不得其他人对他有任何反驳。

　　此外。

　　别看何志勇表面爽朗讲义气，实则暗中已将他们这些长老的权力都瓦解。

　　他们这些昔日兄弟，现在完全成了何志勇的工具人。

　　将这些异样想法压在心底，张长老继续回到刚才的问题：“帮主，你这是在做什么？”

　　“做一个实验。”

　　何志勇舔了舔嘴唇，森然一笑，“我很想知道，将一对母子，放在一个地面不断加热的密室内，最后这母亲会如何选择。

　　三弟，你说她会把她的孩子垫在脚底吗？”

　　张长老只觉一股寒气，从脚底直冲头顶。

　　他瞪大眼睛，惊怒道：“帮主，你做这种惨无人懂的实验，有什么意义？”

　　“当然是搜集怨魂，提升怨魂幡的威力。”

　　何志勇理所当然道：“最终不管那母亲怎么选择，她或她的孩子，必定会产生极致的怨气，成为怨魂，这可是怨魂幡的上等养料。”

　　“对了，怎么没看到青松？”

　　忽然，何志勇眉头一皱。

　　蓝袍青年的名字，正是何青松。

　　嗡！

　　话音未落。

　　一道剑吟声骤然破空。

　　出手的正是凌云。

　　何志勇是问鼎五品高手。

　　凌云如今实力，应当和何志勇差不多，不具备什么大优势。

　　这种情况，先出手的人无疑便有巨大优势。

　　来之前，凌云还没确定要怎么对待这何志勇。

　　若何志勇人品尚可，他未必不能留对方一命，甚至收为己用。

　　但这一刻，他内心只有一个念头，那便是杀了何志勇。

　　凌云自认也不是什么好人。

　　前世他能成为神帝，手中多多少少也有冤魂。

　　可有一些底线，纵然他身为神祗，也不会去触碰。

　　就比如眼下这种事。

　　母亲与孩子的感情，这是寰宇之中，最纯洁的感情之一。

　　何志勇为了搜集怨魂，竟做出这种丧心病狂的实验，简直连畜生都不如。

　　这样的人，只配去死！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1839章 只配去死免费阅读。https://xs.23sk.com 