
　　嘎蛋手术比李正想象中要简单许多。

　　只见肖思源在医疗床上操作几下，金属床体边缘便被拆分出一块，延伸成一条看似简陋却很是灵活的机械臂。

　　机械臂顶端拆装组合几下，变成一个能发出蓝色射线的扫描仪，在美味果兔身上扫描后，医疗床边上那块显示屏上便显示出线条和无数小点组成的画面。

　　李正靠近过去观看，肖思源给他解释道：“这些线条分不同的颜色，按照屏幕下方的注释可以分辨哪种颜色的线条属于什么器官。”

　　说着，他指着其中泛白的几根线条说道：“你看这个，主要集中在兔子的下半身生殖系统附近，下面也注释了这是生殖系统的文字，这次绝育手术主要就在这块附近运作。”

　　口中解释，他手里没停，几下操作后，机械臂前端重新拆分组合，变成一根锋利的尖刺，直直刺入美味果兔腰间某处。

　　然后医疗床上又出现几根机械臂，分别从不同方向刺进美味果兔的体内。

　　肖思源这时伸手在屏幕上比划道：“你对比一下线点光摄图就会发现，我刚才用尖针刺入的地方分别有几根很细的青紫色线条，这里是它的神经系统，细针有阻断效果，可以有效镇痛。

　　不过这种阻断方式只能运用在小手术中，如果长时间施展阻断术容易出现后遗症，最轻都是半身不遂起步，所以你要是没学会最好不要私下乱用。”

　　说白了就是利用暂时破坏神经系统的方式，让手术对象失去躯体上某些部位的痛觉甚至是知觉反馈罢了。

　　“嗯嗯，我会记住的。”李正知道肖思源这是有意在指点自己，学得非常认真，把每一个细节都记在心底，包括老肖是怎么操作医疗床的，也都看在了眼里。

　　观察了一下美味果兔的状态，确定痛觉阻断术已经生效，肖思源才开始下一步动作。

　　他又在屏幕连点几下，剩余空着的几根机械臂之一又开始拆分组装，很快一盏白炽透亮的灯便出现在几人眼前，照着即将进行手术的部位，把美味果兔的生殖武器映射的纤毫毕现。

　　肖思源过去用手拨了拨，面带意外：“哟呵，没想到这兔子看着才半人高，武器居然还不小，挺壮硕的，放外面估计要被不少人拿去泡酒。”

　　撇嘴挑眉，肖思源对龙国这种传统做法其实挺不屑的。

　　因为真正有药用价值的鞭类很少，只有寥寥几种。

　　但人们总是崇尚‘以形补形’的说法，所以很多没有药用价值只有食用价值的东西都被人拿来泡酒。

　　最后喝了酒不但没能壮阳，还感觉自己跟喝了一肚子尿似的。

　　那骚气哄哄的味儿，能不像尿么？

　　稍微观察了一会儿，肖思源回到屏幕前继续操作，一根机械臂改装后呈现出剃刀状态，锋利的刀刃部位寒光闪烁，显然剃掉美味果兔身上的毛发没有多大难度。

　　“你养的这种兔子跟猫狗类差异比较大，弹夹跟武器长在小腹部靠前一点的部位，所以动手术之前得把它体表的毛给剃掉一部分，以免在手术过程中影响到手术效果。”

　　剃刀下去连刮数下，很快就把美味果兔小腹部位的毛发清空了一部分，光滑地像是能反光。

　　这种剃刀简直是剃须佬最爱，比吉列还牛批百倍！

　　这时，肖思源瞥了站在旁边无所适从的展舟舟一眼，问道：“接下来的步骤你确定要看吗？”

　　展女侠俏脸微红：“有……有啥不能看的，更血腥的场面我都看过！”

　　“不关血腥的事……算了，你想看就看吧。”肖思源放弃解释，正式开始动刀。

　　一边操作，他一边给李正讲解其中的要点。

　　首先得用消毒光线将手术部位表面清理一遍，以防术时感染伤口。

　　然后精准下刀，直接把两颗堪比苹果大小的东西给切了下来，机械臂动作快准稳，不存在手抖切偏的问题。

　　之后就是简单缝合，紧接着再切换到某种激光将伤口灼烧一遍，既达到了止血的效果，也能防止术后感染。

　　整场手术从准备阶段到最终完成，一共进行了不到五分钟。

　　展舟舟挑选的这只兔子就完成了从雄性到公公的蜕变。

　　等肖思源操作着机械臂将细针从美味果兔体内抽离，李正看到这只公公兔的眼角落下两滴晶莹的水花。

　　显然，它知道自己以后将雄风不再了。

　　肖思源下意识地转头四顾，寻找洗手的水源，这是他每次做完手术后的常规流程，早就刻进了骨子里。

　　发现没有找到，他才想起这是在李正的住所中，遂放弃继续寻找水源，转而拿出清水与消毒液等物就着一个塑料水盆开始清理双手。

　　哪怕他的双手没有接触手术对象，他也要把这个流程做完，否则他总觉得心里好像缺了一块。

　　洗手期间他给李正两人开医嘱，说道：“神经阻断术需要短暂的时间恢复，一般不会超过三十分钟它就能恢复行动能力，在这期间可以给它用一点加速愈合的药膏，涂抹患处即可。

　　最好给它隔离开来，避免其它个体接触到它的手术部位，造成术后感染。”

　　洗完手，他收起所有东西，神清气爽地问两人：“观摩绝育手术，有什么感想吗？”

　　这句话他以前经常问一些分配到自己手里的实习医生，也算是职业习惯了。

　　李正沉思两秒，说道：“我觉得我可能学会了，下次可以亲手试试。”

　　展舟舟则面色复杂道：“其他感想倒是没什么，就是这种随意剥夺其他物种生育权利的行为让我感到有点恶心。”

　　两人有这样的回答，肖思源一点都不感到意外。

　　他在带实习医生的时候，听到过很多更离谱的答案。

　　曾经有人跟着他第一次进行临床手术后就对手术刀划开人的皮肉血管产生了浓厚的兴趣，肖思源本以为这人会走弯路，结果没想到经过一段时间的研究后，竟然被他研发出了一种微创新的缝合方式，可以有效降低患者术后伤口疤痕太过显眼或难看等问题。

　　后来那人成了市里首屈一指的主刀医师，很多伤患慕名前来，指名要他帮自己动手术。

　　也有人会感叹人体的脆弱，这种实习医生肖思源会建议他们去住院部，在那里可以看到死亡，也能看到重生。

　　不过展舟舟这种答案倒是令肖思源耳目一新，以前没听过……

　　噢，也是。

　　自己以前哪做过类似的绝育手术啊？

　　当然没听过……

　　“这有什么恶心的？”

　　肖思源还未说话，李正已经先开口了：“说到底，你不还是对我绝育了卖给你的兔子感到不爽么？没必要找这种借口来影响别人心态好吧？我看你吃那些生物的肉时也没说过剥夺它们生命的做法恶心么……”

　　“嘻嘻~”

　　展女侠见自己的把戏被拆穿，一点都不觉得羞耻，反而无赖般笑了两声，放开束缚美味果兔的绑带，把它收进自己刚刚改造好的兽栏里。

　　“说真的，要是跟你买一只不绝育的兔子，要什么价格？”

　　“还想买不绝育的兔子？你果然是贼心不死！”李正虚眯着眼，“你要实在想买一只，我也不是不能破例。

　　只不过让我打破自己的原则，需要非常高昂的代价，所以你要做好心理准备。”

　　“你说说，我听听。”展舟舟微笑道：“只要是我能付出的价格，都可以考虑。”

　　“真的？”

　　李正露出一个怀疑的眼神。

　　“当然是真的！”

　　展女侠表示一切身外之物都是浮云，她是真的喜欢美味果，想要自己私下多培育一点，能让自己在未来的日子里放肆地吃个爽。

　　“好！爽快！”李正当场竖起一根手指，吐出一个惊掉两人下巴的价格：“一只不绝育的美味果兔换三千克振金。”

　　“什么？！？！”

　　肖思源震惊不已：“兄弟，你那只是一只普通的黄金级生物而已，居然要价三千克钻石级特殊金属素材？

　　等等……”

　　他这时才反应过来，用更加吃惊的眼神看着两人：“你们居然能在胶囊住所里养活物？！！”

　　与那离谱的价格相比，这种爆炸性的消息才是最令人疯狂的。

　　要知道现在玩家群体中拥有冷冻手段的玩家，除了那些开发出冰系基因能力的，寥寥无几。

　　有相当一部分人都在苦恼食材的存储手段，比如有些人在获得了某种有着特殊效果的血肉，就因为自己储存不当，结果在胶囊住所里腐烂了。

　　后来在交易大厅里催生出了一个特殊的玩家群体，叫做：食材冷冻师。

　　主要交易内容为，可以有偿帮忙冷冻食材，代价是每种冷冻食材总量的十分之一。

　　因为普通的鲜肉即便是放烂了也不会引起玩家们心疼，所以需要冷冻的往往都是珍稀品种，靠着这种交易往往能弄到不少好东西。

　　李正对那点蝇头小利没兴趣，所以在交易大厅里看到过，但是没有深入了解。

　　“你刚才上来的时候没看到一楼门口那几间改造出来的房间吗？”展舟舟提醒他：“那是李正弄来的兽栏图纸改造，活物养在里面不受胶囊住所的影响。”

　　“卧槽，还有这么牛批的改造设计图？”肖思源惊了，当场噔噔噔顺着楼梯一路跑回一楼，看着养在兽栏里的两个兽群，嘴角的弧度怎么都抑制不住。

　　“我艹！我艹！我艹！”肖思源激动地连喊三声我艹，对李正说道：“老李，你今儿必须给我也改造一个兽栏！”

　　“你要兽栏干什么？”李正不解问道：“你也想养一只兔子？”

　　“我养什么兔子？”

　　肖思源不假思索地说了一声，下一秒又连忙改口：“准确的说，我以后可能什么物种都会养几只，所以你要帮我改造的面积更大一点！”

　　听了这话，李正感觉更迷了，怎么肖思源还想跟自己比拼一下培育新物种不成？

　　否则养那么多活物干啥？

　　见李正看着他发愣，肖思源只好解释：“你想想，我要是把某些拥有特殊基因的生物养在住所里，那我做医学方面的研究时得多方便啊？

　　而且以后我要是研发出什么新型医疗道具，也能第一时间在这些实验品身上先试试效果，对吧？”

　　李正这才恍然，他没想到肖思源见到兽栏的第一反应竟然是拿来饲养做实验用的实验品，而不是像自己一样用来培育宠物，也不是像展舟舟那样单纯地养几只提供食材的动物。

　　果然专业不同，思考事情的方向也不同。

　　“既然你都这么说了，作为朋友岂有不帮之理？”李正拍着心口表示：“你的兽栏，我就不收你手续费了，毕竟你以前帮我治疗从来不收报酬。”

　　“行！”

　　肖思源得到李正承诺，开心不已：“改造兽栏需要哪些材料，我先去准备。

　　另外，我看你这里的面积，上次那些身份卡是不是还没用完？也给我来几张，我怕我那住所空间不够。”

　　他想了想，补充了一句：“放心，身份卡里面开出来任何东西都是你的，我只需要扩张胶囊住所就行了。”

　　李正大笑，亲昵地搂着肖思源的肩膀道：“咱俩谁跟谁啊？但是我也不能被你白嫖太狠是吧？所以作为回报，你一会儿再帮我做几场手术呗？”

　　李正终究是没有摆脱在矩阵里养成的商人本性，下意识地想从肖思源身上再捞点好处回来。

　　他此时突然发现，这次钓鱼活动对自己来说，竟然还有另外一种玩法。

　　那就是趁机跟别人学习一些专业技术！

　　这种千载难逢的闲暇机会，他可不想浪费，已经在琢磨着要不要给军团里的其他人来一场公开课。

　　毕竟有相当一部分起点成员觉得钓鱼没意思，正想找点事儿做做。

　　他把想法跟肖思源一提，没想到老肖竟然一口答应在中转空间里给军团成员们来一场公开课，而且李正要求的另外几场手术刚好可以用来当实战例子来讲解。

　　“那就这么说定了，你先去筹集改造兽栏的材料，我来召集军团里的兄弟姐妹们，刚好你在等兽栏改造期间也能讲讲课。”23sk.Com

　　李正立刻把方案定了下来。

　　“好！”

　　肖思源去找自己相熟的那些朋友们筹集足够的材料，李正则是打开军团频道，在里面连续发了三遍自己要搞个集体公开课的想法。

　　本来说要‘上课’，那些十六七的少年们还有些抵触。

　　在进矩阵之前不久他们还在学校里承受着学业压力呢，对‘上课’二字简直快PTSD了，现在要求他们来学习，不是要他们命么？

　　然而当李正把公开课内容在军团里一说，接近两千名成员竟然在里面刷起了屏，想来上课的玩家少说得有八九百！

　　正经的学科，这帮少年少女们早就学腻了，此时李正举办的公开课教的竟然是医学、生物学、解剖学等等他们好奇的东西，参加的意愿自然而然就高涨起来了。

　　就在军团频道里面热议的时候，中转空间里也热闹了起来，闲着无聊的起点成员们三五成群地跑进来，找个地方坐下等待着开课。

　　此时，李纯跑到李正跟前问道：“李正大哥，我能不能趁这个机会也开个缝纫相关的公开课啊？”

　　在矩阵中，消耗最大的除了食物和弹药以及能源之外，当属衣服、护甲、鞋子等一类服装了。

　　别看矩阵里皮毛材料似乎都能是一个作用，实际其中门道多着呢。

　　李正没有深入研究过，所以不懂。

　　但李纯可是这方面的行家，经过一个月的钻研，掌握了不少相关知识。

　　比如说皮毛的选用、不同皮毛组合在一起对实际制作出来的防具有哪方面影响、金属素材如何与生物素材完美结合制作出好用的装备防具、不同品阶的素材是否真的不能混合搭配？

　　在这些方面她都颇有心得，可以给有这方面发展意愿的成员们指点迷津，让他们少走弯路。

　　李正当场点头同意了小姑娘的想法：“没问题，不管是服装设计理念还是缝纫技巧，你当他们老师那是绰绰有余！”

　　“好耶！”

　　小姑娘开心地蹦了起来，跑到一边挨着小蛛，开始在军团频道里宣传自己的缝纫课。

　　还别说，真吸引了大概五十个有意愿的成员来听课。

　　李正看这情况，一寻思……

　　一只羊也是赶，两只羊也是放。

　　不如把这次的公开课搞大一点！

　　最好是把军团里那些有某方面特长的玩家都给挖掘出来！

　　像那个来自蒙区的扎额图不就挺好么？

　　可以教别人鞭术。

　　要不是米瑞尔跟他们语言不通，李正都想让米瑞尔当鞭术方面的老师了。

　　把这个想法在军团里一说，没想到还真被李正给弄出来几个有擅长技能的玩家。

　　有像扎额图一样会点武器简单招式的，有像肖思源一样略懂医术的，有像李纯一样对某种生活技能有独到理解的。

　　最搞笑是李正在军团里炸出来一批厨师，号称熟练掌握了全国各地不同菜系的所有美食。

　　然后李正问他们，做出来的菜跟米瑞尔比起来怎么样。

　　这些人集体沉默了……

　　等李正把这次心血来潮要搞的公开课大致安排好，无尽海洋那边剩下的成员就只有几个钓瘾特别大的老哥了。

　　在这期间，成祖儿单独一人到了无尽海洋，从传送门走出来就发现起点军团的人全都急匆匆的往中转空间里跑，好像有什么非常要紧的事要做那般。

　　她拉住好几个人想问问发生了什么事，然而起点军团的成员们一听她口音：哟~~~不是本地人儿啊！

　　懒得理你，转身就走。

　　不论男女，全是这个反应。

　　当场给这位对自身魅力充满自信的女孩儿整不自信了。

　　这些人难道都瞎吗？

　　看不见自己长得多漂亮，身材多好，气质多骚（划掉）性感吗？

　　直到一个看着明显三十出头的‘大叔’停留在她面前，上下审视着她：“偷国人？”

　　尽管对这个称谓非常反感，但这是第一个跟她搭话的起点成员，成祖儿勉强露出笑容：“是的。”

　　“噢……”

　　那大叔点了点头，又问道：“有事吗？”

　　成祖儿觉得这个大叔长相虽然普通，但是透着一股子憨厚劲儿，应该是个热心肠，便对他说道：“我来找你们起点军团团长李正，有要事商议。”

　　“找他呀。”

　　大叔顿时露出失望的表情，撂下一句语气非常冷淡的：“等着吧，我帮你转告他。”

　　之后转身就钻进了中转空间。

　　一进中转空间，他就被李正给拉了过去，塞到人群中央：“人都齐了，你把住所放出来，再融点儿身份卡，剩下的就交给我，你安心给他们上课吧。”

　　一通拉、扯、拽，最后李正往他手里塞了十多张身份卡，给肖思源弄了个措手不及，他没想到李正动作这么快，几乎一整个军团的人都被他给弄进中转空间了。

　　放出胶囊住所，再融几张身份卡，又把自己那张医疗床给放了出来，最后再拿到李正提供的一只美味果兔，属于肖思源的公开课就开始了。

　　经过这番忙碌，肖某成功把某个年轻又骚气的女孩给彻底抛到了脑后去，完全忘记自己还答应过人家跟李正说一声……

　　李正这边给肖思源把兽栏给弄上，拉过展舟舟往通向雷云地区的传送门走去。

　　把其他人安顿好，当然就是时候完成跟展女侠的约定了。

　　帮她拿下雷系Boss。

　　“你有把握拖住Boss给我一个输出环境吗？”李正边走边问，‘天地一刀斩’强归强，但是每次施放都要短暂的时间蓄力。

　　在这方面，他确实没有对其他军团的人说谎。

　　“六成。”展舟舟慎重点头，给了个保守的数字。

　　“只有六成吗？”李正皱了皱眉，在门口停下，拿出大量血液开始养刀。

　　这次人少，他得提前做足准备，而且都是自己人，当然不需要藏拙。

　　“六成已经不低了，如果我有你那对雷电翅膀的能力，我能把这个数字直接拉满。”展舟舟对李正能开发出那样的基因能力愤愤不平。

　　明明自己才是最适合那对雷电翅膀的人啊！

　　“行，那一会儿就交给你了。”

　　李正点了点头，不再多说，养刀的同时也在闭目养神。

　　另一边，成祖儿左等右等不见李正出来，心里忍不住嘀咕：“难道我被那个大叔给骗了？”

　　不应该啊，自己阅男无数，不可能看错人呀！

　　那个男人绝对是个靠谱的人，不可能忽悠自己！

　　但是……

　　李正为什么还不出来呢？

　　成祖儿坐在沙滩上，抱着自己双腿，开始惶恐起来。

　　难不成起点没有跟N号房谈和的想法，所以直接不来见自己？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第五零六章 据说订阅这章的人今年都能行大运！免费阅读。https://xs.23sk.com 