    “轰！”

    此刻，本来满是幽香气息的书房，陡然间狂风大作，龙焰沸腾！

    只见楚云整个人大变样，喀啦喀啦，魔血奔涌，雄躯变得魁梧、高大，身上的每一块肌肉也都扎结起来，如神铁铸体，结实而有力。

    “嗷嗷嗷嗷——！”他黑发狂舞，大吼出声，让尖锐的獠牙露出，双眼早已猩红一片。

    这是楚云的疯魔化状态，曾经在镇龙湖激发过，此前叶妃璇抹去了玄经咒文，又随意翻动楚云的记忆，导致这一种狂暴状态，意外地重现。

    显然，这是玩出火来了！

    “这萝卜发什么疯！”此时，叶妃璇吓得娇容失色，玉手下意识摸向腰间的玉箫，想施展魅音术法，以控制面前狂暴化的楚云。

    但两者的距离，可谓相当接近，再加上叶妃璇的神魂才刚刚回归，施术损耗又大，这一动起来，她顿时一阵恍惚，竟有些踉踉跄跄！

    “糟了！”

    当叶妃璇抬起头来，一只强而有力的手爪，就在她美丽的眼睛里急速放大，让她瞳孔猛地收缩！

    “吖——！”

    尖叫声未发，浑身戾焰沸腾的楚云，便掐住了叶妃璇的脖子，完全没有怜香惜玉的认知，旋即“嗷吼”一声！他连人带爪，提起叶妃璇就往前疾奔，将她整个人顶到墙壁之上！

    “砰！”

    壁咚。

    美人柔软的后背遭创，墙面顿时四分五裂，连房间都颤动了一瞬。

    “咳咳……”

    此际，叶妃璇咳了一声，看上去倒是并无大碍，显然，她穿着的仙衣不是凡品，能起到缓冲和防御的作用，只是楚云正牢牢掌控着她的咽喉，让她几乎动弹不能。

    “你……你想干什么！放……咳咳……放手！”叶妃璇挣扎，目光带着惶恐、惊讶和愤怒。

    但作为圣域圣女，她也不是省油的灯，说话间，手掌在用力掰楚云的手腕，一双修长的玉腿也奔雷般接连踢出，朝着后者下盘的关键之地袭击，又快又狠！

    结果此举，等同于火上浇油！

    虽然楚云没有右手，但浑身都是武器。

    电光火石间，他微一侧身，一记闪电膝撞，与玉足对撼在一起，这就好比刀切豆腐，顿时疼得叶妃璇哇哇尖叫，长腿麻痹起来。

    “啪！”

    楚云趁势而上，往前欺身而进，将叶妃璇两条白嫩的玉腿夹在双膝之间，以免她再动来动去。

    与此同时，楚云雄躯向前一压，直接把叶妃璇的娇躯卡得死死的，后背贴墙，双腿被捆，两只白皙手掌，也因为前者的胸膛压制，而失去了运劲余地。

    顷刻间，两人几乎是胸紧贴着胸，姿势相当的暧昧。

    “轰！”

    随后，楚云再出手，如光如电，左爪往下一探，改而捉拿叶妃璇两只手腕，然后“砰”的一声，向上甩到墙面，并用力地按住。

    这一下子，叶妃璇才真真正正地被控制住。

    看起来，此时她双手被捆，高高往上伸直，整个人就好像被吊在半空，而双腿却被楚云的两只膝盖夹住，显露出一种楚楚可怜的魅惑姿态。

    这样一个眼高过顶、娇蛮跋扈的圣女，眼下居然呈现出这样一个任人摆布的样子，换着是任何一个正常男人在场见到，都绝对忍不住心荡神迷。

    当然，某人不正常。

    “你想干嘛！！”感受到眼前楚云的灼热气息，叶妃璇吓怕了，说话都带着颤音，一种羞愤、惊怒和耻辱的感觉，更顷刻间涌上心头，让她娇躯抖动起来。

    她是谁？无涯圣域的无上圣女！全身每一寸肌肤都纯洁无瑕，容不得半点的玷污！

    而自出生以来，她凭借着高贵的血统和身份，就连贴身服侍的奴婢，都没有资格触碰她的冰肌雪肤，甚至看一眼都不行。

    结果现在，自己却宛如一只娃娃，任由楚云在摆弄，这简直……耻辱至极！

    “圣草……交出来，马上给我！”楚云开口道，声音沙哑，往前凑近叶妃璇，连胸膛碰到对方的娇软雪脂都浑然不觉。

    在叶妃璇眼里，这摆明就是欺负，她怒瞪楚云，不断挣扎，但偏偏又动弹不能，顿时羞恼更甚。

    “哼！本圣女还打算考虑考虑，让你先带走圣草，但现在……你……你居然如此对待我！好啊！那我就偏不给！你能奈我何？你就眼睁睁看着你的公主死掉吧！”叶妃璇娇斥道，非常刚烈。

    “你……别……逼我！！！嗷嗷嗷嗷——！”楚云双目血红，张嘴咆哮，震得叶妃璇秀发乱飞，抿紧粉红色的樱唇。

    随后，叶妃璇也不挣扎，反而昂起螓首，高傲地看着楚云，“吼，你再吼啊！萝卜我告诉你，你别想在这里威胁我，若是本圣女有什么三长两短，到时候一拍两散，你同样拿不到瑶光圣草！”

    “吼！！”楚云震怒，此时他狂性大作，自是顾不得礼数谦恭。

    只不过，他纵然是狂暴化，也仍然保留一缕神识，知道眼前的女子杀不得，尤其是对方长得与心瑶如出一辙，这就更难下手。

    而以叶妃璇高高在上的倔强性子，讲理是讲不通的，威胁也无用，如此一来，取得圣草一事，顿时就陷入僵局。

    “没话说了？哼，一只愚蠢的狂兽！快放开我！这样本圣女尚可免你一死！还有……你离我远点！”叶妃璇傲然道，即使动弹不能，都十分嘴硬。

    “吼吼……”楚云全身戾焰沸腾，顿感进退两难。

    “咚咚。”

    恰在此时，敲门声传来。

    “圣女大人~你没事吧？”

    门外，响起秦静妩媚的好听声音，酥麻入骨。

    电光一瞬，意识到刚才的动静，引来了外界注意，叶妃璇大喜，因为只要她一声令下，让秦静等人吹响愈魂之音，她的神修力量就能立刻恢复过来！

    “吹……”

    只不过，在叶妃璇刚要大叫的时候，却陡然间瞳孔一缩，全身冰凉！嘴唇更是火辣辣的！整个娇躯好像被雷电劈打，连心脏都停顿了一瞬！

    “唔唔唔唔唔唔——！！！！！”

    望着眼前欺身而上的黑影，她简直惊怒欲绝，羞愤得无以复加，连哭的心都有了！

    因为，楚云正吻住她的柔软樱唇，让她完全开不了口。

    “唔唔唔——！！！”叶妃璇又羞又怒，这罪该万死的萝卜！

    只不过，此时楚云却无暇品尝那两片甘甜温软，只顾着盯着门外的动静。

    毕竟若是惊动外界，事情就更加不好办了。

    “咚咚……圣女大人？”

    “咚咚……您……还在吗？”

    秦静的问话，从门外接二连三地传进来，语气也越发地严肃。

    这时候，楚云目光转过，一边吻住叶妃璇的香甜娇唇，一边近距离凝视着她，眼神霸道而冷漠，示意她出声，言称自己并无大碍。

    “唔！！！”叶妃璇惊怒不已，眸光瞪着眼前的楚云，只觉得万般羞耻贯体而入！

    这条死萝卜！不仅强行夺走她的初吻、强行玷污她的纯洁，到现在，居然还想让她唤走秦静？！

    恶魔！！！

    “嗯？”楚云有些愕然，发现自己封住叶妃璇的樱唇之后，对方娇躯在发抖，俏脸也红得发烫，能感受到心跳声也加快了很多，节奏非常混乱。

    这显然不是动情，而是触碰到了底线和弱点。

    千钧一发之际，望见叶妃璇眼中的倔强，楚云知道她绝不会乖乖听话，于是乎，在狂性的影响下，他陡然间变得不择手段起来。

    但，单爪控制住手腕，双膝夹住双腿，嘴唇封住嘴唇，似乎已经没有再移动的余地。

    与此同时，似是察觉到楚云的意图，叶妃璇眼眸深处，也闪过一抹得意。

    只是很快，她就目瞪口呆了！

    “轰！”

    戾焰升起，楚云点燃周身的魔焰，熊熊燃烧，以二人眼下近在咫尺的距离，不出一瞬，魔焰就能够将叶妃璇的仙衣，给烧得一干二净。

    “唔唔唔！”叶妃璇顿时娇容失色，这恶魔，好狠毒！

    而果不其然，只是短短一瞬间，那一件雪白的仙衣外袍便化为焦土，让叶妃璇曲线毕露，肌肤光滑而细腻，白晃晃一片，全身上下，就只剩下那么一件单薄的亵衣。

    但即便是如此，楚云还是没有停手的意思。

    还要继续烧。

    “唔唔唔——！！！”

    眼见自己即将一丝不挂，曼妙的娇躯又以一个糟糕姿势，被楚云给死死地掐制住，叶妃璇又羞又恼又怒，气得浑身发红发烫。

    但那般高高在上的骄傲，也宣告尽数瓦解。

    终于，她怒瞪楚云，以眼神示意投降！

