    第111章虎狼之词

    “静一静，大家都静一静听我说两句行么？”

    催老二扯着嗓子喊，愣是没人听他的，该哭的哭，该闹的闹，该坐地上拍大腿的拍大腿。

    催老二气的脸红脖子粗，只能干脆爬到他家院子里的石桌上喊一声

    “都听我说！”

    这一声总算让院子里的人安静下来

    “都看着他,听他要怎么说。”

    催老二喘着粗气，平复一下心绪道：

    “这样，这会儿天差不多要黑了，明天我亲自去县里，看能不能将人给赎回来，现在你们先回去！”

    “明天去？那不就是说俺们当家的要在牢里待一晚上吗？”

    “哎哟，我可怜的儿子竟然要在牢房呆一宿，我这个心疼啊！”

    “现在去家里赎回来不行吗？为啥非要等明天？你们是不是不想帮忙赎人啊？”

    听有人质疑,其他人立刻道：

    “对，咱现在就去县里，说啥也得家人赎回来，咋能让他们在牢里过夜呢？”

    这些人都是冯家那边的亲戚们，催老二无法看向冯氏，家里的钱可都是冯氏收着的。

    冯氏当然不想拿钱出来赎人，眼睛骨碌一转，她就有了主意

    “唉！你们可不知道，这事啊也不能怨我。

    都是我那继女，她好像和县城里的那位捕头认识，这才将冯昌他们都给抓进去的。

    要我说，咱老话说的好,解铃儿还得系铃儿人。

    咱直接让那丫头去县衙,和那捕头大人说一声，可不一下准就能这样子放出来！”

    催老二听她这么说,眉头就拧巴了。

    “你想让云丫头开口放人,哪那么简单,她要是能松口,就不会让人家把冯昌和杜媒婆他们抓走了。”

    冯氏眼中精光闪了闪,她知道那冷霜身手厉害，这会儿也不敢再打她的主意。

    就对那些人道：

    “舅娘你们与其在这里让我们去赎人，不如直接找那丫头，让那丫头松口不就行了？”

    之前就说了，如今这催老二家院子里的，都是冯家那边的亲戚

    冯氏这位舅娘听了她的话顿了下摇头：

    那不成了，你都说了那丫头认识县里的捕头大人。

    那咱要去找那丫头，那丫头万一生气了，直接不肯放昌子他们出来怎么办？”

    被这位冯氏的舅娘一提醒，其他冯家的人也跟着点头。

    “还是你们赶紧去把人赎回来吧！

    要不这样，咱们一半人跟着你们去赎人。

    另外一半人，咱去找那丫头好好说道说道？”

    “弟弟是李好好说道说道，你看咱这都是一家人，咋能还成仇人呢？

    结亲不就是结两行姓之好，她们要是不愿意那就算了呗！

    做啥要报官抓他们呢！”

    说话的是冯氏的二哥，冯氏的大哥也跟来了，自始至终没说话，在角落里蹲着呢！

    冯氏那大卫外甥,听了冯氏的话就跑出去,往催佳云家门口来。

    见着他家大门紧闭，拍了几下没人应声，气馁的蹲在门口等。

    他没蹲一会儿，聚在催老二家的人就分了一批也过来。

    别看就七八个人，可都是妇人，一个个那嘴皮子可厉害。

    催佳云在山上，听了小三转述山下的情况，翻个白眼，她还不回去了，就让那些人在那里等好了。

    吩咐，几只麻雀去找了狼群和野猪群，要说这身边有杀手有暗卫的，办起事来就是方便。

    瞅瞅那7只狼群都没用，他动手就被冷霜和天青解决了。

    就连康子和张树根都沦为打下手的。

    催佳云更是直接升级为向导，就负责带着他们去找狼群。

    “咱们要不要再缓缓，如今已经有十几头狼了，太多不好弄下山。”

    听根子这么说，催佳云撸起袖子道：

    “不简单，我来教你们做个简易担架，把这些狼放上去，直接就能拖下山。”

    眼看天色将晚，周瑾玉和二哥要下学回来，不回去也不行。

    反正也不怵那些人，见准备好了，催佳云干脆就带着他们下山。

    他们时间掐的刚刚好，这会周瑾玉和催永旺刚下学回来。

    他们俩人走到家门口，见家门口聚集了不少人，正好就见到了从山上下来的妹妹和冷霜一行人。

    他们身后还拖着一堆狼的尸体，很显然这是又上山杀狼了。

    “妹妹，你们这次的收获不小啊！

    看这样子有十来头了吧！”

    周瑾玉也凑过来

    “狼皮袄子，狼皮靴子，外加一个狼皮帽子，给我来个全套的，对了，对了，还要一个狼皮的披风！”

    催佳云默默算了下，他这一套下来就得五头狼才够，合着今天忙活一下午，就够他两三身衣服的？

    算了，回头这山上要是没有了，那就再往别的地方走一走就能找到的！

    “放心，连狼皮手套都给你备上！只要你不怕沉，裤子也有！”

    “不怕不怕，媳妇儿你给我做的，石头我都能穿身上！”

    催佳云白他一眼，这人的嘴怎么就这么贫呢？

    “换石头呢，回头我用水泥给你整一套，你穿不穿？”

    周瑾玉不知道她说的水泥是什么，但他会自己想，又是水又是泥，这不想得很歪很歪。

    凑近她耳边小声道：

    “你这都说的什么虎狼之词，咱们还小，不适合那个水“咳！”交融。”

    催佳云一脸茫然，无语的看他一眼，不知道他在说什么？

    什么那事？晕了，这人满脑子里都想的是什么？

    他们说话的时候也到了家门口，家门口那些女人中，唯一一个年轻小伙站起来。

    目光直直看着冷霜，原本是想要上前同冷霜说话的。

    可看到他们身后那一堆狼的尸体，脚步就顿住了，一脸惊恐，不由倒吸一口凉气。

    催佳云打量他一眼，转头对冷霜道：

    “这些狼大部分都是你和天青杀的，就算是做衣服也应该你和天青先做。”

    冷霜一下就猜到她话中的意思，面无表情的瞥一眼站在自己面前的青年。

    “我的不着急，先给你做，明天我再杀上几头就行。”

    默默给两人的默契点个赞！

    对面那些站在自家门前的妇人，已经被那十几头狼的尸体给吓懵了。

    咽咽口水，给他们让开一条路，眼看着小山一般的狼尸被他们拖入院中，都没敢开口。

    (本章完)

