    第514章破镜现实

    峡谷里接二连三，让人措手不及的危险，让田甜他们这边损失了大半的人马，唯独只有他们几个毅然坚挺到现在。

    相比之下，沈灼这边的损失小一些。

    但他和吉云娜这两个队长，也快成为光杆司令了！

    因为剩下的人里，大半都是跟他们没什么关系的队外人员！

    而大家之所以，寒气袭身，冻得发抖，依旧没有开口喊停。

    是因为先前都见识过鹿慈的实力，相信她不会拿大家的生命开玩笑。

    也相信她不是那种战斗结束，会忘了收回异能的人。

    想来鹿慈定是发现了这片空间的诡异之处。

    找到了出去的方法。

    但就算她真的开玩笑，他们这里除了沈灼有能与她一战之力以外，别的人也不敢正面硬碰硬，直怼啊！

    没那个实力，不想做冰雕！

    枪打出头鸟，这样岂不是死得更快！

    索性那几个人也是识趣，没有继续说。

    他们都已经看见鹿慈脸上隐隐的不耐了。

    要是他们还不知死活的继续吧啦下去。

    指不定，一会儿地面上就会多几座栩栩如生的人形冰雕也说不准！

    白色的寒气围绕着峡谷，震荡又震荡。

    温度急剧下降。

    谷里幸存的人被冻得瑟瑟发抖的同时，脸色青紫。

    连哈出来的气似乎都要变成冷气，快要有体弱的人坚持不住时。

    突然，峡谷从地面处开始剧烈震动。

    目光所及的每一处，每一角，都在震动。

    “咔嚓嚓——”

    地面开裂了。

    平地风起。

    一时间，眼前的整个世界都变得模糊起来，天旋地转，头晕眼花间，眼前蓦然一黑。

    所有画面瞬时消失。

    所有声音立时噤声。

    忽近忽远，迅速消失。

    鹿慈眼尾的泪痣点缀，整张脸熠熠生辉。

    那双洞悉，敏锐的桃花眸里，是玻璃碎开，眼前种种破碎成无数棱光镜面的画面。

    以及最后一秒光亮时。

    她目之所及，无数反光的镜子碎片翻转。

    那片片飞白的流光里，一双眼睛紧盯着她。

    那双狭长的狐狸眼，眸子微敛，沉静深邃。

    眸中似有千言万语。

    那熟悉又眷恋的莫名浓烈情绪。

    让她莫名一愣。

    鹿慈疑惑。

    他那是什么眼神？

    他们很熟？

    下一秒，眼前瞬暗。

    感官抽离，又恢复。

    呼吸间，血腥和腐臭呛的惊人。

    鹿慈再次睁眼时，眼前的场景让她微微不适。

    不再是血色斑斓，满目疮痍，寒气凌凌的峡谷腹地。

    面前是一片荒凉和萧条的孤木林子。

    枯黄的树枝嶙峋，腐败的植物和满地的尸骨残骸，触目惊心。

    白骨累累，阴风阵阵。

    她就像是站在万人焚尸坑里，正中心的位置。

    四周是或站或立，或躺或趴的一群人。

    看装束打扮还有面貌。

    正是先前峡谷里的所有人。

    只是有的呼吸微弱，胸口起伏缓慢。

    有的看是正常，实则生机已断，青白色的脸上斑斑点点开始浮现。

    有的居然浑身是血，流淌一地，尸身残缺，断胳膊断腿的，不知道被什么东西撕咬过。

    鹿慈注意到，有呼吸，脸色还算正常的，都是最后在峡谷里存活下来的人。

    而那些生机断绝，脸上满目惊恐，睚眦欲裂，肝胆爆裂的人，都是先前在峡谷平地而起的龙卷风里被绞杀成血雾的人。

    还有葬身于飞鱼尖牙和鱼腹之中，痛苦死去的人。

    (本章完)

