    “指教，这有什么好指教的？”

    两名赤阳宗弟子中，其中一人淡淡地笑道。

    另一人则抱拳道：“这位兄台，我们找你其实是有一个不情之请。”

    “哦？请明言。”林宇问道。

    “在下王强。”

    “在下刘鹤。”

    两人自报家门后，说出来意道：“是这样的，刚刚你买下的那瓶聚气丸，可否转卖给我们，价格尽可以商量。”

    “这个，我并不缺钱啊。”林宇一脸为难地说道：“要不这样，你们跟我说说赤阳宗的事，我送你们两枚聚气丸，如何？”

    如果两枚聚气丸能换来赤阳宗的宝贵消息，那绝对是值得的。

    否则自己的爷爷找人去打听这事，花的银子只会比这个多。

    “这……”

    刘鹤迟疑道，王强则直接拒绝道：“这位兄台，实在不好意思，关于我们宗门的事情不能随意跟外人谈起，这是我们的门规。”

    听到这话，林宇越发地确信这两人背后的赤阳宗就是姬无测说的那个赤阳宗。

    如果是正常武道门派的话，哪会有如此严苛的门规。

    竟连介绍下自己的宗门都不行。

    “那就不好办了啊。”林宇叹气道：“我不缺钱，你们也不能坏了门规，这交易没法谈啊。”

    两人一听，都露出为难的神色。

    见状，林宇提议道：“要不这样，既然我们都是武林中人，索性就以武会友，好好比一场，谁赢了我，我就送他一枚聚气丸。当然，若是我赢了的话，你们就跟我说说赤阳宗的事，如何？放心，我绝对守口如瓶，不会将这些事情透露给任何其他人。”

    此言一出，两人仔仔细细打量着林宇。

    看了一阵后，王强点头道：“行，事不宜迟，现在就去外面空地上比一比。”

    “现在不行。”林宇忙拒绝道：“现在我还有要事，明天一早吧，怎么样？”

    “好，就这么说定了。”

    两人齐齐点头。

    他们认定林宇的实力远不如自己，胜券在握。

    “我叫林宇，明早不见不散，先就此别过。”

    林宇抱了抱拳，随后迈步离开。

    返回房间后，他立即呼出武学修改器，开始修改武功。

    【武学：残影刀法（第九层）（+）、踏波步法（第五层）（+）、铁骨劲（未入门）（+）】

    【元能：1150】

    他先在铁骨劲后面的+号上按了一下，然后选择了强化选项。

    【此行为将消耗50点元能并强化武学铁骨劲，是/否】

    “50点？”

    林宇盯着那行提示，从小药瓶里倒出一枚聚气丸。

    “50点元能的话，吃几枚比较好呢？”

    强化的瞬间会吸收药效，但现在的问题是不知道一枚聚气丸里面蕴含着多少药力。

    “算了，先吃两枚做个试验看看。”

    林宇又倒出一枚聚气丸，和刚才的那枚一起一口吞入肚中。

    反正自己准备把铁骨劲接连强化上去，第一次没吸收完的第二次肯定会吸收掉，不会浪费。

    “强化！”

    瞬间一股无比强大的力量在他体内流淌，小腹处传来阵阵热浪，似乎有暴躁的火焰在其中燃烧。

    这种感觉，和强化武技时的完全不一样，远远强烈得多。

    轰——

    林宇一拳砸向地板，澎湃的力量从其体内迸发，顺着右臂一路横冲直撞，冲击得骨骼发出噼里啪啦的爆响。

    伴随着拳头撕裂空气的音爆声一起，宛如平地惊雷。

    瞬间，被他右拳触及到的地板凹下去一个坑，无数粉尘在屋子里飞溅。

    这一拳，竟然生生把木质地板连同下面的石基轰成了粉末。

    “这就是内力吗？怪不得能把那种邪物打成一滩血泥。”

    林宇看着自己紧握的右拳，被这股力量给震撼到了，不由得回忆起爷爷林根生说过的话。

    “没想到这么猛，看来明天得赔钱了。”

    林宇看了看地上的坑洞，满脸喜色，一点都不因为要赔钱而难受。

    “继续。”

    没再多想，他继续在眼前的虚拟面板上操作起来。

    半个时辰后。

    【武学：残影刀法（第九层）（+）、踏波步法（第五层）（+）、铁骨劲（第三层）（+）】

    【元能：850】

    铁骨劲被强化到极限，一共消耗了300点元能。

    再想强化的话需要消耗100点元能来推演。

    “推演花掉100点，就只剩750点，下两层的强化不出意外的话肯定是需要200点和250点，够了！”

    赵福安说过，内功是极为稀有的，所以不用指望短时间内还能获得另外的内功，尽管把《铁骨劲》强化上去便是。

    一番操作之后。

    【武学：残影刀法（第九层）（+）、踏波步法（第五层）（+）、铁骨劲（第五层）（+）】

    【元能：300】

    “第五层！绝对符合内力大成的标准了，我现在肯定就是实打实的一流武者！”

    林宇心中非常振奋。

    他能明显感受到体内涌动的强大力量。

    这种力量一旦爆发出来，只要一拳就能把上次交手过的那两头邪物轰成烂泥。

    “好，很好！”

    林宇长长出了一口气，心情激荡。

    心中想道，回头把推演完的这套《铁骨劲》升级版抄写出来，找机会送回给赵福安。

    就当是回报他的恩情。

    想必他一定会很高兴，因为这不管从哪个角度来说，都算是把他们门派的镇派绝学给发扬光大了。

    “剩下的300点元能就用来修改武技吧。”

    铁骨劲强化到第五层后，再想强化还需要花费100点元能来推演，推演后再强化一层又需要300点元能，根本不够。

    而自己已经约好了要和那两个赤阳宗弟子决斗，所以只能通过修改武技来增强实力。

    想到这，林宇取出今天买到的四本武学书籍，一本刀法，两本剑法，一门轻功。

    一共四本，都是三品武学。

    此时的他，学习三品武学简直就如吃饭喝水般简单，看一遍就能将这些招式熟记在心。

    一个时辰后。

    四门武功全都出现在了虚拟面板上。

    “开始。”

    心中默念一声，林宇取出拍卖会上买到的另外三瓶强筋健体的丹药，服下后便开始修改。

    一番操作完已经是深夜，一共消耗240点元能将这四门三品武学强化到了顶级。

    随后他又消耗了一共40点元能将这四门武功融合进残影刀法和踏波步法内。

    【武学：无影刀法（第九层）（+）、凌波飞渡（第五层）（+）、铁骨劲（第五层）（+）】

    【元能：20】

    “残影还能看到影子，无影可是连影子都没了，一看就强很多，这绝对是一品武学。”

    林宇对刀法的变化非常满意，又将视线集中在后面的轻功上。

    “凌波飞渡，肯定是比原先厉害了，就是不知道属于几品。”

    元能已经所剩无几，不知道凭自己现在的实力，明天能否战胜那两个赤阳宗弟子，也不知道万一战胜他们之后，他们愿不愿意破坏门规。

    林宇心中很清楚，他们肯同意那个赌约完全是因为觉得自己稳操胜券，不用担心破坏门规。

    所以若是结果出乎他们意料，有可能并不肯履行诺言。

