    此时已至黑夜，但路虎的双眸却闪烁如星。

    若有普通人与他对视，一定会感觉这目光好似电眼逼人，有一种骇人的气势，令人胆寒。

    这是一种精神上的变化，精神上发生了蜕变，人有气势，双眼便会有神，如火焰般灼人。

    俗话说的目光如炬便是如此！

    普通人想要立刻拥有这种气势十分困难，而路虎则直接与原身灵魂融合，吸收了部分魔教教主的性情，这才有了如此气势。

    只是刚刚凝聚了天门，路虎就感受到了自身的变化。

    那如果成功登阶，精神上的蜕变定然是更加惊人！

    想到这里，路虎再次闭上了眼。

    ……

    翌日。

    太阳东升。

    斑驳的晨光从桃树茂密的枝叶中落下，温暖在路虎的身体中。

    呼~

    路虎长长吐出一口气，在眼前化成一片白雾。

    “这天门观想法果然不是那么好修炼的，一夜之间只是让天门更加凝实，想要踏上天阶还差一些。”

    路虎微笑地喃喃，站起了身。

    一阵劈了啪啦的鞭炮声从他身体中炸出，背后脊椎处的毛发如针尖般竖立起来。

    这也是他的一夜的收获，精神凝聚了天门，对于身体的掌控也更进一步。

    接下来只要按部就班的修炼，便可慢慢掌控这一身功力。

    忽然间，路虎耳朵一抖。

    身后一道道飞快的脚步声传来，隐约间还有振翅的拍动声。

    盖世五侠来了！

    路虎转过身，耳边的脚步声随之一停，天上的振翅声也随之消失。

    而路虎的眼前则出现了悍娇虎的身影。

    其他四侠显然停在不远处，给两人留下了一个私密的空间。

    悍娇虎面色平淡，走到路虎面前。

    但她似乎不知道怎么开口，憋了好久才挤出了一句‘舅舅’。

    路虎向后瞄了眼悍娇虎的卷到一起的尾巴。

    他咳嗽了两声，上前道。

    “你我多年未见，没想到昨日我旧病复发，咳咳咳，我对不住你啊！”

    见此，悍娇虎连忙道：“我来这原本是为了看看舅舅……”

    路虎当然知道她来此是为了自己的身世。

    但好在他已经编好了故事！

    “哎~有些事也该告诉你了，只是昨日一时犯病了！”

    路虎道。

    闻言，悍娇虎的眼中当即闪烁起了光芒，充满了好奇。

    路虎见此继续开口。

    “此事说来话长，一切都要从我们家族的七柄神剑说起，传说这七柄神剑拥有神奇的力量，只要聚集在一起便可召唤神龙，实现一个愿望……”

    不多时。

    悍娇虎便满脸惊奇地听着这个故事。

    而其他盖世四侠原本是待在不远处。

    但此时却全都侧着耳朵，贴在临近的一块大石头上，细细倾听。

    “超级赛亚人！世界上竟然还有这种只要受伤不死就可以突破的气功大师！”金猴震惊道。

    俏小龙眨着水灵灵的大眼睛，满脸向往。

    “龙角和五块龙鳞真是神奇，竟然可以让蛇变成龙，那我拿到是不是也能当上神龙大侠！”

    ……

    “最终，我功力再催，打败了那七大魔头，将他们打进了山体之中。”

    “又补了一招黑心煞掌，山体崩塌，他们也化成了灰烬！”

    路虎绘声绘色地讲述着自己的黑心虎历险记。

    故事中包含了热血、复仇、亲人惨死、搜集宝物等诸多元素，就连旁边的偷听的四侠也听得心中跌宕起伏。

    听完，悍娇虎一拳打在石头上，将其粉碎。

    “好一个邪恶的七大魔头，可恨我不能亲自帮到您！”

    悍娇虎气愤地道。

    然后她看向了路虎，问道：“那舅舅，我爹娘的尸首呢？”

    路虎微微汗颜。

    骨灰？

    鬼才知道！

    路虎连忙找了个借口。

    “你父母生前愿望就是在大海中远航，我已经将他们的骨灰入大海，让他们随风而去了！”

    悍娇虎微微点头，似乎还要再问些什么。

    忽然间，她耳朵一动，翡翠宫中传来了浣熊大师的训斥声。

    “不合格！”

    “不合格！”

    ……

    这声音之大，几乎隔了数里都听得见！

    而石头后的盖世四侠也被吸引了注意力，望了过去。

    “是师父，他应该是在教授那个肥头大耳的熊猫！”

    悍娇虎皱眉道。

    对于熊猫阿宝，她没有一点好感。

    她努力了十几年，为的就是成为师父心中的神龙大侠，在最后关头却被一头幸运的熊猫抢了位置。

    她心中不服！

    “看来浣熊大师很不满，过去看看！”

    路虎笑道。

    说罢，他身形一动，从山尖一跃而起。

    唰！

    盖世五侠立刻紧跟而上。

    此时，路虎的耳边的响起了猎猎风声。

    山峦在他脚下，苍青树木映照眼底。

    这一刻，路虎似心有所感。

    真气微动，再次运起了黑影重重。

    唰！唰！

    路虎的身形好似虚幻起来，旁边竟出现了另外一道同样的紫色身影。

    “咦？这是什么功夫？”

    金猴细长的双臂将在荡在半空，直愣愣地看着路虎分成两个的身影。

    一时间他竟然忘了用劲，咻地就向下坠落。

    幸好附近全都是树，他长臂一挥就扭身抓稳了树枝。

    只是他此时已然愣住，震惊地看着出现两个身影的路虎。

    而此时，悍娇虎等人也停了下来，惊愕地看着身影闪烁的路虎。

    “真是神奇，面前竟然有两个身影！”

    俏小龙尾巴一盘惊讶道。

    “或许是因为气功的力量。”悍娇虎歪着头思考道。

    “有可能，他的故事果然没错，他就是一位气功大师！！”

    “嗯！”

    ……

    他们说话间眼光闪烁，已然再次跟了上来。

    不多时，路虎等人就来到浣熊大师面前。

    此时的浣熊大师正在调教着熊猫阿宝。

    木人桩、铁砂锅、喷火机关……

    浣熊大师一脸阴沉地看着阿宝。

    “你根本就当不了神龙大侠！”

    浣熊大师吹胡子瞪眼道。

    此时的阿宝眸光闪亮，他看向浣熊大师的眼神充满了干劲。

    “我知道我不争气，不过我也知道师父你是为了我好，我会努力的！”

    阿宝拍着自己的胸口道。

    见此，浣熊大师一把拍在了脑袋上。

    他可不是这个意思！

    这个没用的熊猫根本当不了神龙大侠，可为什么自我感觉这么良好。

    “大师，有时候你该相信乌龟大师！”

    路虎唰地一下落地，出现在浣熊大师眼前。

