    江风努力回想起自从来到这个世界之后发生的事情，或许这一切的答案在他每次晕倒时遇到的老头才知道！

    想到这江风眼前一亮，刚刚被扇的一巴掌而浮现的疼痛感渐渐消散，他自言自语道：“对了，他可能知道！下次再见到他，说什么也得问问，既然是他提醒我悟道，肯定知道其中的缘由......”

    “要怎么找到他？我是不是要把自己打晕呢？？”说到这江风看了一眼自己的拳头，嗯！为了答案，拼了。

    接着一拳便抡在了自己的额头上，顿时头晕脑胀，眼冒金星！“扑通”一声晕倒在了南宫子凌身上。

    坐在马车前的许文秀哼着小曲，很是快活，待安稳落下脚之后就可以一剑开天，晋升一品了。

    此刻的他沉浸在这种氛围中，周围发生的任何事情都显得微不足道。

    ......

    苏眠回到马车内之后，众人察觉到她脸色有些不对，于是林婉率先开口问道：“苏姐姐，那小淫贼怎么你了？我去帮你报仇！”

    叶迁寒一震，莫不是江兄真做了什么禽兽的事......

    “加我一个！”小葡萄连忙举手，异于常人的碧蓝色眼睛加上一副可爱的表情，显得非常惹人怜爱。

    只见苏眠摇头，“没有，他就是言语轻薄了些，不碍事的。”

    “好啊！我就知道他肯定没安什么好心！”林婉眼都不眨的肯定道，“等到了江州，我一定要好好告他一状。”

    “不用，婉儿妹妹，他就是单纯的问了我几个奇怪的问题。”苏眠急忙打断，

    “苏姐姐，你不用替那个小淫贼说话，他就欠揍。”

    说着就对着一旁的叶迁寒肩膀来了一拳。

    “啊！”叶迁寒下意识的喊出了声，捂着肩膀连忙叫疼，“不是我说你，林姑娘，女孩子家家那么暴躁干什么，再说江兄做错的事，你为什么要给我一拳？”

    林婉见状，不知该作何解释，没控制住自己，她也有点不好意思，随后脑海中灵光一现，“就因为你，苏姐姐才会被小淫贼言语轻薄！”

    也许只有这么解释才显得非常合理。

    叶迁寒：“......”

    “算了，叶某年长，就不与你这小孩子计较了。”说罢，叶迁寒捂着肩膀起身走下马车。

    “嘁，你也就比我大几岁！”林婉对着下车的叶迁寒背影说道。

    叶迁寒下车之后还不忘回头瞅一眼，随后唾弃道：“以后谁娶了你，谁定是倒了八辈子血霉！”

    江风所在马车内，叶迁寒已经上了来，当他看见晕倒在南宫子凌身上的江风之后，很是茫然，于是晃了晃江风的身子，“江兄，醒醒！”见他不为所动，便又多了几分好奇。

    “这额头的大包什么情况？莫不成是想要轻薄苏姑娘被打的？”叶迁寒摸着下巴，喃喃道。

    紧接着再晃了晃江风，然后打趣道：“江兄，醒醒，花瑾楼的姑娘们想要见见你，一睹你的风采。”

    只见躺在凌王身上的江风身体微微动了动，然后睁开眼睛，摸着额头“斯哈”了一声，真疼！

    “什么姑娘？哪里的姑娘？”江风坐起身子问道。

    随后觉得这么说有些不妥，紧接着改口道：“额，我没有别的意思，就是单纯的想要了解一下花瑾楼的姑娘们。”“怎么了解？”

    “深入！”

    叶迁寒呸了一口，“下贱，你那是想了解吗？我看你分明就是馋人家身子。”

    “大家都是成年人，懂得都要懂。”江风说道。

    “不对啊，我们相遇之时我不记得你才十五吗？”

    叶迁寒看着江风身上还未曾脱下的羊服，仔仔细细的打量了一遍。

    “你不懂，年龄不是这么算的，如果按照我的算法，我都能当你爹了。”

    毕竟一个世界奔三的人，另一个世界十五六的人，加一起完全可以当叶迁寒他爹。

    “去你的，要不是叶某现在是个手无缚鸡之力的人，早就给你安排上一顿毒打了。”叶迁寒沉声道。

    “手无缚鸡之力？”江风疑问。

    “有什么不妥吗？”叶迁寒回。

    “没有，就是没看出来，叶兄还好这口。”江风一本正经说道。

    叶迁寒似懂非懂，明明就觉得江风这话说的不对劲，奈何偏偏没有证据。

    “叶兄，你还是太年轻，以后不管是面对花瑾楼的姑娘们，还是别处青楼的姑娘们，一定要全力以赴，那是对她们最大的尊重！”江风用一副老气横秋的语气教育道。

    “我年轻？你怕不是毛都没扎齐吧！说的跟你去过花瑾楼似的。”叶迁寒不留余力的回怼道。

    “你去过？”江风借机问道。

    “那是当然......不可能的。”说着叶迁寒便发现了不对，差点被套话了，于是改口道：“我这般正经的人，怎么会去那里呢？”

    江风白了他一眼，心道你就差把‘我去过’三个大字刻在脑门上了。

    “那行，正经人，去没去过我没兴趣关心，只要你记住我刚刚说的话就好。”

    叶迁寒想起刚刚江风所言之语，都不带思考的回道：“那是自然，叶某肯定会全力以赴！只不过不是现在。”

    江风“噗嗤”一笑，笑声逐渐疯狂......

    叶迁寒这时才反应过来，“不对，你套路我？”

    “凡是讲究证据。”

    叶迁寒沉默了一会，而后说道：“看来倒八辈子血霉的那个注定是你了！”

    江风：“？？？”

    ......

    二人的讨论声，愈来愈弱，渐渐的二人目标达成一致，这才安静下来。

    一开始叶迁寒奋力邀请江风路过青州一起去花瑾楼听曲，可只听江风说道，“我是正经人，绝不会做对不起眠眠的事。”

    只听叶迁寒说道：“我不说，你不说，谁会知道？”

    江风意味深长的哦~了一声，“没想到，叶兄你是这样的人！看来没少去。”

    “懂得都懂，整日练剑习武太过无趣，人活着嘛总要寻些乐子，但叶某发誓绝对没有全力以赴过！”叶迁寒右手做了一个发誓的手势，很认真的说道。

    “真的？”

    “绝无半句虚言！师父曾告诫过我，要想安稳晋升一品境，不论男女，处子身子不能破！不然道心危矣。”叶迁寒解释道。

    “果然，感情是习武之人大忌！女人只会影响我拔剑的速度，看来我与眠眠的人生大事要因此耽搁了。”江风随即拍了一下大腿，顿时明悟了。

    “江兄顶级理解，叶某佩服！”叶迁寒双手一握拳，给足了江风尊重，犹如感情弟子膜拜情感大佬一般。

    江风不襟有些失落，纯情小处男又要多吃几年苦了，连左手右手一个慢动作都不能，人生何其苦......

    ......

    马车在漫天雪地之中徐徐而行。

    江风刚刚给自己的一拳，并没有什么效果，不对，准确的来说有！额头多了一个包，而前两次在他昏迷时出现的老头并没有出现。

    倒是与叶迁寒那个老油条聊起来，把这件事情耽搁了，只能祈求下一次遇见好好询问了。

    “对了，叶兄，有件事我一直没问你！”江风突然问道。

    “何事？不是正经事我拒绝回答。”叶迁寒生怕江风再找什么方法搞他，还是谨言慎行，少说为妙。

    “正经事，绝对是正经事。”江风竖着伸出四个手指。

    “那你问吧！”

    “你要雪义莲作何？”

    叶迁寒犹犹豫豫，眼神复杂。

    “要是不想说，我也不勉强你了。”见状，江风也不好再问下去，或许是什么私事。

    “没事，没什么不能说的。”

    只听叶迁寒娓娓道来：“是为了我师父！”

    “瑶光剑圣？”

    “嗯！”叶迁寒点头，而后说道：“师父几年前与燎望谷那个老东西一战之后，被他所下火毒折磨的痛不欲生，每到夜里火毒发作，焚烧感漫布全身，那种痛苦比死还难受，我翻遍了药谱，毒谱，最终才找到解它的办法。”

    “雪义莲？”

    “没错，据说年数越久的雪义莲效果越好，你所摘的雪义莲已经接近满年，想来效果一定比寻常的要好。”

    “不是吧！你师父都那样了，你还好意思舔着个脸参加招亲？”江风不解道。

    “不，我参加招亲只是临时想出的一个办法！最先前我自己去过冰源山脉，狼王我一个人解决不掉，那一群狼崽子更是难缠，所以我想成为苏家乘龙快婿，借助苏总督的人脉和兵力，才能更轻松的直入山脉腹地。没想到最后输在了文试上，好在有江兄你，幸好你也参加了，也幸好你也需要雪义莲。”

    叶迁寒给招亲一事做出了合理的解释。

    “那如果我没那么幸好呢？”

    “我去帐篷找你之时就是为了此事，你即使不幸运，我也会恳请你帮忙的。”

    “你就那么肯定，我会帮你？”

    “茅坑一遇，江兄你离开时虽嘴上说着没有厕纸，但身体还是很诚实的，从那开始我便知道你这朋友可交。”叶迁寒严肃道，“额...虽然最后没用上。”

    莫不成，这就是如厕之交？江风微微颔首，在他看来叶迁寒其实挺聪明的。

    “燎望谷谁有如此本事可以伤到瑶光剑圣？”

    一品境在这个世界就算是战力巅峰，尤其是还是远非寻常一品的剑圣，想受伤，中毒几乎是不可能的，一般晋升一品之后身体百毒不侵，百病不袭。

    “燎望谷谷主，向溪流！”

    看来这个向溪流不一般呐，能让剑圣都深受折磨的毒，想来也算不得凡物吧，江风心里默默思索道。

