    刘掌柜叹了一口气，从柜台下面拿出来一串木头做的珠子来，抱怨道：“瞧瞧，瞧瞧！说是哪里来的一个游方和尚，拿这所谓的开了光的佛珠出来卖，就这么一个手串，竟要二两银子！这不是招摇撞骗是什么？偏偏咱们这个傻伙计，用一个月的工钱，买了这么一个玩意儿！”

    伙计插嘴道：“掌柜的，那个大师是从西京来的，道行可深了……况且这手串，也只有一个，是留给有缘人的！”

    刘掌柜把眼一瞪：“留给有缘人？你就知道自己是有缘人了？若不是骗子，怎么还收你二两银子？”

    伙计“嘿嘿”一笑：“我不是有缘人，师傅您是啊！”

    听到这里，姚殊算是弄明白了，有些诧异地问道：“伙计用一个月的工钱，买来的手串，竟是送给刘掌柜的？”

    年轻的伙计点了点头，道：“小姐，那位大师真的不是骗子，当时送我手串，人家是不肯要钱的，是我把月钱给了他……”

    刘掌柜听了这话，更怒了：“什么？！不要钱的手串，你还送了二两银子出去？！”

    这下他真的要上手去打，伙计的连连告饶：“掌柜的，掌柜的！我错了，我就不该嘴快，说了出来……”

    姚殊也忙上前去，拦着刘掌柜，温声劝他：“刘掌柜，您消消气——这佛家一事，向来都是心诚则灵。伙计甘愿用一个月的月钱买来一个手串给您，便是诚心盼着您平平安安，这有什么错呢？”

    刘掌柜喘了两口粗气，才对姚殊道：“我是心疼他那二两银子！你说说这臭小子，到了娶媳妇的年纪，可有攒下一分银钱？这老大年纪，还打光棍，说出去丢不丢人！”

    伙计却摇了摇头，笑着对姚殊道：“小姐，您也知道，我打小便被家里送出来做工，这些年也挣了不少银钱回家，阿爹阿娘却从来只偏着大哥……我也看开了，就算攒些银钱又能怎么样？到底也还是轮不着我娶媳妇，还不如把钱花给真正对我好的人。”

    刘掌柜一时间竟不知道该怎么反应，他从来都不清楚，伙计心里竟是这般想的。

    他难得心平气和地问伙计道：“你上个月买鹿茸，上上个月买冬靴……都是这个原因？”

    伙计还是憨憨地一笑：“师傅冬天较冷，鹿茸也给泡酒喝，能给您和师母补补身子，虽说不怎么值钱，却也都是好东西。”

    姚殊算是看明白了，笑着对刘掌柜道：“掌柜的，伙计是孝顺您呢！”

    刘掌柜命中无子，年轻时也和夫人一起求神拜佛，奈何就是怀不上孩子。他人到中年，很容易把年轻人看作自己的晚辈，便也自然而然地整日教伙计做事，伙计犯蠢时便训斥一番。

    让他没想到的是，即便他嘴里从来不会说什么好话，伙计却还是挂念着他。

    刘掌柜心里不由有些感动，嘴上却依然是那个不肯饶人的样子，数落年轻人道：“你说说你，即便银钱不方便带回家里，也能交给我来保管啊——你师傅是贪你几两银子的人么？”

    伙计笑着道：“不用您来保管，钱财都是身外之物，用在您身上，才发挥了作用呢！”

    刘掌柜叹了一口气：“我看日后这工钱，也不用让你领了。”

    姚殊笑着接下去，对伙计道：“是呢，刘掌柜给你攒着，等攒够娶媳妇的钱，连媳妇都给你相看好了！”

    伙计笑眯眯地点头说好，刘掌柜却瞪着眼，嘴硬道：“哪个要替他操这份心？我还嫌自己老的不够快？”

    他摩挲着手上的珠串，又放下手，扭头对伙计说：“去库房取些布料出来，把缺了的颜色都补上——真是的，每次都要人赶着，才往前动……”

    伙计应了一声，利索地往库房去了。

    姚殊看刘掌柜戴上了桃木珠串，有些不自在地把衣袖往下拉了拉，然后咳了一声，问她：“小姐今日过来，可是有事？”

    她心里好笑，知道刘掌柜口是心非面皮薄，便当没有看到，只点头道：“上次托您打听隔壁糕点店咱们能不能盘下来，不知那边老板如何回复呢？”

    刘掌柜“哎哟”了一声，拍了一下脑门：“我竟忘了同小姐说！那糕点店如今生意惨淡，巴不得有人能盘下他的店面……”

    姚殊笑了笑，问：“租金多少呢？”

    刘掌柜道：“一年起租，租金二两银子每月，小姐觉得可还行？”

    姚殊计算了一下每年的花费，临街做生意的铺子，二两银子每月确实不算贵了。

    她很满意这个价格，道：“这价格可以。”

    刘掌柜补充道：“铺面不大，但临着咱们布庄，小姐若是有什么东西需要存放，也可以放到布庄的库房里来。”

    姚殊点了点头。

    又听刘掌柜问：“您还要不要去看一下？”

    姚殊看了看天色，时间过得很快，不多时，太阳已经快要升到最高点了。

    她摇了摇头，说：“先前也看过，今日便算了吧。不过还是要麻烦刘掌柜尽早同房主说好，咱们约个时间，看过他的房契之后便也立个承租的契。”

    大燕在商业方面并不限制，商人不仅自由买卖货物，而且就连租赁商铺、摊位这样的事情，都有专门的契约保护双方的权益。

    这在姚殊看来，是十分先进的。

    刘掌柜脸上的褶子都笑了出来，道：“不瞒您说，那房主也是我认识多年的老朋友……若他知道小姐这般爽快，定会想要与您结成忘年之交！”

    姚殊弯了弯唇角，客气道：“您过誉了，还得谢谢您这些天费心了。”

    两个人正聊着，店里来了几个客人，刘掌柜便对姚殊告声罪，先去招呼客人了。

    姚殊倚在柜台上，心里估计着林桡要过来的时间，余光淡淡地扫了扫来人，有些百无聊赖。

    “掌柜的，把你们这最好、最贵的布取出来，给我们夫人瞧瞧！”

    说话的是个穿着粉裙，头上戴着几个珠钗，却是丫鬟打扮的年轻姑娘。姚殊心里暗笑，想来在哪个时代，都不会缺仗势凌人的人。

    刘掌柜笑容不变，招呼道：“哎！客人您稍等，小的这就去给您取店里最好、最贵的！”

    中年人明明年纪比年轻姑娘大了一倍，被她这般毫无礼貌地呼喝，倒也没有半分不适——

    刘掌柜做生意这么些年，见的人太多了，如今只看客人钱包鼓不鼓，态度差些又怎样？

    姚殊见他脚下生风，转身去了后面。

    那小丫鬟转脸面向自己的主子，便换上了一副殷勤的笑脸：“夫人，听说这家布庄是青铜镇最大的店了，里面还有南方最时兴的料子，您看了保准喜欢！”

    她身后的主子梳着堕马髻，身段窈窕，容貌中上，却有一股我见犹怜的气质。

    见那妇人闭了闭眼睛，紧接着长舒一口气出来，柔柔地说：“阿翠、阿香，先扶我坐下……”

    身边两个丫鬟争抢着去扶住妇人的胳膊，又是拉椅子又是垫手绢的，扶着走一步喘三喘的妇人坐了下来。

    姚殊看到这里再也忍不住，“噗嗤”笑出了声。

    粉衣裳的丫头听见声音，朝着笑声来的方向把双目一瞪，呵斥道：“哪里来的乡下女人，休要放肆！知不知道我们夫人的身份？”

    这样夸张的台词，戏折子里都不肯写了，如今竟还有人理直气壮地说出来。

    姚殊忍笑都要忍的肚子疼了。

