    啊！！

    不远处的营地边缘忽然传出一声惨叫，伴随重物被拖动的声音，地面上的尘土砾石被摩擦得簌簌作响。

    “它们来了！”

    “是蛇蝎仆从，快靠近有火的地方。”

    “别慌！”

    众人顿时惊恐起来。

    其中也有一部分人沉着仔细的检查起身上的武器装备，嘴上虽然说着没有希望，但谁也不会轻易放弃一线生机，比起其他怪物，蛇蝎仆从还算是稍微好对付一些的家伙。

    沙罗提起插在地上的巨剑，向前凝望——

    不远处的营地边缘，一个冒险者在拼命挣扎中被拖着倒拽起来，双手在地上又抓又挠，但还是在数秒之内被一道怪异的身影拖入黑暗，之后，如有生命的迷雾淹没那片区域，令人窥视不得。

    吧唧，吧唧……

    一阵毛骨悚然的咀嚼声从黑暗中传出，伴随着血肉被撕裂的声响，浓重的血腥味令人直欲作呕。

    “该死。”

    沙罗脸色苍白的低骂一声，天生的正义感让他不容人类在他面前被猎杀，他反握重剑，向前横斩，灿金色的光芒点亮夜空、扫清黑暗。

    那是一头纯黑色的、体表有着厚厚甲壳的异形生物，看上去与黑翼氏族中的棘兽有几分相似，但个头更大、也更凶恶，它的背壳上布满尖刺，前端有像骷髅一样的人脸，嘴中利齿交错，血肉模糊。

    带着能量的剑刃扫过，斩击切断了它的右臂，但并不致命，怪物受伤后发出呼救般的低嚎，咬着一大块人肉逃走了。

    “别追！”

    营地首领立刻上前拦下作势要追的沙罗，凝重的说明情况：“这怪物不止一头，是一群，我们至今都不知道它们究竟有多少。你很厉害，但别就这么死了。”

    沙沙沙……

    话音还未落下，黑暗中就传出更多的声响，用东西在地上蠕动、以一种人们难以想象其行动方式的速度飞快贴近。

    所有人浑身都是一僵，扭头死死盯住声音传出的方向。

    星辉洒落，照亮人群恐惧的源头，不远处的空地上，一只又一只的蛇蝎仆从爬出黑暗，那颗骷髅般的头颅正对人群，嘴里涎水淌落。

    一种沙哑尖锐、令人极度不悦的声音，从领头的怪物嘴里传出来：“你们……都是食……”

    轰！

    话说一半，原本气势汹汹的十余头蛇蝎仆从，就在一瞬间全都五体投地趴在地上，场面有如天降神罚，一座无形的巨峰轰然而落，重重砸在它们头顶。

    面目可憎的怪物们身体变形、甲壳崩裂，骨头发出咯吱咯吱的脆响，脑袋被挤扁，绿色的血液和白色的糊状物从身体各个缝隙溢出来。

    全死了。

    时值凌晨，星与月渐渐隐入云端，四周陷入一片黑暗死寂之中，只剩篝火火把噼啪燃烧，摇曳的光芒映出一块块堆叠在一起的岩石表面沟壑与阴影。

    “这……”

     之前劝诫沙罗不要去追的首领眨了眨眼睛，确认自己没有出现幻觉，局面的发展出乎所有人的意料，这些怪物竟然在一瞬间死了干净。

    这一幕给人们带来的震撼不亚于晴天霹雳，不只是他，其他人也有些呆滞，嘴巴差点合不拢，他们还是第一次看到蛇蝎仆从被这样轻松杀死。

    他们中的大部分人都清楚，这些蛇蝎仆从根本不像现在所表现得那样孱弱，至少一只杀死一队（十人)冒险者不成问题，同时它们的数量也是未知数，始终在山谷周边的黑暗中环伺。

    它们每天都会出现，但似乎收到了什么命令，并不急于将所有人杀死，恐吓行为大于猎杀，它们的主人——“九头巨蛇”，似乎很享受这种玩弄活物的游戏，将他们当做玩具。

    也正因为如此，他们这有机会活到现在。

     沙罗慢慢转身，对于法术，他是真正的大师，平日只言片语的随意指导都可以令施法者们趋之若鹜，但刚才他分明没有感受到任何魔法反应，无论是魔法的韵律还是元素的浪涛，通通都不存在。

    “之前我的判断有误，你不是施法者……你是灵能术士。”

    他盯着恺撒，沉声说：“在冒险者大厅那次，你是故意伪装法力波动让我发现的。”

    恺撒脸上很平静，像是做了件微不足道的小事，他不在意暴露力量，甚至没接着这茬，而是反问道：“我不明白，是什么原因让你要带这么多人跑到这来，这里对他们很危险，按理来说，你应该不想他们死才对。”

    默认了，沙罗上下打量着眼前披着黑布袍的年轻人，从头至脚从脚至头，再度确认对方没什么问题之后，才对他的问题作出回应：“单凭我一个人的力量，很难找到罪恶之源。”

    无聊至极的趣味，恺撒腹诽。

    钓鱼执法，这帮家伙的老套路了，它们喜欢伪装成人类混在有可能被袭击的人群里等待危险，然后在关键时刻撕破伪装大发神威，以此满足它们爆棚的正义感和惩奸除恶的终极欲望。

    其中也不排除虚荣作祟的可能，毕竟正义在被践行的时候总要有个目击者歌功颂德，作为最亲善人类的物种之一，这些家伙很喜欢自己的声名在外举世皆知、受到人类的尊敬与崇拜。

    恺撒没空揭穿沙罗的小心思，看着被碾压成泥的一滩血肉，问：““这些野兽也是尤克拉希尔制造出来的？”

    “那倒不是，这些东西怎么可能会与神圣的世界树有关？”

    沙罗平静道：“它们不是艾拉迪亚目前已知生物的任何一种，看样子应该是某种合成兽、或是被扭曲改造的异种，这么一来的话，传说那个‘九头巨蛇’是邪物倒也不是不可能。”

    这时候，一旁的营地首领也终于从呆滞中回过神来，这个世界蠢货终究还是少数，看到平静对话的两人，他大致猜到了怪物被碾死的原因，徘徊踌躇了一会，终于走过来问：“两位……先生，如果刚才那东西，一次性忽然来很多很多，而且还有更强更可怕的，你们能对付吗？”

    “不知道。”

    沙罗摇头，他也确实不知道，虽然大概知道如何寻找尤克拉希尔的枝杈，但“九头巨蛇”到底有多厉害，他至今也没有获得任何消息，没有接触怎么清楚。

    恺撒没说话，他对九头巨蛇半点兴趣没有，邪物也好神孽也罢，只要不出现在他面前主动找麻烦，他都可以当做不知道、没看见。

    毕竟这里是埃布王国不是北地，黑龙可不像旁边这位那样充满爱管闲事的嗜好，之前动用灵能也仅仅是想节省时间，快点找到尤克拉希尔的枝杈拿走了事。