    秦惜若闻言，脸上也是多出了几分无奈之色。

    十五分钟，这已经是最快的时间了。

    这次烟雨阁过于分散，光是将所有队伍整合都耗费了不少时间！

    更不用说，在整合之后，再追上自己等人的速度了。

    不过，正当林枫思索着怎么在这么多邪物当中硬抗15min的时候，却见一道身影直接落在了自己等人身前不远处。

    只见一个光头大汉和一个小萝莉出现在了自己等人面前。

    当杜雨看到这光头大汉之后，差点没有当场骂娘。

    这不就是当初追杀自己的那个光头强么？！

    “林剑尊。”

    女孩儿看到林枫之后，笑着说道：

    “好久不见啊。”

    林枫闻言，眼中也是多出了几分诧异之色。

    这不就是当初在白虎山前，和素心一起过来的小女孩儿么？

    看着面前这位明明只有十三四岁，说话却老气横秋的小女孩，林枫一时间也是有些不适应。

    犹豫了一会儿，便轻声说道：

    “好久不见。”

    “怎么没看到素心会长？”

    女孩儿闻言，轻声一笑，道：

    “会长隔得太远，短时间内赶不过来，现在嘿涩沸由我全权负责。”

    林枫闻言，脸色微变，就连一旁的秦惜若，在听到女孩儿这番话之后，眼底也是难掩自己的震撼。

    苍蝇拍拍子看了眼远处越来越近的邪物，随后说道：

    “时间也没多少了，我直接开门见山吧。”

    “林剑尊，我代表嘿涩沸，想与你合作。”

    “不知道……林剑尊有没有兴趣？”

    李璞闻言，微微一愣，脸上也是多出了几分错愕。

    之前不还想着要杀人夺宝么？

    这会儿怎么又谈起合作了？

    这不会是鸿门宴吧！

    心念至此，李璞连忙看向林枫，想要帮忙提个醒。

    可就在这个时候，却听见苍蝇拍拍子继续说道：

    “当然，林剑尊也可以拒绝跟我们合作。”

    “毕竟……”

    小女孩儿看了眼林枫，又看了眼杜雨，继续说道：

    “毕竟，在这之前，我们和林剑尊还有林剑尊的朋友，发生了一些不愉快的事情。”

    “不过……”

    女孩儿话锋陡然一转，继续说道：

    “林剑尊若是不跟我们合作的话……”

    “我会让嘿涩沸所有成员，在那批邪物到来之前，将林剑尊等人清理出场！”

    话音一落，便见女孩儿身后的青霄微微抬手，霎时间，山峰之上，嘿涩沸众人纷纷开始运转元力。

    此外，更有无数法阵直接悬在了林枫等人的头顶。

    “我靠？！”

    “邀请合作还能这么邀请的？”

    李璞看着山峰之上那帮嘿涩沸的成员，瞬间蚌埠住了。

    秦惜若见状，也是俏脸微寒，目光之中，带着几分冰冷。

    林枫只是淡淡一笑，看了眼自己头顶的那些法阵。

    大多都是控制阵法。

    这要是落下来，自己没有躲掉，那就真的死翘翘了。

    而且……

    目前包括自己在内，在场十人，估计最多也就只有自己和杜雨能够逃脱。

    至于颜妍等人，无一例外都会比嘿涩沸给送走。

    天道融合之前，最好还是不要死。

    林枫并不想让颜妍他们错失这个机缘。

    犹豫了一会儿，只见他深深吸了一口气，压下心中的愠怒，笑着说道：

    “看来我是没的选咯？”

    “可以这么说。”

    女孩儿轻笑道。

    “不愧是嘿涩沸啊……还真是霸道！”

    杜雨冷笑一声，带着几分威胁的口吻道：

    “你就不怕，在动手之前，我们先把你给送走？”

    “你可以试试。”

    女孩儿轻笑一声，淡漠道。

    杜雨闻言，脸上瞬间浮现出一抹冰寒。

    他长这么大，还是第一次见到这么嚣张的人！

    心念至此，杜雨身上瞬间一股凌厉的剑气倾泻而出！

    不仅如此，以他为中西，方圆百米之内，尽数化作了一片剑域，一片只属于杜雨的剑域！

    青霄见状，直接上前一步，与此同时，一股金色元力喷涌而出，直接将杜雨的剑气逼退。

    虽然青霄显得极为吃力，但杜雨这些剑气在短时间内，也休想突破青霄的防御。

    山峰之上，其他人见杜雨已经开始动手，纷纷运转元力，随时准备动手。

    “杜雨。”

    就在这时，林枫突然开口，一手搭在了杜雨肩膀上，随后看向苍蝇拍拍子，道：

    “可以合作，不知道……是怎么个合作法？”

    女孩儿见林枫已经妥协，轻声一笑，随后说道：

    “剑尊能和我们嘿涩沸合作，那是我们嘿涩沸的荣幸。”

    “至于合作事宜……”

    “其实很简单。”

    “只需要剑尊带人加入我们嘿涩沸就可以了。”

    “至于最后的魂珠分成，是你们的就是你们的，我们一分都不要。”

    “不过……既然是合作，我想我们双方之间，也应该坦诚相见吧？”

    “据我所知，青云秘境之中，每一次邪物暴乱的背后，都会伴随一场大机缘。”

    “我想林剑尊对此应该了解不少吧？”

    林枫闻言，微微蹙眉。

    “林剑尊也别不承认，实不相瞒，我的天赋可以趋吉避凶，相比李欣悦的天赋，我的天赋除了加成气运之外，还有更多的主动性。”

    “我能看到林剑尊和这秘境有着不少的联系。”

    “我想……林剑尊应该对着青云秘境了解不少吧？”

    “现在你我双方合作。”

    “嘿涩沸给你们提供庇护，至少，在烟雨阁队伍到来之前，给你们提供庇护。”

    “而林剑尊则只需要将自己知道的信息分享给我们，如何？”

    林枫闻言，轻声一笑，随后说道：

    “你就不怕我随便瞎编几个信息误导你们？”

    女孩儿闻言，脸上瞬间多出了几分笑意，只见她继续道：

    “我想，以林剑尊的人品还不至于做出这样的事来吧？”

    “毕竟出了秘境之后，我们也是低头不见抬头见。”

    “林剑尊若是为了些许蝇头小利，而落下背信弃义的骂名，那就真的得不偿失了。”

    “我想，那样的小人，也坐不上剑尊的位置。”

    “林剑尊，你觉得呢？”

    女孩儿眼中始终带着几分笑意，看似简单而又平淡的言语，实则步步紧逼……

    不过林枫可不相信她这些话，之所以这么自信，她应该还能鉴别自己说话的真伪吧？

