    “这样啊！谢谢。”安博点了点头，开始思考如何编自己的个人资料。

    蔷薇水晶很好搞定，一个晶遁血继限界就行了。赛克斯的话，她的超能力无形无相，就说是透遁血继限界好了。

    至于自己，反正已经暴露了治疗能力，就干脆写个治愈血继限界？

    千花安安静静的跪坐在一旁，她隐秘的扯了扯自家小姐。

    四宫一愣，疑惑的看着千花。

    千花无奈，只好自己开口说道：“推荐信的话，我们可以帮您解决。”

    四宫这才回过神来，赶紧道：“没错，我可以的。”

    “那就麻烦你们了。”安博微笑着点了点头，他在这个时代人生地不熟，想招人帮忙的确有些困难。

    四宫眼睛一亮，嘴角微微扬起，露出了一个好看的弧度。

    千花同样露出了笑容，救命之恩自然是要报答的。如果能在报答的过程中，双方建立起牢不可摧的关系。那么在将来，小姐和自己也算有盟友了。

    “天快亮了，我要去补个觉，你们随意。”赛克斯伸了个懒腰，将自己完美无瑕的身材展现的淋漓尽致，吃饱喝足，八卦也聊得差不多了，是时候补个美容觉了。

    她站了起来，一步三摇的走进了山洞，让两个小丫头片子领略了一番‘成熟女人的魅力’。

    作为在场的唯一一名男性，安博眼观鼻、鼻观心，区区人形宝可梦也想乱我道心？！

    简直做梦！

    不过补一下觉倒是不错，安博没有去山洞，而是在篝火旁找了个粗大的斜阳树，坐下后背靠在树上，淡定的说道：“我也休息一下，赛克斯开启了保护膜，想来一般的忍者也进不来，你们可以放心。”

    蔷薇水晶看了看四宫和千花，默默的走到安博身边，偎依在主人身上闭目养神。

    一时间，山洞周围只有偶尔传来“噼啪”的柴火响声，反而显得十分安静。

    四宫拉着千花坐在篝火旁，将自己没吃完的兔腿递了过来。千花眼睛一亮，却没有接过来。

    “我已经吃过了，”四宫小声的说道：“这是我留给你的。”

    “谢谢小姐！”千花这才满心欢喜的接过来开始啃。

    四宫坐在一旁，忍不住摸了摸自己的腹部，这个位置可是被刺穿了的，现在连一点疤痕都没有，简直...跟中了幻术一样。

    千花可能是真的饿了，半块兔腿很快就被她吃完了。虽然篝火旁还插着烤肉，她没有拿，而是靠在四宫身上，幸福的眯着眼睛说道：“我和小姐都活着，真是太好了。”

    “嗯！”四宫点了点头。

    “小姐，”千花偷偷瞄了一眼安博，压抑着兴奋小声的说道：“我身上的伤全部好了，头上的、腿上的、胸口的，全都好了！”

    “我也是。”

    千花了解自家小姐的性子，并没在意四宫的态度，而是兴致勃勃的说道：“我以前听说初代火影能转眼间恢复自身的伤势，却没想到世界上还有人能快速恢复别人身上的伤，真是太厉害了！”

    四宫一想，连初代火影都做不到的事情，安博做到了，那安博的确厉害。

    所以，她也认同的说道：“嗯，是厉害。”

    “小姐，如果安博先生他们真的在木叶生活了，我们可以和他们多走动吗？”千花凑到四宫耳边，小声的问道。

    四宫想了想，认真的说道：“安博先生对我们有救命之恩，一封推荐信肯定不足以报答的。回到木叶后，再多送一些东西！”

    “嗯嗯，小姐英明！”千花一脸讨好笑容的说道。

    四宫脑袋一撇，傲娇的说道：“哼，以前还说我是笨蛋来着！”

    “嘿嘿，那也不影响小姐英明呀！”千花靠在四宫怀里，软糯糯的说道。

    ......

    一觉醒来，安博看了看太阳所在的位置，预计应该是早上八、九点样子。随着他的动作，蔷薇水晶也跟着站了起来，她双手隔空相互按了按，一支紫水晶漱口杯就出现在她双手之间了。

    安博就用蔷薇水晶造出来的漱口杯做了简单的清洁后，进入山洞把睡得跟死猪一样的赛克斯提了出来。

    就着剩下的烤肉，五个人随便吃了一点，垫了垫肚子。

    “我们要先找到木叶在边境的营地，查看营地情况如何，再返回木叶村修整。我打头，千花压后。三位在中间，位置自由。”四宫重新穿上忍者马甲，带上木叶护额，整个人的气势都不一样了。

    将接下来的行动做了个规划之后，她看着安博三人，认真的说道：“我不知道各位之前是做什么的，在忍者的世界里，对敌人的仁慈就是对同伴的残忍。所以，我希望三位心里能有所准备。”

    “放心吧！”赛克斯扬起头，高傲的说道：“杀个敌人而已，对我来说，就跟喝水一样简单。”

    安博则平静的说道：“我们知道该怎么做。”

    “要我背着你吗？”四宫点了点头，一脸淡漠的看向蔷薇水晶问道。这姑娘只是单纯的想帮助蔷薇水晶，并没有小看水晶的意思。但这语气加上表情，就有种莫名的‘看不上人’的感觉。

    一旁的千花赶紧讪笑着解释道：“小姐是担心蔷薇小姐年龄小，在森林里不适合赶路，想帮一帮蔷薇小姐。”

    蔷薇水晶无语的看了一眼四宫，默默的摇了摇头。

    “好，那我们出发！”四宫疑惑的看了一眼千花，然后一脸冷静发号施令。只见她纵身一跃跳上了树枝，接着脚底一点，借力后继续往前跳跃。

    赛克斯发动念力，直接飘了起来，朝着四宫的方向追去。

    蔷薇水晶脚底绽开一朵紫水晶莲花，托着她往前飞。

    千花一脸懵逼的看着两人赶路的方式，就算查克拉量大管饱，也不是这么用的吧？

    “对她们来说，这样正合适，你不用想太多。”安博随口开解了一句，然后学着四宫那样，在树枝上一点一跳的前进。

    千花松了口气，万幸三位救命恩人之中，还有一个正常赶路的。

    小姑娘将心中的想法压了下去，然后也跟上了这支临时小队的步伐。

