    黄金王兽在游戏里是一个较为难对付的世界boss，先不说强制锁血外加特定的元素要求，单就一个高压的流血环境，一些练度不高的玩家都难以承受。

    离黄金王兽越近，洛洵笙就感觉到的压力就越多。

    压抑的窒息感遍布全身，但洛洵笙没有后退。

    就连没有神之眼的独孤朔都可以迎着危险上前，自己这个拥有力量的人，没有理由后退。

    近身而立，洛洵笙看着眼前庞大的身躯，咽了口唾沫。

    游戏里面对这玩意没什么感觉，但现在这只黄金王兽就这么活生生地在自己的眼前。

    “洛洵笙，小心！”

    一道女声传入耳中，洛洵笙抬头看去，嗯？好像不认识。

    “嘁。”

    看着发呆的洛洵笙，夜兰连忙催动海洋中的水元素力，将他扯到一旁。

    死里逃生的洛洵笙并不知道自己差点丢了性命。

    夜兰落到海面上，眼前这个登徒子还敢盯着她看？

    “专心应敌。”

    大敌当前，夜兰也懒得和洛洵笙计较。

    “夜兰？”

    洛洵笙想起了眼前这个女人的身份，不就是已经发了立绘但还没进池子的夜兰吗？

    “小心。”

    洛洵笙也反应了过来，侧身躲过了黄金王兽的一爪。

    夜兰不愧是《原神》目前为止的唯一生命拐，在命星全亮的情况下，洛洵笙那种窒息感的压抑很快减少了很多。

    “近战交给你，我在远处策应。”

    弓箭手不宜近战，除非你有岩王爷，但眼下，钟离可没在场。

    “好。”

    眼下的情况也不能过多交谈，洛洵笙虽然不自信，但他也只能选择相信自己了。

    一个练度高一点的账号，解决这玩意需要以下几步。

    “有大家在身边，伤口就不会痛！”

    “见识下师傅的枪法！”

    “裁雨留虹。”

    “此刻，寂灭之时。”

    在练度足够的情况下，就算是只带了鱼叉的雷国家队，也能一刀把这玩意儿秒了。

    虽然需要一些猴戏的成分，但不可否认，在游戏里，只要你练度足够，乱杀世界boss什么的，根本不在话下。

    洛洵笙在脑海里回想着黄金王兽的招式，他现在可没血条什么的，一定得小心。

    在每一次跃起的时候，都会有一股风元素力带着自己的身体向上，连续跳跃几次，洛洵笙已经习惯了。

    “别一直闪避，它已经逼近璃月港了。”

    洛洵笙回头一看，几番的闪避下来，他们离璃月港的位置越来越近了。

    “拖得挺久，做的不错嘛。”

    胡桃跳到就近的一条战船上，来到了洛洵笙身边。

    “接下来交给我吧。”

    胡桃脸色发白，但还是走到了洛洵笙的身前。

    洛洵笙不敢让胡桃退下，他不知道自己目前的实力怎么样，元素战技元素爆发他一个都不会，根本不知道怎么对黄金王兽造成致命伤。

    “胡桃？”

    “夜兰？”

    两人都发现了彼此，皆是会心一笑。

    她们两个或许是适配性最高的队友了。

    “喂喂喂，别忽视我。”洛洵笙叫了几声，“我可不是来打酱油的。”

    他已经厌倦那种被人保护的感觉了，即使在面对到魔物时，他还是会怕。

    “好的。”胡桃看着嘴唇发白的洛洵笙，忍俊不禁道。

    “要上了。”

    洛洵笙奔跑上前，手中的长枪一枪戳在了黄金王兽的身上。

    黄金王兽吃痛，哀嚎一声。

    “我靠，这枪，这么强吗？”洛洵笙惊呆了。

    要是知道这武器强到这种程度，他还用一直躲？

    平A都A死你了。

    胡桃看着洛洵笙已经敢冲上前了，莫名觉得有些欣慰。

    “wululu...”甩了甩头，胡桃连忙把这种看自家孩子的心态甩了出去。

    “起！”

    有了夜兰增加生命力上限的增幅，胡桃也不用担心黄金王兽流血对自己的影响了。

    而且，夜兰的第二命座，可把自身的“弱水”变成“强水”，就可以让胡桃随心所欲地打出蒸发反应。

    （PS：二命夜兰替换行秋，冲鸭！）

    洛洵笙一直在平砍，他是真的不会使用元素力。

    夜兰操控水流，将胡桃送上半空。

    游戏不比现实，在原生的提瓦特大陆上，神之眼给人带来的元素力，不只是能使用元素战技和元素爆发两个技能的。

    胡桃正对着黄金王兽的头部，一个重击打出，黄金王兽直接摔在了海面上，甚至有部分身体，已经淹在了海里。

    洛洵笙也被波及到，站在海面上的他险些被黄金王兽压在了身下。

    “还好跑得快。”洛洵笙自言自语道。

    有了刚刚的经历，洛洵笙也不怕什么黄金王兽了。

    大部分人的心态都是这样，当你客服了一个很恐惧或者是从未尝试过的困难事后，都会变得很亢奋，这种状态还要持续一段时间。

    胡桃和夜兰乘胜追击，虽然黄金王兽自身实力强大，况且还有着深渊力量的增幅，但面对胡桃和夜兰，还是翻不起什么浪花的。

    一道蝶影伴随着一道清脆的声响同时出现，洛洵笙抬头一看，胡桃好像是使用了六命的效果。

    生命值低于百分之二十五么......

    “吃饱喝饱，一路走好！”

    胡桃揪出一只小鬼，对着眼前的黄金王兽，奋力一扫。

    洛洵笙看得很清楚，在小鬼击中黄金王兽的那一刻，它的灵魂甚至被打出了体外。

    虽然时间很短，但依旧够夜兰发挥了。

    此前积累的水箭矢喷涌而出，胡桃也掷出了护摩之杖。

    洛洵笙也很想帮忙，但没有办法，黄金王兽飞的太高了，他打不到。

    “快闪开！”

    黄金王兽下坠的速度很快，要不是胡桃提醒，洛洵笙这次还真的要被它压在身下了。

    你是不对压我有什么执念啊。

    吐槽一句，洛洵笙看着漂浮在海面上的黄金王兽，有些疑惑。

    是不是少了些什么，为什么没开第二形态。

    一些生物在深渊力量的影响下虽然会增幅力量，但也会失去自己原本的一些特性。

    “就这么结束了？”

    “你以为和游戏里一样呢。”胡桃走到黄金王兽的尸体旁，拔出了护摩之杖。

    刚刚为了配合夜兰，她在护摩之杖上附着了大量的火元素力，得以让夜兰打出她的蒸发反应。

    水打火，可是2.0倍的反应系数。

