    染白眉眼淡淡，丝毫没有被男子的话所吓倒，嗓音清冽漫不经心。

    “你做鬼也奈何不了我，我也没有那个兴致去骗你。”

    男子：“……”

    封落：“……”

    语气好拽哦，可是它喜欢。

    等到染白走出去，封落按捺不住好奇心的问道，

    “宿主，你怎么知道他能改礼服？”

    染白神情漫不经心，淡粉色的樱唇噙着一抹淡淡的笑意，

    “未来最伟大的设计师，你不知道吗？”

    原来的剧本里有提起过。

    莫天的一个助手就是一个设计师，

    据说，是莫天帮助那个设计师沉冤得雪，所以那个设计师才追随了莫天。

    封落：“……”

    它确实不知道。

    然而，那几个倒霉的小混混却不长眼的拦截住了染白，痞痞的笑着。

    “小妹妹，跟着哥哥玩去啊。”

    封落：“……”

    为你们默……哀一秒钟。

    染白歪了歪头，天真无邪的说道，

    “很好玩吗？”

    小混混点了点头，“对呀。”

    染白一双精致的桃花眼眯成了月牙，语气甜美软糯，

    “好呀，我跟你们玩。”

    小混混似乎没想到染白这么快就答应了，有些不可置信，随即点了点头，

    “好，跟着哥哥一起玩啊。”

    几分钟后。

    几个混混哀嚎这倒在地上，面容扭曲，

    “大小姐！大小姐！我们错了！我们再也不敢打你的注意！你大人不记小人过，放过我们吧。”

    染白微微歪头，似乎实在疑惑不解，

    “不是你们让我玩的吗？难道你们玩的不开心吗？我很开心呐。”

    听到染白的声音，小混混心中暗暗叫苦。

    他们哪里知道，这个看起来单纯无害的女孩，武力值居然爆表。

    把他们打的浑身上下都在疼。

    “不不不，我们不玩了！我们再也不玩了！”

    染白甜甜的笑着，嗓音甜美魅惑，

    “你们去自首，好吗？”

    听到染白那蛊惑的声音，几个小混混像是双目无神般，缓缓起身。嘴里还低喃着，

    “自首，自首……”

    封落惊讶于小混混的改变，咽了一口口水，

    “宿主，你对他们做了什么？”

    染白无辜的眨了眨眼，语气漫不经心，

    “不过是点迷魂术罢了，没什么大不了。”

    封落听到染白漫不经心的语气，更加决定，以后一定要抱紧自己宿主的大腿！

    等到男子做好衣服，给染白后，当面谢谢了染白。

    因为，他已经知道，那些人去自首了！

    还把所有的罪行都说了出来！

    染白甜甜的笑了，语气甜美，

    “不用谢哦，交易罢了。”

    男子认真的说道，

    “单单是为您做了两件衣服，怎么能比得上您对我的大恩大德，以后，您要是有什么事情，第一时间告诉我！能帮上忙的，我一定在所不辞！”

    不知不觉间，染白已经翘了男主的墙角。

    染白漫不经心的“嗯”了一声，转身离开。

    男子早就没有了当时的颓废，励志要做一名优秀的设计师。

    他能看的出来，染白出身非富即贵。

    只有自己的身价高了，才能帮助染白。

    染白直接给陌芊尘的设计师打了五百万，让设计师把这件礼服交给陌芊尘，而陌芊尘最喜欢的那件衣服，果然是染白不知不觉的交给设计师的那一件。

    事情的经过就是这个样子。

    染白淡粉色的樱唇噙着一抹似笑非笑的弧度。

    她可不相信。

    陌纤尘只有这一种手段。

    所以，今下来的，更有趣，不是吗？

