    既然决定休闲一把随便玩玩带个徒弟，那么风焱也就没有做过多的准备，只是将行囊中的一些消耗品补充完毕后，就准备随机匹配徒弟了，至于威望商城，他准备回头再逛了。

    再带一个徒弟这个想法几乎是瞬间迸发在他的脑海中，没别的原因和理由，想到觉得有趣就去干，没什么事情是一定是循规蹈矩和按部就班的。

    虽然风焱有个任务在身，需要找关于内功心法或者有内功心法的玩家从长计议，可这个任务也没有时间限制啊，那么着急干什么，又不是等着生孩子。

    那么，风焱即将进入副本的装备如下：

    【暗黑之痛（子弹共24发）】【0.45ACP口径弹夹（12发）*6】【崔斯特的硬币（第三阶段）】【生命补充剂（中）*10】【体力补充剂（中）*10】【龙牙】【心跳电动滑板】【天罡降妖符*3】【低级热兵器附魔（吸血）*1】【异界魔术布】【五行丹*20】，行囊容量为11/12。

    身上的装备为：【挑衅指环】【猫耳头盔】【贼祖宗之靴】【霸王龙牌墨镜】【蝴蝶结变声器】【窥心镜】【一次性充能虚闪凝戒】。

    永久掌握的技能为：【口喷式虚闪】【超然六感】【凭虚临风】【夜之凄】。

    角色技能为：【自病多Lv.3】。

    宠物行囊为：【暗金诡蝠】，行囊容量1/2。

    【小李飞刀】被风焱卸下暂时放进仓库了，在风焱看来，这件装备真正的用处是在对抗模式时使用的，对付非对抗模式的副本，多用脑子，对于风焱来说，一般很难用到这种近乎无解时才需要用到的装备。

    此时风焱在再度购买了1格行囊后，仍旧行囊格吃紧，此刻卸下【小李飞刀】，也能缓解行囊不够的尴尬。

    值得一提的是，宠物是有单独宠物行囊的，在风焱得到第一只宠物后，就解锁了，一共2格，也可以通过购买增加行囊空间。在副本中，风焱可以选择控制【暗金诡蝠】任意飞行，只要距离不超过1.5公里，都可以共享视野，超过了也没关系，只要下达指令，宠物都能百分百听懂，可以自行执行任务，再自行找到玩家汇合。

    宠物是杀不死的，但在副本中如果在执行某种窃听任务时被对方玩家或者NPC击杀后，就会进入重伤状态，自动回归到宠物行囊中，玩家回到游戏大厅后，需要通过购买宠物恢复重伤专属的消耗品才能使宠物恢复正常，老规矩，这类东西能买到，但超贵，所以玩家也要好好爱护好自己的宠物才是。

    另外就是，【戏谑之魂】这个召唤灵体风焱也放在了仓库，理由与【小李飞刀】一致，【戏虐之魂】在变成风焱的东西之后，属性发生了一些变化。

    【名称：戏虐之魂】

    【类型：一次性召唤物】

    【品质：史诗】

    【特效：可变为任何玩家的模样，拥有玩家全部实力以及一小部分思维（取决于玩家的精神强度】

    【召唤条件：技巧C】

    【使用条件：消耗体能值10%】

    【备注：戏谑之魂极其罕见，纵然是高等灵魂及鬼差横行的地府之中，也是绝对另类的存在，他们来无影去无踪，实力高深莫测，虽然隶属于地府阵营，但性格反常，经常是由着自己的性子来办事。很多案例证明，绝大多数戏谑之魂都是非常爱好和平，并且喜欢与聪明人沟通的，所以他们大多也都是绝对中立的】

    风焱浏览完行囊后点点头，打开匹配徒弟的界面，选择了副本难度为困难，接着就按下了匹配按钮。

    这里需要注意的是，虽然风焱此刻选择了困难模式，但匹配师徒的副本类型，不属于【皓云心法】任务中所提到的副本类型，那个任务点名了是个人或者团队的困难模式副本，师徒首次随机匹配副本，不在此列。

    【师父：焱风，等级：19级】

    【徒弟：大馍王，等级：1级】

    【师徒关系已自动建立】

    “心跳领域，YE！”

    【师父选择了模式（困难）】

    【副本已生成，请稍后】

    风焱心道，这小子的ID够野的，难道是个吃货？

    下一刻，风焱恢复了知觉，他发现自己出现在一个小餐馆中，看装修是中式风格，再看墙上贴的餐牌，这是一家面馆。

    屋外是白天，风焱注意到了墙上的时间，显示的是下午1点20分。

    有些意外的是，风焱是独自一人坐在椅子上，他的身边并没有那个叫大馍王的徒弟，此刻面馆中有其他食客，但都是NPC，没有哪个头上顶着ID，风焱观察到这里的时候，系统的提示来了。

    【你和你的徒弟是一对江湖神棍骗子，前些天你的徒弟被不明势力抓住了，那伙人的目的尚不清楚，你通过各种渠道，好不容易锁定了可能涉嫌的目标人物此刻就在这间面馆吃饭，你得抓紧时间找到那人，并且想办法找回自己的徒弟】

    【即时主线任务已触发：找到涉嫌绑架你徒弟的目标人，并在不惊动对方的情况下跟踪对方，直至找到你的徒弟】

    风焱挑眉，不惊动的的意思也就是不能硬来了，还想着绑架整个面馆的人再一个个拷问呢，看来是不行了。

    事实上风焱也就是这么一想而已，困难模式的副本，又岂能让他这么乱来得逞，必须步步小心，系统让你干什么你就干什么才行。

    心念于此，风焱开始仔细观察起此时面馆中的几桌客人。

    面馆中此时有3桌客人（不包括风焱），风焱自己所在的位置是靠近收银台的右前方，在靠近进门左手边的那桌是一对情侣，大学生摸样，此时正在一边吃面一边聊天，风焱听了听，大多是琐事中夹杂着一些狗粮……情话。

    位于情侣前方第三张桌子，是一个中年男人，戴着一顶渔夫帽，留着络腮胡，他的面刚上，没开动前，他居然拿出手机拍了一张照片，接着捣鼓了一下，风焱仔细观察了一下他的滑屏手势，通过观察，风焱断定他可能是发了朋友圈，因为风焱注意到他有一个拇指下拉的手势，这一般是在发朋友圈后，刷新一下看看自己发的这条是否在第一条的潜在强迫心理安慰，无论在与不在，刚发朋友圈都喜欢刷新一下。

    吃饭前还得拍照开光发朋友圈这种举动，一般女孩子做的较多，风焱还是第一次看见一个中年男人这么干。

    中年男人的斜后方那桌，是一个白领模样的青年，穿着白衬衫正在吃面，西服外套和公文包放在板凳上，他一边吃面一边看手机，通过一些耳朵听的都要生茧的歌曲，风焱不难判断出，他是在看某某当下热门的短视频APP。

    风焱一心三用的同时观察着这三桌食客，一边脑中飞速思考着，也就是说，目标人物肯定就在这4个人当中了，这三桌食客中，那个中年男人的举动最古怪，但其他两桌也不能这么快排除嫌疑，目标到底是哪个呢？

    正在这时，青年男人和情侣桌男孩的手机几乎同时响起铃声，而与此同时，中年男人的手机也响了一下，是微信的提示音。

    青年白领手机就在手上，他接的最快：“喂？什么？又来？公司真是有毛病，我知道了。”简短的几句话，通话结束。

    情侣男：“喂？下午没课吗？太好了，我和欣欣在一起，待会一起去那个地方探险吧，我们马上来找你。”

    而中年男人来的应该是一条语音微信，他听了一会儿，然后拿着手机，按住说话按钮，说了一句：“知道了。”就结束了。

    三桌食客几乎同时起身朝收银台走去，这是要买单了。

    留给风焱判断的时间不多了，这四人只要出了面馆，很可能分道扬镳，他必须要找准正确的目标跟踪。