    “因为妈咪不喜欢。”蕾蕾失落落地说，“虽然看样子妈咪可能也不知道宝宝的爹地是谁，但是妈咪一定是非爹地不嫁的。”

    蕾蕾这话引起了萧弋宸的好奇心：“你们的妈咪都不知道你们的爹地是谁，为什么会非他不嫁？”

    “因为妈咪真的非常非常非常喜欢爹地。”

    老师总说重要的事情要说三遍。

    “妈咪从来都不提起爹地，可有一次我们提起了爹地，妈咪那一天很伤心然后就生病了。帅叔叔，虽然我妈咪是世界上最好的女人，但是你没有机会了。”

    蕾蕾替帅叔叔感到惋惜，还做出了大人般的无奈状，样子十分可爱。

    萧弋宸内心是有些震撼的，他没想到小豹子原来并没有忘记他，而且还很在意他。

    既然如此，她当初为什么不去找他呢？她说过她一定会回去找他的，他在那儿等了她整整一个多月，她都没有去找他。

    萧弋宸以为她只是随口一说，其实并没有放在心上，所以他认为自己应该憎恨她的欺骗，所以他发誓就算把这个世界反过来也一定要把她找出来，狠狠地惩罚她。

    怀里抱着自己的珍宝，萧弋宸突然满足地笑笑，现在还计较那么多干什么呢，她现在已经是他的妻，她还给他生了两小只这么聪明可爱的宝贝。

    他们以后会恩恩爱爱一辈子，然后看着子孙绕膝，幸福美满。

    “嗯~你们妈咪那里叔叔会去搞定的，以后我们一家就快乐的生活在一起。”

    萧弋宸宠溺地揉揉两小只的头，给出了最终结论。

    两只宝贝眨眨眼，有点儿茫然，他们只是说妈咪有可能认错爹地，并没说一定会认错啊。

    一下午萧弋宸都在病房里享受亲子时光，门外的杰西一下午跑进跑出好几趟，只要小少爷和小小姐无意中说了喜欢什么，爷准让他出去买来满足小少爷和小小姐。

    爷倒是把两只宝哄开心了，可他的腿儿却给跑细了。

    萧弋宸去洗手间的时候，两小只互相对看，小小脸上满是严肃的表情。

    霆霆说：“蕾蕾，叔叔出去一下回来就跟变了一个人似的，简直要把我们宠上天的节奏。”

    蕾蕾说：“叔叔说妈咪去找的爹地是假的，叔叔一定认识妈咪还有那个假爹地。”

    说着，蕾蕾仔仔细细认认真真看着霆霆，霆霆知道蕾蕾在看什么，他和帅叔叔太像了。

    再结合今天帅叔叔的不寻常，两小只异口同声：“帅叔叔就是爹地。”

    说完两小只又同时做了个吸气的动作，表情动作神同步。

    “妈咪一定还不知道。”蕾蕾微微愁苦了小脸。

    霆霆则烦恼：“妈咪去找假爹地了，万一被骗了怎么办？”

    “爹地既然知道妈咪去找假爹地，应该会保护妈咪的吧，如果妈咪真的被骗了，我一定不认爹地，连自己的女人都不保护好，不是好爹地。”

    小蕾蕾改口超快，说着不认爹地，嘴里都已经认了好几遍了。

    霆霆赞同地点头：“爹地好像很了不起的样子，有钱还有很多跟班，我还能住这么好的病房，蕾蕾，你说我们是不是捡到宝贝爹地了，要不要抱紧大腿嘞？”

    以他们家的条件根本住不起这么高级的病房，只怕住了这么高级的病房就没有钱治病了，所以一定是便宜爹地花的钱。

    小霆霆已经感觉有两条很粗很壮的大腿摆在了他和蕾蕾的眼前，正召唤着他们用力抱上去。

    “爹地就是我们的爹地啊，大腿不拥抱也是我们的。”蕾蕾表现的很是理直气壮，笑嘻嘻说，“而且妈咪以后就不用暴力要账了，好开森，呵呵。”

    虽然妈咪打架的样子是很帅啦，可如果妈咪不用打架每天只在家里美美哒敷面膜，那就更好了。

    霆霆表示赞同，他也不想妈咪很辛苦很暴力，现在好了，有了土豪爹地，妈咪就做富婆好啦。

    虽然蕾蕾和霆霆不明白爹地为什么没有直接认他们，反而跟他们玩迂回战术。不过两小只都自动以为爹地应该是怕他们难以接受，所以才想要先对他们好，等时机成熟了再认他们。

    傍晚，杰西买来很多营养餐，营养又美味，萧弋宸正要陪着两个小家伙吃饭，霆霆倏然一下子晕倒了，吓哭了蕾蕾，也吓坏了萧弋宸。

    小六休息半天挂了几瓶药水身体已经好了不少，赶紧检查了霆霆的身体，脸色异常凝重。

    “要尽快做肝细胞移植手术，再晚恐怕不行了。”

    “可是爷还没做检查呢。”杰西说。

    萧弋宸也着急，抱着霆霆不松手，那紧张的样子就好像他一撒手霆霆就会飞走一样。

    小六想了下，说：“爷以往的体检报告我都有存档，赶紧给小七打电话，把爷的体检报告全部传过来。”

    杰西愣了愣，仿佛在说“还有这种操作？”

    萧弋宸怒了：“还不快打？”

    “是是。”

    杰西火速给小七打电话，小六这边让人先做手术准备，也是忙的不可开交。

    蕾蕾一手拉着萧弋宸的手，一手拉着弟弟，不停地掉眼泪，一会儿就哭成了小泪人儿。

    萧弋宸心疼地揽着女儿，在她的额头亲了亲：“蕾蕾别怕，弟弟不会有事儿的。”

    很快小七把萧弋宸的所有体检报告全都传了过来，小六拿着霆霆的报告做了对比，喜上眉梢。

    “爷，匹配值高达99.9%，可以随时手术。”

    萧弋宸也欣慰，吩咐杰西把崔雅娜带过来照顾蕾蕾。

    蕾蕾是个敏.感的姑娘，萧弋宸也发现了，现在妈咪不在这儿，被陌生的叔叔照顾她一定会感到害怕。

    雅娜很快被带过来，见到蕾蕾就激动地又抱又亲，活像是多少年没见了一样。

    “蕾蕾，蕾蕾你没事吧，怎么哭了？”

    雅娜看到蕾蕾掉眼泪，手忙脚乱地询问。

    蕾蕾抽抽噎噎：“霆霆晕倒了，要去做手术。”

    雅娜这才发现霆霆不在病房里，萧弋宸也不在。

    “娜姨，我要去等着霆霆，他会害怕的。”蕾蕾哭着说，小手使劲儿拉扯崔雅娜的衣服。

    雅娜也想去，于是就抱起了蕾蕾往外走，走到门口却被黑衣人拦住了。

    “爷吩咐了，你要在房间里照顾小小姐。”

    “起开，我们要去看霆霆。”崔雅娜娇叱。

    “这是爷的命令。”

    黑衣人不买账，在他们心里，什么也没有爷的命令最大。

    雅娜没办法，之前他们让她去照顾那个男人，她试过这些人的身手，她确实打不过，更何况现在还要顾及到蕾蕾。

    可是霆霆要去做手术啊，她不在外面守着怎么行，她还没有看一眼霆霆呢。

    “我求求你们了，放我们出去好不好，那是我的孩子呀，我真的想看看他。”逼不得已雅娜只好求他们。

    两个黑衣人脸上的表情纹丝未动，仿佛铁石心肠四个字说的就是他们。

    “我命令你们让开。”小蕾蕾突然厉喝，稚嫩的嗓音带着不符合这个年龄的阴戾。

