    连场大胜之后，尼克斯不稳定的特点再次出现了，21日，他们主场不敌山猫，这场比赛拉里布朗祭出了杰拉德华莱士打大前锋的大招，他和泰森钱德勒成功地抑制了林易的发挥。

    当然，尼克斯输球最主要的原因还是因为他们又集体打造神兵去了。

    ……

    休息一天之后，继续坐镇主场麦迪逊广场花园的尼克斯96比81击败了他们不久前刚刚狂胜过的公牛，这场比赛公牛打得不错，主教练维尼-德纳格罗吸取了两队第一回合交手时惨败58分的经验教训，公牛队死死地压着节奏，不到24秒坚决不出手。

    进攻中，公牛队放弃抢前场篮板，改为积极退防，成功遏制了尼克斯的转换进攻，可是他们自己的进攻打得太烂，德里克-罗斯也再次陷入了伪联防的泥潭。

    林易记忆中罗斯代表美国队打国际比赛时的表现就很一般，有他刚刚伤愈复出的原因，但更多的原因是国际篮联的比赛那可不是伪联防，那是真联防。

    罗斯本场16次出手只命中5球，拿到10分5助攻和4篮板。

    林易出场35分钟，16中8，三分球4中2，罚球4中4，拿到了22分10篮板6助攻2盖帽。

    ……

    24日是平安夜，尼克斯全队放假一天，现在不只是林易想给斯特恩家里砸鸡蛋了，尼克斯全队的球员都想给斯特恩家里砸鸡蛋。

    因为苦逼的尼克斯背靠背多就算了，圣诞大战为毛还要安排他们打啊！

    于是尼克斯的球员们几乎是带着怨念过平安夜的。

    24日上午，伊丽莎白奥尔森来了林易家一趟，因为奥尔森要和姐妹们一起过圣诞节，所以暂时没空照顾那只名叫“皮皮鼠”的仓鼠和那只名叫“萨卡斯基”的二哈。

    在看到皮皮鼠和萨卡斯基的时候，林易顿时就傻眼了，一开始林易还怕这只二哈把仓鼠给玩死了，但是没想到这一大一小两只宠物相处的竟然非常融洽。

    皮皮鼠安静地趴在萨卡斯基的头顶上，用那肉嘟嘟的小爪子抓着萨卡斯基头顶的那撮红毛，俨然一副二哈骑士的模样……

    林易的经纪人钟沐尘也回家过节去了，偌大的别墅就只剩下了林易和这两只宠物，中午的时候林易叫了份外卖，没事做的他玩了两把英雄联盟后又打了几把2K。

    去年的圣诞节林易是和库里一家人过的，所以还不觉得寂寞，不知道为什么，林易感觉今年的平安夜无比漫长……

    在晚上的时候，林易和库里通了一会儿电话，小学生最近的心情不错，虽然球权不多，但是总能在场上抓住机会表现自己。

    林易知道，这和夏天他帮助库里改进了投篮姿势关系很大，毕竟射速变快了的库里才是林易记忆中的那个库昊。

    “哈，林？你一个人在家吃外卖？”库里突然有些心疼林易了。

    “是啊！话说回来，斯蒂芬，你今年把阿耶莎带回家了吗？”林易不被说还好，库里一说，他感觉自己今天好像确实特别空虚。

    “林，我觉得你该找一个女朋友了，那个经常去麦迪逊广场花园看你比赛的妹子我觉得挺不错的啊。”库里说道。

    “不不不，斯蒂芬，我和伊丽莎白只是好朋友而已。”女朋友吗？说起来林易这两年来基本都沉迷于打球，或许是时候该好好享受一下生活了。

    “哈，林，偷偷告诉你，我打算和阿耶莎订婚了，到时候我的婚礼，伴郎必须是你。”库里说道。

    林易答应了下来，他记忆中库里和阿耶莎是在11年的夏天完婚，确实距离两人订婚不远了。

    库里是个难得的居家男人，他有着很多黑人球员都没有的家庭责任心，这和老戴尔对他从小严格的家教有很大关系。

    所以在进入NBA，有了一份稳定的工作后，库里最先想的就是要有一个稳定的家庭。

    未来库里不止一次在接受采访时表示他喜欢家的感觉，正因为家庭稳定，库里可以百分百专注于篮球，所以他的成功并不是偶然，只是时间早晚的问题。

    不被库里说还好，被库里撒了一波狗粮之后，看着那两只玩得贼嗨的宠物，林易抬头望了望天......

    或许是感受到了主人的寂寞，萨卡斯基乖巧地坐在了林易的身边，它头顶上的那只皮皮鼠也不时的发出了：吼~吼~吼的声音，似乎是在安慰林易一般。

    ……

    25日，NBA圣诞大战全面开打，尼克斯在主场麦迪逊广场花园迎来了迈阿密热火，这是这两支球队本赛季的第二回合交锋。

    韦德成功率队扳回一城，热火在客场119比105击败了尼克斯，这场比赛尼克斯输球的主要原因是因为他们确实有些疲惫了，加上闪电侠状态神勇，鼓起了自己的腮帮子的韦德本场在尼克斯的禁区里杀了个七进七出，拿到了33分9助攻11篮板的准三双。

    林易拿到17分10篮板和6助攻，状态平平。

    不过尼克斯和热火队的比赛并不是焦点，今年圣诞大战的焦点是湖人大战骑士，23VS24，奥尼尔重回斯台普斯……

    可惜，这场比赛并没有打出人们想看的效果。

    骑士队在客场102比87轻松击败了湖人，赛后小皇帝詹姆斯终于露出了久违的笑容，这场比赛骑士队获胜的原因是被中国球迷称为“莫不传”的莫里斯-威廉姆斯突然爆发了，全场比赛13中8，三分球3中3的小莫拿到了骑士队最高的28分。

    詹姆斯在赛后激动地说莫-威廉姆斯是他那高大的小兄弟。

    而湖人队输球的原因也很简单，科比布莱恩特再次用他优美的投篮征服了篮框，斯台普斯的篮框本场比赛享受到了来自科比最顶级的按摩，全场比赛科比33投11中，拼尽全力拿到了35分8助攻和10篮板。

    全力科让全世界的科蜜们都感动了，伟大的科比布莱恩特用他不屈的斗志折服了60亿科蜜！

    都怪湖人那群坑爹的队友，软蛋加索尔，废物阿泰，垃圾拜纳姆，蠢货奥多姆，实在是太辣鸡了！

    这场骑士和湖人队的比赛还有一个噱头就是大鲨鱼重回斯台普斯，奥尼尔在赛前和科比拥抱了一下，看上去两人已经相逢一笑泯恩仇。

    湖人队的球迷们在上赛季球队拿到冠军之后，对奥尼尔已经没什么怨念了，这位曾经帮助湖人建立过王朝的球员本场比赛在斯台普斯也收到了掌声。

    圣诞大战结束，尼克斯迎来了两天的休息时间。

    但是林易却发现，老德同志的眉头却一天比一天皱了。

    原因嘛......林易看了赛程就知道了。

    下一场，尼克斯在自己主场迎来的对手赫然是圣安东尼奥马刺。

    ……

    PS：第一波四连更到，第二波四连更会在今晚10点30左右一起发出来。静悄悄正在积极地修改、整理之中！

    PS2：今天又是愉快的8更呢！求月票，求推荐票！求订阅！