
　　这会鲍宝瑜带着冯玉潇还在医院。

　　冯玉潇已经从鲍宝瑜这里知道了，洛柠在酒会造谣泼脏水的事情，差点没气得半死。

　　要是这个消息传开，她在豪门圈子里还怎么做人？

　　虽然恨得不行，可她现在却不能离开医院。

　　现在老头还不能死，所以她们还得伺候着。

　　让他醒来第一时间看到她，这样才有利于她继承苟氏。

　　冯玉潇在心里打算，等处理好老头的事情后，她非得腾出手来整死洛柠不可。

　　一个小明星竟然也敢和她作对，胆子够肥的。

　　苟老头这次的昏迷时间有点长，晚上才醒来。

　　睁开眼看到鲍宝瑜和冯玉潇后，觉得欣慰的同时，又不由得沉了沉脸。

　　鲍宝瑜跟了苟老头那么多年，哪里看不出来他的想法。

　　于是先抹泪哭了起来，一个劲的说不知道苟浈媚买凶杀姜心昕的事。

　　她倒想全都推给洛柠，说这是造谣的，可谁让那个不争气的女儿自己曝出来，也因此就只有哭诉了。

　　还说已经让苟浈媚回去反思了，不允许再做出这样的事情。

　　各种对苟老头伏低做小的哭诉道歉，谴责苟浈媚这个女儿，还提出要去和姜心昕道歉，然后弥补等。

　　关键还暗示了姜心昕现在好好的，并没有死。

　　苟浈媚也是发现冯岩柏对姜心昕还念念不忘，这才生出嫉妒做下了错事。

　　表面骂苟浈媚，实际推脱了不少，总之她女儿就不是故意的。

　　果然将苟老头的心一下就哭软了，毕竟这是跟了他二十多年贤惠体贴的女人，他还是看重的。

　　他有气无力的开口道：“别哭了，这件事确实是浈媚的不对，以后就让她别回来了。”

　　不管苟浈媚是不是故意的，但是背着他，在二十年前就对他亲生女儿下手，这个让他还是有些难以接受。

　　毕竟在他看来，这个继女也是个善良体贴的。

　　他今天看到对方发疯的模样都吓了一跳，像是这么多年来第一次认识一样。

　　所以他有些无法承认自己看错了人。

　　而且一想起来洛柠的造谣，他现在还气不过。

　　让苟浈媚别回来，也是想要避嫌，省得又被人盯着造谣。

　　鲍宝瑜看他这模样松了口气，她这一招果然有用。

　　然后又体贴的答应和安慰了一番。

　　她最近也不准备让女儿回苟家了，现在可是在风口浪尖上，不能让人抓到把柄。

　　等老头的气慢慢消了，她自有办法让他原谅女儿。

　　鲍宝瑜刚将苟老头安抚好，冯玉潇的手机突然响了。

　　冯玉潇见是男朋友打来的电话，立即接了起来。

　　没想到，对方第一句话就是质问，“你是苟董的私生女？”

　　这话差点没将冯玉潇气死，“怎么可能，你可别信外面乱说，这完全就是那个洛柠造谣的。”

　　谁知道对方却冷笑一声，“我乱说？你那个放荡的妈可都上热搜了，现在圈子里谁不知道她和苟董的事情。”

　　“她不单只和苟董，还和不少男人暧昧呢。”

　　“你妈是这样的品性，我家里也不让我再和你来往了，所以咱们分手吧。”

　　他之所以会和前女友分手，除了确实被冯玉潇勾引外，其实更看重的还是冯玉潇将来能够继承苟氏。

　　可现在苟家的名声彻底臭了，他家里的人知道了这件事，第一时间就叮嘱让他分手，他们家可丢不起那个脸。

　　这次他有事没去成酒会，可他家里的人却去了。

　　他听说冯玉潇还凑到霍家少爷的面前去，只是人家没给脸。

　　所以他很怀疑，冯玉潇以前是勾引他，那将来也很有可能勾引其他人，怕是和她那个妈一样的放荡。

　　他可不想以后戴绿帽子，或者头上一片草原。

　　冯玉潇不敢相信的问：“你居然因为这么个谣言要和我分手？”

　　“是不是谣言你们家自己心里清楚，你要真不是苟董的女儿，他会让你当继承人？”

　　他以前一直都以为苟董的亲生女儿死在了外面，和鲍宝瑜又没有生出其他孩子来，所以才迫不得已让外姓的冯玉潇继承苟家。

　　可现在明显不是，人家亲生女儿可是活着回来了。

　　这要是换成他，家族的产业那肯定也要给亲生的，不可能给一个外人。

　　所以他其实已经相信了外面传的事情。

　　冯玉潇急忙解释，“根本不是这样的，你听我解释，我可以去和我爸做亲子鉴定的。”

　　她对自己是不是苟老头的女儿一清二楚。ŴŴŴ.23sk.com

　　她妈虽然确实背着他爸，在外面养了年轻男人，可她肯定是她爸的血脉。

　　男朋友却不想听这个，“不用解释了，咱们就这样吧。”

　　说完他就将电话挂了。

　　虽然有些可惜苟氏，但他还不想像是冯岩柏一样，现在成为豪门圈子里的大笑话。

　　冯玉潇听到电话的忙音，气得想将手机摔了。

　　可还是忍着回拨过去解释，在没有找到更有权有势的男人前，她是不想放手现在这个男友的。

　　谁知道根本打不通，显然对方将她拉黑了。

　　冯玉潇气得半死，她自认为自己魅力很大，将对方迷得不要不要的。

　　没想到对方就因为那些乱七八糟的谣言，就主动提出分手，这让她实在有些难以接受。

　　想起对方的话，她立即打开网页去看热搜。

　　然后就看到了那个帖子，以及下面各种骂的评论。

　　她妈抢走她爸的消息被人爆了出来不说，连她抢了闺蜜未婚夫的事也被爆了出来。

　　她和她妈更是被不少人形容成“鸡”，说她们是个男人都想勾搭。

　　还有人问她们的手机号码，说是想花钱买她们一夜，尝尝荡妇是什么滋味。

　　这让冯玉潇不但要气炸，完全要气疯了。

　　这些人怎么能这样说，这完全就是污蔑。

　　她以前用舆论解决掉不少看不顺眼的人，包括那位闺蜜。

　　她没少在圈子里黑那女人，所以那女人一直被人骂。

　　她抢走了对方的未婚夫，不少人还觉得正常，毕竟被她刻意泼脏水后，都觉得那女人的臭脾气是个男人都受不了。

　　可真没想到，有一天自己会被遭受这样情况。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的分手后我在娱乐圈爆红了更新，第251章 要气疯了免费阅读。https://xs.23sk.com 