    战斗结束。

    赛利亚有些难以置信地看着一地黄金碎石。

    赵石推进的速度实在是太快了，这么多年来她见识过形形色色的冒险家，但赵石绝对是那个最强大的。

    甚至，赛利亚怀疑，赵石的强大，足以跟阿拉德大陆上那些传说中的强者相媲美。

    两人继续进入下一层。

    而这一层，竟是一片漆黑，伸手不见五指。

    “好可怕！我看不见了！”

    赛利亚有些慌乱道，不过她很快施展出光属性的魔法，照亮了周围的环境。

    结果她赫然见到，周围是一排排整齐如同军队，身体看起来像是某种骑士战铠的怪物。

    “黑暗玄廊。”

    赵石心中一动，知道这里跟游戏里的黑暗玄廊。

    而那些看起来像是骑士的怪物，则是被称作驱逐者。

    驱逐者，要驱逐的是谁？

    自然是擅闯此地的冒险家。

    此时，那些驱逐者蠢动起来，头盔下面发着红光，就跟那些冒险者石像一般，复苏过来。

    不过这一切显然有些不同。

    那些冒险者石像是完全被人偶师控制的。

    而这些驱逐者显然有自己的意志，虽然可能是被输入的，内容也非常简单。

    那就是驱逐，杀死，一切来到这里的冒险家。

    赵石懒得动手了，直接召唤出了铁奴。

    只见身穿西装的铁奴化身暴徒，同时融合了手斧，冲杀向这些驱逐者。

    铁奴的肉身强悍无比，而融入他肉身的手斧，也是因此而变得无坚不摧。

    一斧子下来，那些驱逐者被拦腰砍成两半，摔在地上化作飞灰。

    “真不知道你的职业是什么？”

    赛利亚都忍不住吐槽了。

    要说赵石是漫游枪手，他的枪法确实很厉害。

    要说赵石是蓝拳圣使，他的拳头也是势不可挡。

    但是偏偏这货召唤出来的东西，都是那般强大，又像是一个强大的召唤术。

    还会使用魔法……

    赛利亚有些怀疑，还有什么是赵石不会的。

    很快，赵石就找到了暗黑玄朗的最强守护者，天之驱逐者。

    没想到铁奴还有点不是这货的对手。

    单纯论力量，肉身强度之类的，铁奴是根本不虚光之驱逐者。

    甚至光之驱逐者一剑结结实实砍在铁奴身上，甚至是剑上面出现了裂纹。

    关键是铁奴似乎是被光之驱逐者的雷电魔法所克制，只要被雷电击中，身体就会控制，变得难以行动起来。

    最后是赵石拔出一把左轮枪，注入能量的一枪，打爆了天之驱逐者的脑袋。

    这便是漫游枪手的职业击能之一，爆头一击。

    如此一枪，速度又快，威力又狠，关键是这种雷厉风行的枪法，看起来简直是帅到掉渣。

    一枪秒杀强大的怪物，这样的事情，几乎是每个漫游枪手的梦想。

    干碎天之驱逐者后，赵石跟赛利亚继续通往下一层。

    接下来遇到的怪物，就是千奇百怪了，竟是出现了一些赵石在游戏里都未曾见过的怪物。

    比如因为天空之海的魔力而变异的冒险家。

    又或者是掌控不同元素属性的驱逐者。

    又或者是全身透明的石头人……

    但不论如何，这些怪物都无法阻挡赵石前进的步伐。

    终于，赵石来到了天空之塔中最为华丽的一层。

    看着周围的建筑和装饰品，以及眼前那位浑身光芒的战士，赵石不由地心中一动。

    眼前的恐怕就是天空之城中最强的怪物，光之城主，塞格哈特！

    光之城主就像是某种由光组成的韧性生命体，浑身由光芒组成，就连身躯和那一头长发都是。

    此外光之城主身上穿着一身黄金战甲，看起来很是威武。

    赵石可没有忘记，在dnf游戏理，光之城主的地位。

    就跟之前他讨伐的火女差不多，光之城主会掉落光属性的卡片，能够给武器附魔光属性！

    而且这种卡片，非常非常的值钱！

    “入侵者，退散，屠杀！”

    光之城主显然是无法交涉的，竟然一上来就要打打杀杀。

    说完，光之城主就召唤出大量雷电，向着赵石和赛利亚轰击而来。

    并且他凝聚光属性能量，直接爆发出一道光柱，根本不给赵石和赛利亚喘息的机会，仿佛要在瞬间结束战斗，赶尽杀绝。

    然而。

    赵石的动作比他更快。

    只见赵石爆发惊奇队长双星模式，直接硬扛着光之城主的雷电和光柱轰击，冲杀到了他的面前。

    赵石一伸手，直接穿透光之城主的身躯，将其体内的一枚能量结晶取出，并且用力一捏，直接爆碎。

    “不！”

    光之城主反应过来，发出一声怒吼的同时，整个身形已经在溃散，身上的战甲跌落在地上。

    忽然间，光之城主身后的入口上，竟是浮现出一个巨大的魔法阵，其中布满复杂无比的高级符文……

    即便是赵石，在面对这个魔法阵的时候，竟也感受到极强的压迫，甚至觉得有些危险。

    “这股力量……”

    赵石感受到魔法阵上传来的狂暴气息，仿佛布下这个魔法阵的，是个极其暴躁凶恶的家伙。

    强，只能说是极强。

    尽管赵石对自己有信心，但是他很清楚，这个魔法阵的施术者，绝对是个劲敌。

    “难道是使徒？！”

    赵石目光一凝，竟是在魔法阵中见到了一个强大无比的身影。

    是一位健壮得不可思议的龙族君王。

    原第九使徒，暴龙王·巴卡尔！

    赵石隐约认出这身影的身份。

    他想起来了。

    巴卡尔在逃到天界之后，就下了魔法禁令，不允许天界的人研究和使用魔法。

    同时创造出天空城主，封死了天空之城前往天界的去路。

    就在此时，赛利亚身上光华大作，竟是发生了异变，赛利亚身上的魔法气息在不断地增强，就像是体内隐藏的某种力量突然苏醒过来一般。

    这股澎湃的魔力，就算赵石见了，都要感到大吃一惊。

    就在此时，系统的提示在赵石耳边响起，提示他任务已经完成。

    赛利亚身上的异变结束后，她已经获得了前所有未的强大魔力。

    甚至心念一动，就能施展出强大的魔法。

    赛利亚自己也很是吃惊，不过除此之外，她身上就再没有其他的变化。

    “看来想要解开赛利亚身上所有的谜团，绝对不是一次两次线索任务可以完成的。”

    赵石心中微微一叹。

    不过至少这一次的线索任务已经完成，他可以获取奖励了。

