
　　第928章

　　“人很多，神话也有过千。”

　　赵牧只是扫了一眼，灾厄魔瞳就看到鬼神集市一道道神话才有的强大灾厄。

　　而且这些神话就没有低于神话三重的，剩下的还有至少十几万个半神级别的鬼神，在鬼神集市外围密密麻麻都是摊位和行走在里面的半神鬼神。

　　什么叫神话满地走半神不如狗，看看这鬼神集市就明白了。

　　鬼神集市不限制瞬移，赵牧直接瞬移到集市内部。

　　找了一个空白店铺，伸手按在门上灌注鬼神之力，门吸收了足够的鬼神之力豁然洞开，赵牧取出鬼神幡放出鬼仆，然后又取出一些看起来栩栩如生各个种族都有的人偶。

　　黑暗大陆种族众多，其中就有一个人偶族。

　　虽然比不上有不朽存在的顶尖大族，但是人偶族也绝对不容小看。

　　从明面上来看，至少也是神话过百神话巅峰近十。

　　人偶族下到最普通的草人，再到好一点的木偶和布偶，甚至是高等的机械魔偶和机关傀儡，人偶族都掌握着最先进的制造技术，诸神浩劫轮回世界的魔偶之神跟人偶族相比就是个渣渣。

　　轮回鬼界残魂无数，其中就有人偶族的残魂。

　　这些人偶的制作方法，赵牧就是从残魂中得到的。

　　然后用超维强化随手升级，制作出这些千奇百怪的人偶作为商品。

　　有钱能使鬼推磨，甚至钱再多一点磨推鬼都不是问题。

　　你要是没钱，其他鬼神都懒的理会你。

　　钱就是资源，赵牧不缺资源。

　　但是他的资源自用可以不能拿出来，不然没办法解释一个新生鬼神哪来的资源。ŴŴŴ.23sk.com

　　但是有手艺就不一样了，鬼神一族从残魂中得到的能力不要太多。

　　甚至在鬼神一族，专门有一类珍惜资源。

　　这种资源就是残魂，不是普通残魂，而是蕴含有高价值记忆和能力的残魂，这些残魂最受鬼神欢迎，无论是吞噬融合以后掌握各种能力，还是制作成具备各种能力的鬼仆都是上上之选。

　　除了获取合理资源，选择出售这些人偶还有另外一个原因。

　　从赤红王的记忆中，赵牧发现一些有用的记忆。

　　赤红王因为诅咒的缘故，本身也很擅长制作替身人偶，万余年前鬼神一族内的无双王曾经邀请赤红王前往禁地落魂深渊，后来齐齐重伤最后不得不退出落魂深渊。

　　虽然赤红王离开多年，但是无双王似乎并没有从落魂深渊得到想要的。

　　如果无双王还想下落魂深渊，那么一定会寻找擅长替身人偶制作的鬼神，无双王在鬼神一族内部的地位很特殊，如果能将无双王引出鬼神一族，掌控鬼神一族就有一线希望了。

　　留下鬼仆看店，赵牧在集市中闲逛起来。

　　看到很多好东西，然而碍于身份只能眼馋的四处看看而已。

　　鬼神集市入口，骑着一头传说中的神兽九幽白虎的青年传送闪现。

　　九幽白虎几个跳跃，已经来到鬼神集市中心的鬼神楼。

　　守在门口的两个鬼神，看到青年过来立刻单膝跪地。

　　“恭迎少主。”

　　两个鬼神谄媚的说道。

　　“我是无双王不是少主。”

　　青年重重冷哼道。

　　两个鬼神顿时感到尴尬了，他们这一次拍马屁拍到马脚上面了。

　　整个鬼神一族，谁不知道无双王是不朽鬼神的爱子，然而无双王在其母怀胎的时候，不朽鬼神用一种秘术将本来是双胞胎的无双王变成了一个。

　　从此一个身体两个真灵意识，一个以少主自居，一个以无双王自居。

　　前者最喜欢听人拍马屁，后者最烦人拍马屁。

　　无双王骑着九幽白虎也不下来直接进入鬼神楼，眼瞅着已经进入楼内世界看不到外面，守门的两个鬼神顿时晦气的小声咒骂起来，然而还没骂几句两个鬼神突然感到后背发凉。

　　浑身一抖回头一看，只见无双王正骑着白虎在他们背后。

　　刚才的凉意，那是九幽白虎喷出的鼻息。

　　“怎么不继续骂了？”

　　无双王拍了拍九幽白虎宽厚的脊背寒声道。

　　九幽白虎残忍一笑，口中叼着四条胳膊四条大腿慢慢的享受。

　　两个守门鬼神看到九幽白虎口中熟悉的四肢，这才反应过来原来他们的手脚已经被九幽白虎咬下来吃掉，只是九幽白虎的速度太快让他们完全反应不过来。

　　忍着迟来的剧痛，两个守门鬼神飘在半空狠狠心咬下自己的舌头吐了出来。

　　九幽白虎舌头一卷一起吃掉，无双王的面色这才缓和了一些。

　　“十万年不许说话。”

　　无双王随口说了一句，九幽白虎不舍的看了看门鬼神一眼几个跳跃离开鬼神楼。

　　鬼神楼附近正在逛街的赵牧，看到这一幕心中一沉。

　　九幽白虎，这是一种传说中的神兽。

　　首先找一条白虎，通过鬼神一族的秘术让白虎的魂魄吞噬自己的身体，最后再喂食一种只存在于传说中的宝物九幽之心，就能人为制造出来诞生就是神话巅峰的九幽白虎。

　　九幽之心，黑暗大陆明面上只发现一个。

　　九幽白虎自然也只有一个，向来都是不朽鬼神的专属坐骑。

　　现在却被无双王骑着招摇过市，显然不朽鬼神已经将九幽白虎转交给无双王，别看只是一个坐骑，同为神话巅峰九幽白虎在其中也绝对是最顶尖的。

　　本来只打算对付无双王，没想到会多出来一个九幽白虎。

　　这是坏消息，好消息倒也有。

　　看无双王前往的方向正是他卖人偶的店铺，鬼神集市的店铺都属于鬼神楼管辖，卖的有什么东西鬼神楼都知道，这整个鬼神楼干脆就是不朽鬼神送给无双王成为神话巅峰时的礼物。

　　自然而然，无双王如果有心留意替身人偶，很容易就能发现他的店铺有替身一类人偶出售。

　　看无双王迫不及待的样子，显然还在谋划前往落魂深渊。

　　鱼儿成功上钩了，只是这条鱼有点大。

　　正在此时，赵牧袖中鬼神幡微微一热传出一道意念。

　　原来无双王已经到了他的店铺，在查看了替身人偶后迫不及待的让鬼仆联系他。

　　事已至此，鱼儿已经上钩总不能扣住鱼嘴把鱼钩拔出来。

　　现在不是他钓上鱼，就是他被鱼拖下水。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑夜进化更新，第928章 无双王免费阅读。https://xs.23sk.com 