    陆一沉掌心温度自皮肤上清楚的传来，他掌心似乎有一小团火，在不断燃烧，顾小暖有一种错觉，被他按着的心脏，似乎也有了他的温度。

    “你……”顾小暖刚要动作，他的手臂直接圈来。他如一张网，自后面紧紧地罩了上来，让她不得动弹。

    “方才见到我靠在别人身上，这里会痛吗？”

    陆一沉的手按了一下，唇摩擦着她的耳垂，他的呼吸扫过她的耳后，顾小暖在他怀里扭动，想要逃开。

    “不要动。”

    他温热的掌心自她的胸前用力，将她整个身体往后按进他的怀里。

    手臂上的伤口就横在她面前，顾小暖看着他手臂用力，那伤口下的皮肉又有撕裂的意思。

    “小暖，回答我啊。”

    他开口，呼出的热气喷在她的脖颈处，他的脑袋靠在她的肩膀上，“告诉我，你会有不舒服吗？”

    “……我不知道。”

    顾小暖坐在他怀中，低低开口，“我说不清楚是什么感觉，等我回过神来的时候，我已经在这里了。”

    靠在她肩膀后的陆一沉，黑眸看着下面，看着她被撩开衣服的腰间，白嫩冰冷的皮肤，还有向下延伸的腰间曲线。

    “是吗。”陆一沉低低开口，声音像含在了口中，“是被我的血吸引而来吗？”

    顾小暖微微皱眉，“可能是这样。”

    “可是你却没有咬我。”按在她胸口的手自她的衣服里迂回往上，自衣领探出来，轻轻卡住她的下巴。

    “陆一沉！”

    顾小暖按住他探入自己嘴中的手指，“黎在这里，他如果真的对你有兴趣，我连带你逃跑的机会都没有！”

    “你在说什么，我只想……”手指微微用力，将她的小脸扭了过来，他的薄唇凑了过来，压了上来。

    轻轻地吻了一下，他笑着继续开口，“吻你。”

    顾小暖看着他唇边扬起的笑意，叹息一声，“没事了我们就出去吧，这里你血液的味道太浓郁。”

    一声轻笑，他的手臂自她衣服内抽了出来，不知道是有意还是无意，顾小暖内衣前面的扣子，开了。

    瞬间松开的扣子，让顾小暖措手不及，身后的男人噙着笑容，手指再一次探了进来。

    找寻到那个松开的扣子，轻轻地扣了上去。

    “这样可以吗？”他将她的衣服重新拉下，顺便将她松开。

    顾小暖看着他坐在床上，耳朵彻底红了，他上半身的白T被他直接脱下，微微带有肌肉的胸膛展露了出来。

    上面，还有着几个属于她的浅浅齿痕。

    “你脱衣服做什么？”顾小暖看着他将白T准确无比地扔进了垃圾桶内，“是沾上血了吗？”

    想着桃花拽着自己衣角的那只手，陆一沉低低开口，“是啊，脏了就只能扔了。”

    再抬头，他微红着脸颊，“帮我去买件衣服，可以吗？”

    顾小暖看着他光裸着上半身，呼吸一紧，探手抓过床单将他裹了个严严实实。

    “我很快回来。”

    自窗口跃了出去，顾小暖很快就不见了踪影。

    坐在床上被床单缠了几圈的男人低声一笑，看见地上被他扔掉的纱布，那上面沾染着点点红色。

    陆一沉盯着那纱布，缓缓扬起嘴角。

    顾小暖很快就回来了，带回了新的上衣，她自窗口跃了出去直接在处理中心的门外等他。

    陆一沉推开门走了出去，刚才扶他进来的姑娘连忙开口，“先生，你没事了吗？”

    “没事了，谢谢。”

    陆一沉推开门走了出去，见到顾小暖探手搂过她的肩膀，靠了过去。

    原本还想追问几句的姑娘见到这一幕马上明白了什么，微红着脸退了出来，这样的人怎么可能没有女朋友。

    姑娘忍不住抬头，又看了几眼。

    他胳膊上的纱布怎么不见了，还有……身上的衣服是不是也不一样了？

    方才陆一沉休息的医务室内，窗户打开，一道身影闪了进来。

    苍白修长的手指轻轻拿起，和一堆伤口处理东西放在一起的纱布，放在鼻间，深深嗅闻了一下。

    一声颇为压抑的叹息，自黎的喉咙深处溢出。

    暗红的眸子盯着手中的纱布，舌尖缓缓舔了上去。

    啊……味道真不错。

    门被打开，刚才的姑娘进来，看见莫名出现在那里的高大外国友人，愣了。

    “你是怎么……”她忍不住看向打开的窗户，“你是……”

    那双暗红的眼睛抬起，里面明显不属于人类的竖直瞳孔，缩为了一条黑线。

    姑娘见到这一幕，张口便要尖叫着爬出去，下一秒，她整个人被按在了墙上。

    啪！

    门，被一阵风关上了。

    方才眼底的恐惧很快消失不见，姑娘靠在墙边，主动地扬起脖颈。

    尖牙深深的，刺入了她的皮肤。

    黎埋在她的脖颈间大口大口吞着血液，眼里的狂躁却越积越多。

    姑娘的身体软软的跌坐在地上，黎探出舌尖舔干净唇边血液，他活了800年，碰到陆一沉这种高质量人类的次数，屈指可数。

    这样的食物，下场一般只有一条路。

    被众多吸血鬼觊觎，身上的齿痕就算消失，也很快便有新鲜的补上。

    “向南，你竟然将这样的食物给小朋友共享，实在是太可惜了。”黎喃喃低语，冰冷的目光扫过地上坐着的姑娘，推开门走了出去。

    遇到这样食物的时候，他没有能力得到，或者总会晚于其他血族一步。

    但现在，他可以了。

    黎噙着笑容大步走到了外面，这样的食物，若是让他来下口的话，恐怕只能吃一顿，实在是有些可惜啊。

    想着季向南的话，黎轻轻一笑。

    哪怕是再次逃亡，他也要咬上一口，这个叫陆一沉的人类。

