    周煜文有些不解的看向温晴，却见温晴脸上面无表情，她穿着一件灰色连衣针线衫，裙摆下一双长腿白皙而颇有肉感，小蛮腰纤细。

    周煜文似乎明白了温晴的意思，上前轻轻的抱住了温晴的小蛮腰，咬住了温晴的耳垂，轻声唤道：“温姨，”

    温晴只觉得身子一酥，有些不能自己，双腿微微的靠了靠，但是她却还是保留着最后一丝理智，推开了周煜文。

    周煜文不解的看向温晴。

    却见温晴转过身不肯去看周煜文，整理情绪，刻意的表现出冷静的模样道：“煜文，这次叫你过来，其实是想把事情说清楚，琳琳的事情，你是怎么想的？”

    “是应该说清楚，你这样做也好，因为有些事情我可能不方便去和浅浅说，有你在中间调和，我也放心。”周煜文点了点头。

    温晴对此不说话了，说来也可笑，自己女儿的男朋友在外面孩子都有了，如果是以前的温晴，早已经逼着周煜文分手了，但是现在不但没有逼着分手，竟然真如周煜文说的想着调和。

    从得知乔琳琳怀孕的时候起，温晴的第一想法不是周煜文是怎样的渣，而是想的是完了，浅浅要落在了琳琳的后面了。。

    乔琳琳怀孕以后，脸上的笑脸就没有消失过，天天在美容院里耀武扬威，而那群美容师们也是势利眼，见乔琳琳开心便一起围过去吹捧乔琳琳。

    美容院背后的老板，这些美容院的美容师们并不知道, 但是明眼人都看出来, 这家美容院是有金主的, 乔琳琳这种大大方方的女孩肯定不会隐瞒，和温晴说话的时候一直在说这美容院是我老公开的。

    所以乔琳琳是美容院老板的女人这点毋庸置疑，现在乔琳琳怀孕了, 那以后肯定是母凭子贵，这些美容师们自然是毫不吝啬的吹捧。

    至于温晴这边, 她毕竟有社会经验, 对于美容院背后老板的事情缄默再三, 所以这也导致了美容师们议论纷纷。

    温晴之前来金陵的时候带过一批骨干过来，这群骨干是知道实情的, 说温晴是背后老板的丈母娘。

    但是随着时间的推移，美容院的风言风语也多了，说温姐虽然四十岁, 但是徐娘半老, 风韵犹存, 正是女人最有魅力的时候, 你说老板有没有睡过温姐？

    那肯定有啊，男人不都有恶趣味么, 放着温姐这样的大美人不睡？怎么可能？

    三人成虎，这样的流言越来越多，大家都默认了温晴是周煜文的女人, 现在乔琳琳母凭子贵，那温晴的地位在美容院也是岌岌可危的。

    不少人开始去讨好乔琳琳, 说乔姐，我之前对你可是最好的, 你这以后成了美容院的老板可不要忘了妹妹。

    “乔姐，这是我家秘方！保管能生儿子！”

    乔琳琳就喜欢这种的阿谀奉承, 瞧见这群人一味的讨好自己，乔琳琳就忍不住咯咯咯的笑。

    至于温晴这边，老实说是真的后悔，温晴后悔在周煜文没成长起来之前让浅浅和他确定关系，导致一步慢步步慢。

    夜深人静的时候，温晴一个人躺在床上，还是忍不住有些想周煜文, 谁也没想到当时那个瘦弱的毛头小子，会有一天突然长成一个优秀的成熟男人。

    按理说，自家的女儿和周煜文一起长大，青梅竹马的确定关系, 然后再顺理成章的结婚生孩子是理所当然的事情。

    就因为自己的一步看错，导致女儿三年前才和周煜文确定关系不说，现在乔琳琳都怀孕了，结果女儿肚子里什么都没有。

    越是这么想，温晴就越发的有些后悔，当时为什么就没同意周煜文和浅浅呢？

    现在该怎么办？

    乔琳琳怀孕了，周煜文会不会抛弃她们母女俩，专心和周煜文结婚？

    说真的，温晴现在最担心的就是这一点，她比苏浅浅乔琳琳大了一辈，肯定不可能和这些小女孩一样只想着爱情的。

    比起爱情，温晴看的更多，她明白，现在自己和浅浅压根离不开周煜文。

    离开周煜文，自己算什么？

    别看这美容院做的大，但是那是看在周煜文的关系上，美容院的大客户，哪一个不是和周煜文公司有合作的老总太太？

    没了周煜文，温晴什么也做不了，她住惯了别墅，开惯了跑车，也习惯了看女儿过上优越生活，她明白这一切都是周煜文给的，没了周煜文，她和苏浅浅就是孤儿寡母，没准还会被别人欺负。

    温晴辗转反侧，还有重要的一点，如果自己和女儿退出了，那自己苦心经营的美容院不是都成了乔琳琳的盘中餐？

    绝对不允许这样。

    美容院是温晴的心血，温晴当了半辈子的老师，难得有了自己的事业，习惯了和贵妇们谈天说地，习惯了喝下午茶，怎么可能再把自己的心血交给那个毛头小丫头？

    乔琳琳的每次扯高气扬对于温晴来说，都是一种羞辱，温晴是真的有些生气乔琳琳的，她搞不懂周煜文为什么会找乔琳琳那样的女孩。

    也就是乔琳琳这样的女孩，激起了温晴的斗胜心，温晴有时候真的有些恨铁不成钢，自家的女儿怎么就这么笨呢。

    可笑的是，浅浅这丫头，把什么事都怪在自己头上。

    还说让自己少管她和周煜文的事情，想想温晴就生气，但凡女儿能聪明一点，哪里轮得到乔琳琳在那边扯高气扬！

    你一个青梅竹马，从小和周煜文一起长大，竟然被别人欺负，温晴是想不明白。

    说真的，有时候温晴是真的想亲自下场，让乔琳琳知道一点教训。

    但是随即脑子里又有一个声音表示，不行，你不能这样。

    现在可好了，被乔琳琳捷足先登了。

    怀孕！

    温晴想，到底该怎么破局，无论怎么破局，都无法再胜得过乔琳琳了。

    其实之前和苏浅浅通电话的时候，温晴就试探过女儿，关于生孩子的事情。

    但是女儿当时还在读研究生，所以对生孩子并不热衷，还说了一句：“周煜文说我们先不急着结婚呢，等以后结婚再要也不晚，而且现在都什么年代了，我总要自己有点事业的。”

    听着女儿的这一番言论，温晴就觉得可笑，要什么事业，有了周煜文，就什么都有了，没有周煜文就什么都没有！

    不知不觉，温晴的心态已经钻进了牛角尖，但是没办法，她已经出不来了，以前出不来，自从和周煜文发生了微妙的关系以后，她就更出不来了。

    本来，乔琳琳怀孕，就已经让她有了危机感。

    结果现在被周煜文摊牌以后，温晴是彻底愣住了。

    她好后悔，真的好后悔，原本以为女儿只是落后了乔琳琳，后来她才知道，落后的何止是乔琳琳！

    落后了整整五年！

    她从来没把乔琳琳放在眼里，这个小丫头，温晴只是不屑于去对付她，但是她却忘了那个比女儿优秀千百倍的蒋婷！

    周煜文把所有的事情都告诉了温晴。

    温晴心里暗自佩服蒋婷，这个丫头是真的厉害，不去混清宫是真的可惜了。

    隐忍了五年，怀孕生子，光是这一点就无人无敌，现在她在周煜文心中恐怕位置不低了。

    只听周煜文说花了20亿成立基金会，温晴就知道，这一系列的操作，都是蒋婷的手笔。

    通过基金会来控制周煜文的女人，虽然说现代没有什么三宫六院之说，但是蒋婷只要把基金会握在手里，那就说明她是皇后，根本不要周煜文册封。

    周煜文把所有的事情都告诉了温晴，温晴原本还一直为乔琳琳烦恼，结果在得知蒋婷的存在时候，温晴感觉，这乔琳琳压根不算什么，在蒋婷面前，乔琳琳估计卖了都要给蒋婷这丫头数钱。

    温晴坐在沙发上认真的听着周煜文叙说，直到周煜文把所有的事情都说完，温晴问了一句：“嗯，我有几个问题想问，按照蒋婷的意思是，这个基金会要有四个理事长，我想知道是哪四个？”

    “楠楠你是知道的温姨，我第一个女朋友，现在在欧洲我妈妈那里，还有月茹你也见过，剩下的就是琳琳。”

    蒋婷和周煜文说过这件事也给周煜文分析过，章楠楠是第一个女朋友，进理事会是理所当然的，而柳月茹帮了周煜文那么多也肯定要紧基金会的。

    至于乔琳琳，那是因为怀孕了，后面加进去的。

    周煜文感觉这样做挺合理的。

    但是温晴听了却是冷笑，这个蒋婷是真厉害，章楠楠那女孩，温晴是听周母说过的，这个女孩就是傻白甜，周煜文喜欢也是理所当然，进了理事会也是花瓶，而柳月茹，温晴也见过是什么样的，出身太低，对于周煜文来说，不过是个贴身丫鬟，就是站的太高也只不过是周煜文的丫鬟。

    剩下的是乔琳琳，这女孩温晴接触的最多，温晴都不放在眼里，蒋婷又怎么会惧？

    如果按照周煜文的意思是，以后所有的女孩花费都由基金会来出，那么控制了这个基金会，就表示是周煜文无冕的后宫之主。

    “按照蒋婷的意思是，谁怀孕谁就可以在基金会担任理事长么？”温晴问。

    “常设理事长五个，按照蒋婷的计划是这样，还有一个空在那边，她说她那边有安排，我这边也忙，所以没有去管。”周煜文实话实说。

    “也就是说那个理事长的位置是蒋婷决定的？”温晴问。

    周煜文点头：“婷婷办事稳健，我是放心的。”

    温晴想了想，蒋婷这是在玩一桃挑二士？

    “温姨，其实我挺对不起你们的。”把事情全部说完以后，周煜文又开始一脸惭愧的说抱歉。

    周煜文说自己太渣了，不能给浅浅一个幸福的家庭，也辜负了温姨。

    温晴听了这话只是摇了摇头，说：“你难得来一次，先吃饭吧，我做了好多你爱吃的。”

    周煜文嗯了一声，温晴刚才就做了好多饭，还专门煲了鸡汤，聊完事情以后鸡汤刚好也熬好了。

    温晴全部端上来伺候着周煜文吃了顿饭。

    周煜文见温晴没有生气的意思，也松了一口气，笑着说好久没吃温姨的东西了，现在吃还是这么香。

    温晴瞧见周煜文那一副贪吃的样子也笑了，突然想起周煜文小的时候，她道：“我还记得，以前你妈妈单位忙的时候，你就来我家吃饭。”

    周煜文喝着鸡汤，想起以前的事情，不由叹气起来：“以前的事情不说也罢了。”

    小的时候母亲忙，加班的时候就让自己去苏浅浅家吃饭，但是周煜文小的时候因为家庭原因很自卑，去别人家吃饭，怎么可能会多吃。

    只能小心翼翼的不敢多吃。

    现在想起来也有些感慨。

    温晴好奇周煜文怎么了？

    是小时候自己做的饭不合口味么？

    周煜文道：“没有，就是想起以前的想法挺幼稚，其实根本没必要。”

    周煜文把小时候的想法解释了一遍，温晴也笑了，她道：“当时你妈是给钱的，我说了不要，但是你妈却是说什么也要硬塞给我。”

    “呵呵，其实我也不想在意，但是当时温姨你的态度，总让我觉得你是不喜欢我。”周煜文想到这里笑着说。

    温晴脸色一白：“有么？”

    瞧见温晴那表情，周煜文笑了：“没，是我想多了。”

    周煜文在自己家吃饭的时候可没有什么规矩，吃饭的时候发出声音也没什么，但是按照温晴那个性格，肯定是要说什么餐桌礼仪的，吃饭的时候不能说话，不能发出声音，不能剩饭，不能漏饭。

    而且温晴又是那种面无表情，一副端着的样子，周煜文难免会多想。

    周煜文突然发现，自己现在和温晴吃饭，似乎也是边吃边聊，温晴也没说什么，一时间有些感慨。

    温晴叹了一口气：“当时是有点严厉了，但是也是为你们好。”

    “嗯，我知道的，当时不管是对我还是对浅浅，你其实都这样，但是当时我内心敏感难免会想多。”周煜文说。

    “煜文，温姨以前，是有些做的不对的地方。”温晴道。

    周煜文轻笑：“都过去了，十几年前的事情了，谁会记得。”

    温晴点头，见周煜文碗中的鸡汤喝完了，便问：“你还喝么？我再帮你盛一碗。”

    周煜文压住了碗。

    温晴好奇的看了一眼周煜文。

    周煜文沉默半响，最终还是没忍住：“那一晚以后，你有没有想过我？”

