    怒气冲冲的楚天，身后跟着无数的卫兵。

    他从城西，跑到了城中心。

    见到那高大的内城城墙，门口写着三个字。

    但是他不认识，猜想之下，这应该是就是城主府了吧？

    刚才见到有个猥琐的老家伙进入了那里。

    身上带着祭司的气息，还有四位轮回境武者跟在身后。

    应该是一个了不得的人物。

    只不过，在西城墙城楼上并没有见过此人。

    他身后那四个轮回境的武者，倒是见过。

    据说是四方城卫军的四个统领。

    一路上鸡飞狗跳，身后追击他的卫兵喊叫声不断。

    “站住……”

    “别跑……”

    “拦住他……”

    在城主府门口的卫兵，早就注意到这一切。

    只是没想到，这家伙竟然直奔城主府而来。

    正列队准备拦截，楚天一个飞身，跃起十数米。

    对着城主府的大门，就是一飞脚！

    轰……

    一声爆响！

    城主府那不知是什么材质的大门，竟然没有炸开。

    整个门板，直接飞了进去。

    “卫都……老杨……给我出来！”

    楚天飞身进入。

    就是一声大吼。

    ……

    一声巨响加大吼，卫都刚将冰镇好的葡萄汁勾兑的酒水，送到嘴边。

    手一哆嗦，溅出不少在衣服上。

    “嘿嘿……”老杨笑道。

    “我就知道会这样！

    说好了给人家压阵，却跑回来喝酒。

    这小子不急眼才怪！

    他那混劲上来，九头猛犸都拉不住。”

    老杨和火系祭司老李碰了一下杯，笑眯眯地抿了一口酒。

    卫都城主，被老杨这样一说，也是尴尬。

    他没想到楚天这么快就回来，还真是说好了给人家压阵。

    却压到酒桌上来了。

    其实，还真不怪他，一是遇见十几年未见的杨开。

    虽然他们年纪相差很多。

    甚至，杨开的年纪，跟他二儿子相仿。

    不过在这玄天星辰，死亡之海上。

    一切还要靠自身实力。

    哪怕你是一个小娃娃，你有着超强的实力。

    别人也会跪下管你叫祖师爷。

    或者称一声尊者。

    而老杨，在这死亡之海的武道一途，已经算是金字塔顶尖的人物。

    另外一个，就是那八字谏言。

    证明，他等的人来了……。

    楚天，就是那天命之人。

    祖祖代代守护的东西，也可以交给他了。

    甚至……不用在做着什么城主。

    过闲云野鹤的生活。

    更重要的是，杀妻，杀子之仇……

    可以亲自去报了！

    “叮叮……你下去一趟吧！”

    “嗯！”

    叮叮回复一句，转身就要下楼。

    轰……

    啪……

    嘭……

    咚……

    突然间，楼下传来四声巨响，整个高台宫殿都震颤了一下。

    “发生了什么？”

    老杨、卫都、老李、老秦四人，纷纷起身。

    朝着高台边缘走去。

    嗡……

    猛然间，两股巨大的神魂波动在脚下传来！

    “是苟得儿……”

    这股神魂，他们太属性了。

    正是苟得儿那老家伙的。

    那另外一股是谁的？

    虽然要比苟得儿的弱了许多。

    但是那凝实程度，却要比前者强了不少。

    而且还散发着一股，莫名的威严在其中。

    “是楚天……”

    正在大家还未走到高台边缘，老杨说话了。

    楚天的神魂波动，他很熟悉。

    “不可能吧……”

    老李和老秦同时说道。

    “这叫楚天的小子是要逆天吗？”老李等着杨开问道。

    “神魂祭司……星辰祭司……战身附体技……”

    老秦则是意味深长地加快脚步，朝着高台边缘走去。

    卫都并没有什么太大的神态波动。

    不过心里却说道：你们要是知道，那日天火星辰降临，将死亡之海的结界砸破，不知会是什么表情呢!

    这位……楚天……天选之人……

    还真是不可用常人的衡量方式，对他进行判断。

    ……

    楚天进入城主府中。

    一脚踹飞的大门，不偏不倚地砸向了前方五人。

    那五人，这个是他见到之前进入这里之人。

    正是苟老祭司和四方城卫军的统领。

    他带着四个人，气势汹汹是来找卫都晦气的。

    他那名为侄子，实际是亲生儿子的苟壁被杀。

    得知是中都军卫将尸体带回来的。

    而且，中都军卫的军主，正是卫晋。

    卫晋又和苟壁，两人有过很多次摩擦。

    他有理由相信，苟壁的死，就是卫晋所为。

    于是乎，就上门来找麻烦。

    要说为什么他胆子这么大，竟然来找城主的麻烦。

    那还要从二十七几年前说起。

    大概就是那时，卫都妻子被杀，大儿子和二儿子同时遇到不测。

    一时心灰意冷，不再管理城中事物。

    苟得儿和另外一个副城主，也就是在城墙上拍马屁，却被楚天怼的卢咏歌。

    他们二人共同掌管万兽城的一切事物。

    经过二十多年的经营，那位卢咏歌手下的权利，已经被他瓜分得差不多了。

    仅剩下一个副城主的头衔在那挂着。

    甚至……老城主卫都的很多亲信，都已经倒戈在苟得儿的门下。

    所以，他虽名为副城主。

    其实却掌管了万兽城内所有的事物。

    仅差一方万兽印到手，就可以名正言顺地将那个副字去掉。

    料想，自己手中大权在握，如果卫都不傻的话，不敢将自己怎么样。

    如果动了他，这万兽城中各种事物，还有暗自埋下的棋子同时爆发。

    万兽城，不灭……也会乱成一锅粥。

    甚至……会得罪下其他三座主城。

    没有清水城的水源供应、没有遗忘之城的武器供应，万兽城将陷入万难之地。

    而且，原本他和卫都，都是拜在上一任城主门下。

    他……苟得儿入门较早，原本以为城主之位势在必得。

    却没想到，上一任门主却在晚年收了个关门弟子。

    就是卫都，最后万兽印的传承，也被卫都给拿去了。

    他苟得儿隐忍了这么多年，尽心尽力管理万兽城。

    终于将卫都给架空了，今日却四方城卫军的统领来跟他说。

    这老家伙，要把万兽印，交给一个莫名其妙的小子手里。

    杀子之仇，夺印之恨，一瞬间在他心中爆发。

    然而，他们气势汹汹地来到这里时。

    还没走几步，城主府的大门就被踹飞了过来。

    当头就朝苟得儿砸了下去。

    四方城卫军统领同时出手，将大门给接住。

    “老祭司，他就是那个小子！”

    西方城卫军统领，指着楚天，对苟得儿说道。

    他……是最难受的，西城卫军加上城防军，全部死的一干二净。

    就连……城墙上的工程设备、建筑、全都被摧毁干净。

    现在他就剩下一个光杆司令。

    “小子好胆，竟敢硬闯城主府……”

    啪……

    楚天身形一动，将那说话的北方城卫军统领一个嘴巴子就扇了出去。

    轰……

    这家伙，空有一身轮回境的修为。

    一点实战经验都没有。

    况且，还是楚天这神乎其神的，大嘴巴子神术。

    没有任何杀机的显露，靠着灵觉反应，根本无用。

    这家伙肥胖的身体，直接就被楚天扇飞出去，贴在墙上。

    一身的肥肉，变成了一坨柿子饼一样，粘在那里。

    “找死……”

    剩下五人一惊，这是什么招数。

    楚天的身形前冲，他们是看到的，但是没感觉出一丝杀意。

    而且，他还笑眯眯的，况且看样子是来找城主的麻烦。

    没看进来就怒吼城主卫都的名字吗？

    所以，包括苟得儿在内，都没做出任何反应。

    毕竟……敌人的敌人就是朋友嘛。

    刚才那北方城卫军统领怒喝楚天。

    苟得儿还想训斥一下，然后在拉拢楚天成为自己的阵营。

    一个耳光，一个甜枣，可是他管用的手段。

    谁知道，他那句话还没说出口。

    却遇见了不讲理的楚天，伸手就是抽脸。

    站在他身边的北方城卫军统领，就这样飞了出去。

    剩下之人，同时怒吼。

    而迎接他们的则是，楚天反手抽回来的巴掌。

    啪……

    嘭……

    咚……

    算上之前那一声，轰……

    就是楼上老杨他们听到的四个声音。

    他们每个人，不是被抽得贴在墙上，就是脑袋插进了地面。

    有一个最倒霉的，脑子撞破一个大水缸。

    就那样撅着屁股趴在那。

    不知道时间久了，会不会被淹死！

    正当楚天下一个嘴巴子，朝着苟得儿抽过去的时候。

    这老家伙，的身上，突然爆发出强大的神魂之力。

    将楚天弹飞了出去。

    同时，还有一道山羊一样的虚影，顶着两只角，朝着楚天撞来。

    “这么牛逼？神魂化形？”

    楚天一惊，想都没想，脑海一动。

    青色神魂之力，奔涌而出。

    嗷……

    阵阵龙吟缭绕在众人耳边。

