    看着店小二离开，方泽林也没多说什么。

    感觉身体有那么几分不舒服，方泽林下意识的摸了摸自己的胸膛处。

    下一刻就感觉到了实物感传来，“什么东西？”

    方泽林心头疑惑，低头看去。

    从胸口处掏了掏，一本书籍被方泽林掏了出来。

    看到面前的书籍，方泽林随即恍然过来，这不是之前被困在河边的时候，箱子里面找到的书籍么。

    当时是因为，方泽林觉得这么郑重被油纸包裹起来的书籍，应该是极为重要的。

    但眼下一看，这东西并没有什么用。

    这东西就是记录了一些风土面貌，然后还有一些相关个人治理之类的想法。

    比如说，像是运河疏通，大晋有些地方常年缺水，为何会如此之类的。

    方泽林再度翻阅了一下，也依旧没有看出来，这书籍里面有什么隐藏内容需要看的。

    “这东西真的就只是一本普通的书籍？”

    方泽林翻了翻，实在是看不出来，这书籍有什么特殊的地方。

    “客官，您要的菜给您端上来了。”

    就在方泽林翻阅书籍的时候，店小二端着盘子，将盘子里的菜一一放到了方泽林面前，接着又给方泽林一一介绍了一下，桌子上菜肴的名头。

    等介绍完毕之后，店小二这才退了下去。

    方泽林见着菜也送上来了，一边尝起来一边继续看着自己手中的书籍。

    他想要从这书籍里面，看看能不能找到一点特殊的地方，

    也不知道是不是这里面的东西，隐藏的太深了一些，任凭方泽林怎么找，也没有看到相关的一些信息。

    比如说，书籍里面关于练武之术，又或者是仙人之迹。

    看到这里，方泽林不经摇了摇头。

    算了，明天还是先到武馆那边看看，能不能挑选一个练练武先吧。

    方泽林想了想，最后还是决定下来，先练武看看。

    仙人之迹只能先放着了。

    “这些菜，吃起来倒是有些太淡了....”

    方泽林的眼睛从书籍上移开之后，在看了看面前桌子上的饭菜，顿时叹了一口气。

    这倒也没有太出乎人的意料，古代么，吃的东西难免没有现代精细一些。

    毕竟又不是宫中御厨。

    翌日。

    方泽林从客栈中醒来，拿着柳树枝刷了刷牙，颇有点不习惯。

    洗漱一番之后，方泽林吃了点包子接着找到了一家武馆。

    武馆大门外，摆放着两座石狮子，看起来颇为威武的模样。

    方泽林看着面前的武馆，听说这里的武馆颇为有名，前些年还出过武举人。

    在这里也是很有名气的武馆了。

    方泽林想到这里，当即跨过门槛走了进去。

    映入眼帘的，率先便是校场上呼喝之声不断传来。

    “阁下可是要来习武？”

    旁人有人见到方泽林，当即上前一步走向方泽林。

    来人一身劲装，走路之时虎虎生威，看起来确实像是一个练家子。

    方泽林看了看这里的习武氛围，感觉这家武馆确实很不错的样子。

    “嗯，不知道能不能先了解一二？”

    方泽林左右看了一眼，也没看出来校场上的众人练的是什么。

    “当然可以！”

    见到方泽林确实是准备来练武的，来人立刻脸色一喜，随即极为热情的招呼起来。

    “我们武馆，可是出过武举人的，另外也有好几位那可都是在江湖上闯出好一番名号的。”

    对方一边说着，一边更是直接掰着手指头给方泽林细数起来。

    什么江湖上号称一流高手的断碑手，流云腿之类的。

    那个武举人如今如何了。

    说的像是自己一样，如数珍家。

    方泽林见着对方这么细数，顿时也有些哭笑不得，挥手打断了对方的介绍。

    “我想要知道，武馆里什么武功最为有名气，需要练多久才能够小有所成，哪门功法可以速成？”

    这些都是方泽林想要知道的。

    至于对方说的，什么武举人之类的，方泽林并不在乎。

    一旁的武夫听到方泽林这话愣了一下，随后嘴角微微一抽，“兄台，可是不知道这武道？”

    “武道一途何来速成，只有持之以恒，方才能够成为一方高手。”

    听着对方这话，方泽林不由愣了一下，随后脸上闪过一抹失望之色。

    他想要的，是能够速成看看，然后好在现实世界实验一下。

    看看两个世界是不是有什么关联。

    但见着对方这么说，他倒是打错主意了。

    “当真没有办法，能够在武道上速成？”

    方泽林有些不死心，忍不住开口问了一句。

    一旁的武夫听到这话，思索一下之后忽的点了点头，“倒也有办法，不过却也不简单。”

    “武道重在蕴含身体之中的一缕气，若能够辅以人参，药汤自然是能够速成的。”

    穷文富武还真不是随便说说的。

    练武那也是需要很多钱的，平时练武时受到的伤害，就需要不少的跌打酒，然后是平时吃的荤腥。

    这些更是费钱。

    除去这些以外，还有平时需要用的药汤之类的。

    寻常的药汤还没有什么作用，要的还是那些上了年份的人参之类的。

    所以说，练武并不是穷苦人家可以培养的起的。

    方泽林仔细一听对方说的内容，也是忍不住心中一惊，这么看来，他来的时候倒是有些想错了。

    本来以为手中的一点银子，应该够自己花销了，现在怎么看都是自己想多了。

    手中的一点银子，看起来完全是不够自己花的。

    上了年份的人参什么的，他这么一点家底哪里买的起。

    方泽林心头犹豫了片刻，随即想了想，手中有一点钱花一点就是了。

    反正这钱留着也是留着，刚刚还在想着武道能不能速成，眼下见着都可以速成了，居然还开始心疼这么一点钱了。

    方泽林想到这里，当即心头一振。

    钱的事之后在想办法，现在可以看看这边都有传授那些武道之术的。

    方泽林仔细询问了一下，随即得知了这边主要传授的几门功夫。

    一门是剑法，一门腿法、还有一门外炼功夫，类似铁布衫的横练功夫。

    而无论是哪种功夫，都需要练习内劲，有没有内劲关系到实力的发挥，也是刚刚说的一缕气劲。

    对于内劲的称呼很多，地方大了，武学杂了，称呼自然也多了，倒也正常。

