    32

    顾秀才回到了家。

    也许之前在牢里时,  还有一些事不明白，但当他听完孙氏的叙述，听完这几日发生的种种,  听完董家太太为何会害他，听完今日齐彦先是大怒,  后来被家中下人叫出去就再没出现过,  他陷入了沉默。

    顾秀才回来,  整个西井巷的人都知道。

    但顾忌着主人家可能心情不愉，这次竟再无一人上门,  不过大家都知道顾秀才是被冤枉的，如今害人的人已被下了大牢。

    顾家这两天很安静,  连向来闹腾的顾玉芳这次都不敢说什么。

    “你说这人怎么能这么坏，就为了一门亲事，何至于如此？”

    “你说我们是不是天降奇祸？冤枉死了？莫名其妙被人害一场，如今害人的还不知道会不会有报应,  反倒弄得我们如此难受……”

    “你说齐家那儿……”

    “之前在县衙时,  玉汝就在与我说,  说这次恐怕也就是你能回来，那家什么也不会说,  什么也不会做。我可怜的女儿，如此聪慧剔透,  竟碰上了这样的事……”

    “这次好多事都是玉汝出的主意,  我猜是不是永宁帮忙出主意的,  她说不是，见她不愿多说，我也没有细问。你说出了这么个事，以后玉汝和永宁二人……”

    “这门婚事可怎么办才好……”

    顾秀才什么也没说,  只是沉沉地叹了口气。

    .

    县衙那很快就出了结果。

    顾秀才是被人诬陷，害人的是黄寡妇和黃烂牙。这叔嫂二人因想讹诈人银钱，便使计诬陷顾秀才，如今经过县太爷查明真相，终于破了案。

    至于为何黃烂牙叔嫂二人想讹诈银钱，却偏偏使了这样的拙计害人，还有那顾秀才家境也不太好，如何能讹诈到银钱？

    这里面漏洞实在太多，不过县衙都张贴了布告，想来应该是真的，普通的百姓也不会去较这个真，只知道顾秀才真是被冤枉了。

    对于含冤受辱的人来说，能洗清罪名就是好，注重的不也是这个吗？

    真是皆大欢喜！

    这次终于有人敢上顾秀才家的门了，可惜顾家的大门紧闭，竟仿佛无人也是。

    见此，这‘喜’意无端就散了几分，也有人猜出事情恐怕不简单，却也不好多嘴询问。

    ……

    “顾玉汝，顾玉汝。”

    顾玉汝有些无奈，停下脚步。

    “你说你在外面瞎逛了大半天，这大街上有什么好逛的？”

    “我在街上瞎逛了大半天，都被你知道了？千里眼顺风耳都开着？”

    薄春山笑了两声，道：“可不是，我这千里眼和顺风耳一直开着，你出家门我就知道了，本想着你是不是去你大伯家，谁知你是瞎逛。”

    还逛了挺久，不然薄春山也不会找过来。

    顾玉汝轻叹了口气：“我没事，就是四处看看。”

    说四处看看是假，心情不好是真，薄春山这几天也听到不少闲言碎语，说是顾家大门紧闭，他用脚趾头都猜得到怎么回事。

    不过这些他都没说，他想了想道：“天这么热，你到处逛着不累？走吧，我带你去个地方。”

    “什么地方？”

    “你跟我走便是，我总不至于把你拉去买了。”

    “那谁知道你会不会把我拉去卖了。”

    薄春山笑道：“我才舍不得把你拉去卖了，就算是卖，也是我买了去，买回去给我当媳妇，给我生小崽子，生一窝小崽子。”

    顾玉汝没料到薄春山突然来这么一出。

    她自认自己现在不同以前，也免不了红脸，同时还有些恼。

    他就是故意的！

    看他笑得得意，她抬脚给了他一下。

    “那就带路吧，少废话！”

    薄春山被踢得呲牙，明明没感觉，也就碰了下他的靴子，他反而往前趔趄了一下，还装出一副受到惊吓的模样。

    “奶奶别生气，小的这便带奶奶去那好地方，保准奶奶去了心情大好。”

    “你这是跟谁学的怪模样？”顾玉汝没好气道：“我才不是奶奶，我还没嫁人呢，你胡说什么。”

    “等你嫁给我，你不就是薄家少奶奶了？”

    顾玉汝决定不理他。

    .

    定波县有江有河，水其实挺多。

    又绕过了一条巷子，来到一个小小的埠头前，靠着水边系着一艘小舟，是当地特有的乌篷船。

    船身不大，船篷低矮，不过里面倒是可以坐几个人。

    船夫似乎认识薄春山，见了他来就招呼了一声，薄春山上前与船夫说了几句话，接着顾玉汝就看见船夫上了岸，船上只留下薄春山。

    “薄春山，你这是干嘛？”她诧异道。

    船夫笑着道：“姑娘别怕，这小子撑船撑得不比老头差，十几岁就能下河打鱼，快去吧。”

    “老人家……”

    可船夫已经走了。

    船上，薄春山已经把船夫的斗笠戴上了，冲这里不断招手。

    “顾玉汝，你快上来。”

    顾玉汝只能上了船。

    ……

    乌篷下，船板上铺了细草席，十分干净，刚好可以坐人。

    顾玉汝在里面坐下。

    薄春山将斗笠下的绳子系好，撑着篙的手一使劲儿，船就走了。

    定波县水多，城里自然有水道，但水道并没有像明州城那样密布全城，除了环城而过的几条河道外，多数是从下县（县北、县西）到上县（县南、县东）的。

    小船一路行来，就见水道两旁房屋瓦舍徐徐划过。

    渐渐的，水面慢慢开始扩大，人声车声远离，四周清幽起来。

    “以前这船是渔船，后来陈伯上了年纪，就把船改了改，改成渡船，平时载几个人，或者帮人送送货，也足够他嚼用了。”

    斗笠戴起来，谁还认识那撑着船的船夫是薄春山？

    他的姿势十分熟练，有板有眼的。

    顾玉汝看得啧啧称奇：“你怎么会撑船？我听那位陈伯说你十几岁就能撑船打鱼了？”

    “我要说我打算做个渔夫，你信不信？”

    不等她说话，他又道：“不过那时候我还不大，才十多岁点儿，因为经常下河凫水，就认识了陈伯，平时没事的时候，就帮他撑撑船打打鱼什么的，我跟你说，我下网可不比陈伯差。”

    说着，他突然停下来，将船篙插进水里，从一旁水桶里拿出了个渔网。

    渔网不大，卷成一团。

    他拿在手里理了理，笑着说了句‘我就知道他忍不住’，便站了起来，一手在前一手在后，两头抓着，随着一声轻喝，他手臂肌肉的鼓胀，渔网被他撒了出去。

    “这能打得到鱼？”

    顾玉汝有点不信，他知道哪儿有鱼吗？

    “若是打到怎么办？你拎几条回你家，做好了端出来给我下酒？”

    “你先打到再说！”

    “那就说定了。”薄春山才不管再说不再说，先讹上就是，他看了看水里，笑眯眯地道，“网是小了点儿，但聊胜于无，肯定能打几条。”

    船停了下来。

    也没事干，薄春山低头在一旁框子里翻了翻，翻出两个大毛桃。

    用水桶从河里舀了半桶水，洗了洗，扔了一个给她。

    顾玉汝捧着，一时有点不知道该怎么办。

    “没跟人船主说，吃了不太好吧？”

    见她那犹犹豫豫的小摸样，薄春山笑得见牙不见眼。

    “吃你的就是，这就是陈伯留给我的。”

    顾玉汝不信，以为是他随便找的借口。

    薄春山想了想，解释道：“他算是我半个师傅吧，那时候差点跟他当渔夫了，我每个月都会有固定几天过来看他，他知道我会来，所以提前准备的。”

    ……

    阳光灿烂，水声细微。

    斗笠遮挡住了阳光，让他的脸笼罩在一片阴影之下，却不显阴霾。

    这样的薄春山脸上少了点东西，少了戾气和讥诮，整个人气质不再猛烈，而是变得和煦了许多。

    顾玉汝在想，一个十多岁的小少年——虽然薄春山说得轻描淡写，但她还记得听来的那些闲言碎语。

    那时候他在做什么？

    在西井巷人的嘴里，他在当小地痞，在讹人小摊小贩的银两，可谁又能知道这个旁人眼里的小地痞，其实那时候就在打算以后当一个渔夫？

    顾玉汝不会觉得当渔夫是薄春山在闹着玩，她觉得他那时应该是把这当成了谋生的本事，所以结识陈伯后帮他做一些事，其实就是为了学本事。

    薄春山的娘是从什么时候开始淡出西井巷的人视线的？

    好像就是从她慢慢学好了以后。

    学好了，是西井巷那些妇人们嘴里的说辞。顾玉汝也听过几耳朵，说是邱氏去洗衣房给人洗衣裳挣钱，说颜铁匠和邱氏其实没断，有人晚上的时候瞧见过他进薄家的门，说颜铁匠的娘一见人就念叨，说邱氏害了颜铁匠。

    颜铁匠一直没娶，他和邱氏好像一直这么糊里糊涂的，西井巷的人念叨了几年，后来习以为常，也就不念叨了。

    顾玉汝还听说过，薄春山跟他娘邱氏大闹过几次的事。

    好像也就他十来岁的时候，她听的原版是：薄家那小泼皮可厉害了，跟他娘吵，管着他娘，不准她跟男人来往。

    男人指的是颜铁匠，那会儿好像也就剩了个颜铁匠。

    顾玉汝其实知道薄家很多事，都是零零碎碎听来的。

    以前总觉得这些东西记忆模糊，也记不起来，也不知是不是因为多的那份记忆的原因，现在回忆起来，总觉得这些以前的闲言碎语，现在在她脑海中异常清晰。

    邱氏渐渐‘学好了’，大家少了谈资，终于不再议论她了。

    相反，薄春山名声一天比一天坏。

    其实一开始薄春山名声不坏，他是泼皮，可毕竟是个小孩子，也没大人会与他真计较。他名声坏是有人知道他讹小摊贩的银两，跟人打架，经常往赌坊妓院这种地方跑，再后来等他大些跟妓院赌坊的人混在一块，又听说他四处管人放债收债，名声就真的臭大街了。

    ……

    “那当时为何没继续学下去了？”

    “为何？”

    薄春山一愣，突然视线一转：“可以起网了。”

    渔网不大，所以拖起来并不费力，等薄春山把渔网都拖到船板上，顾玉汝就看见里面有鱼在跳动。

    真有鱼！

    只是隔着渔网看不清大小和数量。

    薄春山打开渔网，熟稔地开始捡鱼，捡了就往水桶里丢。

    “这地方没鱼窝，鱼不大。”

    小的指节长短，还有些半大不小的，倒也有两条稍微大些的，约莫有两斤左右。

    “看来今晚的下酒菜有了。”

    顾玉汝有点没好气，他还真记着让她做了给他下酒？

    脸呢？

    好大的脸！

    其实顾玉汝会做饭，可是因为那个记忆的原因，她总觉得自己现在好像忘记了很多东西，怎么说呢？就好像做绣活做饭这些，感觉就像很久没做过了，隔着一层，做起来没那么得心应手。

    “顾玉汝，你说等我以后娶了你，我打鱼，你给我当渔婆好不好？”

    作者有话要说：　　感谢在2021-06-26  18:19:22~2021-06-27  12:42:34期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：喜欢貌美娇娇的女主  2个；baohy35479  1个；

    感谢投出地雷的小天使：乌拉拉、呆呆的包子  1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：猫不低身  50瓶；重水、雾陇  30瓶；繁枝果果  17瓶；兮兮和丹丹、人间小废物、小喜、海螺姑娘  10瓶；拾光  5瓶；平安  2瓶；温婉、妞妞大魔王、二十四、狗蛋公主、战战牛年顺利呀  1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

    　　

