    岂止是没想到啊，张爽感觉简直离了大谱。

    要说搁在过去，大户人家为了人丁兴旺，没准会认下外边来的孩子。

    但那需要是在小妾或者外室的情况下。

    现在，夏玉洁怎么也算是王决明明媒正娶的老婆，被人绿了之后，还要把孩子生下来，算是王家人？

    张爽越想，越觉得不靠谱。

    “老黑，这话你信哦？”

    “不管咱们信不信，反正人家王家人认为，大家会信的。”老黑嘿嘿笑道。

    “所以让夏玉洁去参加的意思是？”

    “据说是对她的考验，如果她能完成任务，就能留下来，继续呆在王家。”

    “神特么继续呆在王家，怎么想都不对劲。”张爽撇着嘴说道。“所以，他们其他的动作是什么？”

    “有个东南亚那边过来的蛊师，这天进了王家，要说两件事没关联，我觉得没人信。”老黑说道。

    ktv，出轨的少妇夏玉洁，蛊师，三者放在一起，想没有故事都难啊。

    “看来，王重楼是想来个一石三鸟，能打掉云顶ktv，顺便再借着蛊师的手，除掉绿了他们家的夏玉洁。

    真是妙啊，怪不得他能成大佬，下手真是心狠手辣。”张爽分析一番，得出结论。

    “按照现有的情报，也就是这样了，如果再有新的消息，我会及时通报。”老黑道。

    “好，那就有劳黑总了。”张爽表示感谢。

    两个人正是不打不相识，谁也想不到，当初因为老黑的克制，开始走向互相扶持的道路。

    可以想象，老黑有了张爽的帮助，将来但凡是有困难的疾病，都能帮着治好。

    到时候，组织上疑难病悬赏能拿钱拿到手抽筋。

    至于张爽这边，那就更不用说了。

    虽然被组织拿走大头，但赚到的钱也不算少。

    并且，能时不时从全球范围的情报组织获得重要的信息，那背后的价值，也不是几百万能换来的。

    总之，因为当初双方的一点小插曲，成就了双赢的局面。

    “对了，蛊师那边的消息，我方便获取么？”张爽忽然想到，那个蛊师会不会对戴安澜下手。

    毕竟王重楼现在的矛头正是指向戴安澜和黄瀚东。

    “只要我们这边获取情报的成本不大，我都可以告诉您。”老黑点头道。

    “那，不会违背组织原则么？”张爽有些担心。

    “嗯，严格来说，多少是有些违背的。但是我认为，我领导应该不会将此事上报，并且她还乐见其成。”

    老黑对主任的了解，她肯定也不会放弃张爽这个摇钱树。

    能在小事上讨好他，再合适不过。

    “好吧，只要你们不为难，那就麻烦黑总留意吧。”

    告别老黑之后，张爽直接联系了戴安澜。

    不过戴安澜比较忙，正在谈一个挺大的合作。

    她告诉张爽，如果事情要紧，就晚上等着一个重要宴会的时候，陪她一起出席。

    又是宴会？

    张爽本能的就想拒绝，每次自己和戴安澜出现在一起，都会成为众矢之的。

    不过这次她太忙了，别的时间也不好约，索性张爽心一横，答应下来。

    去就去呗，衡州的上层人士，都以为戴安澜是拉拉。

    就算自己和她一起去，也不会发生什么故事的吧。

    ……

    ……

    晚上，张爽和王钊开车赶到神龙大饭店，他和戴安澜约好在大厅见面。

    等了约莫半个小时，戴安澜才姗姗来迟。

    “抱歉，会议结束的晚，我来迟了。”戴安澜歉意道。

    “我没事，反正是陪着你的。”张爽双手一摊。

    “这位是？”戴安澜发现跟在张爽身边的不是赵鹏，好奇之下问道。

    “哦，王钊，我新招的助理。鹏哥暂时负责家里那边，王钊先和我办事，熟悉朋友们。”

    “那把王钊的社保关系也挂到天海集团吧，比照赵鹏的薪资福利待遇，然后和赵鹏一样，都归你管理。

    毕竟你自己名下没公司，让王钊自己去弄社保，也挺麻烦。

    你现在对天海集团太重要了，是我的失误，早就想到应该再给你安排一个助理。”

    戴安澜轻轻敲着自己的头，觉得是自己的问题。

    “哈哈，那就感谢戴总，感谢天海集团了。反正你们那么大公司，不差钊哥一个人的工资吧。”

    “谢谢戴总，我……我真是不知道说什么才好。”王钊有些激动的无语伦次。

    忽然又得到一份工资，还是不用去打卡的工资，换成是谁，都会感恩戴德。

    “不用谢我，感谢爽哥就是，集团应该做的。”戴安澜可不想收买王钊。

    毕竟，那是张爽自己物色到的人选。

    谈好之后，张爽和戴安澜联袂去宴会厅参会。

    王钊照例找个地方，随便吃点东西，然后等着他们结束。

    来之前，听戴安澜说是顶级商务宴会。

    在张爽的认知里，怎么也应该是天上飞地、水里游的、草稞里蹦的，应有尽有。

    两斤的龙虾、三斤的帝王蟹，怎么也少不了吧？

    可是等进宴会厅之后，张爽颇为失望。

    特么的，竟然又是冷餐会，而且看样子，好像规格还不如上次的展示会？

    果然，资本家就是资本家，知道大佬们来这种地方，都不是为了吃，只是为了商谈业务。

    所以供应的东西，只要不是太难看就成。

    “爽哥，你先垫补下肚子，我去打个招呼。”

    “你忙，不用管我。”

    张爽已经吸取了经验，凡是类似的场合，他只要隐身在角落，不出现在戴安澜身边，应该就没问题。

    只是，张爽的如意算盘打错了，他还没吃几口东西，就听见戴安澜在不远处召唤。

    “总不能现场鉴宝，或者是治病吧？”张爽小声嘀咕一句，走了过去。

    “戴总，有什么吩咐？”他走到戴安澜面前，换上恭敬的态度用着尊称。

    戴安澜身边远一点的地方，站着一个端着香槟的中年男人。

    “我刚才和郭总谈了一个框架协议，现在去会谈室探讨细节，你来帮我做会议纪要吧。”

    正常来说，大家在宴会上也就是做个口头意向，不会谈太多细节。

    可能是戴安澜着急，也可能是郭总那边给的条件很好，想要现在就敲定下来。

    落实细节的问题，自然是需要秘书或者助理来做，十分正常。

    然而，郭总摇摇头，“还是别让助理参与了吧。”

    这不让助理参与？

    戴安澜心中疑惑道。

