    田屋明政一马当先。

    后面跟着的，是田屋明政的旗本队以及侧近们。

    “前方便是高岛家本阵，诸君今日随我出阵自当奋勇争先，讨取敌方首级者赏钱百贯！”田屋明政知道高岛高持的本队与自己实力相当，想要击破高岛高持只能凭借己方兵势的战斗力了。

    而作为总大将的本队，田屋明政并不认为自己的旗本队会比高岛高持强到哪里去，所以这个时候便只能在士气上下功夫了。

    百贯的赏赐看似不多，但是对于田屋家这样的豪族来讲已经是一笔巨款了。

    做一个简单的计算。

    一贯钱在近江可以购得三石米，这个时代的一石米折算成现代的斤约莫是150斤左右（不管读者们心中是有多少不同的答案，但是本书就是这样设定的）。

    如今超市内一般的散装大米一斤为2块钱左右，150斤（一石）大米便是300块，三石米便是900块，也就是说一贯钱约等于900块钱（只是一个简单的对比参考）。那么100贯钱便是90000块。

    即便是放在现代，90000块钱对于一般的家庭来说也是一个不小的数目了，更别提如今。

    换一种说法。

    以京极家中武士的俸禄为例，一般的侧近一年的俸禄为二十石米（7贯左右），普通武士的俸禄为一年30石（10贯），一般家臣比如赤尾清纲、畑山朝信这类的，年俸为五十石左右（16贯）。

     100贯钱便是普通武士十年的俸禄，大致相当于现代一般白领十年的工资，约等于一线城市郊区郊县的一套全款房。

    是以如此厚赏一出，整个田屋明政的本队顿时爆发出了一阵惊天的怒吼声。

    见麾下的士气已经被自己调动起来，田屋明政仿佛胜券在握一般脸上露出一抹自信的神采。

    田屋明政骑着战马奔袭在队伍的最前面，高岛家的本阵越来越近，田屋明政甚至都能看到对方旗印下高岛高持的身影了。

    “全速前进！”

    田屋明政知道这个时候非但不能放缓速度，相反更应该加快速度冲过去，若是运气好的只凭这一轮冲锋便能冲散敌军的阵型。

    不过高岛高持对此早有准备，在田屋明政队开始加速的同时便挥动了手中的军配。

    “放箭！”

    一队严阵以待的弓箭手顿时上前一步来到了高岛家本队的最前沿，用最快的速度拉动了手中的弓弦。

    “放！”

    刷！刷！刷！

    冲在最前排的田屋家足轻瞬间倒下了俩三个，而后面的足轻看到敌军正在放箭之时也不自觉的步子一缓，冲锋的速度终究还是慢了下来。

    高岛家弓箭手只来得及射出一轮箭矢便退了回去，因为高岛家的兵势已经冲到了脸上，若是让弓箭手遭受到敌军的冲击，那情况可就不妙了。

    俩支兵势终于还是撞在了一起，一时间人仰马翻........额，看错了，一时间双方相距四五米开始了“小学生约架”模式。

    当然，出现上述这类情形的只是双方本队中的普通农兵，事实上俩边真正意义上的作战主力（旗本+侧近+武士）已经在开始进行一场激烈的厮杀。

    武士之间的战斗相比于农兵那单一的攻击方式来说就鲜明的多了，这时候个人的武勇将会被体现的淋漓尽致，若是此时出现几名甚至十几名勇武不凡的武士，那么合战的结果便已经毫无悬念了。

    田屋明政在十几名旗本的保护下加入了战团，手中的太刀不时挥起斩落，倒也讨得数名武士。田屋明政虽然在拼命往前冲，但是眼角的余光却也一直在往四处打量。

    田屋明政在找寻什么？

    自然是一刻钟之前，从伊井城方向送来的“勇气！”

    “新庄家之前承诺会出城绕袭高岛家的后方，算算时间就是现在了，为何还不见人！”田屋家这时候已经全军压上，田屋明政也是底牌尽出，现在要想获得大胜，只能看新庄家的兵势了。

    新庄家的兵势自然是不会来的，因为新庄家从一开始便打算明哲保身，坐山观虎斗。像田屋明政承诺出兵的人事实上并不是新庄直宽，更不是新庄直昌，而是京极高政。

    为了让高岛家和田屋家能够大打出手，京极高政可谓是煞费苦心。特地让松永久秀悄悄进入了伊井城，然后以新庄家的名义向高岛家和田屋家分别送出了书信，承诺会在战斗进行之时出兵袭扰敌军的后方。

    书信是由松永久秀口述，新庄直宽亲笔所写，上面还有新庄直宽的花押，所以一切都是“真的”，让高岛高持和田屋明政都没有怀疑。

    而现在，是时候让二人付出代价了。

    高岛家本队身后的一处山坡上，一面绘有新庄氏家纹左藤巴旗印突然出现，紧接着十几面相同纹饰的旗帜在下一刻也出现在了山坡之上。

    旗帜出现在高岛家的背后，所以田屋明政第一时间便察觉到了。

    “新庄家果然没有骗我！”田屋明政此刻心情格外的激动，用手指着山坡大声说道“援军来了，破敌就在此时，诸君随我杀啊！”

    田屋明政的一句援军来了格外的鼓舞了战场上田屋家足轻的士气，而高岛家一边，高岛高持也同样指着田屋家身后激动的大喊道“新庄家已经出击，击破田屋家的时机到了，杀啊！”

    高岛高持话音刚落，一支同样携带左藤巴旗印的兵势缓缓出现在了高岛家的背后。

    不同的是，高岛家背后的是京极高政，而田屋家背后的却是新庄直昌。

    相同的是，高岛高持和田屋明政二人似乎都没有注意到，自己已经上了当！

    “怎么回事，为何本家身后也有一支新庄家的兵势！”

    “混蛋，新庄家怎么会攻击本家！”

    最先蒙B的是高岛高持，因为他发现自家身后突然冲出来一支新庄家的兵势，而且正在向高岛家挥起屠刀。

    对面的田屋明政一开始还在一旁高兴不已，但是很快田屋明政也笑不出来了，因为田屋家身上也发生了同样的情况！

    这特么到底是什么情况？

    莫非新庄家这是要一口气吃下田屋家和高岛家？

    这胃口未免也太大了吧！

    正是因为高岛家和田屋家都不约而同的忽略了新庄家，再加上京极高政此行的低调，让高岛高持和田屋明政俩人都犯下了致命的错误。简直挖的一手好坑。

    而等到俩人察觉到不对劲时，一切似乎都显得太晚了！