    “请各位考生开始抢答！”

    “是刘备，也只有刘备会这样！“曹操一下便猜到了这道题的答案，无论袁绍还是袁术都对徐州垂涎三尺，若陶谦肯让，他们二人绝对不会让陶谦让第二次，还有那吕布匹夫一个，身边若没有谋士，肯定也不会让陶谦让第二次给他。

    反正是自己的话肯定不会让陶谦让第二次，自己也没有这么高尚，所以这道题的答案应该是刘备，四个人中也只有刘备可能会这么做！

    “这刘玄德到底是一个什么样的人，竟然对各路诸侯都催延三尺的徐州而不心动，他就不怕我让了一次就不让了吗？”徐州的陶谦有些疑惑刘备到底是一个什么样的人，自己的两个儿子都很平庸，他确是有意将徐州交给外人，而这个人最初的打算正是刘备刘玄德。

    之前从孔融那里了解过刘备，此人身为汉室宗亲、德广才高，是最佳的人选，但今天发生的这一系列的事情让陶谦摸不准刘备到底是一个什么样的人。

    且不说称帝不称帝，一个能面对徐州而不心动的人怎么会恩将仇报？这实属矛盾啊！

    “陶谦这老小子若是愿意把徐州让给我的话，我倒不介意保他家一生平安。”袁术摸着自己的小胡须做着美梦幻想着陶谦把徐州让给他。

    他现在就想取徐州，若不是今天仙人突然开启答题，自己的大军已经在前往徐州的路上了，凭借年老的陶谦根本没办法阻止自己，徐州自己志在必得！

    “请各位考生开始抢答！”

    “嘟！嘟！嘟！嘟！”天空的声音刚刚落下，除了董卓、张飞、马超、孙策之外，其他六人纷纷摁下抢答按钮，都想像董卓一样搏一搏，万一答对了，瞬间获得三分和董卓一样提前锁定奖励。

    “经鉴定本次抢答文丑最快，本题由文丑回答。”

    “考生文丑请选择你的答案。”

    听到天空的声音后，文丑内心激动起来：太好了，这一次又是自己！

    前几次自己都蒙错了，自己运气应该不会这么差，这次还能蒙错！只要自己这道题答对了，自己的考分就能达到四分，超过董卓！

    文丑调整了下激动的心情，朝着天空大喊道：“我选择我家主公袁绍！”

    没办法自己主公必须要吹一波，论实力四人中唯独袁术可以和自己主公抗衡，论名望自己主公是四世三公，袁术虽然也和自己主公一样，但论起能力自己主公更胜一筹。

    徐州乃四战之地，也只有自己主公和袁术有这个实力保住徐州，而自己主公能力要比袁术出众，只要陶谦不瞎，肯定会让给自己主公。

    至于为何让了三次，这还不简单，肯定是因为自己主公在乎名声，怕别人说他趁人之危。

    “叮，考生文丑回答错误，扣一分！”

    文丑听到天空中传来的回答错误声音感觉这个世界都在针对他，九道题自己回答的次数最多，来来回回自己还是零分。

    他陶谦是瞎吗，剩下的几个人哪一个比的上自己主公！

    “哈哈哈，文丑，就凭你家主公袁绍这个庶出也想让人家把徐州让给他，我看你在太阳地里望星星-白日做梦，就算要让也只有我家主公袁术才拥有这个资格。”纪灵趁机嘲笑着文丑，手快有什么用，还不是答错，并且还帮他们排除一个错误答案。

    “纪灵你少得意了，你家主公袁术不就是投了一个好胎吗，论起英明来当属我家主公袁绍！”袁术投了一个好胎这是他们主公袁绍经常贬低袁术的一句话，袁术看不上他们主公的出身，同样自己主公也瞧不上袁术的能力。

    最终文丑气愤的选了一本《大学》，今天自己真是倒霉，题不仅答错了把唯一的一分弄丢了，现在还被纪灵嘲笑！

    “请各位考！”

    “嘟！”

    天空中的声音还没说完，一道抢答的声音突然从孙策那里传来。

    “叮，孙策无视考场纪律，受到电刑惩罚！”

    话音刚落。

    一道久违的闪电从天空而降，精准的劈在孙策身上。

    “滋滋滋！”

    孙策全身闪烁着电弧，浑身抽搐，头发被电的竖起冒起黑烟，同时还飘着一股焦糊的味道，看样子被电的不轻。

    “唉！策儿这毛毛躁躁的性子也不知道什么时候能改掉！”外界的孙坚一脸着急，这被电一下，想要恢复过来差不多要等到下一题。

    “请各位考生严格遵守考场纪律，请勿抢答！”

    “请各位考生继续抢答！”

    “嘟！嘟！嘟！嘟！嘟......”这一次没有再出现像孙策这样抢答的情况，除了提前锁定奖励的董卓和被电晕的孙策之外，其他人仿佛发疯了一样，摁下抢答按钮。

    就连马超和张飞都感到了危机感，若是被张辽回答正确了，他们俩就要和其他人一起争夺第三名，与其这样不如博一把，即便是错了被扣一分，下一道题还有一次机会，两次的回答机会总比一次几率高的多。

    “经鉴定本次抢答张飞最快，本题由张飞回答。”

    “考生张飞请选择你的答案。”

    “张翼德，你该不会还想选择你大哥吧，你大哥这样一无人，二无名的人，再说了像你大哥那样恩将仇报的伪君子，除非陶谦瞎了才会把徐州让给你大哥！”

    “俺选俺大哥！”张飞无视了文丑的话朝天空中大喊道，他绝对不相信自己大哥是那种忘恩负义之人，不然也不会去年匈奴南下，青州又有黄巾之乱放弃青州而去支援公孙瓒。

    “叮，考生张飞回答正确，加两分。”

    张飞的考分瞬间到达四分，稳居第一，现在张飞和董卓一样已经提前锁定了奖励，剩下的八个人要互相争夺最后一个名额。

    “果然是刘备！”答案果然没有让曹操失望，跟他所猜想的一样，曹操心里这是一个羡慕啊，不过也仅仅是羡慕，现在刘备已经背负了恩将仇报的标签，想必那陶谦也会犹豫要不要把徐州让给刘备。

    “来人，给陶谦送一封信，让陶谦派人将我父亲送到兖州来，我要接我父亲享福！”曹操突然想到了自己父亲还在徐州琅琊，便让人给陶谦送一封书信，让陶谦把他父亲护送过来。

    接自己父亲前来兖州享福也只是其中一个目的，第二个目的便是让陶谦看到自己的孝道，或许陶谦再考虑把徐州让出去也会考虑自己。

    所有人都等待着仙人播放本题的相关画面，想看看陶谦是如何三让徐州和刘备这个伪君子又是如何怎么拒绝陶谦的。

    可惜想象中这道题的画面并没有出来，而是直接开启了最后一题！

    “第十题，吕布如何从刘备手里得到徐州的！”

    A.光明正大打败刘备得到徐州 B.刘备让徐州于吕布 C.趁刘备不在偷袭得到徐州 D.刘备弱小丢了徐州最后被吕布所得

    答案出奇的长，显示在大屏幕的上方。

