    第920章日久见人心

    杜老太一听，立刻就不说不雇牛车的话了，但还是骂咧咧的：“往常我们来，哪次不是让我们吃了午饭再回去，还会帮我们雇好牛车，让我们坐着回去，现在倒好！大喜他三哥家那么多匹马，都不知道套一辆马车送我们回去！饭的影子也不见！”

    杜老汉直道：“大喜娘家怎么都是这么些人啊！真是日久见人心啊！”

    杜山强实在听不下去了，去百柳村看看有没有牛车，见有，但人家狮子大开口说要三十文才肯送，杜山强没舍得，又去别的村问，却没好意思又回槐树村问，但别的村的牛车都送人去了，都不在家，杜山强也只能硬着头皮，又去了百柳村，花三十文，让那人套了牛车，送他和他爹娘这一趟。

    杜老太和杜老汉听说花了三十文，都肉疼的直骂：“怎么这么贵！”

    “爹、娘，你们小声点，要是骂的人家不肯送了，你们真得走回去了，就这么一辆牛车，没办法了。”杜山强忙道。

    杜老太和杜老汉便只能在肚子里骂了。

    等牛车将他们送到他们村口，也过了午时了，一下牛车，又饿又气的杜老太和杜老汉就又开始骂咧咧的，也骂牛车主，骂人家牛是金牛啊，这么贵！

    可牛车主已经得了钱，完全不鸟他们，就这么赶着牛车走了。

    着实将杜老太和杜老汉气的够呛。

    又骂了好几句，杜老太才消了点气，问杜老汉：“老头子，这回去我们怎么办啊，连老薛头那老不死的都当大喜死了，那大喜娘家谁还管大喜死活啊。”

    杜老汉道：“他们这肯定是跟我们打擂台呢，他们不会真当大喜死了的，我们再等等，迟早，山强又能去铺子里做工挣钱。”

    “反正我不再去丢人了！”杜山强只丢下一句话，就先回家了。

    “你孬不孬！孬不孬！”杜老汉和杜老太都追在后面，直骂。

    家里，薛大喜、杜红果、何二妞已经吃过午饭了，此刻，薛大喜正在院子里，用温热的水给她宝贝女儿杜红果洗头。

    一边洗，母女俩还一边说着笑。

    何二妞则坐在门槛那里做着针线，故意现在就开始做着小孩子的衣裳鞋袜，想气薛大喜。

    可薛大喜压根没鸟过她。

    这让何二妞心里很憋气。

    看杜山强回来了，何二妞忙放下手里的针线，上来又一副贤惠的样子：“山强哥，你怎么这时候就回来了？你吃饭没有？爹娘呢？怎么没看到他们？”

    哪知，杜老太和杜老汉紧接着走了进来。

    只见杜老太鼻子不是鼻子，眼不是眼的气哼哼的说：“眼瞎啊，我们不就在这吗！”

    接着，看到薛大喜正在那里乐呵呵的给杜红果洗着头，杜红果也乐呵呵的，杜老太本来就一肚子的气，这下好了，根本忍不住了，走过去，便直接掀翻了杜红果脑袋底下的那盆温水。

    “你们倒是好心情！”杜老太大骂。“气尽给我们受了是不是！”

    杜红果立刻被吓哭了，也不管头发是不是还全是水，就紧紧抱住她娘。

    ?  ?PS：宝宝们，今天更新完了哈，么么哒~

    ?  

    ????  

    (本章完)

