    其实一路上林浅便有几分故意拖延一点时间的小心思，不过有些事情就像是世界线的收束一般，无法避免。

    其实后来林浅也反思过，劝说小智收服另一只巴大蝴的行为到底对不对。

    绿毛虫因为进化速度快、培育简单，成为巴大蝴之后有着不错的辅助能力而备受新手训练家喜爱，但却绝非后期、培养的优秀选择。

    用简单易懂的网络术语来说，就是前期过度宝宝。

    花费大量精力培养巴大蝴对小智来说未必是好事, 并非每个人都能做到坂木那种程度，将和巴大蝴差不多等级的大针蜂培育到超神一般的等级。

    话虽如此，每次想到小智将巴大蝴从身后拽出来的画面，林浅心中总是会涌现一种难以言说的遗憾。

    之后，四人组暂时在云瑛山脉的边缘驻足。

    闪焰王牌抓紧对火恐龙的强化训练，以应对不久之后的战斗。

    克罗斯虽然人品糟糕到近乎极致，但他的炽焰咆哮虎却并不弱。

    至于, 克罗斯会不会乖乖来赴约，林浅并不担心。

    那个对不自量力到对凤王有非分之想的蠢货，一定不会放弃找到凤王的机会。

    实际上，林浅只需要放开自己的超能力，就能轻易找到克罗斯的位置，只是他懒得去那么做罢了。

    反正只要时间一到，那家伙就会主动送上门来。

    趁着这次旅途最后的空闲，林浅就想要和小智三人传授一些训练和冒险的经验，结果……

    一谈起来他才发现，自己的基础才是最差的。

    所幸，在剑盾世界经历的战斗大幅度提升了他的眼界，尤其是几次三番直面神兽的战斗，让他勉强圆回了自己的高手人设。

    一群人玩玩闹闹的过来四五天之后，克罗斯终于主动找上门来。

    “一个月的时间到了，我倒要看看，你怎么把那只弱小的小火龙变得强大起来的。”

    他看向林浅的目光中满是忌惮，但语气却十分强硬，而且看向火恐龙的目光中带着些许不屑。

    炽焰咆哮虎本就是综合能力十分出色的火系宝可梦, 就算火恐龙真的要对抗炽焰咆哮虎, 最起码也要先进化成喷火龙吧？

    然而，林浅却不这样认为。

    克罗斯的炽焰咆哮虎看起来很强，但等级也不过才三十六级罢了，进化的时间估计也不是很长。

    而火恐龙经过一个月的强化特训，如今已经达到了三十三级！

    只是……不知道为什么，它始终没能进化成为喷火龙。

    或许，它进化的契机，就在今天这场战斗上吧？

    面对克罗斯的挑衅，林浅没有回应。

    今天的主角，可不是他。

    “克罗斯！你的挑战，我们接下了！我会让你明白，火恐龙绝对不是你口中的无用弱小精灵！”

    “火恐龙！展现你这个月的特训结果吧！”

    “哼，区区一个月的时间，我倒想看看这只废物小火龙能变强多少。”

    克罗斯没有注意到，在他说话的时候，几道冰冷的目光同时落在他身上。

    林浅、闪焰王牌、小智、火恐龙，以及藏在小智影子中的玛夏多。

    火恐龙面对曾经的训练家，心中再没有一丝一毫的迟疑。

    “上！蓄能焰袭！”

    林浅一直觉得，说火恐龙是飞舞的克罗斯多半是眼瞎。

    至少, 火恐龙在招式上的天赋就让他惊叹不已。

    很多原本必须要喷火龙才能学习的招式，它在钻研一阵之后也能稍微掌握。

    当然，翅膀攻击这种技能它就无能为力了。

    火恐龙的蓄能焰袭速度极快，克罗斯根本来不及做出命令，蓄能焰袭就落到了炽焰咆哮虎的身上。

    “砰！”

    就算是习惯了先卖血的炽焰咆哮虎，此时也忍不住拧起了眉头。

    好疼的攻击！

    而一击之后，火恐龙则是得势不饶人，紧跟着就是一招劈瓦！

    炽焰咆哮虎连忙用手臂架住这次攻击，刚刚的蓄能焰袭让它明白，面前的火恐龙虽然实力不如自己，却也相差不远。

    按照原本的打法，一不小心连猛火都开不出来就被秒了。

    而劈瓦被架住之后，火恐龙依旧没有停下攻击。

    暗影爪！

    一爪之下，炽焰咆哮虎顿时发出一阵惨叫，同时脚下连连后退。

    而喷火龙因为一连串爆发了数次攻击，不得不暂缓攻势调整体内的能量。

    “炽焰咆哮虎！反击！喷射火焰！”

    “火恐龙！快躲开！”

    小智使用了神技‘快躲开’，效果绝佳！

    炽焰咆哮虎的喷射火焰擦着火恐龙的耳边飞了出去，而火恐龙则是趁机再次向炽焰咆哮虎靠近。

    明明炽焰咆哮虎才是身形更加个高大的一方，但气势却反而被娇小的火恐龙压制住了。

    眼见炽焰咆哮虎似乎忍不住想要后退，克罗斯顿时有些忍不住了。

    “炽焰咆哮虎！冲上去！使用火焰牙！”

    似乎被主人的命令激起了胆气，炽焰咆哮虎怒吼一声，迎着火恐龙冲了上去。

    遭受两次攻击的它，此时已经激活了猛火状态，正面对战的话它不会输！

    实际上，这也是小智没有选择让火恐龙正面以喷射火焰来对抗的原因。

    这段时间，四人经常一起交流对战心得，小智的进步大概是四人中最明显的。

    和原本喜欢硬来，总想着正面击败对手的小智相比，此时的他战术更为灵活，同时也学会了考虑双方宝可梦的状态。

    比如说最明显的例子，就是卖血的猛火特性精灵。

    再比如说，刚刚爆发一轮的火恐龙明显有些后继无力，这个时候绝对不能硬来。

    只是……林浅也不知道这种变化对小智来说究竟是好是坏。

    毕竟动画版的小智有着自己的战斗风格，比如逆属性对战、头铁还有逆属性+头铁。

    而剧场版中，却没有关于小智未来的描写。

    “至少目前来看，这种变化是良性的。”

    场上，火恐龙面对炽焰咆哮虎的火焰牙脚下忽然微微一顿，以一个十分微妙的姿势成功躲了过去。

    而之后……则是漂亮的反击！

    铁尾！

    这招铁尾可不是闪焰王牌教的，而是皮神教的。

    而火恐龙的铁尾，显然也是深得皮神真传，一尾巴之下，炽焰咆哮虎的身体顿时被打的飞了起来！

    而火恐龙则是在小智的命令下，深深地吸了口气。

    “就是现在！用那个！给它最后一击！”

    火恐龙的眼中闪过一抹锐利的光芒，同时身体摆出蓄力的姿态。

    而天空中的炽焰咆哮虎则是在眩晕了一瞬间之后，慌乱的开始寻找平衡。

    最后，它成功在落地之前恢复平衡，只不过却是四肢着地。

    保持着四肢着地的姿势，它忽然抬头看向火恐龙的方向。

    而此时，一拳以到！

    真气拳！

    “砰！！！”

    看着再次倒飞出去的炽焰咆哮虎，克罗斯一脸的呆滞和不解，似乎根本没看懂自己是怎么输的。

    而一旁的林浅却是感觉有些好笑。

    主角的火恐龙，那是一般的火恐龙能比的吗？

    原剧情中，刚刚进化的火恐龙就能和克罗斯的炽焰咆哮虎打上几个来回，实力虽然不及，却也不是毫无还手之力。

    那个时候，两只精灵至少有着十级的差距！

    而现在，火恐龙经过闪焰王牌的一番调教和锤炼之后，实力较之于原著提升了不知多少倍，但克罗斯却还敢用先卖血的战斗方式。

    这根本不是战术，而是拱手将战斗的节奏送给别人！

    面对火恐龙，炽焰咆哮虎根本没有逆风翻盘的资本！

    而在战胜炽焰咆哮虎之后，火恐龙则是兴奋的原地跳了两下，然后飞速冲向身后的训练家。

    小智笑着张开双臂迎了上去，然而……在看到火恐龙跳起来的一瞬间，林浅等人顿时被吓了一跳！

    在火恐龙的身上，出现了代表进化的莹白色光芒！

    “小……”

    轰！

    “智……你还活着吧？”

    喷火龙连忙一脸不好意思的从小智身上爬起来，连忙查看自家训练家的情况。

    还好，拥有超级真新人体质的小智并没有大碍。

    见状，林浅不由微微松了口气。

    要知道，小智在这个剧场版当中可是死了一次的。

    万一那次死亡应在了这里，鬼知道凤王会不会再帮他复活。

    成功击败了抛弃小火龙的克罗斯，而一直卡在进化前最后一步的火恐龙成功进化，林浅等人这边自然是一片欢声笑语。

    而另一边的克罗斯，则是一脸怀疑人生的神色。

    “这不可能……没有理由啊……”

    “麻烦解决掉了，也算解开了这孩子的一桩心病，我们可以向着天青山去出发了。”

    闹了一阵之后，林浅提出接下来的行动方向。

    而小智则是有些迟疑的看了克罗斯一眼。

    “那家伙……就这样丢在这里，没问题吗？”

    “他应该还有其他精灵，不会遇到危险的。至于其他问题……就让他自己在这里好好反省反省吧。”

    如果这家伙能够幡然醒悟还好，不过从原著中他的表现来看，概率不大。

    要知道，原著中的克罗斯可是在经历了小智的嘴炮之后，还能直接伸手去抢凤王羽毛，并导致羽毛被污染黑化的家伙，从而间接引起一场乱战导致小智身死。

    对于林浅的提议，诚子和宗次都没有什么异议。

    对于克罗斯这种家伙，没有训练家会喜欢。

    追求自己的理念没问题，因为种种原因抛弃精灵虽然让人不齿，却也不是绝对无法原谅。

    但是下令让精灵等在原地，却是真的没得洗。

    怕是连火箭队都会对这种人表示不屑，毕竟反派不等于人渣。

    而在林浅等人离去之后，克罗斯依旧宛若失去灵魂一般呆在原地，久久没有离去。

    就连自己因伤势严重而昏过去的精灵，都没有理会。

    在确认索罗斯没有跟上来之后，林浅也就没再关注他。

    这种人，无论最后落得什么样的下场，都只能说是咎由自取罢了。

    继续向前行进，众人逐渐深入云瑛山脉。

    周围飘荡着浓厚的雾气，山崖上的精灵死死盯着一行四人，目光微妙。

    整座山脉中，似乎都弥漫着一股不妙的味道。

    行进的途中，一行人不出所料的遇到了原著中的前任‘虹之勇者后补’，因为在凤王的考核中失败，而追寻凤王二十年的梵爷。

    在梵爷的引导下，大家很快就找到了正确的路径。

    当云雾散去的时候，站在一旁山崖上的小智忽然发现，自己胸前的凤王羽毛忽然散发出一阵柔和的光芒。

    下意识的取出凤王羽毛，顿时，一道绚丽的虹光投向远处。

    顿时，遥远之处的一座山脉上，出现了一片美丽的虹色花纹。

    奇异而又绚丽的美景，让林浅等人一时间不由有些看呆了。

    而一旁的梵爷，则是用一种怀念的语气充当解说。

    “当虹色之岩上盛开虹色之花时，凤王便会现身。”

    “我已经一秒都等不下去了！走吧，皮卡丘！”

    小智兴奋地喊了一声，然后再次带头冲了出去。

    这一幕……让林浅莫名有种似曾相识的赶脚。

    在小智的带领下，一行人几乎是马不停蹄的赶往虹色之岩。

    最离谱的是，当众人赶到之后，只有林浅是被闪焰王牌抱着过来的。

    他实在是跑不动了……

    面对众人异样的目光，林浅一脸淡定的从闪焰王牌身上爬了下来。

    “咳咳……小智，去召唤凤王吧。”

    而他自己，则是小心警惕着周围。

    嗯……只有火箭队三人组的痕迹，不过三人组距离众人的位置显然还有一段距离，应该干扰不到这里。

    实际上，就算是虹色之羽落到三人组手中，林浅也不觉得会受到污染。

    火箭队三人组，大概是动漫史上最不像反派的反派了。

    有时候林浅甚至会觉得，他们比主角还主角，尤其是……在武藏和小次郎放生瓦斯弹和阿伯蛇的时候。

    “嗯！凤王……真是期待啊！”

    然而就在这时，林浅腰间一直宛若摆设一般的大师球，却忽然剧烈晃动了起来。

    随后……

    一道诡异而不详的黑色气息，从精灵球中脱离了出来。

    “那是……”

    毁灭的……气息？

