    第489章第489：南哥你是不是谈恋爱了

    “我没骗你，他真的是薄南弦。”

    “………”

    田哥依旧一副你在糊弄我的眼神盯着她。

    初窈：“………”

    说了实话，田哥却不相信，她也挺无奈的。

    “我说真的，你不相信我也没办法。”初窈耸肩，摊手，一副摆烂的态度。

    田哥皱眉道：“你想清楚再跟我说实话。”

    初窈叹了叹气，“我已经无话可说了。”

    抛下这句话，她径直走向卧室，换了一身运动装出来时，田哥正在餐桌前吃刺身。

    “我下楼去跑步了。”初窈跟他打了声招呼。

    “你要跑多久？”田哥问。

    初窈眨了眨眼，思索道：“可能跑一个小时，你是要在这里等我，还是先回去？”

    “我等你回来吧。”田哥担心他说要回去，初窈跑半个小时就会回来偷懒。

    “好。”初窈听见这个回答，内心确实有点小小的失望。

    她出了门，刚到楼下花园，手机铃声就响了，是薄南弦打来的电话。

    初窈接了起来，听筒里立刻传来男人低沉磁性的声音。

    “直播结束了？”

    “对。”

    “现在在做什么？”

    “我下楼来跑步。”初窈忽然觉得两个人这样聊天，似乎有哪里怪怪的。

    那端的人似乎笑了，传来一阵低低的气息声，“刚吃饱先散步，不要马上跑。”

    “……好。”

    “怎么没回我微信？”

    初窈抬手挠了挠眉毛，随口道：“你给我发微信了吗？我没看到。”

    那端沉默了下来。

    怎么不说话了？

    该不会是发现她在骗他吧？

    应该不可能才对。

    初窈正准备说点什么，男人的声音再次响起，“没事，那等你看到的时候记得回复我。”

    “知道了。”她应了下来，随后提出要去跑步，结束了通话。

    脑海里忽然响起田哥说的那句话——小初小姐？

    听起来……怪可爱的。

    初窈走了几步又停下来，给薄南弦发了一条微信：【怎么会给我点外卖？还有，你给我的备注是什么？】

    薄南弦刚回到会所包厢，微信提示音便响了起来。

    他眉眼微抬，拿起手机，笑意便从眼底溢出。

    “薄总看上去心情不错。”有人见状，大着胆子打趣。

    闻言，男人不置可否地勾出一抹笑弧。

    卫霖目光落在薄南弦身上，心里也很意外。

    南哥看上去似乎有情况？

    薄南弦垂眸看着手机，指尖漫不经心地打着字，很随意慵懒的姿态，但回复的字却是他在心里深思熟虑过的。

    为什么给她点外卖？

    【想让你吃得更开心一点。】

    【为什么突然想知道我给你什么备注，你关心这个吗？】

    消息发出去后，薄南弦也没盯着手机等回复，毕竟初窈在跑步，怕是没时间看手机。

    他熄灭屏幕，卫霖端着酒杯来到男人身边，压低声音问：“南哥，你、是不是谈恋爱了？”

    这种话题一向是苏倾北才会问的。

    薄南弦稍稍侧眸，目光落在对方身上，声线平淡得分不清情绪，“为什么这么问？”

    卫霖分析道：“你刚才看着手机的表情有点像苏倾北陷入热恋时的状态。”

    (本章完)

