    罗柏一行首先汇合了留守东林村，埋葬了村民的临冬城士兵。

    苏醒后的萨姆，表达了想加入临冬城军队的决定后，便一言不发的跟着罗柏的队伍。

    然后他们这一行人赶回临冬城时，已临近日落时分。

    当罗柏带着琼恩，席恩，乔里来到议事大厅时，艾德和鲁温学士等人早已等待着他们。

    临近黄昏，议事大厅本就昏暗，此时已早早的点好了许多蜡烛。

    “……情况就是这样，父亲。”

    罗柏将这两天的事情叙述一遍，便静立等候这北境最有权势的男人发言。

    艾德双手抱拳衬在下巴下方，思索一会开口道：“鲁温学士，放渡鸦告诉卢斯·波顿这些情况，让他给我个交代。”

    “乔里，你让人将那些首级插在临冬城外的路口，旁边写上他们所犯的罪行，给那些想犯罪的人看看下场。”

    “罗柏，战利品分配以及牺牲士兵抚恤都由你来处理。”

    艾德一口气说完自己的命令，罗柏三人立马行礼回复道，

    “是，父亲！”

    “遵命，大人！”

    “我马上去办！”

    看着转身离开的长子，心中想起昨天凯特琳告诉他的噩耗，艾德咬咬牙龈做出决定，他开口道：“罗柏，明早天亮时，穿上训练皮甲来校场。”

    “是，父亲！”

    正要离开的罗柏，有些疑惑的转头答应一声，便与琼恩、席恩一起去武器库卸甲，放置武器。

    “嘿嘿，罗柏！我杀了两名敌人，战利品应该多给我分点吧？”

    席恩随意的将仍有些许血渍的锁甲，及长剑丢在一旁，笑嘻嘻的对着罗柏说道。

    “明天战利品由琼恩来分配，你想多要的话，找他。我先回房间了。”

    罗柏心中挂念着血风，一句话将席恩堵住，便将武器，锁甲往旁边一丢，径直离去。

    武器库的这些锁甲，武器会有专门的仆从来进行清理和维护。

    “雪诺……”

    看着罗柏的背影离开武器库，席恩转头一看冷脸沉默的琼恩，摆摆手道，

    “算了，当我没说。

    嘿嘿，等有钱了，就去找萝丝研究下人体艺术。”

    琼恩完全无视了席恩，他整理好自己的武器锁甲，若有所思的看着罗柏离去的方向。

    “嘿，小家伙，想我没有？”

    一回到自己的房间，罗柏便将窝在旧衣物中睡觉的血风抱在手上，强行撸着它柔顺的狼毛。

    “呜……”

    被罗柏粗鲁手法弄醒的血风，可怜兮兮的低声吼叫抗议。

    “咦，你是不是长大了一点。”

    感受到了血风的重量，罗柏双手将血风抱在自己眼前观察起来。

    血契点果然足够神奇，前两天加的1点体质，现在看来效果明显啊！

    看着明显长大一圈的血风，罗柏念头一动，熟悉的血雾升腾而起，没入血风的身体之中。

    【体质+1】……

    眼前连续飘过三次血字提示后，无论罗柏如何想着加体质，却再无反应。

    他沉吟一下，念头闪过，再次尝试加点。

    【速度+1】，【力量+1】

    血风另外两项加点完全没问题，现实果然跟游戏不一样。

    没法偏科式的全点一项属性！

    试验过后，罗柏对金手指又增加了一些认识，他并未再继续加点。

    【姓名：血风，契约者：罗柏·史塔克】

    【体质：5，速度：3，力量:2】

    【族群：通灵冰原狼（6）】

    【血契点：2】

    这次加点之后，罗柏并未出现疲惫感，不知道是不是因为血契点还有剩余。

    罗柏抱着血风亲昵一会，便将它放回旧衣服窝里。终于解脱的血风，打了个呵欠便闭眼睡觉。

    ……

    晚餐时间，艾德并未出现在宴会大厅，而凯特琳一脸阴郁的默默吃着食物。

    既然她不主动开口，罗柏等人也不想去触这个霉头。整个晚餐过程，一直都是饭局气氛组席恩在讲述他如何英勇杀敌。

    看着艾莉亚、布兰登争先恐后的，询问席恩各种奇葩问题，将他问得哑口无言，罗柏不由露出会心的笑容。

    可他无意之中眼角余光瞟到，琼恩一直在观察着他。

    琼恩应该发现我性格，行事方式跟之前有所不同！

    这小子除了对爱情什么都不懂之外，其他方面都有着敏锐的嗅觉！

    罗柏面色不变，心中思绪一转便不再注意这事。

    因为无论琼恩如何观察，也得不出他是穿越者的结论。

    “罗柏，你父亲的养父，国王之手艾林大人死于热病。国王陛下带着王室所有人，已经启程前来临冬城。”

    凯特琳突然开口，餐桌氛围瞬间变化，所有人安静的听着她的讲述。

    “我还记得你在奔流城出生时皱巴巴的模样，转眼你已经长大成人。

    你必须做好准备……

    准备好做一个称职的领主，准备好保护你的弟弟妹妹们。”

    “母亲，我保证会做好准备的！”

    看着凯特琳面带感伤，罗柏立刻开口安慰道。

    “你们吃吧，我先回房了！”

    看着长子认真的表情，凯特琳丢下一句话，便转身离开宴会大厅。

    “国王要来临冬城了！弑君者会来吗？小恶魔会来吗？”

    “听其他人说王子非常英俊，不知道是不是跟传闻一样。”

    “哼，那些软趴趴的南方佬来北境，不知道会不会受不了。不过南方姑娘应该比北方姑娘更有风情吧！”

    凯特琳离开后，宴会大厅瞬间叽叽喳喳的吵闹起来。

    罗柏看着完全不知道未来有多惨烈的弟弟妹妹，摇摇头，继续干饭。

    由肉食，果蔬组成的晚餐，果然比干粮更富营养，吃了一份半左右的量，罗柏便获得1血契点。

    ……

    恐怖堡西北方向，呈长条形状的长湖与光秃秃的孤山中间，正好是一块平原地区。

    一只由百数骑兵组成的队伍，正不紧不慢的朝着前方扫荡式前进。

    恐怖堡伯爵，卢斯·波顿正听着士兵汇报的渡鸦消息。

    “好了，我知道了。其他几只骑兵队情况怎么样？”

    身材中等，脸色苍白，外表斯文的卢斯·波顿听完消息，便轻声开口问道。

    “都已到达指定位置，明天中午便能收套。虽然这群野人比较难缠，但数百骑兵合围冲锋，肯定能将他们全部消灭。”

    报告消息的士兵立刻回答道。

    “拉姆斯呢？那群叛逃士兵既然被史塔克家族剿灭，他怎么还没回来？”

    “拉姆斯大人那边还未传回任何消息。”

    “嗯，让西南方向的骑兵队撤离，其他队伍继续围拢。”

    “西南方向？那是史塔克家族方向……遵命！”

    卢斯下达命令后，眼神冰冷的看着西南方向，轻声自语道，

    “我让‘交代’自动送上门来，艾德大人！”

