    水泥厂孙兴，垄断十里八乡水泥供应，里面的水，肯定很深。

    就像其之前所说，每年七十万利润，大部分拿去打点关系……

    这真是为没钱找借口？

    不，这是一种威胁。

    孙兴明目张胆表明：我背后有人，就是不还你钱，你能把我怎么样？

    若非大马展现出拆家般的'找钱'能力，令对方自认为保不住放在电视柜中的五万五，主动拿出来还钱，恐怕那天，自家讨不到一分。

    而98年，七十多万的大半，能把关系做成啥样？

    很难想象。

    但顾安民可以肯定，如果砖厂没有遭遇天灾，说不定当天就会因为环保问题被查封，永远开不了业。

    所以……

    想在十里营做一番大事业，就必须尽快试探出本地势力构成，以及领导们的态度，否则，哪怕重启砖厂，也只是给别人造了一台提款机。

    因此，必须揍一顿孙兴。

    况且，即便自家借用水泥厂设备，搞了两天两夜的生产，即便搬走一台九成新的粉碎机，即便令孙兴背负一大笔原料费用，但零零总总加起来，依旧不够水泥厂欠自家的两万红砖账款，+六万利息。

    如今对方不提还钱，反而扬言弄死自己……

    不揍一顿，岂不是表明我小顾很软？

    顾安民当即找来大马，'小声'道：“去，揍一顿孙兴，让他知道话不能乱说。”

    王所长闻言，露出'初生牛犊不怕虎'的表情，甚至还有点……小期待？

    民兵队长微微一愣，似乎打算告密……

    做生意么，首先要学会察言观色，顾安民看在眼里，瞬间掌握部分信息，比如王所长应该没问题，而这个民兵队长……

    呵，一个小队长而已，想来民兵连有的是队员想做队长。

    “对了，张伟，给孙厂长送个律师函。”

    王所长：“？？？”

    民兵队长愕然，似乎被唬住。（这年头，十个有九个不知道律师函是什么）

    “听说水泥厂不正规，再举报一波。”

    王所长：“……”

    民兵队长：“……”

    顾安民说完，很是感叹，“我家老顾也不容易，做啥事都是兢兢业业，奈何……

    昨天刚交了卫生费，今天就要交产品检测费，明天还要交规划款，后天再补上劳动保证金，到了大后天，有人来视察，好烟好酒伺候着，一周后，砖厂监督费、砖厂审查费，又一批人来蹭饭，两周后，监督复查费……一轮又一轮，再正规的厂子，也经不起这么折腾啊！

    所以，我虽然只做了三天厂长，却深切明白一个道理，人不发狠，总会遇到牛鬼蛇神！”

    众人：“……”

    “反正老顾的债务，我扛了，进去之前，拉几个垫背的，挺值。”

    顾安民点支烟，眼神迷离，“俗话说，光脚不怕穿鞋的，可我呢，不仅光脚，还特么欠着鞋厂一批拖鞋……

    再说，我有四个哥哥，哪怕我吃了花生米，也有的是亲儿子帮老顾摔盆送终……”

    王所长眼角抽搐……

    民兵连队长：特么的，怎么遇到个不要命的？！

    大马骑驴去的水泥厂，仅用二十分钟就回来了，衣角沾着血迹，没说怎么揍得，表情冷漠，“老板，搞定。”

    王所长：“……”

    民兵队长：“……”

    顾安民十分满意的拍拍大马肩膀，示意对方继续带学徒，随后拍拍手，“领导们，忙活一上午也累了，鄙人在拐角楼准备两桌简单饭菜，不如咱们先休息会？”

    ……………

    土木施工技术交流大会，带给十里营无数茶前饭后的谈资。

    比如：

    “我家娃本来就聪明，只是没跟对老师。”

    “我家男人本来就厉害，只是没尝试做瓦工。”

    “村东头的大傻都去了，你为啥不去？报名费我给你交上了，若不去，打断你狗腿……”

    比如：

    “听说没，孙兴被顾家小五给揍了！”

    “早就听说了，那壮汉走后，孙兴哀嚎一下午！”

    “可不是么，那惨叫，跟阉猪似的……”

    “据说起因是孙兴要弄死顾家小五？”

    又比如：

    “上报纸了，上报纸了，咱们大泽登上六七家报纸，全是头版！”

    “这是啥报纸？为什么没听过名字？”

    “那是你每见识，听张伟说，这报纸来历可大了，要从抗战说起……”

    “咦？我似乎见过这种报纸，乡大院每周都会收到。”

    “听到没，这可是机关专用！”

    “都写了啥？我不识字。”

    “全是赞扬首届土木施工技术交流会的……”

    这一天，无数群众跑去报名……

    然而，瓦工培训班却暂停招生。

    因为……

    被孙兴举报了。

    当然，土木施工技术交流会没问题，但你不具备教学资格，肯定不能招生。

    “这孙子，揍轻了！”

    顾安民举报水泥厂，水泥厂屁事没有，

    孙兴举报瓦工培训班，县里立刻叫停。

    不过，县里知道砖厂受灾情况，倒也没有下达处罚。

    “两百学徒已经够用，姑且先培养出来，尽快拉起施工队……”

    顾安民站在厂长室，透过窗户眺望豆腐渣工程规划区。

    这段时间，充分体现什么叫人多力量大。

    一百名小工，齐心协力，清理北侧豆腐渣工程选址。

    两百名学徒，在休息空档，打扫曾经的那排小平房，用于充当学徒宿舍。

    另外，张伟招的做饭师傅，也全部到位，并委托一菜农，负责供应食材。

    当响亮的号子传遍南部大坑，陷进烂泥中的挖机，也在大型拖拉机拽动，人们共同拉扯下，缓缓爬上坑沿……

    可惜，十里营农机站只能帮忙清理发动机，更换液压滤芯和液压油，像电气系统什么的，必须找厂家。

    而打电话询问厂家……

    报价几乎赶得上半台挖机售价。

    “怪不得有人说，十个搞挖机的，九个入了维修的坑。”

    知晓农机站给自家要了两万维修费，顾安民坐在厂长办公室，对挖机厂家破口大骂，“万恶的技术垄断，万恶的倭岛资本家，老子的挖机哪怕锈成铁疙瘩，也绝不找你们维修！！！”

    站在旁边的张伟，脸色同样难堪，“厂长，咱的挖机修不好，就只能去县里再找一台了。”

    “乡里没有？”

    “就咱这一台。”

    “……”

    顾安民默然。

    98年，欧美日挖机占领国内大部分市场，昔日以仿制老大哥毛熊为生的挖机厂家，近乎绝迹，进而导致挖机价格节节攀升，维修费用更是漫天要价。

    乡镇企业规模不大，哪怕买得起挖机，又有几个养的起？

    “张伟，这样，人工挖基坑，你告诉学徒们，只要参与，每干一天，学费退十块。”

    “……”

    反正你是打定主意，不自己掏钱呗？

    张伟点点头，没敢多言。

    最近又来两名类似大马的壮汉，孔武有力，踏实能干，促使竞争压力越来越大，他若再刺挠厂长，万一被赶走怎么办？

    想想那些因官司打输，扬言要砍死自己的雇主们，张伟决定，以后少说话，多干事。

    至少，有大马等人，自己留在小厂长身边，无比安全。

