    这战果，太震撼！

    不少人悄然观察何亮神色。

    即便是苏纯等同队的人，也都感受到了很大压力，看向何亮。

    何亮才是小队的定海神针！

    剑无涯表现的太惊艳，何亮能赢吗？

    按照如今所看，如果何亮都扛不住剑无涯，那其他人上了也是白送。

    对面......是一剑能灭七人的怪物！

    “都说我们是天骄，可和他比起来，可真是毛都不算啊！”有人忍不住低声叹息。

    这七天，经常被打击。

    可今日的直接碰撞交手，带来的挫败感格外强烈。

    这直观的战力差距，真的容易让人心生绝望。

    就连彭军也眼中闪过异彩，微微点头，被惊艳到了。

    “不愧是孤军里出来的。”他与几名束武营成员小声交谈。

    明面组织最强的是束武营。

    暗地组织就不同了，有诸多组织，最强的是龙组，而孤军则是龙组之下排名前五的组织。

    剑无涯身为其中最年轻，也被孤军队长称为队里最有天赋的天才，果然不凡！

    别看彭军先前说其他地方有多么厉害的妖孽。

    可那是放在全国范围，十几亿人中筛选。

    放在光东省，剑无涯也算十年难出的天才了！

    “剑修、合气中阶，孤军出身拥有丰富作战的经验！”他轻声呢喃着，旋即看向何亮，嘴角上扬：“还有个武势惊人的小怪物！”

    “我光东省出了双子星啊！”

    “加上林无敌，或许真的能在全国天骄赛中取得不错名次吧？”

    旁边的束武营成员们也连连点头，被剑无涯的战力给震撼到了。

    “前三有点困难，但前五......前七还是可以争取一下的。”徐楠冷淡的点头，但也算是肯定。

    随着时间流逝，其他各地的天骄情况也逐渐暴露。

    他们也有消息渠道，知道各地冉冉升起的新星。

    有些怪物，的确变态的过分！

    “你们说，何亮和剑无涯谁强？”忽的，彭军看着其他几人笑着问道。

    “谁强？”宁一战挑了挑眉头，随后便是道：“不好说。”

    “两人各有优劣，如果是同样修为，我肯定投何亮！”

    其他人也是连连点头。

    “但修为不同！”合气中阶巅峰的林烈接过对话，客观评价道：“还是有悬念的。”

    “剑无涯的招数，如果我没有看错的话.......是孤军队长的剑术吧？没想到孤军队长居然教授了剑无涯大名鼎鼎的“式九剑”！”

    这一套剑技，是孤军队长的成名剑技！

    这才是他认为有悬念的关键。

    “何亮很强，他的那个武势我们都亲自体验过，但战斗不仅仅是靠武势的，武势不过是控频的体现，是节奏的变化。”

    “足够强的力量，或者精妙的武技，都能打破节奏！”

    一连串的话语，说的众人点头不已。

    谈话间，剑无涯与小队其他成员击溃其他人，即将获胜。

    宁一战脸上有一道刀疤，但看起来却有些另类帅气，他看向彭军：“队长，你觉得谁强点？”

    彭军笑了笑，不直接回答，而是耸肩道：“我也很期待。”

    这句话的潜台词，毫无疑问便是他也觉得这一场战斗有看点。

    剑无涯小队获胜了！

    彭军转身，看向五十名特训学员，最后目光放在剑无涯和何亮身上。

    “剑无涯小队，你们休息十五分钟！”

    “之后，就与何亮小队交手！”

    “这是今天的最后一场大循环赛了！”

    何亮小队成员与剑无涯小队成员都很紧张。

    谁赢，谁就能全胜！

    最后一天，最后一场战斗，他们都想赢下战斗！

    一个个的都憋足了劲，准备迎接接下来的战斗。

    林无敌来到了何亮旁边：“老大.......等下锤爆他！”

    何亮俊朗的面貌上，笑了笑：“尽力而为。”

    微微一顿，何亮便是接着道：“我挺期待他的表现。”

    这是实话。

    剑无涯......希望不要让他失望啊.......

    林无敌嘿嘿一笑，也不打扰何亮休息。

    不过苏纯却是朝着林无敌走去，她也有点儿紧张，小声询问林无敌：“你觉得队长能赢吗？”

    她觉得林无敌应该很了解何亮，或许能分析点什么出来。

    “能！”林无敌言简意赅，毫无犹豫的道。

    “为什么？”

    “没有为什么！老大肯定能赢！”

    苏纯绝美的俏脸一怔，随后捂嘴轻笑。

    她发现自己似乎有点犯傻呢。

    这种问题，居然来问林无敌！

    林无敌的思维......跟常人可完全不一样！

    苏纯有点好奇：“林无敌，你是什么时候认识何亮的？你是怎么认他当你老大的？”

    林无敌咧嘴一笑：“半年前认识老大的！”

    “至于为什么认老大当我老大？”他似乎想到了什么，笑的很开心：“因为老大给我吃辣条，给我吃酸辣粉啊......”

    苏纯一怔，林无敌这么好“拐”？！

    林无敌笑容忽的缓缓收敛：“我是老大的影子，我这一柄剑，就是为了护他而存在。”

    “但可惜，我还不够强，一直都是老大护着我。”

    他说的随意，但苏纯却总感觉这话语分量有点重，里面似乎有什么故事。

    这两人，关系很特殊呢。

    还未深问。

    彭军便是开口道：“准备好了就可以开始了！”

    剑无涯与何亮同时站起。

    剑无涯来到何亮身前，平静的眸子却仿佛有火光燃烧：“不要让我失望。”

    何亮笑的很开心，俊朗的面貌上不见丝毫惧意：“应该不会让你失望。”

    剑无涯这家伙看起来高冷，但内心看来却很“火热”啊。

    何亮莫名的就想到了一个词，闷骚！

    随后，他也揉了揉手腕。

    “特训的最后一场战斗了！结束之后我就有机会探寻苏大的秘密，寻找我亲生父亲的踪迹了。”

    两队成员，纷纷躺在瑜伽垫上！

    进入虚拟战场！

    【环境选定......无尽森林！】

    屏幕上，数据在不断变化。

    外面的三十多人，无比期待！

    总算来了！

    最受期待的战斗！

    【随机传送开始！】

    下一刻，电脑屏幕上，浮现画面！

    “啊？！”又有人愣住了。

    随后齐刷刷的看向彭军，面色怪异。

    要不是确定这传送是随机的，他们都怀疑是教官私下操作了！

    甚至，有人忍不住道：“教官！这......应该重开吧？”

    “这不太合理啊！”

    彭军等人也陷入了沉默。

    无尽草原中。

    十人围着一人！

    这.......确实不太合理！

    或者说，何亮的运气太差太差了！

    但也有特训学员冷不丁的道：“教官说过这本来就是模拟战场的！”

    “又不是过家家！战场上出现可没有什么一打一！战斗是残酷的！”

    彭军沉默。

    事实上的确如此。

    当初设计这修炼模拟器的时候，在代码上，本身就没有规定学员要隔着多远。

    甚至，为了更好模拟战场情况，还加入了几种“固定模型”，把其概率提高了。

    比如，几打一等，这是为了让束武营成员能面对各种突发情况。

    只是十围一，这概率太小！

    何亮真的很倒霉！

    屏幕中。

    剑无涯十人，围着何亮！

    他们脸上也有惊愕。

    或许是没有想到，这开局竟是如此“好运”！

    可随后，他们都笑了。

    连老天都站在他们这一边啊！

