三人在屋内闹了一会之后，王笑问道：“你偷了宣大的布防图？温容信反而要助我们除掉这个幕后黑手？”

    唐芊芊道：“他自然是想要杀我，彼时他若无声无息地杀了我，我也无可奈何。偏偏被我知道了消息，那他们便不敢轻举妄动。”

    “为何？”

    “你猜猜？”

    王笑沉吟起来：“因为陈圆圆？有她在宫中，郑元化若敢动你，她便向陛下揭发郑元化与义军勾结之事……你藏有郑元化的罪证？”

    唐芊芊“嗯”了一声，道：“昨夜，我便让花枝到郑府去警告了那老头。”

    她说着，轻笑起来：“那老头位列天下百官之首，如今却被一个字都未识全的乡野丫头用言语吓住，何等有趣？”

    她笑容颇有些得意，明媚万分。

    王笑又想去亲她，又被她打了一下。

    他只好问道：“你又是如何知道他们要杀你？”

    唐芊芊道：“我本来以为他们并不知我回京了。但，他们没派人盯着白记车马行。”

    “没派人盯？意思是……”王笑皱眉思忖起来。

    “大同的传信必已到京中，就算是猜测我回了西安，他们也应派人盯着白记车马行。可是他们没有，说明什么？”

    “说明他们知道你在哪？”

    “不错。”唐芊芊道：“他们知道我在哪，便必定要杀我。我唯一的活路便是派人抢在他们杀我之前，告诉陈圆圆若我死了就揭发郑元化。”

    ‘唯一的活路’几个字入耳，王笑的神色忽然就黯淡下来。

    “怎么了？小傻瓜。”唐芊芊便捏了捏他的下巴。

    王笑叹道：“你不该再回京的。”

    王笑有些自责。

    他一直以为唐芊芊有心机、能算计，很多时候便忽略了她的感受。此时想到她不顾安危回了京城，却眼睁睁看着自己与别人成亲，他便有些怪自己。

    下一刻，耳边却传来一声极柔媚的话。

    “可是，人家想你的蒸汽机了~”

    王笑转头看去，却见唐芊芊媚眼如丝，柔情千种。

    他不由虎躯一振。

    这突然其来的撩拨……

    可是，缨儿还在啊。

    接着他才发现，缨儿本来给自己捏着肩，不知何时竟已停了下来。转头一看，却见小丫头已经倒在榻上，睡得极香。

    “你你……你把缨儿迷晕了？！”王笑惊讶道。

    “嗯。”唐芊芊低下头，白嫩脸上已带着些嫣红。

    美人微笑转星眸，月花羞，捧金瓯。

    她今天本就打扮的极好看，此时低眉顺目，双目含情，更是让王笑移不开眼。

    “唔~”

    良久，王笑方才以邀功的语气道：“我昨天……守身如玉。”

    唐芊芊柔情似水，抚着他的脸道：“这么乖？那人家好好奖励你……”

    “唔~”

    “你好好……”

    “你既守身如玉……嗯~人家总得好过那小丫头，不能……嗯~让你吃了亏……”

    ……

    缨儿一觉醒来，揉了揉眼，只见窗外已是一片漆黑。

    已经到晚上了？

    自己竟是睡着错过了一顿晚饭。

    她觉得自己做了一个好长好长的梦，却记不得梦到什么。

    转头一看，她却见唐芊芊正躺在旁边，云鬓散乱，面色微红，有些疲惫又极有些缱绻动人的样子。

    “纤纤姐，少爷回去了么？”

    唐芊芊懒懒应道：“还在府里，在外院办点事情。”

    缨儿便道：“那我可以去找少爷么？”

    唐芊芊伸手拉住她，轻声道：“别去，一会有坏人要来，等他打跑了坏人，今夜不回公主府。”

    缨儿便点点头，很是乖巧地“哦”了一声。

    空气中有些奇怪的气息。

    缨儿坐在榻上，抬着头嗅了嗅，颇有些茫然。

    唐芊芊便探手摸了摸她的可爱的脚丫，问道：“缨儿有没有觉得我抢了你少爷？讨厌我吗？”

    缨儿摇了摇头道：“之前，桑落说，等少爷成了婚，我便不能再见他了……所以我一直很怕。”

    “但是芊芊姐你来了之后，我便没那么怕了。”缨儿低声道：“芊芊姐你说过会带着我的，你能见到少爷，便也能带我见到少爷。我不过是个丫环，若在别的主子那，敢对少爷起心思，怕是要被打死了。但有你在，我其实是觉得安心呢……”

    唐芊芊慵慵懒懒地道：“傻丫头，你才是他的心尖子。以后我若得罪了他，还指着你护着我呢。”

    缨儿被她摸得有些羞，缩了缩脚，又问道：“芊芊姐，你们……你们下午……缨儿睡着的时候……”

    她一句话终究是问不出来，便打算退缩了。

    没想到唐芊芊竟是轻轻“嗯”了一声，道：“傻丫头，落不了你的。”

    缨儿一张脸便腾的一下红了起来……

    -------------------------------------

    暮鼓敲过之后，清水坊便开始宵禁。

    王家依旧灯火通明。

    公主府的车驾并未离开，据说是附马今日在王家摔了一跤，摔断了腿。

    远远传来一声梆子声。

    打更人高唱道：“亥时二更，关门关窗，防偷防盗……”

    带着独有蕴味的报更声在坊间回荡开来。

    月光下，一列一列整齐的兵士跨进清水坊。

    这些人俱是身披轻甲，手执横刀，眼神中带着凛冽的杀意。

    这是振威营的精锐。

    石良平按着刀，快步而行。

    他发现自己没有那么讨厌阮洽了，那个书生嘴巴虽然欠，办事却很牢靠，竟真的弄来了兵部的调令和王笑的罪证。

    今夜抄了王家，自己将平步青云。

    便如同王笑抄了文家后一样。

    六百精锐在月色下无声的奔走，转入清水街……

    前面影影绰绰站着二十余个人。

    石良平微微眯了眯眼。

    怎么回事？王笑有准备？

    他瞬间有了决定——杀掉这些人。

    “快！”手在空中挥下，振威营精锐提速向前奔去。

    “什么人？！”对面喝道。

    石良平喝令道：“杀！”

    “振威营捉拿反贼细作！反抗者格杀勿论……”

    下一刻，突然有篝火在长街当中熊熊燃起。

    刺目的火光让石良平微微眯了眯眼。

    映着火光，一个穿披战甲的大汉高声喝道：“吾乃五军营左都督赵开成！谁敢再动一下，定斩不饶！”

    石良平连忙大喝道：“住手……”

    楚朝京师三大营分为：五军营、神枢营、神机营。

    五军营又下辖十二团营，分为四武营、四勇营、四威营。振威营不过是四威营中一支，自是决不敢冲撞五军营都督。

    此时石良平快步上前，见眼前竟真是赵开成。

    他不知对方为何在此，心中不安，却也只能抱拳道：“末将振威营都统石良平，奉命捉拿反贼在京中细作，还请将军让道。”

    “你深夜在京城行军，可有军令？”赵开成喝问道。

    “有。”石良平连忙将兵部行文递过去。

    他有些不安，便却也不怕什么。

    自己背靠恭王，又是奉命行事，谁也不得说什么。

    赵开成拿着行文扫了一眼，竟是面无表情地向后缓缓退了几步。

    石良平瞬间便感到有些不好的预感……

    “这调令是假的！你们好大的胆子，伪造文书、趁夜进京，是要造反吗？！”赵开成陡然一指石良平，喝道：“拿下！”

    “其余兵士，放下武器、原地抱头！敢擅动者，以谋逆罪论处！都别动！以免到时祸及家小……”

    “赵将军。”石良平喊道：“这调令千真万确，怎么可能是……”

    “自己看！”

    石良平目光看去，却见赵开成手指之处，兵部大印上的‘兵’字赫然少了一点……

    他只觉脑中“咣铛”一声，击得他头昏目眩。

    他有一身武力，背后有六百精锐，却只觉一瞬间便走到穷途末路。

    手臂被人制住，石良平脑海中猛然回想起在王家村的那夜，阮洽对自己说：“石将军你看，这便是多读书的妙用。”

    他娘的！但每次都是别的读书人算计老子……