
　　翠微山，春天是真的好。

　　桓樾在东宫是不好随便来逛。

　　今儿不用翰林或谁来应制，谢箴就能先露一首。

　　永穆公主也作一首。

　　广宁公主是才女，作诗不难。

　　文邈是新娘子、大嫂，作的不是歌功颂德、而是家庭和睦。

　　帝王家的和睦也是和睦，并且化及天下。

　　方婕妤跟着作一首、家和万事兴的。皇家和睦必然是大赵兴盛！

　　桓樾扶着头。

　　谢籀看她一眼，也不表现了，让三郎上。

　　谢籧挺熟的，一首应制诗作的有表有骨。

　　当今很高兴，都赏！

　　茜纱哼唧，她还没作。

　　阎伯烜嗷嗷，他的没作好。

　　谢简拉着他问：“你作了我听听。”

　　阎伯烜嘤嘤扑到大舅怀里撒娇。

　　谢简说：“那你这次欠下，让外祖父的赏赐先给你？”

　　阎伯烜想想，不要！宝宝要种菜：“世界树！上面有个太阳！”

　　朱氏说：“那不是扶桑？汤谷上有扶桑，十日所浴，在黑齿北。居水中，有大木，九日居下枝，一日居上枝。”

　　方婕妤说：“扶桑在碧海中，上有天帝宫，东王所治，有椹树，长数千丈，二千围，同根更相依倚，故曰扶桑，仙人食根。”

　　阎伯烜听懵了，看舅母，是咋回事？

　　桓樾不负责任：“所以要多读书，读万卷书行万里路。”

　　知道了！阎伯烜找外祖父，宝宝要读书：“还有习武！”

　　当今问：“你要文武双全？”

　　点头，必须的！

　　朱氏问：“你文武双全了做什么？”

　　阎伯烜和她说：“去海上！”

　　桓樾说：“做海霸王！”

　　阎伯烜点头，就是这样，宝宝要霸好大好大一个海，有好大好大一棵树！

　　方婕妤说：“扶桑可不是在碧海中？”

　　阎伯烜眨眼睛，对的！所以一定要去海上！

　　当今对海也有了更多想法，光地上一块不够。

　　或许大赵并不大，谁还不想更大？做千古一帝？

　　有内官上来、回禀：“董谦是想和程迈和离。”

　　当今没什么感觉。

　　内官说后半句：“再给吕将军做填房。”

　　当今有感觉了。

　　谢籧没感觉了。谁给董谦的底气还敢嫁吕亮？吕亮只要立功能回来，封侯是必然。若是将乌奴国打下来，那得封国公。虽然不是吕亮一个人、一家人打的，但他厥功至伟。

　　桓樾想想，竟然是个不错的主意。

　　吕亮年纪不大，董谦怎么说也是皇帝女儿，用一个皇帝女儿赏吕亮、和他有仇？

　　吕亮不是娶不到，而是不愿续弦。就算女儿嫁了，但庶子都大了，来个正室或者再生嫡子压在吕小将军头上？

　　吕温仁从小和父亲拼，拼了九死一生难道还拱手让人？

　　这搁谁都是无法大度的。

　　而董谦竟然打兵权的主意？她是觉得自己仙女下凡？

　　这种事，就算很得宠的公主、皇帝都得多考虑，何况董谦这一坨，也不知道她怎么做的梦？

　　难道觉得吕亮好欺负，还是两个妾好欺负？

　　人家跟着吕亮不容易吧，有什么错？<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　所以，有些人既不关心和乌奴国之战，也没什么人性，只看好处。

　　朱氏德妃说一句：“怕是盯上吕将军的不少。”

　　当今冷哼一声。

　　朱氏明白。吕将军可不傻，盯上他兵权就是要他的命。

　　兵权是皇帝的，若是谁乱用，他图啥？

　　不过吕将军年纪不大，续弦也不错。

　　桓樾觉得还是尊重吕将军自己的意思。管人家娶不娶呢，吃别人的饭了？

　　谢籧都想不到董谦挺能的：“莫非她自己想用兵权做什么？”

　　桓樾说：“做女帝啊？看着天下、蠢蠢欲动，她的机会来了！”

　　当今给气笑了，所以干脆点：“董谦赐自尽。”

　　桓樾忙跪下求情：“让她和太华真人一块吧？”

　　谢籀跪下求情：“好好修道，为前世来生积福。”

　　谢简、文邈等都跪下求情。

　　和董谦计较已经没意思。把她关起来让她做不了什么。

　　虽然关不死，但多一个董谦也没多大用。

　　当今神色缓和，应了大家的请：“董谦赐太清真人，在长春观修道。”又说，“青蛾要改建？”

　　桓樾回禀：“太华真人和太清真人只要一处静修。长春观那么大，放着浪费。不如改建成观院。在一边修小型的长春观，中间又修一个。后边再整十亩地，挖个池塘，种些果树。”

　　当今不管了，她改去吧。

　　那小型的长春观，以后用来关人。算常规操作。

　　有不一样的地方，尤其是种地养鱼的。

　　桓樾眨眼睛：“修道要道法自然，这可是修身养性。”

　　长宁公主点头，懂懂的。

　　就好比在府里呆的闷了，出门找个地方念念经，喝喝茶。

　　别的道观有，大多在山上。盛安寸土寸金，主要是方便宫里的。

　　宫里不会随便出去，去了是种地，再了解一下外边。就这么个特殊。

　　当今不管，反正就那么块地方。长春观还在就行。

　　桓樾还希望大家正经修道，事儿多着呢慢慢来。

　　先去把太华真人、太清真人关在一块。

　　永宁公主心想，这两个对头，关一块会不会和裴家的女儿一样打起来？那就很热闹了。

　　其实要她们打起来不难。有好处要打，饿急了为一个馒头打。

　　不是故意要看她们打，大家也没空去看，打的那么难看有什么好看的？

　　不过，为了长春观的所有权或许就会打。

　　桓樾心想，只有两个人也要排个上下。至于两人和好，可能性太小。

　　阎拂拂不吭声，董谦想嫁吕将军、像她小孩都无法理解。

　　何况程家会怎么想？

　　又有内侍来回禀：“熊家要向陛下献上百万两白银。”

　　桓樾眨眼睛，这熊家怎么奇奇怪怪的？

　　被逼急了？

　　给皇帝献百万两白银是什么骚操作？虽然敛财的皇帝有。

　　当今都愣了。

　　内侍吞吞吐吐：“还有二十个美人。”ŴŴŴ.23sk.com

　　当今问：“青蛾要看人跳舞吗？”

　　桓樾说：“怕养不起。一个美人都难养，二十个不得养的倾家荡产？”

　　谢籀点头：“儿臣养青蛾一个就够了。”

　　当今给气笑了，就给青蛾赏五个舞姬。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第382章，赏五个舞姬免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">