    张家村离七星镇不远，走路也只要个把小时就能到，不过不属于七星镇管辖，而是在白马镇境内。

    李岩和舅公一起乘坐班车前往白马镇，前往张家村只能自己想办法。

    好在舅公在镇子里有熟人，找了辆三轮摩托载着他们前往张家村。

    上次去外公外婆家是一年前的暑假，一年多没来这边，一切几乎都没变。

    小山村没有大城市的繁华，袅袅炊烟和鳞次栉比的平房构成一幅美好画卷，清新的空气仿佛有醒脑的作用，让李岩精神头十足。

    “走，去舅公家吃晚饭，正好昨天你表舅逮了只野山鸡，请你尝尝野味！”张润拉着李岩的手走去。

    后者本想拒绝，可一看舅公的热情劲，张了张嘴终是没有开口，半拖半拉进了张润家。

    自李岩懂事起，这位舅公就是一个人住，长大后才知道舅公他老婆很早就去世了，他既当爹又当妈把两个儿子拉扯大，没有再续弦。

    草草吃过晚饭，李岩和舅公一起去外公家，看到破破烂烂的水泥山路，李岩不禁皱眉，看来山洪造成的破坏比他想象中还要严重一些。

    外公外婆常年劳作，身体倒是挺结实，一想到两个老人阳寿无多，李岩鼻头微微发酸。

    他把好吃的好喝的都拿出来，这次他从福宁回来，总共带了十几只烤鸭，酱烧猪蹄也带了好几份，储物戒指的作用被发挥得淋漓尽致。

    看到外孙子，张居德老脸乐开了花，但还是说道：“小岩，听你爸妈说你在省城开饭馆，赚钱不容易，以后别浪费钱买这些七七八八的，鸭子猪蹄咱这儿都能买得到，还便宜。”

    “没乱花钱，这些都是我餐馆里带回来的。”

    李岩拿着一只烤鸭到厨房，三两刀剁成块，工工整整放进盘子里，还是一整只烤鸭状。

    “你们喜欢吃稀饭，烤鸭配稀饭再合适不过，明早拿去热一热就能吃。”李岩笑着说道。

    舅公也在一旁帮衬道：“你们就偷着乐吧，我要是有小岩这样的外孙，睡觉都能笑醒。”

    这话倒不全是客套，他确实想有个李岩这样争气的外孙，可惜他连女儿都没有，更别提外孙了。

    和外公外婆聊了一会儿，看外面天色还没完全暗下来，李岩和舅公走到半山腰，越往上走山路越破，有的地段水泥路完全被冲垮，稍微下点小雨，山路就非常泥泞，行走很不安全。

    李岩终于明白，为何舅公要急着凑钱修山路，山上很多农民开垦出来的梯田，来来往往的人很多，现在水泥路被冲毁，安全很成问题。

    “今天太晚了，咱先走到这儿，明早我再和你继续往上走，上面的路更是破得不成样子。”张润叹气道。

    说到修路，李岩忽然想起，自己曾经向东坪县县令马涛承诺过，财力达到一定程度，就帮助马家村重建祠堂。

    马承彦和白素云就是马家村人，可以找个时间和他们父女说一说此事，由他们帮忙牵线搭桥。

    次日天刚灰蒙蒙亮，李岩早起开灶做饭，二老一向起得很早，李岩得赶在外婆起床前，不然老人家肯定不让他动手。

    烤鸭连盘子放进锅里蒸一下，香气四散开来，李岩尝了一块，忽然发现这种吃法也不错，蒸过的烤鸭虽然没那么酥脆，但香气更加浓郁。

    舅公起得更早，或许是惦记着修路的事，李岩还没扒拉完稀饭，他老人家就找上门来。

    清晨山上雾气比较重，李岩已经有很多年没在早上爬山，那股熟悉的青草香味让他迷醉。

    他脑中灵光一闪，等将来赚够了钱，就在山上建一栋别墅，无需太豪华，住得舒适就行，把父母外公外婆都接过去。

    早上一打开房门，就能闻到大自然的气息，是一件多么惬意的事。

    想到这，李岩不禁莞尔，自己才二十出头，居然就在想退休生活，未免太早了一些。

    如舅公所说，到了半山腰之后，山路更加难走，基本看不到路，都是泥土和乱石。

    这座山不是什么名山，但山上有好几座小庙，李岩以前对宗教信仰不是太在意，成为阴间直播间的主播后改观，养成了遇见庙就拜佛的习惯。

    拜了三座庙，终于到了山顶，李岩是年轻小伙子比较撑得住，张润累得气喘吁吁，要不是途中李岩故意放慢脚步，他还真可能跟不上。

    “舅公，这一条山路修下去，十万块估计不够吧？”李岩眺望远处说道。

    张润苦笑两声，待气息平定后说道：“能凑到十万就不错了，不求修得多漂亮，能走路就行。”

    李岩点点头，山路不通车，没必要修得太宽敞，不过考虑到使用年限，李岩觉得还是多砸点钱比较好，免得没过一两年又要操心。

    “这样吧，我多加十万，凑个二十万，把这条路好好修一修，初一十五大家拜佛上香也比较方便。”

    张润顿时一怔，以为自己听错了，如果再加十万，李岩一个人就要出十五万！

    村里的青壮年种田种地，一年到头也存不到五万，李岩一张口就多加十万，瞬间把张润震住。

    “小岩，你别跟舅公开这玩笑……”

    “我没开玩笑。”李岩摆手说道：“既然决定要修路，那就一次性把路修好，保证今后十年八年不出问题，您老也不希望每年一到雨季，就要担心山路被冲垮吧。”

    “十五万不是一笔小数目呀，拿到村里建房子，够添两层平房了！”舅公惊声说道。

    李岩没有在意，笑着说道：“就当是给村里做件好事吧，要是可以的话，山路修好后，就以我的名字命名，刻个石碑在路边。”

    世人都爱追名逐利，李岩只是俗人一个，没有太高的思想觉悟，同样无法摆脱名利的束缚。

    如果能有一条以自己名字命名的山路，让过路人记住“李岩”这个名字，想想都觉得爽。

    “这没问题。”张润大手一挥道：“只是取个名字而已，事情包在我身上，只要路能修好，其他都好说。”

    “那咱们可就说定了，十五万我分三次打到村里公共账号上，我相信您老能把这笔钱用到实处。”李岩笑道。

    用十五万就能换一条自己命名的路，做了好事又收获名声，李岩觉得不亏。

    消息传到村委会，村民们都大为吃惊，没想到李岩一个外人，竟然愿意花这么多钱帮村里修路。

    张润提了一句命名的事，没有一个人否决。

    村民们不是傻子，不可能为了一个名字而拒绝李岩的好意，路有没有名字对他们都没有实质影响，当务之急是先把路修起来。

    “老村长，李岩那小子真能拿出十几万给咱修路？不会是糊弄人的吧？”一个村民质疑道。

    张润眼睛一瞪，喝道：“瞎说什么傻话，第一期的五万块已经到了村里账上，下个月还会打五万过来，剩下的五万十一月前也会打过来。”

    一部分资金已经到账，村民们不再心存怀疑，许多人都用羡慕的眼光看着张居德，夸他养了个好外孙。

    老人咧嘴大笑，以前经常听人说哪家的孩子有出息，在城里当老板，赚了多少钱，买洋房开小车，如今他也风光了一把。

    虽然李岩是外孙，而不是亲孙，但相差不大。

    村里人都知道，李岩小时候寄养在外公外婆家，不是亲孙子，胜似亲孙子，要不是念及感情，他也不会砸这么多钱修路。

