    宁宝国目光冷下来，说道，“常局长，你女儿和另外两个士兵，我可以放过他们，但有一个人，我是不可能放过他的。”

    秦雪心中咯噔一声，一股不好的预感喷涌而出。

    “南风，对不起，是我害了你。”

    秦雪握了握叶南风的手掌，歉意的说道。

    “老婆，没事。”

    叶南风的目光扫了扫宁宝国两人一眼，脸色依旧淡然，嘴角露出一丝不屑的笑意。

    宁宝国确实不是一般的地下大佬，一身气息不比黄铁拳差多少，乃是内劲圆满的武者。

    一个内劲高手做一方地下大佬，确实不多见。

    而宁宝国身边的寸头中年人黄铁手，身材没有宁宝国壮硕，可是一呼一吸间，气息平稳，一身气劲固若磐石，已是化境小成的武道宗师，实力比宁宝国强太多了。

    这时，黄铁手往前走出一步，目光扫视一圈，一双狭长的眼睛如同一条毒蛇，让人心中一凛。

    “二弟，是哪个王八蛋把你打伤的？”

    黄铁手开口说道。

    黄铁拳坐在轮椅上，双手包扎着白色绷带，一双眼睛怨毒的盯着叶南风。

    “宝爷，就是这个家伙坏了我们的好事！”

    黄铁拳手指猛地指向叶南风，面目狰狞，恶狠狠的说道，“大哥，也是他废了我的双手！你一定要帮我报仇！我要把这个小子身上的一根根骨头捏碎！让他生不如死！”

    黄铁手和宁宝国顺着他的手指望去。

    “就是那个小子？”

    黄铁手露出一丝困惑。

    那个相貌平平，浑身没有一丝气劲的普通人，能把自己的弟弟双手废了？

    黄铁手只觉不可思议。

    宁宝国同样看到叶南风，目光刚一瞥，他那云淡风轻、自信满满的神色瞬间垮掉了。

    “这……这不会是……是那个人吧？”

    宁宝国脑海中浮现一道身影，脸色变得无比僵硬。

    “大哥，就是他！这个家伙不知道练了什么诡异功法，没出手就把我的双手废了！”

    黄铁拳一想起先前被反震的那一幕，便心有余悸。

    “哦？

    莫非他修炼了隐匿气劲的功法？”

    听到黄铁拳这么说，黄铁手也收起轻视之心，认真的打量了一番叶南风。

    “这小子的功法确实有点行道，要是能把他的功法搞到手，也算是不小的收获，对我的实力有所提升。”

    黄铁手看了一会，仍没看出叶南风的实力，心中却升起一丝觊觎之心。

    在他看来，叶南风定是使用了一些怪异的功法，才废了黄铁拳，至于境界则还未到达化境。

    “小子，交出你所学功法，我可留你全尸！”

    黄铁手冷冷的说道。

    话语中冰冷之意吓得小优身子一颤，朝叶南风怀中钻了钻。

    “小优，别怕，大哥哥等下让他哭给你看。”

    叶南风拍了拍小优的后背，轻声说道。

    他的声音不大不小，全场众人都听得到。

    只见黄铁手脸色一沉，周遭气息不断翻滚，散发着丝丝冷意。

    “小子！你说话什么？”

    黄铁手轻声喝道。

    “我说什么？

    你是聋了吗？”

    叶南风轻笑一声，脸上的不屑一览无遗。

    “好！小子你够狂！等会我便打断你四肢，我看看你能不能继续这么嘴硬！”

    黄铁手目露凶光，体内气劲疯狂涌入双臂之中。

    只见他的双臂猛然壮大，泛着金光，宛如铁汁浇筑一般，固若金汤，无坚不摧。

    比起黄铁拳，他这双铁臂的威势不知强了多少倍。

    叶南风依旧脸色淡然，甚至还朝黄铁手勾了勾手指头。

    “狂妄之徒！”

    黄铁手羞怒不已，大吼一声。

    正当他刚要出手之时，一道比他的大吼声更加响亮的声音响起。

    “住手！”

    宁宝国扯着嗓子大喊一声，旋即一手拦住黄铁手。

    “宝爷？

    你这是？”

    黄铁手十分困惑的看着宁宝国。

    其他人也感到匪夷所思。

    宁宝国刚才不是口口声声说绝不会放过叶南风吗？

    怎么这个时候，却亲自阻拦黄铁手出手？

    “停手！”

    宁宝国瞪了黄铁手一眼，沉声喝道。

    随后，在众人诧异的目光中，宁宝国小跑到叶南风身前，躬身道。

    “小的宁宝国，见过叶先生。”

    这一句话如同一个晴天霹雳，雷得众人外焦内嫩。

    黄铁手等人尽皆目瞪口呆，脑子一片空白。

    中州省地下皇帝宁宝国竟然对一个平平无奇的普通人这么恭敬！这说出去，定会惊爆所有人的眼球。

    常玉春一脸愕然。

    他与妻子郭夏利面面相觑，都在对方眼中看到了震惊。

    秦雪则是一双美眸异样的盯着叶南风，仿佛想要把他看透。

    “南风，你究竟瞒了我多少事情？”

    秦雪一颗悬着的心缓缓放下，可却升起一个大大的问号。

    无论在澄江市，还是在西宁市，亦或是在这种高速服务区，对方是中州省的地下大佬，这几个地方的大人物竟然都对叶南风恭敬有加。

    这完全让秦雪想不通，也想不明白。

    另一边，叶南风同样疑惑，他可以确定自己与宁宝国根本不认识。

    “你认识我？”

    叶南风开口问道。

    “认得认得。”

    宁宝国不敢直起腰，满脸笑容，说道，“小的有幸在黑风山之上，一睹叶先生的风采。”

    “原来如此，起身吧。”

    叶南风想明白怎么回事了。

    这个宁宝国定是黑风山大会看台中的一员，看到自己指杀傅擎苍，被西南三省武道界尊称为尊。

    所以，他的态度才变得截然相反。

    “多谢叶先生。”

    宁宝国直起身子，旋即对黄铁手厉声说道，“铁手，赶紧过来跟叶先生道歉！”

    黄铁手一脸懵逼，完全搞不清楚状况。

    上一秒他才扬言要打断叶南风的四肢，现在就屁颠屁颠跑过去道歉。

    他得多没脸面啊！“铁手，手脚利落点！赶紧！这位叶先生便是我跟你提及的那位！”

    见黄铁手纹丝不动，宁宝国不由催促一声，在‘叶先生’三个字上加重语气。

    黄铁手猛然醒悟，嘴角颤抖的呢喃道。

    “叶先生？

    那个叶先生？”

    “对！”

    宁宝国重重的点了点头。

    这下，黄铁手的脸色直接大变，望向叶南风的目光哪还有一丝狠厉之色，那武道宗师的大师风范更是荡然无存。

    扑通一声。

    只见黄铁手双膝跪地，哭丧着脸，求饶道。

    “叶先生，是我有眼无珠，不识泰山，还望您原谅。”

    

