    伸手一摸，好嘛，床上一片湿！

    “呀！”

    慕小宝拍着小手，看着他娘，那叫一个欢乐啊！

    这两天娘亲都不怎么陪他，虽说有美人相伴，可他还是觉得娘亲最好！

    “呀！”

    “呀个头的呀！”沈千伊伸手点上他的大脑门，掐着他的腑下，拎起他便靠在了被子上，让他坐着。

    眼看六个月了，却不会坐，沈千伊心道，是不是太娇惯了？

    这边下床去穿衣服，眼睛睨着她儿子，就见她儿子，向一旁倒去，还是逞慢动作，一点一点慢慢滑下，“咚”的一声，她儿子的大脑瓜便摔在了床上。

    “哇”的一声，慕小宝便哭了起来。

    沈千伊没理他，那床厚实着呢，还是逞慢动作滑下去的，疼个屁啊！

    扭身看过去，慕小宝正抬头看她，沈千伊吐个舌头拌个鬼脸，慕小宝这下子可不干了，他娘让妖怪吃了，“哇……啊啊啊……”

    这一哭可是不一发不可收拾。

    别说五美的怀抱，就连王嬷嬷他这次钻进人家的怀中都没出来。

    “王妃，小世子这是怎么了？”

    王嬷嬷拍着慕小宝的背，一下一下轻轻的安抚，一脸不明地问着沈千伊。

    沈千伊能说她把他吓倒了吗？

    自然是不能开口了，多丢人啊！

    便道，“许是想出去玩了……”

    “哦哦，世子乖啊，老奴这就带你出去，唔，乖，乖……”

    伴着一声一声的乖乖，慕小宝就被抱走了。

    翠竹拿眼睛觑了下她主子，“你该不会是做了什么不人.道的事了吧……”

    沈千伊看都没看她，便道，“你是夜夜被人不人.道，所以，看谁都觉得应该不人.道吧，唔，你这是病，得治！”

    翠竹被噎了一下，看着她主子脖子上那一抹紫色的印子，“还好意思说我，看看你那脖子……”

    “这是爱的证明，你懂什么！”

    翠竹切了下，好吧，她主子这人，不想说话的时候，你就是橇，也橇不开，她想说话的时候，死的，也能给你说成活的！

    帮她主子梳好了头，打理好之后，便道，“今早上又收到了元修的消息，因西部神山大火肆虐，无论何种法子也灭不了，所以，新皇决定舍去西部……”

    沈千伊摇头，“我总觉得这不是一场天灾，而舍掉西部，应该是正如人意，可，到底是谁呢？恭亲王被废，大公主长公子已故，三皇子妃夫妻绝对忠于新皇，难道是废太子？”

    “那废太子若是有这个脑袋，也不会在当了这么多年太子之后被废了。”翠竹说道。

    “可你不要忘了，兔子急了还咬人呢，何况是人？就是因为做了这么多年的太子，如今直接就这么废了，他岂能没有怨念？”

    “主子是说，有人叫唆了他，或者是与他勾.结？”

    沈千伊摇头，“我只是猜测，并无根据！另外，你吩咐下去，所有的兄弟们，都打足了精神，一是寻找大小姐，再一个是保住自身的安全，最后，没有我的命令，所有人不得擅自行动！”

    翠竹点头，又听沈千伊道，“告诉子风与永望，白家与墨家的安全就交给他们了。”

    翠竹退下后，沈千伊简单的吃了一点东西，便出了帅府，去了军营。

    按理说，女人是不可以入军营的，可她沈千伊却让军中这些老古板，个个扭了头跟没看到一样，没办法，谁让他们家王妃，长了一颗不属于女人的脑袋，让他们这群大老爷，不佩服都不行。

    “爷，王妃来了！”

    石拓对慕凌天说道，而此时，几个大将军都坐在营账之中，为着面前这条江，眉头不展！

    “嗯，请你家王妃进来。”

    慕凌天心道，坏了，竟然让通报，该不会是生气了吧？

    石拓请了沈千伊进来，沈千伊远远的还给慕凌天打了一个礼，慕凌天面色如常，可心下却道，还真的生气了！

    “属下参见王妃！”

    几个老头，那可都是花白胡子的，可对她，却无一丝不敬之意。

    沈千伊忙回礼，“几位将军坐！”

    那康庄在这军中，除了慕凌天，向来是说一不二的，在他的心里，佩服的人甚少，可对于沈千伊这个小女娃儿，他却喜欢的紧。

    “王妃可是有了主意，来破那闽江？”

    沈千伊摇头，那康庄的眼里顿时闪过了一抹失望之色。

    “咱们过不去，他们也过不来，不是吗？”

    沈千伊轻轻的说了一句，那康庄眼神一凛，“是啊，倒是我糊涂了！”

    “王妃，你这么一说，还真是啊，前几天他们还搞了次夜袭，这几天便安静了，难道，他们是想什么坏主意了？”何将军说道。

    “南晋的人都卑鄙无耻，而且主力咱们还没有碰上，听说那南疆竟出些毒物，可咱们一路打过来，就见那群龟孙子往南逃了……”

    慕凌天目光闪了闪，当年白家军全军毁在一个毒上，可别说，到了这使毒的祖宗跟前，还真没碰上，难道，有大着？

    看了眼他媳妇，虽说媳妇恼自己昨夜太过放纵，可，在正事上，他媳妇还是不会玩小性子的！

    而沈千伊也正看过来，随后抬脚来到慕凌天的身边，看着他道，“你说呢？”

    “南边的气温比北边高不少，此时上都城里已下了大雪，可这边，却还是下着雨……”

    “可，再热，却还没到那种冬天也要穿薄纱的地步，所以，南晋最近应该不会有动作，会等一个锲机！”

    “等一个封江的锲机！”

    慕凌天与沈千伊几乎是同时开口，一语戳中！

    而营账中所有的将军均是面色一怔，封江？

    慕凌天扭头看向石拓，“去问问当地的百姓，闽江每年中何时封江？”石拓面色肃穆，点头退了出去。

    那厢沈千伊便看着他道，“我收到几个消息，可我却想不通，大家一起想想……”

    康庄道，“王妃请讲。”

    “塞外的游民众多，小部落也不少，可如今皆由三大部落统领，而这三大部落目前逞三足鼎立之势，而我得知，有人不安于塞外的艰苦，想将手伸到中原，你们说，要如何越过那道屏障？”

