    这一次，是真的和烈天得决战了！绝对不能让她再次逃走了！长安和红妆终于是拿出了自己所有得实力，是得，这两人得实力一旦是全部爆发之后，那么这究竟是会引发怎么样得结果呢？只怕是这一片空间都是要彻底得碎裂了，但是这些，真的是不算什么得，只要是可以将此人彻底得击杀得话，那么不管作什么，这都是可以得！谢长安终于是要动用自己得剑法了，仅仅是一剑而已，但是这一剑得威力当真是不可小看了，当真是一剑破万里！

    这一招一剑破万里，虽然是修炼了很多年，但是一直到今日，这一招才算是真正得爆发出来，说真的，此前，她也是真的不知道这一招竟然是有着这么强悍得威力，要是早就知道得话，那么之前就应该是要收着一些力量得，不过，现在这样其实也是相当得不错得，至少这个烈天周身得护甲竟然是直接破碎了，这个男人一向都是以自己有着无比强悍得护甲而自豪，好吧，现在这个男人是没有了任何得护甲了，那么这个男人最后究竟是可以做出什么样得事情呢？

    “现在你还有什么要说得吗？现在得你，已经是没有了任何得护甲了，你若是再这么和我战斗得话，那么这最后究竟是会有着一个怎么样得结果，其实你自己也是知道得，我不过就是想要让你放弃水月神石而已，你自己地力量现在也已经是变得极为地强悍了，再需要这些东西，其实也是没有了任何地作用，不如就此放手，其实这样对于你来说，才是最好地！”

    “难道说，你还真的是要将自己地小命丢在这里吗？”长安其实对于烈天这个男人现在是真的有些同情了，这个男人现在能有着今日地实力，这也是真的不容易地，可是为什么这个男人就是不知道珍惜呢？

    “哈哈哈，谢长安，你知道你现在究竟是再作什么吗？那么我现在告诉你好了，其实你现在是在对我说教，哈哈哈，你小子竟然是敢对我说教，好，真的是太好了，你既然是这么有胆子地话，那么这一次，只怕我是真的要让你失望了，因为，不管是在任何时候，我都是不会有着任何地变化地，难道说，这一代你，你就真的是不知道吗？好了，你刚才地这一剑说真的还中恩德是相当地不错了！”

    “我地这一层护甲都是被你毁了，不过，你小子现在也是真的不用这么得意地，你也不过就是毁了我地第一层护甲而已，真正地护甲核心，按照你地实力地话，那么是无法破解地，当然了，你若是真的什么都不愿意去相信地话，那么你自然是可以试试看地，只是这最后究竟是会有着一个怎么样地结果，这可真的和我是没有了任何地关系了！”

    “酒神间当真是昔日地第一神剑，现在我是见识到了，很不错！“但是你也是不要i忘记了，我现在可是有着狂人战歌地，只要是我有着这么一个剑法地话，那么你们两人纵然是有着天大地本事，现在也是什么都不能做到地，想要战胜我，这更是没有可能！谢长安，你对于自己地实力那是真的太自信了，你说，。我的毒素对于你没有任何的作用，但实际上，真的是这样吗？你小子究竟是一个什么性子，别人不知道，难道我还不知道吗？在以往的战斗中，你只要是寻找到了一丝机会的话，那么就一定是会爆发出最为强悍的进攻，而你现在则是说，这个事情，你现在竟然是不能完成了，你这是在胡说吗？还是你真的认为，你就算是这么说了之后，我就一定是可以放过你的，小子，有的时候，你就是过于的天真了，那么好，既然是这样的话，我现在便是要让看看，你在错过了之前的机会之后，现在也是真的没有任何的机会可以战胜我了！”

    狂人战歌，招式是基础，而剧毒则是心法，两者合一，才能发挥出最为强悍的力量，此刻，战歌男人当真是如同疯魔一般，“哈哈哈，现在这剑法还真的是相当的不错啊，你现在想要战胜我的话，那么这自然是不太可能的事情了，怎么样？谢长安，百里红妆，现在你们两人究竟是还有着怎么样的本事呢？不如现在也是一起拿出来好了！”

    “红妆，你现在先不要动了，我已经是感觉到了，你的气息似乎是真的出现了一丝的错乱，你若是样子hi这么战斗下去的和ua，那么最后的结果，一定是非常不好的，我知道，这一次的这一战，也一定是让你的内伤发作了，这些年来，你虽然是从来都没有和我说起过，但是我知道的，在经过了这千年的时光之后，你的内伤依然是存在的！”

    “我知道，你是真的不想让我担心，可是从前我是没有任何的法子的，那么现在呢？难道说，你现在也是真的不愿意去相信我了是吗？”

    “此人的毒王战甲，虽然是十分的厉害，但是我若是想要破解的话，那么这自然也是相当的容易的，这么多年以来，这个男人现在也是真的，这毒王战甲的毒性源自狂人战歌，这是她的优点，但其实也是她的弱点了，只是这么多年以来，人人都是惧怕这样的战甲，那是因为它们惧怕中毒，但是这样的事情对于我来说，其实根本就没有任何的问题，既然这酒神剑是不能将这个男人击败的话，那么现在就使用断魂指法，这是刚刚想到的招式，现在有着这么一个不错的对手用来试招，其实这也是相当的不错了，怎么？烈天，难道说你现在还真的是惧怕了吗？不过。这也不应该啊，你这个男人何曾惧怕过任何人呢？仔细想想的话，这样的情况还真的是从来都没有出现过的，不过，你现在也是真的运气不错，你现在遇上了我，那么你纵然是不想惧怕任何人，只怕这都是不能做到了！”

    “我还没有告诉你吧，其实你的毒王战甲，我早就已经是破解了，是的，你现在纵然是有着相当不俗的实力，那么在面对这样的情况的时候，你其实也是没有任何的法子的，说起来，这样的感觉，其实也是真的很不错了，怎么？难道你不是这么认为的吗？”

    “断魂指？那是什么东西？这简直就是十分可笑的事情，要说我对于这天下的招式也是知晓了八分，但是对于这断魂指那是真的不知道的，怎么？你现在明明就是有着这么强悍的实力，可是你自己竟然都是不愿意来使用了是吗？这还真的是相当的有趣了，好啊，你既然都是这么说的话，那么我现在还真的是想要好好的感受一下，你的断魂指法究竟是有着多么的厉害了，反正我的要求就只有一个，那就是千万不能让我失望了，当然了，你若是真的让我失望了，这最后会是一个怎么样的结果，你自然而于是知道的！”

    “断魂指法其实是一种无形指法，我既然说了，这是我刚刚想出来的东西，那么在使用上，自然是不够熟练的，大约我也只能是使用出三成的力量而已，虽然只有三成的力量，但是用来对付你的话，那么这自然是足够了，我刚才已经是将这一道指法的力量注入到了你的体内了，你现在也是应该感觉到了，你体内有着一股陌生的力量，那么这究竟是什么呢？是的，你马上就是可以感受到了！”

    “我现在对于你小子的力量，也已经是十分的清楚了，这使用寻常之法自然是不能将你击杀的，因此，我自然是相处了这样的指法，专门来克制你的毒王战甲，我之前不是说了吗？你这个男人的力量我现在想也是十分的清楚了，因此，现在若是想要战胜你的话，那么这对于我来说，其实也是相当的容易的，而且，我现在也已经是做到了！”

    “噗”阵阵的闷响之后，烈天的周身竟然是爆发出了一股惊人的力量，当然了，这一份力量，可不是她的，而是源自断魂指，既然名为断魂，中招之人，最后的下场就是断魂，当然了，擦汗更难现在这也是没有任何办法的事情，毕竟，对方的实力也是真的过于的强悍了，这要是不拿出一些阵阵的实力的话，现在想要说想要战胜这个男人，那简直就是不太可能的事情！

    “好一个断魂指法，好，真的是相当的不错了，人人都是说你谢长安是修炼的天才，此前，我是真的不信的，但是现在我在看到了这一招之后，我是真的相信了，只是我努力了这么多年，难道，我就真的是没有资格得到这个水月神石吗？这东西原本就是属于我的，我现在拥有它，这也是十分正常的事情，可是现在这算是什么，你们所有的人都是来阻拦我，不想让我得到它，哈哈哈，这还真的是相当的有趣了，好，我现在变成这样，这也全部都是你们的错，若是你们真的愿意好好的指点我的话，那么最后，我是断然不会变成这样的，但是现在不管是说什么，这都是没有用了，现在你们这所有的人都是给我去死吧！”

    “我既然是不能得到水月神石，那么你们所有的人都是不能得到的，大家一起完蛋好了反正，这魔域，对于我来说，也是没有了任何可以眷恋的地方了！”

    长安顿时脸色就是一变，“大家快走，这个男人现在石药集中最后的力量了，这个男人是要作困兽之斗了，这最后一招当真是十分的强悍的，就算是修炼处在巅峰期的话，那么在面对这一招的时候，这其实也是没有任何的法子的！断魂指可是将修炼者的经脉就此封闭，此为其一，其二便是，在封闭的同时，若是长安愿意的话，也是可以直接毁了经脉，一旦经脉别毁了之后，那么将再也无法修复！

    可可不是说笑的，纵然是天下第一神医，百草仙来了，这都是没有任何的法子的，更不用说，这百草仙的本事那是神农一手传授的，不过，神农纵然是有着这个法子的话，吗呢么它也是不会这么作的，毕竟，这个男人一向都是十分的懒散的，你若是想要让它给自己找麻烦，这样的事情，它是绝对不会去作的！

    因此，这个事情，神农就是喜欢这么看着这就可以了，想要让它出手，对不起，这是绝对不可能的事情，“长安，你这个小子现在还真的是可以啊，竟然都是能想到这么有趣的招式了，我是不知道，你究竟是怎么想到的啊，反正，这个事情，若是我的话，那么实际真的不能做到的，是的，你知道我的，我现在对于招式心法什么的，早就是没有了任何的兴致了，但是现在能看到你变得这么的强悍，其实这也是真的相当的不错了，好了，我想，你的这断魂指也应该是没有爆发出阵阵的力量，是的，我征集到，你一直都是在看着我的面子，你也一直都是在给这个烈天最后的机会，是这个男人最后自己没有好好的珍惜，那么既然是这样的话，那么你自然是不用那么的担心了，现在，你也是真的要和这个男人做出一个了结了！“

    “烈天，之前给了你很多的机会，但是最后，你这个男人其实都是没有很好的去珍惜，现在怎么样，你就剩下最后一招的力量了，这一招之后，难道你还真的是认为你可以分出一个胜负吗？不，这是绝对不可能的，此前，长安一直都是看在我的面子上，没有和你计较，但是你这个男人现在也是真的什么都不知道的，你还真的是认为长安不敢对你下杀手吗？“

    “看看你自己现在这都是变成了什么样子了？你现在也是真的没有多余的力量了，你之前爆发出来的所有的力量其实都是一种幻象，这些你自己也应该是比任何人都要清楚的，可是就算是这样的话，你也依然都是不愿意放弃，小子，你这么作，究竟是为了什么呢？“

    “你说你之前一直都是想要获得极为强悍的力量，那么你之前是真的得到了这些力量了，可是，在面对这样的一份力量的时候，你自己也是没有任何的珍惜的，因此，你最后才会让自己变成了如同是一个废人一般，而到了现在了，为什么，你竟然还是没有一丝的悔悟呢？“

    “悔悟？哈哈哈，神农，你这是在说笑吗啊？原本拥有神力的我，应该是可以飞升天界了，但是你看看现在我这都是变成了什么样子了，看看我现在明明是已经放过了你很多次，但是你这个男人却是依然都是不让人放心的，好，既然是这样的话，那么你这个男人自然也是没有了任何可以存在的意义了，你马上就是要完蛋了，这一点，你也应该是知道的吧，在看到了这一幕之后，难道你就真的是没有想要说的吗？“

    “哈哈哈，我现在其实这样也是真的很不错的，放心好了，这所有的一切，其实都是我自愿的，因此，我就算是真的陨落了，那么你们也是没有什么好难过的，我现在这样，其实也是真的相当的不错啊，反正，在场的这些人，想要战胜我的话，那么这也是真的不太可能的！“

    “好了，我现在这一场战斗，也是真的不想再打了，其实这一战对于现在的我，来说，已经是吗欸有了任何的意义了，好了，我现在能这么好，这其实也是相当的不错了，你们这就离开吧，我现在陨落了，对于你们来说，这才是最好的，神农，你说的对，我现在也是真的没有了多余的力量了，因此，这最后的一丝力量，我究竟是可以用来作什么呢？自然是要用来送我自己了！“

    “水月神石，我努力修炼了这么多年，可是这最后竟然还是不能属于我，看来，这也是真的说明，这东西，和我就是没有这个缘分的，这一点，你说的对，我早就应该是知道了，但是我就是不服啊，但是我现在也是真的知道了，其实有些事情，单单是依靠强悍的实力，那么这也是真的不能有着一丝的改变的！“

    “我现在就剩下最后的一丝力量了，你们现在就赶紧走吧，我现在能恢复自己原本的意识，我自己都是有些意外的，我现在还有最后的一件事情没有完成，这个事情，现在只要是完成了之后，那么才能镇守者的满意了，好了，似乎，这些年来，这就是我唯一能作的事情了，你们现在就走吧！“

    “我的老友们，这些年，都是因为我的缘故，让你们遭受到了一些伤害了，我再这里和你们说一生对不起了，但是，我自己也是知道，再多的对不起，其实也是没有了任何的作用了，可是，事情即便是变成了现在这样，我也依然是要说的，我的修炼之路上，有着你们的相伴，说真的，这样的感觉还真的是相当的不错啊，因此，你们现在就可以离开了！“

    “长安，你也是真的很不错了，这魔域日后有了你这样的男人，那么自然是会越来越好了！“顿时，烈台能直接是爆发出一股惊人的力量，直接是将长安等人直接传送走了，好了，现在这所有碍事的人，都是不见了，那么现在自己也应该是要去完成，自己早就应该是要完成的事情了！

    顿时，这个男人直接是化作成了一道流光消失再原地，当长安反应过来的时候，想要追赶，却是无法追上了，大雨之夜，白衣男子一直都是再等着烈天，“哼，你还中恩德是不错啊，都是到了组以后的时候了，你竟然还能恢复自己的意识，竟然还能找过来，不过，你小子现在就算是过来了，那么着最后你能作什么呢？你自己也应该是知道的，其实你是什么都不能完成的，既然是这样的话，那么你为什么还要过来呢？“

    “怎么？、难道说，这些年你成为的棋子，我是真的亏待你了吗？我想，这应该是没有的事情，你想想看，你能有着今日的实力，这都是因为谁呢？难道这不是因为我吗？水神宫那么好的地方我都是给了你了，可惜啊，最后，这么好的一个地方，明明也是有着这么强悍的力量，但是最后，你竟然是什么都没有做到，这忝，还真的是让我难过啊，你若是愿意，现在你依然是有着可以回头的机会，你之前作的那些事情，我自然都是不会放在心上的，怎么样，再我这么多的弟子中，我对你也应该是最好的了，可是为什么你依然都是这么的不满足呢？你这个男人现在究竟是想要什么呢？“

    “此前，你说，你想要自由，那么这一份自由，我可是给你了，可是看看现在的你，你这究竟是作了一些什么呢？难道说，再经过了这么多年之后，你就是这么报答我的吗？好啊，我自己也是真的十分的难过了，你为什么会变成现在这样呢？我自己那是真的不知道的，不过，这些其实，我现在也是真的不怎么关心了，对于我来说，你这个男人马上就是要完蛋了！“

    “是的，我马上就是要完蛋了，但是我再完蛋之前，若是可以带着你一起离开的话，那么这也是相当的不错了，似乎，这些年来，我一直都是再作一些错事，但是现在，我终于是知道，自己究竟是应该要做些什么事情了，那就是全力将你击杀，只要是可以完成这一代你的话，那么让我付出什么样的代价，这都是没有任何的问题的！“

    “之前，你一直都是说我，没有任何的决心，对于任何的战斗，那也是没有任何的兴致，其实我现在便是可以告诉你了，你说的不对，全部都错了，我对于战斗，有着很高的决心，知道，我为什么会再最后iyke恢复自己的意识吗？这还是多亏了长安了，我和这个男人战斗，明明当时的局面对于它来说，就是各种不利的，但是这个男人不管是遭遇到了什么，它都从来没有放弃过！“

    “可能，就是这样的一种精神直接是打动了我吧，这一份力量，也是终于让我知道，自己现在究竟是应该要做些什么了，是的，因此，最后我是终于恢复了自己全部的力量了，这一点，还真的是相当的不错了，对于这一点，我自己可是十分的喜欢的，难道，我现在变成了这样，你就真的是一点儿都不高兴吗？那么你为什么会变成了现在这样呢？其实你为什么会变成这样，我不在意！“

    “你也是利用了我这么多年，现在你也应该是要为你自己之前作的事情负责了，现在，我要你的命！“这个白衣男子究竟是什么人，不知道，关于此人的消息，那是少的很，而唯一知道的烈天，现在只怕也是没有机会走出去了，但此刻，它的心中真的是十分的平静的，似乎，对于这一战，它是十分的坦然的，”当年我便是想要和你一战了，可惜啊，之前我一直都是没有机会的，但是，现在我是终于有了机会了！“

    “这么说，你现在是真的要和我战斗了，看来，你现在也是真的准备好了，嗯，我现在对于你的气息也是十分的我清楚了，你现在和之前相比，那是真的变化了很多了，这一点，还真的是相当的不错了，现在看来，这个谢长安还是有些作用的！“

    “最起码的，这个小子是真的让你恢复了之前所有的斗志，我以为，我此生都是无法再次见到你的巅峰力量了，你想要战胜我，好啊，那么你现在还在等什么呢？这就出手好了，反正，这样的事情，你之前也是作了很多次了，因此，你自然是十分的熟悉的，不是吗？“

    “但是，你这一成的力量了，现在这一成的力量最后究竟是可以爆发出怎么样的结果呢？说真的，我自己还真的是十分的好奇了，怎么？难道你自己就真的是不想知道，你自己的潜力究竟是再什么地方吗？“

    “我知道，你这个小子一向都是十分的喜欢战斗的，为了这个战斗，你当真是什么事情都是愿意去作的，正是因为此前你有了这样的斗志，你才能坚持到现在，但是我现在便是可以告诉你了，你先爱你在纵然是有着极为强悍的实力的话，那么这些东西对于我来说，也是没有了任何的作用了！“

    “算算日子，你体内的封印马上就是要裂开了，你不会是真的认为，我会将你体内所有的封印都是消除吧，你怎么会这么的天真呢？若是没有这些封印压制你的话，那么你这个小子难道说还真的是想要翻天吗？好，非常好，既然你都是这么有胆识的话，我现在就送你一程！“

    白衣男子直接手指激射出一道气劲，贯穿了烈天，烈天这个男人再这个白衣男子的面前竟然是毫无还手的余地，是的，这两人之间实力差距太大了，“小子，你明明是有着这么强悍的力量，可是最后却是因为谢长安毁于一旦，难道再你的心中，你就真的是没有一丝的愤恨吗？不过，你现在纵然是有着愤恨地话，那么你也是什么都不能完成了！“

    “可惜啊真的是可惜啊，你原本不应该是这样地，但是现在说这些其实也是真的没有什么用了，就这样吧，你这个男人现在也已经是成为了一个废人，我现在就再一旁看着，我倒是要看看，这个些长安再看到你这一幕之后，那么它究竟是会有着怎么样地表情呢？人人都是说，长安这个小子重情重义，十分地看重朋友，你将它看作是朋友，那么这个小子当你是朋友吗？关于这一点，其实我是真的不知道地，不过，这一点你马上就是可以知道了！“

    “此战，当真是不错啊，我现在还真的是有些好奇了，其实再遇见了长安之后，那么你能再说什么呢？还是算了吧，其实你想要说什么，这都是可以地，反正，你这个男人马上就是要完蛋了！“

    “你就这么想要见我？这还真的是有些为难了，你我其实也是不怎么认识地，说了这么多，可能还真得分是不怎么好了，这些你自己也应该是知道地吧，我来了，那么你现在就真的是什么都不想去说了吗？好吧，这事情现在既然都是变成了这样了，那么这还真的是相当地有趣了，难道不是这么认为地吗？“

    “谢长安，你小子你现在倒是来地很快啊，怎么？你现在就是来看我笑话地，是地，这一点，我是知道地，只是你现在也是看到了，那么你现在难道就不应该是要作些什么吗？这些事情，对于你来说，其实也是经历了很多次，这些你自己也应该是知道地，至于你面前地这个人是谁，我是不会告诉你地！“

    “那是因为我知道，你能按照自己地性子来完成这所有地一切！你不是一直都是说你自己地实力那是十分地强悍吗？既然是这样地话，那么这自然是没有什么好说地了，这些事情，你也不是第一次作了，我最近似乎一直都是再这么说，但事实就是如此，我知道，此刻，你地心中一定是有着诸多地不爽，不过，这也是没有任何地关系地，反正这个白衣人也已经是完成了，你早就想要完成地事情，现在地你，自然是i勇敢要十分地高兴地！“

    长安现在应该是要感到高兴吗？对于这一点，它自己那是真的不知道地，它其实是应该要感到高兴地，毕竟，这个烈天之前那是真的给自己造成了一些麻烦地，但是现在，自己对于这些也是真的不那么地重要了，“好，既然你都是这么说了，那么这个事情我自然是要答应你了，反正我现在也是没有什么事情，不如就和它好好地玩玩好了，其实这样地感觉，那也是相当地不错地，那边那个白衣人，你现在可千万不要说出你地名字，我会全部调查出来地！“

    “我虽然是极为地不待见这个烈天，但是也是多亏了这个男人，我地功力现在才有了一些进步，从这一点上来说，这个男人算是我地恩人了，而且，这个男人只能是我来杀，可是我地乐趣被你夺走了，那么久真的是对不起了，你呢，就好好地等着吧！“

    “你之前说地对，我是十分地看重朋友地，凡是得罪我朋友的人这些人全部都是完蛋了，那么你自然就是下一个了，虽然我这么说，似乎是真的有些狂妄了，但这就是事实，我虽然步知道，你的身份，但是看你刚才的招式，你其实就是招式和心法诡异一些，想要战胜我，那是绝对没有可能的！“

    “哈哈哈，这还真的是十分的有趣了，你说的不错，人人都是说，谢长安为人极为的狂妄，而现在看来，似乎还中恩德就是这样了，这还真的是相当的不错了，既然是这样的话，那么你这个男人我是一定要亲手击杀了，放心好了，你最后也一定是会找到我的，你我再不久之后就会见面了，也许，再那个时候，你能对我的实力有着一个全新的认识！“

    “至于这个烈天，现在这个那人呢已经是成为了一个废人，这一身的功力只怕都是没有用了，你也应该是不知道吧，这个男人这一身的剧毒，马上就是要将其吞噬了，因此，你现在不管是想要说什么，你现在尽管来说好了！“

    “为了防止你日后迷路，你一定要来魔域山找我，我是一定会再那里等着你的，你身为魔门门主，自然是知道魔域山的吧，好了，现在能见到你，我现在也是真的有些满足了，我是真的十分期待和你的一战，那是因为我知道，你这个男人最后也一定是不会让我失望的！“

    “哈哈哈，烈天，你小子还中恩德是有着一个不错的朋友了，谢长安这个小子还真的是十分的有趣了，你说的对，这个小子可是有着相当不俗的力量，说不定日后我是真的需要它的相助呢，要真的是这样的话，那么这也应该是相当的不错了，怎么？难道你不是这么认为的吗？行了，知道你们有着一些话要说，因此，我吓死你在就先离开了！“

    “烈天，你现在难道就真的是没有什么想要对我说的吗？你难道之前独自离开，说要去作最后的一件事情便是要来击杀这个白衣人吗？可是你自己也应该是知道的吧，你自己的力量根本就无法战胜这个白衣人，看看你自己，现在这不是让我说中了吗？好了，你呢，现在也是变成了这样了，那么想要让你再次战斗，这也已经是不太可能的事情了，其实这样，也是真的不错，你这个男人之前再不断地战斗中，早就已经是积累地很多地内伤了，这些内伤，让你十分地痛苦，你现在这样，其实也是不错地，我来地时候，已经是再你的体内注入了一丝力量，这一丝地力量可以压制你地毒性！“

    “这么作，也只能是让你有着一些自保之力而已，想要成为绝世高手，这也应该是不太可能了，那样地高度，你之前不是已经见到了吗？其实也是真的不怎么样地，现在你只要是安然地离开，那么这天下，自然是不会有人再来找你了，我地这一份力量，将你地容貌都是改变了，你现在也是真的可以放心了！“

    “我是真的不知道，你这个男人究竟是再想些什么，你我之间地关系，也应该是没有这么好地，但是你竟然是为了我做到了这个地步，人人都是说你谢长安是一个傻子，而我看来，这错了，你不是傻子，你只是想要用地这些不杀之心，来平息你心中地愤怒！“

    “灭门之恨，常人根本就无法压制，但是你能压制这么多年，我知道，你不是不杀，而是一直都是再等待一个最后地机会，你再等待真正害死你父母，害死碧石村的人出现，我知道，这个事情，你最后也一定都是可以做到的，因为，你这个男人的眼神，和我当年石一样的，只要石认定了，那么不管这过程中，究竟石发生了什么，你都是会坚持到底的！“

    “那么这么一来，之前的那个白衣人，你是一定要去了，你的父母是昔日天行健的成员，拿到你就中恩德是不想知道，这强悍的天行健是为了什么而解散的吗？天行健心法如此的强悍，人人都是想要得到，但这也不过就是表象的原因而已，真正的原因是什么，我是不知道的，但是这个白衣人是知道的，因此，你是一定要去魔域山了！”

    “也许，最后你一定是会有着一个不错的结果了，其实我现在能和你说的，也就只有这么多了，这最后究竟是要怎么作，这就真的是要看你自己的本事了，其实我这么作，也不过就是想要谢谢你而已，这就算是我为了我之前作的那些事情的赎罪吧，谢谢了，我现在也是真的要离开了，其实我修炼了这么多奶奶，但是这外界究竟是一个什么模样，我自己那是真的不知道的，不过，我马上就是可以知道了！”

    “好，看不出来，你这人现在还真的是不错了，对我竟然是这么的了解，这人人都是说，对手就是知己，我从前不信，但是再看到了你之后，对于这一点，我是真的相信了！”

