    第22章 15.意外

    在邹客北心中，邹凌霄的死，完全是他的责任。

    虽然看着她的尸体时，邹客北发现自己的内心毫无波澜。

    在艾尔兰铎海洋公园的工作人员眼中，这个昨天还满面笑意的父亲今天的沉默是一种悲痛的体现，只是方式有些不同常人而已，但邹客北自己清楚，自己真的没有被触动，内心中只有一片平静。

    又或许这平静就是他受到触动的证明？

    他曾经设想过许多种邹凌霄作为一个女孩可能的遇险方式，也费劲心力把她培养到现在这个年纪。

    是的，她本拥有触手可及的美好的未来，本拥有这个年纪特有的复杂情感，本拥有自己小小的梦想。尽管这些东西全都被现实抽走，邹客北却仍旧维持着一些想法，这些想法的可笑让他自己都感到惊讶。

    他仿佛在逃避现实，仍旧规划着女儿的人生，现在只是在这人生路上多了一道名为死亡的需要翻过的坎而已。

    或许是因为接触了灵魂学相关内容，邹客北的脑海中正酝酿一个想法，一个在过去他想都不敢想的想法，也就是令无数人陷入疯狂的死而复生。

    他看着已经被放入裹尸袋中的躯体，拒绝了公园方提出的赔偿条款中的殡葬协助条款，并签下了私了协议。

    邹凌霄的死是一个完全的意外。

    作为当时颇负盛名的海洋生物学者，邹客北利用自己在相关领域的影响力，带着自己的女儿邹凌霄来到了处于闭园阶段的艾尔兰铎。

    这是个令无数青少年心驰神往的地方，它以动物为本的理念深入人心。作为第一批在新兴的互联网上开设直接交流账号的传统机构之一，在年轻人群中具有相关方面的绝对统治力，也是因为艾尔兰铎海洋公园的存在，艾尔兰铎这个具有世界最美沙滩的海滨城市也就成了最好的度假、约会目的地。

    十五六岁的年纪，正是青春最为活跃的时候，当时的邹凌霄显得十分兴奋，而且对这种在闭园期间进入主题公园的“全世界为我而动”的被关注感也十分受用，她尽情挥洒着只属于这个年龄的汗水。

    对她而言，父亲是一个强大、睿智、博学的人，尽管有时候、尤其是面对一些阿姨的时候显得有点呆，但总体上，她对自己的父亲很满意。

    尽管自己确实没有母亲，这点在初中时代还被同学拿来嘲笑，但她现在对此早已释怀，她并没感觉到自己缺少什么东西，也并不觉得这是父亲的亏欠。

    而现在，自己获得了在寂静无人的公园中享受时光的权力，她由衷地感到开心，这种虚荣心被满足的感觉，偶尔体会一下也并不坏。

    公园在闭园期间经常会进行一些试运营，有可能是为了调整娱乐项目机器的参数，有可能是为了重新安排表演节目，这些都成了她可以独自享受的东西，她也确实十分享受这点。

    不过在中午的虎鲸表演面前，整个上午兜兜转转的快乐仿佛都不值一提了，尽管她很享受父亲放下工作陪她放松的时光，但这世界上总有些都东西是如此吸引她以至于盖过了亲情的温暖。

    邹凌霄知道邹客北是个海洋生物学家，耳濡目染之下，她也清楚自己从小对海洋生物的了解远超一般同龄人，因此对自己的爱好和期待有着很强的控制力。

    尽管一再告诫自己不要太过兴奋，在她获得趴到虎鲸背上的机会时，她还是没忍住，转头望向正微笑着点头的父亲，她越过空无一人的坐席，飞奔向舞台。

    这也是她最后一次飞奔。

    由于当时正处在闭园期间，把虎鲸从平台上弄下来是个很麻烦的工程，所以邹凌霄获得的虎鲸的搁浅拍照机会并不是在平时对游客开放的平台上，而是在池水边缘一个较窄的平台上，这样只要轻轻一推，虎鲸就能滑回池中，不用再数人合力把它推回去了。

    这也造成了意外的发生。

    邹凌霄轻触虎鲸反射着乌黑亮泽的潮湿表面，感受着那奇妙的、似布非布、似胶非胶的触感，随后将整个手掌按了上去。

    她感到自己的心跳微微加速了，就好像通过接触与这庞然大物产生了什么共鸣一般。随后一旁的驯兽师开始引导她慢慢爬上虎鲸背部，因为这样会弄湿自己的裤子和衣服，她先冲着看台上的邹客北吐了吐舌头，得到点头的回应后才继续将整条腿跨过搁浅的黑鱼。

    然而在上面坐稳了没多久，随着虎鲸不自觉地一个摆尾，几乎失去平衡的她下意识抓住了虎鲸的背鳍，这牵动了一系列敏感的神经，身下的虎鲸下意识上下摆动了尾巴，这个动作又导致本就湿滑的地面没能提供足够的摩擦力，连鲸带人直接掉进池中。

    本来这并不算是不能接受的意外，尽管邹凌霄几乎被随后掉入池中的虎鲸砸的失去意识，那本来也并不致死。但随着虎鲸一系列的转身动作，邹凌霄被强大的水流裹挟着漂向了一个本不可能前往的方向——排水口。

    排水口前的强大水流迅速捕获了她，本来就是闭园试运行期间的排水口附近并没有什么额外的安全措施，只有永固栅栏。就这样，已经溺水陷入昏迷的邹凌霄如同人偶一般，被弓着身体拖向排水口，随后弓起的脊椎狠狠地撞在了有些锈蚀的横直铁栅栏上，紧随其后的是被水流推动的后脑和小腿，分别撞在了上下平行的铁栅栏上。

    由于正处闭园期间，值守的工作人员人手不足，主控站内的工作人员只是开启了排水程序后就没有足够的人守在操作站前管理排水口的问题，因此直到邹凌霄被水流带来的虎鲸再次撞在排水口的平行铁条上，才有人去关闭排水进程。

    这也是闭园带来的不规范操作，平日中蓄水池的水是维持在一个动态稳态上的，绝对不会出现如此强大的排水水流。而且接下来的闭园期间还要对池底进行人工打扫，因此操作员贪快提前开启了总排水进程，这一连串的疏忽最终导致了悲剧的发生。

    当铁条几乎打断邹凌霄的脊椎、几乎嵌入她的颈椎与后脑、几乎划开小腿肚时，邹客北所能做的仅仅是站起身，微张开嘴而已。

    (本章完)

