
　　战斧导弹并不是一种快速导弹，他的飞行速度还不到一马赫，驱逐舰和护卫舰上有远程防空拦截导弹，近程密集阵火控系统，所以拦截下来并不是不可能。

　　接到命令后，航母编队的一艘提康级巡洋舰，3艘阿利.伯克级驱逐舰全部启动宙斯盾防御系统。

　　“导弹一共12枚，已经计算出所有导弹的轨迹，距离舰队还有20秒时间。”雷达官喊道。

　　“发射远程防空拦截导弹。”

　　随着命令下达，只见一支支战舰的垂直发射井架全部打开，一个个导弹从井架里喷射而出，飞高百米之后，一个急转直接向着攻击导弹的方向射去。

　　“嗖嗖嗖嗖”导弹好像烟火一样，不停的发射出去，蔚为壮观。

　　在雷达的指挥下，那些距离航母只有几公里的战斧导弹，纷纷被击中，在半空中爆炸开来。

　　虽然防空导弹很厉害，但终究有漏网之鱼，而且还不少。千万不要迷信所谓的100%拦截率，因为可能遇到的情况无数，所以没有人敢保证，可以将攻击来的导弹全部拦截。ŴŴŴ.23sk.com

　　导弹密集攻击绝对是对付航母防御体系最好的方法之一。

　　“发射第二波防空导弹，同时发射诱导弹。”

　　“嗖嗖嗖。”

　　“嗖嗖嗖。”

　　又是一波导弹出，航母编队有着层层的防护网，就是为了防御这种极端条件的。

　　“轰轰轰。”

　　如同烟火在空中炸响，天空中冒出一个个火球，沐阳发射出来的12枚战斧式巡航导弹，到现在，只剩下一颗还在顽强的卖力往前冲。

　　这是一个幸运儿，他竟然躲过了三轮导弹拦截，不得不说，他是个幸运的小家伙。

　　此刻，导弹已经近在咫尺，指挥室传来命令，立刻使用密集阵火控系统对其进行拦截，战舰上的所有舰炮、机炮全部锁定导弹飞来的区域。

　　“轰轰轰轰。”

　　“突突突突突突。”

　　战舰上所有近程武器全部开火，组成一个火力网，试图将这枚导弹拦截在战舰之外。

　　幸运的小家伙不在幸运，他被击中了，在距离‘乔治.布什’号航母只有不到500米的地方被一枚机炮打出的炮弹击中了尾部。

　　而这一下，却产生了令人意想不到的结果。

　　或许，如果这枚导弹按照刚刚的轨迹飞过去，会被其他的机炮打中，可是现在，他偏离了轨道，变得已经不在任何人控制范围之内了。

　　其实，在沐阳发射战斧导弹攻击‘乔治.布什’号航母之时，他就有过预料，航母编队拥有强大的防御力，而战斧巡航导弹说起来，只是一种低速低空的攻击型导弹，很容易被计算出轨迹并被捕捉，攻击到航母的概率其实非常低。

　　但是，有时候世界就是这么奇妙。

　　沐阳并没有抱有希望，但是他偏偏就成功了。

　　只见这枚唯一的战斧巡航导弹，在偏离原先轨迹之后，以一个诡异的角度，向着‘乔治.布什’号航母斜斜的扎过去，而这个角度，正好是一个原来的防御死角。

　　就算是密集阵火控系统，此时也来不及调整角度。

　　“轰。”

　　战斧导弹一下子扎在了航母甲板上，这一下，让航母剧烈的颤抖了一下，爆炸将飞行甲板炸出一个巨大的坑洞，将甲板凿穿。

　　而旁边的几架大黄蜂战斗机也被殃及池鱼，被着一些轰炸，炸毁了3、4架飞机，另外还有几架有轻微损伤。

　　好在甲板上的飞机并不多，要不然损失会更大。

　　虽然这次爆炸，并不会对‘乔治.布什’号航母造成毁灭性打击，至于沉没就更不可能了。

　　可是也造成了‘乔治.布什’号航母的重大损伤，甲板是航母最容易受到攻击的部位，因为他的面积太大了，但是他又是航母最重要的位置之一，因为甲板损坏，意味着战机不能起飞，而一艘不能另战机起飞的航母，就已经失去了他的存在意义。

　　‘乔治.布什’号航母受伤，必须要回厂大修了。

　　不说航母的损伤，就算是那几架超级大黄蜂的损失，也足够美国人肉疼的了。

　　在将所有导弹发射出去之后，沐阳的任务彻底结束，“卢卡，收拾东西，咱们撤退。”

　　卢卡把量子笔记本电脑拔下来走到沐阳旁边，沐阳一挥手，将卢卡和笔记本电脑一起收进空间。

　　走出舰桥门口，上了露天观察台。

　　伸直手臂，沐阳一个纵跃，向着漆黑的大海跳了过去，“通”的一声，沐阳安然入水。

　　到了水下，沐阳拿出水下呼吸器戴在嘴上，又拿出一个水下推进器，打开之后迅速离开这一区域。

　　而这艘‘特拉克斯顿号’驱逐舰上的士兵，还以为演习在继续呢，所以依旧坚守在自己的岗位上。

　　等到沐阳再次冒头的时候，已经距离‘特拉克斯顿号’驱逐舰有好几公里的距离了，沐阳从空间里拿出一个遥控器，轻轻一按。

　　数秒钟之后，远处的黑夜里传来一阵冲天的火光，随后，沐阳耳朵里听到了一声沉闷的爆炸声。

　　“再见了，‘特拉克斯顿号’驱逐舰。”

　　沐阳知道，自己放置的那枚大炸弹，足以将那艘坚固的钢铁战舰炸成两节，‘特拉克斯顿号’驱逐舰，不会有生还的机会，他唯一的下场，就是沉没海底。

　　此时，美国五角大楼的作战指挥室内，也是一片忙碌嘈杂。

　　一条条信息被汇总出来：

　　日本军事基地遭到战斧巡航导弹袭击，已经被夷为平地。

　　‘乔治.布什’号航母战斗群遭到战斧巡航导弹攻击，‘乔治.布什’号航母甲板受损严重，损失4架F-18超级大黄蜂战斗机。

　　而发射战斧导弹攻击日本军事基地和‘乔治.布什’号航母的，是隶属于‘乔治.布什’号航母编队的阿利·伯克级驱逐舰‘特拉克斯顿’号。

　　接到这些信息之后，五角大楼的将军们也蒙了，这究竟是怎么回事。

　　“报告，‘特拉克斯顿号’驱逐舰信号彻底消失，我们动用卫星监测那一区域，发现还上有火光，怀疑‘特拉克斯顿号’驱逐舰发生剧烈爆炸，已经沉没。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第929章：幸运的小捣蛋免费阅读。https://xs.23sk.com 