
　　沐雪晴拖着残破的身躯穿行在山野之间，

　　她一身淡湖水色的衣服早就已经被星星点点的惹眼的猩红血色、地上的泥土与树枝间擦破的植物汁液和松香的柠黄共同混合而成的一件奇怪花色的衣裳。

　　她的发髻早已散乱，星碎的头发因为急速的奔跑而肆意的朝后飘荡着。

　　她咬着唇，脸上犹带着尚未擦去的泥土，汗水和泥土混合着的疲惫的脸庞更加显露出她两只如黑宝石般闪亮的眼睛来。

　　“我不能死”

　　她捏了捏腰间储物袋里的阴河水，坚定的给自己打了打气，回头望了眼已经又能看到一丝身影的妖魔，拼命往前冲去。

　　她清楚的记得，自己被师傅带上山的以后，曾经在雪后的梅花树下坐了七天七夜，到了最后，如果不是心头尚有一丝暖气，恐怕自己都觉得自己已经是一个冰人了。

　　那时候的自己曾经瑟瑟发抖，包括她在内的一批懵懂的孩童们甚至都感受到了迎面而来的死亡的气息。

　　她清楚的记得在一起的小伙伴们刚刚半天时间就忍不住的在那里哭，还有人坚持了三天就嘴唇发紫的倒了下去，就此送下了山。

　　当时的自己还觉得师傅是这么的无情，以至于在以后的诸多岁月中，虽然师傅依然是那个慈爱的师傅，但在自己的心里，还藏着那个坚韧绝决的身影。

　　现在他明白过来了，不是师傅绝情，而是自己将要面对的其实会比当时在梅花之下、在绝壁之下、在山巅之下，在门派里的一切的一切都要困难百倍的局面出现。

　　如果当时师傅不是对自己这么严厉，不是对自己这么的苛刻，那今天自己是不是还能继续坚持下来，其实就连自己都没有把握。

　　将近整整一天的紧张追逐几乎把自己身上的体力和灵力全部榨干，就算在门派之中，自己也没有在如此高强度的生死边缘间考验过。

　　以至于她现在感觉，还能她驱动的，纯粹就是意志力了。

　　沐雪晴咬了咬牙，她左手正握着一块灵石拼命的汲取里面的灵气；

　　右手往身上一指，一朵炽热的火苗从中指和食指之间窜了出来，她咬着牙，一声不哼的往下肋处一个正潺潺冒血的血洞处按去。

　　“滋”的一声，

　　一阵血肉烤糊的焦味冲进了她的鼻子里，她虽然咬紧牙关，还是忍不住的哼了一声，随着火苗把伤口烤熟，也把她身上好不容易积攒出来的最后一丝灵力抽走，终于在手指间黯淡了下来。

　　沐雪晴微微的松了口气，把右手放了下来，之前那个被魔气侵染的位置彻底的被她烤化，总算把不停失血的被妖魔一指洞穿的血洞重新堵住。

　　又过了半柱香的时间，她又稍稍的回复了一点灵气，这时候她才又拿出一张淡紫色的驱魔符来，往刚刚堵住的伤口上一贴，不一会儿，驱魔符的紫色就开始变淡，而大量的魔气则从她刚刚堵住伤口的血肉里一丝丝的冒了出来。

　　沐雪晴就这么边走边疗伤，不过就在她刚刚恢复了一小半灵气的时候，妖魔又出现在了她的视野内。

　　虽然只是极小的一个黑点，但沐雪晴也知道，她被追上只是时间问题。

　　对于妖魔来说，他有沐雪晴一个无法比拟的优势就是，哪怕和沐雪晴交手后受再严重的伤，他也能通过汲取路上的任何活着的的生灵的方式来获得补充。

　　沐雪晴就亲眼见过，哪怕是在他飞奔的时候，只要路上的任何一只鸟，一头鹿，甚至一只老鼠，他都能准确的把这些无辜的生灵抓出来，然后像吸允汁液一样的把它们吸干净。

　　甚至有时候妖魔会消失一小会，沐雪晴判断它可能是去猎杀更加有灵力的妖兽去补充自己，以至于再次出现的时候，他的状态要比沐雪晴好上很多。

　　有了这么无赖的打法，妖魔只要是不当场死亡，特别是现在他强沐雪晴弱的情况下。

　　每次妖魔的消失，很快他就能以最精神抖索的状态再一次出现在你面前。

　　而自己则是越打越弱，越打越疲惫，要不是师傅给的储物袋里准备的东西够充分，沐雪晴都不知道自己这整整一天都是怎么挺过来的。

　　不过就算这样，沐雪晴还是遇到了最大的一个挑战，那就是她的灵气终究有用尽的时候。

　　而自己这样急速的奔跑下，回复灵气的效率几乎就可以用惨不忍睹来概括。

　　这样一来，面对着妖魔源源不绝的攻势，自己几乎就没有成功把灵气再重新恢复过。

　　要知道，自己一切的手段，都是要依靠灵气才能实现。

　　而现在自己身上的灵气已经低到了危险值以下，要是再一次被妖魔追上，自己甚至都根本打不了几招。

　　现在唯一能做的就是加速逃跑，和妖魔碰头的时间拖延的越久越好。

　　但是这样沐雪晴隐隐又觉得有什么不对，妖魔就好像故意这样为之一样。

　　就仿佛狩猎的猎人并不急于在第一刻把猎物杀死，而是让受伤的猎物奔跑起来，看着猎物在拼命的奔跑挣扎中耗尽力气，再轻轻松松的上去收割。

　　这就像她小时候看过的河边钓鱼的渔夫，他们钓到大鱼以后，并不急于把鱼拉扯上岸。

　　而是远远的把鱼线放开，再把鱼线收紧。

　　如此反复的折腾好几遍，这期间任由鱼在河里挣扎、翻滚，最后等到鱼精疲力尽的时候，才施施然把鱼线收起，最终把鱼捞上岸。

　　“可惜我不是那条鱼，你也不是那个渔夫”

　　沐雪晴咬了咬牙，她的师叔还在稽下城等他，临海城还在等着他的阴河水，她不能让这些人失望。

　　远处的妖魔又近了一些，他仿佛像天生的优秀猎手一般知道如何给猎物施加最大的心理压力，

　　而且这个妖魔对于危险极其的敏锐，

　　他往往在沐雪晴假装虚弱，想要引诱他上钩的时候，静静躲在外围，仔细的观察着自己猎物的反应。

　　又在沐雪晴旧力刚消，新力未生的时候悍然出手，获得最大的战果。

　　自己身上那个被魔气浸染的血洞，就是拜他上次出手所赐，甚至让自己连灵力运转都差点出了问题。

　　沐雪晴看着远处越追越近的妖魔，她猛的翻出一颗粉红色的丹丸，吞了下去。

　　“回灵丹”

　　这颗丹丸虽然能快速的恢复自己的灵气，但是需要自己在以后用百倍的运功才能排除出沉积在体内的杂质，

　　但是到了这会，她也顾不上了。

　　----------

　　PS：感谢书友们的收藏和推荐。

23sK.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，章三十九 追逐免费阅读。https://xs.23sk.com 