    “你刚刚不是都说你是大人了吗？那你怎么又会变得年纪小了呢？”方如绣又逗弄道。

    这个赵世文听到方如绣调侃，脸色绷的通红，便不说话了。

    方如绣摸了摸他的头，说道：“好了，你不要生气了，你家那个什么福安镖局究竟是在哪里啊？远不远？不远的话我送你回去吧。”

    赵世文听到方如绣的话后，继续不说话，方如绣看了看他的脸，便知道了他的难处，想必这个福安镖局离这里还是有一段距离的吧，真是一个倔强的小孩，有难处也不说。无奈方如绣便主动开口道：“若是很远的话，今天你回不去，那不如就去我家住一晚吧。”

    “多谢女侠收留。”赵世文听到方如绣说的这话后，便朝着方如绣一握拳，一躬身，摆了一个江湖中人的标准礼仪。

    “少侠不必多利。”方如绣也照着他的语气说了一句，然后用手把他拖起来，这才拖起地上的那个拍花子，往外面走去。

    赵世文看到方如绣手上拖着的一个人，便问道：“这是？”

    “你口中的那个奸人！”方如绣淡淡的说道。

    “啊，是这个奸人，之前就是这个奸人毒打小爷一顿，不知女侠该如何处理这个奸人？”赵世文问道。

    “扒了他的衣服，把他扔到这闹师之中。”方如绣淡淡的说道。

    “好主意！”赵世文听到了方如绣的话后，欣欣然的鼓掌。

    很快就到了大街上，彼时，天已经黑了下来，这大街上也没有什么人了，不过等到了第二天的时候，这里想必就是人来人往，热闹的不行了。

    “就这里了吧。”方如绣把手中拖着的麻袋扔下，然后让把袋子打开，赵世文主动的帮助方如绣把这人的衣服给扒掉然后扔到了这大街边。

    他本来是想要上去抽两巴掌的，可是看到这个人已经是鼻青脸肿的了，便也只是狠狠的踹了他两脚，然后就同方如绣离开了。

    方如绣走着走着，就觉都有些不对劲，怎么好像有人跟着她？她转过身来，果然看到了一个小女孩。

    这个小女孩是刚刚被那拍花子抓住的人中唯一的一个小女孩，方如绣一开始看到她一直跟在自己的后面也没有在意，她还以为她跟自己是一路的呢，却是没有想到她一直都跟着自己。

    “小妹妹，你家在哪里啊？”方如绣忍不住的出口问道，到了此刻她若是还不知这个小女孩是跟着自己，那她真的就是傻瓜了。

    这个小女孩听到方如绣问话，连忙惊恐的摇摇头，方如绣看到这小女孩如同受惊的小鹿的这番模样，便也不问她了，只是继续的往前走去。

    可是这个小女孩一直都跟着她，每当方如绣转过头的时候，她却是又怯生生的低下头。

    方如绣看到了小女孩这个样子便放慢了脚步，她认出来，刚刚那个拍花子的女儿，正是在呵斥这个小女孩呢，想必她是受到了很大的惊吓了吧。如果她无家可归的话，她也不介意收留她一晚，反正已经有一个赵世文了，也不介意再多她一个。

    果然方如绣放慢了脚步之后，一直跟着方如绣，一直到了方如绣来到了自己的铺子门前，她都没有离开。

    “进来吧。”方如绣把铺子的门打开，同赵世文进去之后，然后招呼这个小女孩一起进去。

    小女孩依旧是那样一副怯生生的模样，不过最后却是迈着她的小短腿跨进了门。

    方长恒在阁楼之上，听到方如绣的声音之后便从阁楼上跑了下来，只是一下楼，他就在屋子里面发现了两个多余的小萝卜头。

    “如绣，这两个小孩子是怎么回事？”方长恒有些惊讶问道。

    “这是我刚刚救回来的两个小孩子，以后再跟四叔你细说吧，今天他们要在我们家歇息一晚，对了，以诚怎么样了，醒来了没有。”方如绣简单的跟方长恒解释了一下，然后又问道方以诚的情况。

    “以诚还没有醒来呢，你去看看吧。”方长恒说道。

    方如绣便让方长恒照看着这新来的两个小孩子，自己去看了看方以诚，见到他睡的正沉，便下去了，然后又忙着给这些小朋友烧水洗澡。

    赵世文自然是不会让方如绣给他洗澡了，他自己就洗干净了，正好他跟方以诚的身量差不错，方如绣便给他找了一套方以诚的衣服穿上。

    这小女孩看着忙前忙后的方如绣，仍旧是一副怯生生的样子，方如绣猜测她应该是饿了，毕竟在那人贩子的家里，他们肯定不会给她吃太好，于是她又给他们准备一些水果，让他们先垫垫肚子。

    像她这样三四岁的孩子，又不能够吃太冰的东西，所以她也不能够做那些好吃的水果沙拉给她吃，于是决定等下给他们下点面条。而且她今天自己跑前跑后的忙活了许久，也的确是有些饿了，有时候她都忘了，如今她自己也才十二岁呢。

    晚上烧了水脱了衣裳给这小女孩洗澡的时候，方如绣才发现这小女孩身上有一道道的青紫的痕迹，放在这小女孩白皙的皮肤，显得十分的触目惊心。

    “真是可怜的孩子，不过你放心，以后来到了姐姐这里，就不会有人再欺负你了。”方如绣轻轻的给小女孩擦拭着身子，然后安慰道。

    小女孩仍旧是没有说话，看来这段时间的经历，在她的心中造成了一定的阴影，方如绣不是一个很会哄小孩子的人，不过对于面前的这个小女孩她倒是起了两三分怜惜。

    也不知道是哪个大意的父母没有将自己看好，看着小女孩皮肤细嫩，洗完了一身之后，也是白白嫩嫩的显得十分的可爱，虽然外面的衣服穿的不咋地，不过里面的里衣，倒是上好的丝绸做的，方如绣觉得她的出身一定还不错，因为农家的孩子，是不可能养的这般细嫩的。

    说不定她的衣服就是被那个拍花子的给扒去了，这些拍花子的人也太可恶了一点，明明自己也有儿有女，可却偏偏是要做这些伤天害理的事情。

    洗完了澡之后，方如绣手边也没有合适的衣裳，不过这个时候刚好是夏天，方如绣便把自己外套给她穿上，小小的人儿，方如绣的一件衣裳便可以给她当裙子穿了。

    小女孩一直都是一副怯生生的模样，方如绣端来面条的时候，她就用她那大大的眼睛偷偷的看着方如绣，也不端碗，也不去拿筷子。

    她那湿漉漉的大眼睛，如同小河之中最细嫩的水草，柔柔的、嫩嫩的，一下一下的挠在方如绣的身上，让方如绣的心一下子就柔软了下来。

    本来她一向是不喜欢给小孩子喂饭了，但是看到这个小女孩，她仍旧是忍不住的拿起筷子，夹起一口面送到她的嘴边。

    恰巧这个时候，方以诚醒来了，他爬上方如绣的房间，看到了这一幕，心里面登时就有些不爽了，他咯噔咯噔的跑到方如绣面前，然后就装开了嘴：啊。

    只是方如绣并没有理他，仍旧是哄着面前的这个小女孩，她细声细气的说道：“来，吃一口，乖啊。”

    “姐姐，她都不吃，但是我要吃。”方以诚说道又张开了嘴。

    “哎哟，，你以诚刚刚都已经吃了那么多了，再吃你的小肚子就要爆炸了。”方如绣对着方以诚说道，然后仍旧是执着的喂这小女孩吃面条。

    “姐姐，你都不爱我了，你从来都没有喂过我吃面条。”方以诚扁扁嘴，说道：“但是你喂过她吃了。”

    哎呀，这小家伙还吃醋啦。方如绣放下筷子跟碗，对他说道：“姐姐也是爱你的呀，只是你以后就是哥哥了，所以要帮助姐姐一同照顾好这个妹妹,那要不然你来喂这个妹妹吃饭？姐姐去看看你的世文哥哥怎么样了？”

    看到方如绣用希冀的眼神看着他，方以诚虽然是撅起了嘴，但是最终还是点了点头，道：“好吧。”

    “嗯，那你要照顾好妹妹啊，一定要让她吃东西啊。”方如绣叮嘱道。

    “姐姐，你放心，我答应你的事情，就一定会做到的。”方以诚拍拍胸脯，然后拿起了放在桌边的碗筷，要帮着方如绣喂面前的这个小女孩。

    方如绣则是下楼去找赵世文去了。

    刚刚方以诚一觉醒来，见到方如绣之后，便问她发生了什么事情，方如绣也老老实实的告诉他，他碰上拍花子的多了，多亏了自己将他从魔窟之中解救了出来。

    也不知道这孩子是心大还是怎么的，竟然一点都不害怕，方如绣便教训他以后要小心。可是他依旧是嘻嘻哈哈的，好像一点也不放在心上的样子，这让方如绣有些恼火，若是之前她没有拔腿追上去的话，换做任何一个人跟着，可能这方以诚就被人给拍去了，可是他竟然不在意。

    可能是平日里自己给了他很大的安全感，不过方如绣希望他以后能够长一个心眼，方如绣便向方以诚认错来，说自己没有照顾好他等于是等。

    这下方以诚可急， 在他的心中，姐姐一向更是最厉害的人，姐姐怎么会有错了，可是方如绣又说的头头是道，还说她没有照顾好他，以后就要向爹娘负荆请罪，把他放在家，再也不带他来到县城了。

