    气氛有些微妙！

    接了个电话回来的陆晨就把企鹅影视和优酷网那边的人要过来的事情告诉了梁珊。

    当然，陆晨肯定是先道歉了的。

    对方都要现在和他谈。

    他也没办法。

    难道他还能拒之门外？

    先不说这样会不会得罪这些人，能让自己利益最大化的事情陆晨为什么要拒绝？

    梁珊微眯了眼睛。

    她猜到其他几大视频网站会对《暖暖的小时光》感兴趣，但是却没想到这么快。

    她可是加班加点，剧都没看完就联系了陆晨！

    谁知道，也就提前其他两大网站的两个小时！

    这说明什么？

    说明现在市场大量缺作品！

    “很抱歉。”

    陆晨开口打破了沉默的气氛：“因为他们似乎都很急，所以我就约到这里来了……”

    梁珊：“……”

    梁珊的嘴角抽了抽…

    刚刚还自信满满的她，这时候有些无奈了！

    对方这明显是打算待价而沽！

    她出的500万瞬间变成了个笑话！

    三家都能看上，就不止只值500万了！

    ……

    一个小时后。

    国内三大视频网站的负责人。看着彼此，各自沉着一张脸，心思各异。

    谈判也很顺利。

    梁珊以1800万的价格拿下。

    “恭喜梁小姐。”

    企鹅影视和优酷网的两位放弃了争夺，其中向梦耸了耸肩说道：“你这也太冒险了。”

    “我觉得值得！”

    梁珊看了看陆晨，之前的500万确实丢脸了。

    同样作为新人，她和陆晨也同样有孤注一掷的想法。

    1800万，

    值得赌。

    让她下定决心的是，其他两位还没来之前，陆晨给她看了看《有点甜》的数据。

    播放量，已经突破百万了。

    若是在加上他们的宣传，这部剧火起来的可能性很大。

    当然，让她下定这个决心的不是因为这个数据，而是因为向梦和优酷网的负责人的到来……

    对方都很着急的想要买下这部剧。

    向梦更是出价1600万！

    这就足以说明问题了！

    三个网站的负责人都看好这部剧，值得她去赌。

    “合作愉快，”

    “合作愉快。”

    陆晨和梁珊握手，这个价格已经很不错了。

    陆晨还算满意。

    也长长的舒了一口气。

    终于不用继续吃软饭了，虽然很乐意吃自家老婆的软饭。

    但毕竟他又不是真的胃不好，吃不了硬的。

    ……

    两天后。

    诗晨工作室和奇异果签订了《暖暖的小时光》的版权合同。

    合同上，对方附加了一个条件。

    相同条件下，他们奇异果有权利优先购买他的下一部作品！

    对此，陆晨也不在意！

    卖给谁都是卖，只要他们愿意出价，下一部卖给奇异果还是企鹅影视都无所谓。

    现阶段，他就想搞钱！

    诗晨工作室是他个人临时创建的工作室，正式成员就余龙一人。

    余龙已经答应跟着他混了。

    “已经定挡了。”

    双方在合同上签字，梁珊道：“我们十一月一号就会安排《暖暖的小时光》在平台播出，第一天播出八集，然后接下来每周一，二，三每天更新两集……”

    还有一点，梁珊没说！

    想要提前看，可以付费。

    超前点播。

    签了合同，这些都不关陆晨的事了。

    包括宣传！

    所以，对方也没有必要给陆晨说清楚。

    陆晨也懒得问。

    对方花了这么多钱，不宣传怎么可能！就算奇异果再有钱，1800万也不是小钱！

    怎么也得荡个水花听听。

    不过陆晨也从对方的话中听得出来。

    对方对他这部剧还是挺重视的。

    陆晨猜的没错。

    梁珊和他一样，同样作为新人，新人的第一部是不允许扑街的。

    扑了，下次再想这么爽快的签约，基本是不可能的了。

    其他的不说。

    能够支配的资金肯定要降。

    ……

    第二天下午。

    出售《暖暖的小时光》的1800万的版权费悉数打到了诗晨工作室的账户上了，于是，接下来的日子。

    陆晨终于站了起来，豪气万丈。

    决定好好的补偿柳施施。

    把这段时间她对自己的包养数倍的还回去。

    不过，在这之前。

    陆晨先是把那帮兄弟的钱转了过去，包括唐磊的那一百万。

    100万加他主演，陆晨给了他四分之一的分成。

    也就是450万。

    再分给了他余龙他们，陆晨还剩下900万不到。

    搞定了这些之后。

    陆晨变带着柳施施开始了买买买的模式。

    市面上最新款的包包，香水，口红等等，只要柳施施看上的，陆晨都买买买。

    用他的话说，自家的老婆他不宠难道让别人来宠吗？

    还有，既然有钱了，那为何不走在时尚的前列腺上？

    再说，老婆这么漂亮，享受的还不是自己？

    逛了两天之后。

    陆晨就累瘫在公寓里面的沙发上了，哪怕柳施施还有激情，陆晨也打死都不去了。

    陪女人逛街是真的折磨人。

    更别说自家的老婆。

    按照柳施施的话来说，趁着现在还没火，先逛个够。

    等到她火了之后，就没机会在街上随意的逛街了。

    这话，陆晨也同意。

    但问题是他真的逛不动了。

    柳施施看着瘫在沙发上的陆晨，骂道：“滚蛋，你前天是怎么说的？那时候说得好听，现在怎么就做不到呢？”

    陆晨：“……”

    他突然觉得前世自己看过的那个段子说得挺对。

    男人18岁可以去当兵，但22岁才能结婚，这说明什么？

    说明男人18岁就能面对敌人，22岁才能面对女人，这说明女人比战争还要可怕！

    ……

    “陆先生，我发现奇异果那边还挺重视你这部剧的……”陆晨洗了个澡，一边擦拭着头发，一边走向客厅，就听到了柳施施这话。

    “这不是很正常的吗？”

    陆晨之前就留了一手的牌！

    他还想靠着这部剧火了之后，向唐人把自家老婆给借过来呢！

    怎么可能不做好准备？

    《有点甜》mv上线，就是在提前宣传，现在已经上百万的播放量，mv下面好几万的留言表示很是期待这部剧。

    借着这东风，在加把力，《暖暖的小时光》说不定就火了。

    多好的事，奇异果那边怎么可能错过！

