
　　每天早上何芳都让李和摸一下她的肚子，高兴地说，“你摸摸，是不是又鼓了一点。”

　　“是有那么一点。”李和刚摸了一下，又缩了回来。

　　眼看她的肚皮每天鼓那么一点点，李和的心里铁一般的冰凉。想想他从前热闹的一家人，到现在只剩下他一个，他心里苦的连叹气都没了。

　　何芳问，“你要男孩还是女孩？”

　　“女孩。”

　　“那要是生男孩呢？”

　　“那你自己养。”

　　“作死啦。”何芳笑着捶了他一拳，他没躲，她瞧出了他的不高兴，“谁又惹你啦？”

　　李和摇摇头，“没什么。只是想想变化真大。”

　　“可不是大吗，你想想，你刚进学校那会，虽然人也沉稳，可嘴贫的很，还比现在倔强多了，那冲劲真大。”

　　“是吗？”李和不听何芳这话，倒是没有发觉自己的变化。但是认真的想想，好像真的有变化。他刚重生那会，大概身上的荷尔蒙正分泌过剩的时候，什么样的心态都压不住，倒是有点潮气蓬勃的样子。

　　总会有点冲动，总会有点暴脾气，甚至还有一点小野心。

　　可是现在呢？

　　野心和进取心怎么中途就断了呢？

　　他现在该怎么算年龄，他又陷入了一个迷茫。

　　清明时节雨纷纷，春雨连绵，下的密，下的稠，风都挂不开。

　　自从他分摊了家务之后，都是早早的开门，然后出门买早餐。水都积到门槛了，他还特意回头跟何芳说，“走路小心点，路滑。”

　　待何芳应了好，他才穿上雨披出了门，先去买了早餐送回来，才开车去了邮局，把于德华寄过来的文件给回寄了回去。

　　在邮局旁边的百货店，买了两刀纸钱和一瓶酒，今天他要给于老头上坟，每年的清明只要有时间，他都会去帮着烧两刀纸钱。他来烧纸跟于德华没什么关系，只是因为跟于老头处的不错，于情于理来烧两刀纸钱是没错的。

　　驱车去了郊区，这边还是没有修路，车子只能停在道边，穿胶鞋走泥路走半个小时才能到坟地。

　　于老头的坟头很好找，一米多高的墓碑，在这里总有点突兀，其他的坟头只是个凸起的土包，连个碑都没有。有的没有人祭拜，甚至已经被雨水冲刷平了。

　　因为有蒙蒙细雨，火苗很小，纸钱烧不透，李和把早就预备好的柴油在上面浇了一点，火焰才蹭蹭的窜上来。

　　他又在旁边捡了一些潮湿的树枝放在了火堆里，待火焰更大了，他又把更粗壮的树棍放在了上面。

　　火圈子大了，不惧蒙蒙细雨，反而火焰更猛了，木头在里面噼里啪啦的响。

　　“老于头。二锅头，够劲。”二锅头启开了，朝火堆里撒了一杯，火焰窜的更高了，“你放心吧，不让你一个独饮，我自己也会喝一杯。”

　　但是这一杯他没有朝自己嘴巴里送，却依然还是朝着火堆撒了一杯。

　　他的身体没带过来，算是死了吧，大概已经腐朽了吧，给死去的自己喝一杯酒吧。

　　他儿子闺女也该会像这样给他祭拜吧。

　　他怔怔的盯着火堆，像自言自语又像对着火堆说话，“老于头，你比我快活，你死了你清静。我死了，我不得清静。”

　　“你舒服啊，今世烦恼今世了。可是老子呢，没法了啊。你说老子怎么办，这辈子没法子跟孩子们再做父子了。老子倒是想呢，可是夫妻都做不成了啊。”

　　他这阶段以为自己顺了，想通了，可是偶尔一想起来，还是一阵子的揪痛，不能想，不敢想。

　　甚至何芳都觉察出了他的异样，何芳也在替他不开心。可是他又不想何芳不开心。

　　何芳的肚子越来越大，他就越来越矛盾。

　　“我心里苦啊，我能跟谁说呢，我谁也不敢说啊！”只有在这样空旷的荒地里，他才敢这样大声的喊，大声的叫，“活的太清醒，活的太明白，真是遭罪。我真宁愿自己是个傻子哦。”

　　一个旋风过来，火焰差点挨着他了，他着急朝后腿，却被绊倒了，一屁股坐在泥浆里，两手也撑在泥浆里。酒撒开了，他慌忙把瓶子扶起来。

　　他没着急起来，只是倒了一杯酒，不顾杯子的泥巴，一口灌进了肚子，火辣辣的呛，他不禁龇牙咧嘴，其实更多的是泥巴在嘴里不舒服，他重重的吐了好几口唾沫，然后才用肩膀上干净的地方抹了下嘴。

　　“你帮我想想，我现在想放下他们，算不算心狠？”他站起身，把两只手按在杂草上使劲的蹭了蹭，泥巴才没了。然后朝火焰堆里又加了几根大木头，继续道，“我是这样想的啊，你看看对不对。我都快到60的人了，总有离开他们的一天。现在嘛，早离开，晚离开，都是早晚的事情。只是让他们的难过伤心提前了，然后吧，每年多费上两刀纸钱。他们年龄大了，他们是好孩子，他们总能照顾好自己的，我是能放下心的。现在何芳怀孕了，他们可能会有个妹妹，当然也可能是弟弟。”23sk.Com

　　他又叹口气继续倒了一杯酒，灌进了肚子，“爷爷奶奶疼大孙，爹妈疼老根，这话是对的吧？现在何芳肚子里，有着小的了，我总得紧着小的吧？你说这话有错没错吧。做爹的就只能狠着点了，偏心小的了，反正大的已经结婚了，懂事了，不需要我操心了。再说我吧，我不能说舍不得他们，毕竟他们上辈子陪了我那么长时间，我也该知足了。”

　　“我有时也觉着自己呢，现在是在做梦，可是呢，我使劲的掐着自己，卡着自己，他娘的真疼。快十年了，我不能做了十年的梦吧？所以啊，我这辈子是真真的，活的真真的。我得活啊，我不得不活啊，我爹在呢，我老娘在呢，我兄弟姐们都在呢。哎，现在新媳妇都有了。新媳妇都怀孕了。我这耽误了她十年，我得补给她啊，我也不能欠着人家啊。他们都活的真真的呢。”

　　这杯酒也许是呛着嗓子了吧，他又不争气的哭了起来，哭的很大声，那眼泪水就混着雨水从脸上一起下来了。

　　“既然活活的真真的，老子是不是得做点事，跟你说句掏心窝子的话，我看到那帮洋鬼子就是不顺眼，你要说我是大民族主义，我也认了。你说啊，这人穷，狗都嫌弃，何况是一个国家穷。人家有理由鄙视你。前几天，何芳跟我提了，我上学时怼过一个洋鬼子，他要是不给我提，我都差点忘记了。心里就是有那么股子怨气，要是吐不出来，老子就是不舒服。我还得继续去怼他，不让他服气，老子就是不快活。”

　　“过几天老子要摆酒席了，这算提前请你喝的喜酒。”李和说完把最后半瓶酒全部倒在了火堆里，“哦，对了，你放心吧，你儿子我保他个香港首富的位置。就这么着了。”

　　砰的一声，酒瓶子被他扔到墓碑上嗑的稀碎。

　　深深的出了一口气，挺直着身子，头也不回的离开了墓地。

　　到了公路边，找到车以后，把身上的沾满泥浆的衣服和鞋子全部脱掉扔了，身上只留下了一条红内裤。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，329、隔绝免费阅读。https://xs.23sk.com 