    第13章 降灵术

    降灵术作为最后的底牌，想要施展的话，还需要阴气属性的天材地宝作为引子，从而才能使得意识降灵。

    这也是为什么，前任掌门一直将这块玄阴玉视为珍宝。

    只可惜，他一直到死，也没能用上。

    但柳音尘不会重蹈覆辙。

    玄阴玉固然弥足珍贵，但再如何也比不上他这条小命重要！

    眼下生死攸关，想要逃出生天，这必要的代价，无论如何也不可能节省。

    柳音尘紧咬牙关，没有过多犹豫，立刻便痛下决心！

    “玄阴玉，阳寿，痛楚......”

    “总比放妖鼠出山，丢了小命要好！”

    阴煞养尸术一事暂且抛开，当务之急，还是保全性命最为重要！

    一念及此，柳音尘深吸了一口气，以随身携带的短匕剖开吸血僵尸的腹部，随后将一纸符咒贴在了那枚玄阴玉上，再将玄阴玉置于吸血僵尸的腹中。

    吸血僵尸的伤口处很快爬满了肉芽，血肉逐渐愈合，腹部的伤口也转眼合上。

    通常而言，只需要尸鬼将之吞入肚中即可。

    但玄阴玉毕竟有半个巴掌大小，又是硬物，所以柳音尘只好手段粗鲁了些。

    待得吸血僵尸吞下玄阴玉后，柳音尘寻了一处昏暗隐秘的场所，同时以灵力在身上刻绘出繁复的纹络。

    纹路与玄阴玉上的符咒保持一致，如此一来，柳音尘便可降灵于吸血僵尸。

    但是降灵不像共鸣那般，可以随时结束。

    一旦降灵，那柳音尘自己的肉身便处于毫无防备的状态，倘若被妖鼠发现，那他根本没有反抗的可能。

    所以柳音尘谨慎起见，以符咒遮掩气息，同时用石壁掩去身形。

    倘若鼠群尚在，那他这么做的确危险。

    可现在只剩唯一的一只妖鼠，他这样反而是不容易被发现。

    万事俱备，柳音尘闭目凝神，手掐印诀，口中诵咒，忽而一声疾呼：“降灵！”

    话音刚落，柳音尘视野天旋地转，随即两眼一黑，失去了意识。

    待得他再度醒转，低头所见已经不再是原先的肉躯，而是吸血僵尸的身体！

    “成了！”

    柳音尘心中不知悲喜，毕竟成功便意味着阳寿的折损。

    但无论如何，至少他现在有了胜算。

    陌生的身体让柳音尘稍有些不适应，但因由秘法的作用，他很快就能够正常行动，并且操控自如。

    降灵术的持续时间并不固定，分别根据修士体内灵力积蓄和天材地宝的灵力而定。

    倘若柳音尘体内灵力枯竭，那降灵术便会结束。

    同样，如若吸血僵尸体内的玄阴玉磨损消泯，那降灵术同样也会告终。

    在降灵之时，地脉会将柳音尘的肉身视作为活尸。

    正因如此，阴煞之气便会入体，从而使得他阳寿折损。

    阴气确实可以炼化修行，但倘若掺杂了煞气，那就不是人族有福消受的东西。

    阴盛阳衰，死期将至，便是此理。

    但柳音尘别无选择。

    “先不想这么多，阴煞之气入体，也不是没办法驱逐。”

    “不说玄修炼体一脉的阳气可以将之逼出，或许尸鬼宝典里也能找到调理的办法。”

    “总之先保命最重要！”

    一念及此，柳音尘控制着吸血僵尸的身体，远离自己藏匿的地方，刻意用力跺脚，发出动静。

    轰！

    轰！

    轰！

    甬洞震颤，地窟摇晃不止。

    如柳音尘所料，不过多时，妖鼠便出现在了他的面前。

    妖鼠不知道柳音尘究竟想做什么，虽然它大可放柳音尘离开，待得日后破境二阶鬼怪，再秋后算账。

    但它生怕吸血僵尸毁去了这片宝地，阻碍它吸收阴煞之气。

    所以，妖鼠就这样被柳音尘给骗了过来。

    猩红的瞳仁死死盯着吸血僵尸，谨慎地环顾左右，然却未曾发现柳音尘的踪迹。

    不在？

    一定又是躲在不远处！

    妖鼠如此料定，它记得柳音尘借共鸣秘法操纵吸血僵尸的样子，所以只要柳音尘有所异动，它一定能寻到柳音尘的所在！

    但可惜，降灵术下的修士本体，是不会动的。

    柳音尘控制着吸血僵尸的身体，行动全无阻滞。

    吸血僵尸反应速度慢，那是因为它毕竟是具尸傀。

    但现在，一切却截然不同。

    柳音尘只觉这副身躯像是解除了一切禁制，他的四肢可以朝着任意方向扭曲，每一招每一式都能够不惜自残地用出全力。

    甚至这一刻，柳音尘不禁试想，万一给玄修一脉的体修降灵到尸傀的身上......

    会武功的尸傀，那想都不敢想。

    妖鼠轻蔑地扫了眼吸血僵尸，满不在乎地绕行在它的身周。

    不过是个迟钝的傀儡罢了，如今已经接近二阶的妖鼠，又岂会惧怕这区区傀儡？

    柳音尘佯装反应不及，狼狈地四下环顾，但却怎么都捕捉不到妖鼠的身影。

    妖鼠见状更是猖狂，它甚至不打算再借吸血僵尸诱引柳音尘出手。

    毕竟，它离二阶，只差临门一脚！

    血食！阴煞之气！进阶！

    只要捕食了这只傻大个，那它就能够突破二阶！

    捕食与虐杀的渴望盈满了妖鼠的意识，它看准了柳音尘背身的时机，獠牙如枪，长尾似剑，猛然冲向了毫无防备的柳音尘！

    然而！

    就在这时，柳音尘猛然转身，一拳悍然砸落！

    不过妖鼠早有提防，毕竟它之前已经中过这招。

    妖鼠如剑般的长尾扎进了吸血僵尸的小臂，旋即吊在吸血僵尸手上，打算借此绕身，像大摆锤般摆向吸血僵尸的脖颈，一口咬断它的脖子！

    如此一来，吸血僵尸便会身首异处，就此毙命！

    然而，妖鼠无论如何都不可能想到，这次吸血僵尸不止一只手能突破反应迟钝的限制！

    柳音尘操纵着吸血僵尸，另一只手直接抓牢了妖鼠的长尾，将剑尾从小臂上拔下！

    随后拽着妖鼠长尾，将它狠狠砸落在地！

    轰！

    震颤的感受唤起了妖鼠不久前垂死挣扎的记忆，让他第一时间就打算断尾求生，不给吸血僵尸追击的机会！

    然而，为时已晚。

    吸血僵尸沉重的身躯忽然跪倒！

    它的膝盖压着妖鼠的身躯，双拳如雨点般接连砸在了妖鼠的颅首之上！

    猩红的瞳仁死死瞪着眼前雨落的双拳，妖鼠困惑，费解，乃至于不甘！

    但，自它低估吸血僵尸的那一刻起，便胜负已定！

    “妖孽，受死！”

    (本章完)

