 “花明亮被黑衣卫抓走了？”

林海眉头顿时一皱。

虽然他与花明亮，认识的时间并不长，而且也并无什么交情。

但是，不管怎么说，花明亮刚才还在与自己一起喝酒。

最关键的，花明亮可是帮着自己，找到了两件宝物啊。

尤其是那金丹砂，更是神器级别的。

现在花明亮出事，林海若是不管，内心还真有些过意不去。

“彩蝶，咱们去看看！”

“好！”

林海付了账，与莫彩蝶出了酒楼。

“人呢？”

大街上，一切安静，并没有发现黑衣卫和花明亮的身影。

“公子，之前那位客人，早就被黑衣卫带到不远处的卫所了。”

“小的劝您和这位小姐，还是赶紧走吧！”

“万一被牵连，你们可就走不了。”

酒店的伙计，小声的朝着林海说道。

林海却是眉头一紧，心头一声冷笑。

抛下花明亮？

那可不是他林海行事的风格。

“伙计，最近的黑衣卫卫所，在哪里？”

伙计一愣，有些震惊的看了林海一眼，不可思议道。

“公子，你想干什么？”

“别问那么多了，只管告诉我！”

林海沉声道。

“沿着这条大街一直往前走，三十里之外便是！”

伙计说道。

“彩蝶，我们走！”

林海说完，身影一闪，直接朝着前方而去。

莫彩蝶紧随林海其后，冰冷的声音响起。

“林海，要去杀光他们吗？”

林海沉默了片刻，才淡淡说道。

“见机行事吧！”

叮咚！林海正跑着，突然间微信响了起来。

林海眉头一皱，将手机取了出来，一看竟然是罗成发来的。

罗成：林公子，让你久等了，我还有大概半个时辰就结束了，到时候我多敬你几杯，向你赔罪。

小糊涂仙：罗将军客气了，不过今日可能无法跟你饮酒了。

罗成：哦？

这是为何，林公子难道是在怪罪罗某？

小糊涂仙：罗将军别误会，是我朋友出了点状况，被黑衣卫抓走了，我得去救我朋友。

罗成？

什么？

黑衣卫？

！小糊涂仙：不错，就是黑衣卫！罗成：这帮孙子，连我罗成的朋友的朋友也敢动，反了他们了！罗成：林公子，你告诉我，在哪个卫所，我派最近的队伍过去。

小糊涂仙：不用了罗将军，我自己解决就好。

说完，林海直接将手机给收回了炼妖壶。

虽然林海崇拜罗成已久，但毕竟连面都没见过。

林海还是不太好意思麻烦罗成的。

能自己解决，就尽量自己解决。

三十里的距离，一瞬而逝，很快一座宏伟威严的建筑，出现在林海的视线当中。

远远望去，竟然与凡间界古代的府衙，有几分相似。

“站住，这里是黑衣卫会所，给老子滚远点！”

“再敢往前，打断你狗腿！”

林海和莫彩蝶刚一接近卫所，两个黑衣卫立刻凶神恶煞般，指着林海吼道。

林海一皱眉，停了下来，眼中闪过一丝厌恶。

见过牛逼哄哄的护卫，但是如此口出不逊的，还是头一回见。

这黑衣卫果然嚣张霸道。

“这位大哥，在下……”“叫谁大哥呢！”

林海话没说完，对面的黑衣卫，立刻开口呵斥道。

随后，昂着下巴，一脸高傲看着林海，不屑的冷声道。

“你算个什么东西，也配与老子称兄道弟？”

林海心头怒火一涌，拳头情不自禁握起，但很快又松开，重重的呼出一口冷气。

“那叫你什么？”

“叫卫爷！”

黑衣卫竖起大拇指，指着自己，一脸傲慢的朝着林海道。

嘁！林海顿时一声冷笑，露出鄙夷的神色，面容渐渐冷了下来。

“我朋友花明亮，是不是被你们抓走了？”

林海懒得和这专横跋扈的黑衣卫费口水了，直接开口见山问道。

“花明亮？”

黑衣卫眉头一挑，讥诮的看了林海一眼，阴阳怪气道。

“你是来，赎你朋友的？”

“黑衣卫一天不知道抓多少人，谁知道哪个是你的朋友！”

“不过嘛……”这名黑衣卫手指捻了撵，朝着林海嘿嘿一笑。

“只要你意思到位，我帮你打听打听，也不是不可以。”

林海见状，顿时一脸厌恶。

呼~轻轻呼出一口气，林海心中轻叹一声。

算了，黑衣卫是地头蛇，权势熏天，花明亮又在他们手上。

若是闹翻了，自己或许没事，花明亮可就生死未卜了。

不如，花点灵石解决了吧。

嗖！想到此，林海意念一动，十颗上品灵石，出现在掌心之中。

随后，真元一吞，朝着那黑衣卫飞去。

“小小意思，不成敬意！”

林海心中骂着娘，脸上却浮现出笑容，朝着黑衣卫道。

黑衣卫一见灵石，立刻眉开眼笑，伸手将灵石抓住，放入了储物戒指。

“咳！”

轻咳一声，那黑衣卫收敛笑容，一脸严肃朝着林海，居高临下般问道。

“你那个朋友，叫什么来着？”

“花明亮！”

“等着！”

说完，这黑衣卫转身，走进了卫所当中。

没一会的功夫，足有数十个黑衣卫，气势汹汹的从卫所中走了出来。

林海感受到那扑面而来的凶煞之气，顿时瞳孔一缩，抬头望去。

“花少！”

一抬头，林海便见到花明亮被两个黑衣卫架着，浑身瘫软，面若死灰！“你们把我朋友怎么样了！”

林海顿时心头火气，朝着黑衣卫冷声道。

光从外表看，花明亮绝对受到了折磨。

否则，一个修行者，受再重的伤，也不至于如此。

“你和他是朋友？”

为首的黑衣卫，一脸冷漠，看着林海阴森道。

“不错！”

林海冷声道，“你们为什么抓我朋友！”

“快把他放了！”

“哈哈哈哈！”

为首的黑衣卫，闻听顿时一阵大笑。

随后，带着满脸的鄙夷和讥讽，看了林海一眼。

“都自身难保了，还有心思替被人操心？”

“来人，给我围起来！”

哗啦！黑衣卫首领话音落地，这几十个黑衣卫，瞬间化作一道道流光，瞬间将林海和莫彩蝶，围在了当中！嗡！恐怖的气息，形成一道道涟漪，在空中竟然凝结成一张无形的大网。

林海和莫彩蝶所有人的退路，被全部的封死。

“你们想干什么？”

林海两眼一眯，冷冷道。

黑衣卫首领则是冷笑一声，昂着下巴看着林海道。

“小子，你可知罪？”

林海眉头一皱，冷哼道。

“何罪之有？

！”

“你不知道？”

黑衣卫首领一声讥笑，随后两眼猛地一寒，冰冷道。

“花明亮偷了我家的传世之宝，我怀疑你是同党！”

“立刻交出宝物，否则让你生不是死！”

 