    场护国战争当中，华东自治政龘府的严守中立，并派遣军队监督两军作战，无疑给这场战争装上了一个调节阀门。

    夏钧可以在杭州随时叫停战争，也可以随时让任何一方赢得战争。

    然而夏钧对这场战争斗无参与之意图，最近他正忙着接见一些国家的领导人，伊本拉希德跑到了华东来享受花花世界，最近这家伙日子过得很爽，找了两个白妞，日子过得很**。

    伊本并不需要太应付，这家伙和夏钧也比较熟，此次来访问的主要目的还是来享受的，夏钧也不需要花太多时间去陪他。

    夏钧则是开始与南美国家进行广泛的接触，现在南美国家的日子显然不太好过，因为南美洲是以农业为主的国家。

    而华东自治政龘府发展出来的农业，此时已经不是哪个国家的农业可以抵挡的了，为此各国的农业出口一年比一年不景气。

    这些南美国家频繁与华东自治政龘府接触，主要就合作问题进行会谈。

    合作的前提就是这些国家向华东自治政龘府开放矿产、商业投资，华东自治政龘府则可以帮助这些国家建设军事。

    但就农业上的技术援助方面，华东自治政龘府只愿意向这些国家出售农业机械，特有的高产作物却是不予提供。

    此时华东自治政龘府的农业发展速度之猛，已经超出了任何国家的想象，特别是在经济作物上以及粮食作物方面的发展速度。

    今年的夏收又开始了，华东自治政龘府今年的夏收收获了大量冬小麦，去年冬小麦的播种面积是三亿亩，产量已经高达，8亿吨，由于使用的是机耕，因此平均亩产只有六百公斤。

    今年的小麦出口前景不错，英国佬现在没小麦吃，改吃土豆了，面粉在英国销量很好，法国由于战争的爆发，并且战争就在法国的土地上进行，因此法国的农业也遭到了破坏，因此法国也需要进口小麦。

    加上华东自治政龘府对其他国家连年的农业冲击，使得澳大利亚、加拿大、美国等国家的小麦生产量大幅度降低。

    这些国家的小麦已经失去了出口价值，唯一能够存活的原因就是他们的政龘府对农业的保护，他们施行了关税政策。

    结果就是华东自治政龘府的一些农产品进不去，而他们也出不来。

    就目前的粮价来说，一蒲式耳的小麦价格已经降低到了呕美元，一蒲式耳大概也就是三十公斤左右……些粮食则更重一些，蒲式耳是一种像斗一样的容器。

    三十公斤呕美元，这在中国来说已经是很高的价格了，相当于是伤元复兴币，此时中国的粮阶一公担（五十公斤）才值，5元复兴币。

    以往，像美国这些国家的粮价一般都是一蒲式耳，5美元左右……。Ｂ美元的价格绝对是跳楼价。

    像美国此时提高了粮食进口关税，但依旧没办法完全阻挡华东农业对他们农业的冲击，华东的农产品凭借着超低的生产成本，在世界各国长驱直入。

    对于那些需要进口粮食的国家来说自然是好事，而对于那些本来要出口的国家来说，却造成了农业的不景气。

    粮食种植方面其实也赚不了几个钱，只是对其他国家的农业冲击太大了。

    华东自治政龘府此时重点还是放在经济作物的种植上，只是经济作物有的需要很多的资金和人力，有的需要一些时间，规模也不是说大就大的，因此比较好发展的粮食种植业长了首选，加之粮食种植有先进的机械，竞争力强悍无比。

    而那些需要进口粮食的国家……则悉数购买华东自治政龘府的粮食，华东自治政龘府对世界一些贫困国家的粮食援助却是在增多，例如对非洲和南美洲的粮食援助。

    日本则更惨，他们的农业被冲击得基本上都没有什么农产品出。了，特别是日本的生丝业，华东自治政龘府发展起来的生丝业规模日盖庞大，低廉的生产成本让日本生丝无力竞争，很快就退出了市场。

    日本农民以往通常靠纺织土布卖到东北，然后从东北换取豆饼等农产品，现在东北贸易从中日贼争开始就遭到了华东自治政龘府的打击，日本在东北的土布市场也随着日本坊织业的萎缩而一蹶不振。

    夏钧接见的这些南美国家人员，主要是就商业合作上的问题展开会谈，因为夏钧看中的是南美的矿产。

    就铁矿石来说，可开采储量最高的是沙俄，因为沙俄占据着鸟克兰和哈萨克斯坦，但随着鸟克兰被德国占领，沙俄的可开采铁矿石储量开始下降，第二名则是巴西，在后世的格局里，苏联解体之后鸟克兰和哈萨克斯坦从苏联独立出去，巴西的可开采铁矿石储量成了世界第一。

    第乓名则是澳大利亚，第四名是鸟克兰，第五名是中国，第六名是印度，第七名是哈萨克斯坦，第八名是委内瑞拉，第九名是瑞典，第十名是美国，第十一名是加拿大。

    其中中国的铁矿石可开采储量虽然是第七名，但铁矿石品质不高，经济价值不好，多为贫矿，少有富矿。

    在南美洲，巴西和委内瑞拉是华东矿业公同意图进入的国家，此时巴西合众国的总统是戈麦斯，是一个军人政党。

    委内瑞拉同样处于不稳定与内斗之中，这两个国家都显得不是很稳定，不过就投资环境来说还是有的。

    不过和这些国家接触下来也不是太顺利，这些国家依旧不是很相信华东自治政龘府的军事力量。

    他们相信是华东自治政龘府的武器，但并不相信华东自治政龘府的军事素质。

    但就双边贸易方面还是达成了一些成果，华东自治政龘府更是就农业方面与这些国家达成了一些政策协议。

    华东自治政龘府与这些南美国家的农业合作主要是前往他们国内承包种植园，种植咖啡、可可等经济作物。

    这些经济作物在中国是比较缺少气候条件的，虽然在南方省份有条件种植，但面积不大，气候也不是完全合适。

    华东自治政龘府加强对南美的投资，这引起了美国的警惕，美国政龘府向来把南美洲看成后花园，岂容他人染指？

    之前是德国，现在又变成了华东自治政龘府，美国在南美赶走了德国，现在华东自治政龘府又跳出来了。

    而在亚洲方面，华东自治政龘府的商品此时已经渗透进了印尼、印度、澳大利亚这三个英国的传统市场。

    其他地区同样如此，整个中南半岛、南洋、新西兰等地的市场多为华东自治政龘府的商品所占领。

    同时华东自治政龘府的商品开始涌入中东和非洲，这两处地方现在财力还很贫涛，非洲就不用说了，中东则还没有大规模发现石油，因此市场也不是很大。

    不过华东石油公司却没闲着……而是在中东到处圈油田，中东有许多地区的油田都被华东石油公司圈了下来。

    此时华东的石油消费量节节攀升，由于水电的发展需要时间，因此以煤炭、石油为主的能源方式开始出现。

    工业增长速度太快，水电根本无法跟上速度，而煤炭、石油却是没有限制的，特别是石油，现在是想要多少就有多少，而且石油副产品的需求量不断上升，华东石油公司不得不重新在中东钻井找油。

    由于当前开采的世界第一大油田产出的是轻质油，所以石油副产品不是太多，而且炼油方面比较简单，污染也不大，因此是运回国内再炼的。

    为了增加石油副产品的产量，华东石油公司开始在中东地区直接炼油，然后再将成品油及副产品运回国内。

    拉希德阿拉伯的经济因此开始得到了初步的发展，发展层次还很低，而且是华东开的工厂，只能说是让拉希德阿拉伯多了一群工人，劳工成本比国内还要低。

    内燃机、燃气机开始大规模用于工业，华东自治七省对石油的消费量一天天的增长，而油轮的吨位和数量在不断的增加，源源不断的为华东的工业提供廉价的能源。

    能源的廉价，使得运费、生产成本都在下降，虽然用不上水电，但企业的日子却是好过得很。

    石油开采量完全能够满足中国的需求，并且还有大量出口，另外夏钧也在不断的储备燃油。

    到目前为止，华东自治政龘府已经储备了三千万吨燃油，虽然还不是太多，但在这今年代来说却是很多了。

    以当前的储备量，华东自治政龘府可以满足国内工业、军事上五个月的供应，但这么点储备对于华东政龘府来说还是远远不够的。

    同时华东自治政龘府此时开始储备煤炭、铁矿石等资源，这些资源的储备主要是为了降低对进口的依赖，不至于因为进口突然中断而导致经济出现波动，从而让华东政龘府有足够的时间进行应对。

    就像煤炭储备，虽然北方有媒炭，但万一发生雪灾运不到南边怎么办？

    万一马六甲海峡被其他国家切断了，石油运不进来怎么办？

    万一哪个国家就铁矿出口进行限制怎么办？

    这些都是夏钧需要考虑的问题，若是这些问题不考虑，未来将变得十分被动。

    应对这些问题的主要办法就是三个，第一就是形成自己的产能，但形成的产能属于备用，一般情况下不怎么开采。

    第二就是建立储备体系，让国家在中断进口的情况平起码能维持一年。

    第三就是把鸡蛋放在不同的篮子里，这个国家投资一点，那个国家投资一点，这个国家限制了出口……则从另外一个国家加大进口。

    在这三种手段的运用下，中国完全不用担心被人揪住命脉。

    此时华东自治政龘府已经有了不错的财力，就储备这些资源方而已经具备了条件，同时储备资源的主要认为还是落在华东集团身上。华东集团是直接进行生产，因此储备成本较低，而且华东集团也有钱进行储备。

    华东集团今后的盈利主要将花费上科研、扩大产能、储备原料这三个方面，将不再对政龘府进行财政上的支持。

    华东自治政龘府也不再需要从华东集团那里要钱了，华东集团未来的使命就是在国际市场上与他国进行拼杀，并为国内造就足够多的就业岗位，并从事科研活动。

    此时华东自治政龘府的科研活动还是比较多的，主要以学校为主，不过那些民营企业却也开始往科研方面发展。

    各种实验室陆续开办，这些实验室主要是为企业而服务的，但科研成果是不能向国外泄漏的。

    像什么特拉斯啊，爱因斯坦啊！这些科学家华东自治政龘府都接触过，不过没一个愿意来中国。

    爱因斯坦是一个讨厌战争的犹太人，中国不是他理想中的国度一夏钧同样不喜欢犹大人，因此他对爱因斯坦也绝了念头，至于特拉斯，此时穷困潦倒，贸易部正在给他做工作，并对他进行了资助，不过依旧没有答应来中国。

    夏钧感觉，还是培养自己的科学家比较合适，指望外国佬不如指望自己，因此今年来一直在加大高等院校在科研方面的经费，暂时还没什么太大的成果，不过小成果却也不少。

    未来的战争是大工厂、大兵团、大实验室的战争，华东政龘府在兵团方面的建设还差一些，毕竟底子薄，军官少，在山东组建了一个集团军已经很勉强了。

    工厂方面的情况最好，发展迅速。

    实验室则欠缺一些，还需要加大投入。

    由于夏收的到来，华东政龘府要加大对外出口，因此对船只的需求量也增多了，夏钧却是愈发的奔放，直接用兑换平台给华东远洋运输公司增加了五十万吨的商船。

    加上上个月下水的三十万吨，华东远洋运输公司的货船吨位已经达到了四百六十万吨，已经把美国的三百五十万吨甩在了身后。

    货运能力的增加，使得出口方面的运输压力大大减轻，现在英国商船越来越不顶事了，德国潜梃的活动则是愈发猖檄。

    最话协约国水手恐惧的就是德国的潜艇，德国的潜艇数量很多，鬼知道德国佬怎么突然造出了那么多的潜艇。

    每天在报纸上都能看到某船在某海域被击沉的消息，这不仅让英国的交通运输出现了问题，而且经济损失也比较严重，虽然很多商船都是私人的，不需要英国政龘府认账，但却对英国的国力有所损失。

    由于德国还没有发明群狼战术，因此对那些成群结队，在军舰保护下的商船队没有什么太大的办法，所以英国的损失还是控制了下来。

    由于英美两国的商船私人船只众多，两国缺少一套成熟的指挥体系，反倒是华东远洋公司形成了一套集中出动的指挥体系，开往大西洋的商船基本没有落单的，到目前为止还未被德国潜艇击沉过一艘商船，当然这和德国潜艇不攻击有很大关系。

    对德国的贸易则加强了，夏钧每个月都会往德国派遣如艘次的潜艇，每次都能运回大量的贵金属和技术人员。

    在德国还有足够的贵金属时，夏钧很乐意与德国进行贸易。

    同时夏钧也很乐意与沙俄进行贸易，今年沙俄又从华东政龘府这里进口许多粮食，因为之前随着气温的转暖，沙俄在东边烂掉的食物就达到了八万火车厢，加上之前烂掉的一万厢，已经达到了九万。

    食物烂掉了，沙俄又不得不从中国进口，但事实上依旧很难运到西边，不过沙俄这次选择购买的是那些不容易烂的粮食。

    德军已经一路打到了沙俄境内，沙俄国冉的反战情绪开始提升。

    不过沙皇尼古拉二世并没有停止战争的准备，反而像是一个赌徒，愈加疯狂的向战争倾注着财力。

    俄国吸取了之前的教训，意图改善交通情况，办法就是两个，一个是逐渐精锐部队上战场，减少战场上投入的人数，以减轻补给上的压力，以精兵战略取代那种粗糙的兵力优势。

    第二个就是从华东自治政龘府那里购买汽车等动力化装备，以汽车来为前线运输物资。

    兴登堡和鲁登道夫两个德国将领，自拿到了华东自治政龘府馈赠的先进武器后，就指挥着德军在东线战场大杀四方，不过虽然把俄军歼灭了一百七十多万，但并未将俄军主力歼灭，一百七十万人对于俄军来说并不算太多。

    沙俄的铁路之所以负担不了运输任务，实在是因为前线太多人了。

    交通堵塞，导致俄国士兵拿到吃的，受伤的俄国士兵没有药龘品，不得不在痛苦之中死去，反战情绪也开始升温。

    沙俄的计划Ｊ很好，但实施力度上却不得不让人汗颜。

    但订单却是实实在在的，华东自治政龘府又从沙俄那里捞到了一批数额巨大的订单。

    而在土耳其，加里波利战役已经演变成了陆地战争，协约国本来是想以海战结束战争，但他们的计划失败了。

    加里波利战役的主力是澳新军团，同时还有英法联军，这是澳大利亚和新西兰第一次打出旗帜作战。

    不过这注定成了一场大败仗。

    之前协约国绝对有胜利的希望的，但因为英国在最初制定计划前，派遣了海军攻击了土耳其的要塞，结果被土耳其察觉了意图。

    之后土耳其在达达尼尔海峡已经快用尽力气的时候，协约国却撤退了。

    而当协约国重新组织进攻时，却是两个多月后了，这给了土耳其人足够的准备时间，土耳其人将部队布置在了协约国可能登陆的海滩上。

    战争很快开始了，土耳其人一开始抵挡不住，后退了一些，源源不断的兵力让他们抵挡住了协约国的进攻。

    双方很快陷入了僵持的堑壕战，这场堑壕战显然又是一场无战果的消耗战。

    这一切的战争的持续，都让华东自治政龘府与美国政龘府在其中谋取了巨额暴利。

    求下月票！呵呵。（未完待续）

    ！