    第178章拭目以待

    尽管施明月没有说什么，但顾清颜却知道，必定是沈芸抓住了她的软助。

    方才她已经教训过施明月了，所以现在也算不上有多愤怒，更谈不上想要致对方与死地。

    顾清颜蹲下身，将人扶起来后，便带着她出了冰嬉场地。

    另一边，柳纤容也带着暗害她的人回来了。

    “顾贵嫔真是深藏不露，没想到你竟然会冰嬉，真叫本宫意外。”

    三公主冷冷地望着顾清颜，眉宇间满是戾气。

    搞了半天‘惊喜’在这里等着她，顾清颜还真是演了一出好戏，让三公主差点连端庄都维持不住。

    “三公主说笑了，清颜只是恰好会一点点。现在这位小姐已经带回来，三公主可是还有什么需要清颜做的？”

    “不必了，来人啊，将两位小姐送过去医治。”

    寒冰园本来就有专门休息的地方，还有范医女随行，本来也是沈煜不放心顾清颜才安排的，如今倒是便宜了施明月和另外一位小姐，两人很快便被带走送往范医女所在用来休息的地方。

    今天的冰嬉一共分为五组，原本皇后、梅婕妤和沈芸都是在第二组。

    然而就在这时，沈芸又开了口。

    “本宫忽然有些不太舒服，还是让第三组提前吧，想来休息一会儿便好，皇后娘娘可是介意？”

    皇后微微笑了笑，“当然不介意。”

    倒是一旁梅婕妤忍不住皱眉，这三公主真是折腾人，眼看她都已经准备好，今天打算狠狠将皇后的脸面踩在脚底，结果她却要延后。

    可皇后都说没有意见了，她当然不会开口。

    第三组很快开始，在冰面上，大家最注意的是名列前茅的女子们，当然不会在意后面的人。

    后面几个人都有些小动静，却因为被人挡住，根本就没有人发现什么。

    很快，第三组开始了。

    沈芸看了一眼身边的皇后，露出意味深长的笑容来。

    “皇后娘娘，你可要当心啊，万一伤着身子，皇上会很心疼。不管怎么说，你都是本宫的弟妹，要小心身子。真要是受了伤，本宫必然会被皇上斥责一顿。”

    “三公主放心便是，本宫一定会小心，不会受伤。倒是三公主，常年都没有出公主府的大门，现在突然想着要冰嬉，才应该更加小心才是。”皇后不咸不淡地回了过去。

    沈芸脸上微僵，“如此，那边拭目以待吧！”

    事实上，三公主府上就有冰嬉园，只不过比不上这里的大，也比不上皇宫，但是每一年，三公主都会跟自己的面首在府中冰嬉。

    因此第五组比赛的人，就是她的面首们。

    在来这里之前她就已经说好了，今日哪位面首取得头筹，她晚上便夜宿在谁的屋子里。

    比赛正式开始，沈芸在皇后身边，也没见她什么动作。

    一开始皇后也很注意，担心沈芸对她使坏。

    结果发现，沈芸似乎没有打算做什么，一滑出去就速度极快往前面冲，旁人根本就追不上。

    接着，也不知道是怎么回事，梅婕妤突然惨叫一声摔了下去，刚站起来就发现右手传来剧痛，当即蹲在地上抱着右手臂哭了起来。

    看样子，手是被摔断了。

    见状，皇后更加小心谨慎，更担心着了身旁不远处沈芸的道。

    也就是在这时候，沈芸似乎被自己的脚绊了一下，竟然直直朝着皇后扑过去。

    皇后知道这肯定是沈芸故意为之，便赶紧加速往前滑。

    沈芸轻轻地摔倒在冰面上，嘴角挂着一抹冷笑。

    还没等皇后反应过来，她忽然感觉脚下一滑，心道大事不好，刚才冲出来的速度太快了，现在根本就无法停下来。

    皇后来不及反应，重重地摔倒在冰面上。

    守在冰嬉场外的陈昊见状，恨不得马上飞过去把皇后抱起来，但他却不能，只能一颗心究竟望着皇后。

    秦峥看了一眼陈昊，并没有开口。

    他知道一些关于陈昊和皇后之间的事，也知道沈煜和皇后的合作，此刻见到陈昊关心皇后，倒也没有什么太大的反应。

    这会儿皇后被摔得头晕眼花，伸手往旁边一抹，又摔了下去。

    怎么会有水？

    想到方才沈芸忽然说身子不适，需要将比赛延后，让第三组先开始冰嬉，她便明白了一切。

    原来沈芸不是端着架子，而是有算计。

    上一场的人不可能会随身带着水，那么就是带了别的东西让冰面开始融化。

    不得不说，沈芸总算是聪明了一回。

    “皇后娘娘怎么这么不小心，摔得是不是很痛？”

    沈芸站起来，居高临下地看着皇后，嘴角依旧挂着冷笑。

    皇后看起来并没有什么别的大碍，看来传言有误，她并没有怀孕，真是可惜了。

    “三公主莫担心，本宫没事。”

    不就是摔了一跤罢了，今日顾清颜没有摔，其他人摔倒，包括她自己，她都不会担心。

    由于皇后摔倒，大家都停了下来，没有继续比试。

    当然，也有人上前，将皇后给扶起来。

    到底是皇后，总是要给她留下一点好印象的。

    众人扶着皇后往入口而去，比赛暂时停下。

    当然了，沈芸也摔倒，自然还是有人搀扶她去休息，不过她并没有离开。

    “虽说我们这一组的人摔倒的比较多，但比赛还是要继续。对了，梅婕妤怎么样了？本宫看她，好像摔得不轻，皇上怕是要心疼了。”沈芸道。

    见她如此，顾清颜心中冷笑。

    今日沈芸倒是一环扣一环，用假动作来麻痹皇后，还让皇后摔了一跤。

    而且，梅婕妤也被摔断了手去诊治。

    真不知道沈芸为什么对沈煜后宫的女人这么大的敌意，她究竟想做什么？

    “在冰嬉场上被摔伤也很正常，三公主不必挂怀。”皇后又看向一旁的顾清颜，“小五，本宫身子有些不适，你随本宫去休息一番。”

    反正剩下的也没有什么重头戏，估计她们也不会发生什么意外，皇后便打算将顾清颜叫走。

    顾清颜也不想留下来，此时皇后叫她，自然答应下来。

    “好，小五跟着姐姐一起去。”

    (本章完)

