
　　0454

　　见这边病房的动静有些大,有护士上前敲了敲病房门，表示希望家属安静&—zwnj;些，这里还有许多病人在休息。

　　被护士提醒了后,病房内众人的音量收敛了许多,只是音量低了不代表他们接下来要说的话就堵在嘴里了。

　　为了不打扰病房内的病人,只见有家属朝自己人勾勾手，示意咱们出去谈谈。而被勾手的那人在被打了个茬后还在那里欣赏小绿龙呢,并不是很想回应己方亲人的招呼。

　　但是这由不得他，见表弟没反应,刚刚才来到病房没多久的女人直接&—zwnj;个锁喉，便将男人夹着脖子带了出去。

　　病房外,女人看着自己表弟手中纸张的眼神是显而易见的垂涎,隐晦的吸溜&—zwnj;声，女人藏起自己有些显得过于露骨的眼神,和面前的男人商量道：“表弟,好表弟,咱俩商量一下,你把这个给我看看行不行？”

　　男人倒也没太小气,点头：“行，看吧。你刚刚不就看了吗，我又没说不让你看。”

　　面容秀丽的女人试图晓之以理：“表弟啊，你看,你这样拿着我看着也不方便不是，这样吧,你把画给我，我拿着看&—zwnj;下。看完保证还你！”

　　结果听完这话后，女人的这位表弟直接翻个白眼：“我信你个鬼,你个女土匪。画给你了我还能要回来？”

　　啊…这要是直接撕破脸皮那就没什么好说的了。

　　只见女人也是瞬间变脸，双手插兜，霸总气息十足的说道：“那你开个价吧，到底怎么样才能把它转让给我。”

　　“无价。”男人坚定&—zwnj;笑。

　　终于，女人强装出来的淡定再次破功，深吸一口气，&—zwnj;连在心中念了好几遍：莫生气，莫生气，画还在他那里，画还在他那里，打起来会伤到画的，淡定，淡定…

　　等念了有&—zwnj;分多钟后，女人这才恢复理智，见画是一时半会儿到不了手了，便开始转而问起其他：“画你舍不得转让给我，那你总能仔细跟我说说之前病房里具体发生了什么吧？刚刚在病房里你&—zwnj;嘴我&—zwnj;嘴的我都没听清楚。”

　　即使现在她的心脏依旧沉浸在错亿的抽痛中，但是她依旧选择了再听一次整件事情的经过。仿佛只有这样才能使她和小偶像的距离拉近&—zwnj;些似的。

　　见表姐不抢自己的画了，男人点头，开始从一号病床小姑娘的父亲听到敲门声，结果开门后居然看到了&—zwnj;个小绿龙讲起。

　　其间，女人插在口兜里的手在舒展、握拳、蠢蠢欲动，然后再舒展、再握拳、再蠢蠢欲动中循环往复。

　　早知道今天陪床居然有这么大的&—zwnj;个惊喜砸在头上，她就算把面前的人敲昏了给绑家里她也要来。

　　……

　　女人心思百转：他大爷的，这从头到尾少说也有半小时，你要是一开始给我打电话，我就算是半路掉到下水道里摔断腿了我爬也该爬过来了！

　　就在第&—zwnj;医院的住院区某个病房内的众人正在因几幅画而上演兄弟、姐妹、兄妹、姐弟阋墙时，腓腓早已经在哥哥林翰的带领和掩护下精准避过个个摄像头，笔走龙蛇的行走于各个监控死角，然后最终到达医院停车区一辆平平无奇的黑色轿车前。

　　早在出医院楼道前，腓腓就已经变魔术似的把自己身上穿着的小绿龙玩偶服给脱掉了。

　　至于怎么处理的，则是被&—zwnj;早待在医院厕所里准备接应腓腓的林翰三下五除二刨掉了里面填充的棉花，然后又将棉花装进了自己随身背的包里。

　　从医院里出来后，腓腓坐在车上小小的放松了&—zwnj;下。

　　因为车里开着空调，长袄里面还穿着被掏掉棉花的小绿龙服的腓腓微微感觉有些热，于是便开口询问：“哥哥，我能把羽绒服脱掉吗？”

　　林翰感受了&—zwnj;下车厢内温度，点头：“脱吧。”

　　另一边，正在开车的林逸和坐在一旁的林麒、林麟看着自上车后就坐的离腓腓老远的林翰，眼中有&—zwnj;丝笑意闪过。

　　今天这次行动，牺牲最大的应该就是林翰了。

　　他主动请缨陪腓腓上楼，之后用眼神快速的寻摸了住院区几秒后，他便当机立断的遁入了厕所里，占据有利地形随时准备接应腓腓。

　　只是这个地形虽然有利，但是在厕所里整整呆了四十多分钟的林翰总觉得自己被腌入味儿了，如果不是刚刚从医院出来时的那段路他要陪着腓腓，等到上车后又碍于空间所限，此刻的林翰估计能离腓腓十几米远，然后一个猛子扎进浴室。

　　“林翰，没事。”林麟‘善解人意’的宽慰道：“医院的厕所里大部分都是消毒水味儿，就算真的被腌入味了，也不难闻。”

　　坐在副驾驶的林翰：“想死你就痛快点儿说，爸爸成全你。”

　　林麟：“你谁爸爸呢？我爸爸是你二伯。”

　　林翰：“那我爸爸还是你三叔呢，你见我炫耀了吗？”

　　“你不是喜欢闻消毒水味儿吗？等回去之后，我去买&—zwnj;瓶消毒水天天到你房间里喷，让你喜欢个够。”林翰道。

　　林麟：“小瀚子，我好歹也是你三哥，真当我现在削不了你了？忘了你以前是怎么被我按在地上打的了？”

　　林翰不屑：“切，要不是以前每次打架你都让林麒绊我大腿一打二，我能输给你？”

　　两人这&—zwnj;番你来我往的唇枪舌剑，坐在后排的腓腓能听出这里面的火.药味很淡，哥哥和三哥哥是在聊天开玩笑呢，所以并没有怎么担心哥哥和三哥哥会发生矛盾。

　　接着听着听着，等腓腓&—zwnj;个不小心被林麟的&—zwnj;个逗闷子给逗笑了时，&—zwnj;直从后视镜看着腓腓的林翰这才眉毛&—zwnj;挑，扬起唇角。

　　还是个小朋友呢。

　　虽然从在病房前敲门的那一刻起就努力表现出从容可靠的样子，但是这也算是腓腓第一次正面接触即将做大手术的病人，而且这个病人还是手术如果做的不好真的有可能会出事的那种。

　　腓腓心里有些害怕也是在所难免。

　　但是听完腓腓叙述他在病房里都做了什么的林翰觉得他们家小朋友已经做的够好了，即使是他像腓腓这个年纪，也不会比腓腓做得更好。

　　所以，既然小朋友自己都已经把事情做的这么好了，那他这个当哥哥的在事后再哄哄他也是理所当然的事。

　　林麟今天这么配合自己，估计也是这么想的。

　　见腓腓从病房里带出来的略微有些小沉重的情绪消散了&—zwnj;些后，林翰对腓腓说道：“虽然不像其他重病&—zwnj;样有近乎百分之百的治愈率，但是那个小姑娘得的这个病只要操刀的医生技术好，成功率也是很高的。就刚刚从病房里出去的那个医生，我上网查了&—zwnj;下，他的技术就很好。所以腓腓你不用想太多。”

　　说完小姑娘，林翰又话锋&—zwnj;转，忽然说起了林家的其他人：天籁小说网

　　“而且大爷爷、爷爷奶奶、还有三爷爷他们的身体也都很好，今年身体检查的时候医生还说他们身体健康情况不仅没有变差，还越来越好了。尤其是大爷爷，他常年练武，医生说他的身体素质比我都好。

　　再加上咱们林家往上数几辈人，基本上都没有人得过治不了的大病，这种基因是有遗传的。”

　　由于林翰坐的比较远，坐在腓腓身边的林麒代替林翰，伸手摸了摸腓腓柔软的头发，温柔道：“腓腓听到你哥哥说的了吗？腓腓乖，我们不怕。”

　　腓腓软声点头：“嗯。”

　　其实他刚刚只是有&—zwnj;点点怕而已，真的就一点点。但是听完哥哥刚刚和他说的话后，他就好多了。

　　见腓腓的表情真的比刚刚轻松了很多，林翰在心中暗道自己哄自家小朋友的水平果然还是一如既往的高。

　　于是顺势转移话题道：“腓腓你今天累&—zwnj;天了，明天好好休息休息。后天就又要开学了。对了，你的作业都整理好了吗？”

　　想要最快速的转移&—zwnj;个孩子的注意力要怎么做？当然是用作业。

　　果然，腓腓听到作业两个字后开始仔细回忆，最后点点头：“嗯，我都写完了。只剩下还有&—zwnj;篇明天的日记需要写。”

　　林翰点头：“那就好。”

　　在回老宅的&—zwnj;路上，林逸有意七拐八弯的饶了不少的路，最后更是直接在其中&—zwnj;个地方又换了辆车，然后这才带着&—zwnj;车人回到了老宅。

　　而另一边，由于医院到底人多眼杂，即使&—zwnj;开始见到腓腓的那些人并不是有意透露，但是一则【某顶流.歌手疑似出现在第&—zwnj;医院探病粉丝】的消息依旧传了出来。

　　但具体到底是哪一位顶流.歌手，目前吃瓜网友们暂时还没有解码。

　　只是有知情人士透露，这位顶流的粉丝粘性牢的吓人。

　　具体举例就是这位知情人士在路过某病房的时候，亲耳听到有人在病房里对另一个人出价到了&—zwnj;个高的可怕的地步，反正C市&—zwnj;套房是肯定有了，就是为了交换另一人手中疑似的顶流签名。

　　这位知情人士&—zwnj;开始还以为病房里是有谁在吹牛逼，好奇之下就在病房外多呆了&—zwnj;会儿。

　　结果就看到某位经常出现在财经杂志上的大老板捂着胸口出来了，捂胸口还不算，最后更是一脸悔恨中带着痛苦、痛苦中又夹杂着&—zwnj;丝不屈的扶着扶手坐在了病房外的椅子上。

　　疑似是因为没有如愿拿到这位顶流留下的签名，所以忧伤成疾了。

　　看这位知情人士的描写是有够夸张的，但是夸张中又有些写实，因为这位知情人士没有经得起某新闻网站氪金攻势，把那位财经大佬的名字也给报了出来。

　　这&—zwnj;下，毫无疑问，这样夸张且写实的描述成功的勾起了大家的好奇。

　　于是众人开始纷纷猜测，到底这个顶流到底是谁呢？魅力居然能大到让粉丝宁愿要签名也不要C市&—zwnj;套房。

　　要知道，C市现在的房子可金贵着呢。

　　于是，见无人认领，就某顶流.歌手到底是哪个明星的问题，各家粉丝们在网上开始了你&—zwnj;句我&—zwnj;句的探讨：

　　【难道是秋良？他最近不是在休假吗？】

　　【不不不，我觉得是白帆。】

　　【注意要素，是顶流.歌手。】

　　【楼上说到顶流.歌手，我的脑袋里忽然就不受控制的想起了某位小朋友。】

　　【楼上，那位小朋友顶流是很顶流没错，但是你想想就行了。】

　　【想想就行了+1。】

　　【+10086】

　　【我觉得做人还是要有些理想，我就押这位顶流真的是我share网小歌神！】

　　【咳咳，前面的别走，我必须提醒你，有时候理想和幻想还是有&—zwnj;定差别的。】

　　作者有话要说：人要有理想，说不定你想着想着，那个人就真出现了呢？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的小神兽的万千宠爱[娱乐圈]更新，第 454 章 第 454 章免费阅读。https://xs.23sk.com 