    第397章她好懂他

    【不过甜甜鼓着腮帮子吃东西的样子好可爱啊（重点歪）】

    【虽然但是，我也觉得好可爱啊哈哈哈。】

    秦云此时开口：“小嫂子，第一个圈都刷新了，为什么羊神他们还没动？”

    “急什么，如果不能灭队，那第一个圈杀死的人，还有机会打复活赛，到时候又得杀一遍，多麻烦。”

    “而且官方规定，第一个圈杀死的人不算人头分。”时甜甜淡淡道。

    【啊？不算人头分？】

    【对，我看过比赛规则，除非灭队，不然被杀死的人参加了复活赛，那这个人头分就不算。】

    【怪不得yy战队不动，第一圈有这个比赛机制，那其他战队肯定不会让灭队这种事情发生的。】

    出乎所有人意料的，第一个圈不仅仅是yy战队没动，其他战队也没有动。

    显然大家都对这个比赛机制很了解，不想做无用功。

    时甜甜勾起唇角：“现在比赛开始好看起来了，往年他们打的比赛我真觉得没什么意思。”

    箫城这时候接话：“那当然了，之前是表哥统治的天下嘛，他们就只想着运营了。”

    【嗯？？？我听到了什么称呼？谁是谁的表哥？谁又是谁的表弟？】

    【所以箫城弟弟其实是yy战队某个人的表弟吗？】

    【我觉得我知道是谁了，是羊神！因为只有箫城叫甜甜叫嫂子。】

    【这么一说，突然就合理了起来。】

    【啊啊啊这是被家人承认的恋情了？所以是见过家长了吗？】

    【什么时候见的啊，我也想知道。】

    【你们见家长的时候不开直播就算了，以后婚礼的时候记得开直播。】

    【还有求婚啊，洞房啊，生孩子啊，都要开直播。】

    【前面的姐妹说着说着突然离谱了起来。】

    时甜甜觉得她直播间的粉丝真的牛，就这么点信息，他们都能猜到真相。

    不愧是厉害起来堪比福尔摩斯的女人们。

    不过这事儿也没什么好藏着掖着的，毕竟yy战队也不是靠关系选人的。

    箫城是实打实的经过测试、考试进来的。

    “确实是纪扬的表弟，不过他们都是经过考试进来的，回头我会让官微的工作人员把他们几个的成绩单还是考试视频放到微博。”

    他们是她要为yy战队重点培养的未来，所以她不想有任何差错。

    未免自己到时候会忘了，时甜甜擦了擦手，当即就在群里个@俱乐部经理这事儿。

    俱乐部经理回了她一个收到。

    【救命，我真的狠狠磕到了，甜甜在竭尽全力守护羊神的梦想。】

    【她是真的想帮助羊神把yy战队好好的传承下去。】

    【她好懂他！】

    【所以答应我，求婚还有结婚的时候一定直播好吗？】

    【其实也不一定要直播，只要跟我们说一句你跟羊神很幸福就好了。】

    【如果以后退役了，能不能也还像现在一样，偶尔给我们直播，跟我们聊聊天？】

    【对对对，以后有孩子的话，能不能也让我们看看？】

    时甜甜看见弹幕低笑一声：“我退不退役，羊神退不退役，我们都还会在yy战队。”

    (本章完)

