    兰帕德的进球，来的足够及时，但是付出的代价也足够大。当他再次站起来的时候，他的腿已经有些站立不稳了，甚至他都没有怎么庆祝进球，就和队友们击掌了一下，就已经向着场边走去了。

    看样子倒是应该不重，估计就是刚才推搡着射门的时候，有拉伤的动作。不过，就算是再怎么不重，这也是受伤，既然他受伤了，那么也就不能继续踢了——虽然很多人都有过带伤踢球的经验，但是，切尔西下半个赛季的目标还很大，希丁克不想因为和热刺的比赛，搭上了自己队伍里的重要人物。况且，他现在换人也不是不可以，巴拉克上来了之后，虽然说可能见缝插针的前插，比起来兰帕德稍微逊色一些，可是，他的出色的地面配合能力，却可以让现在想要反击的切尔西很占便宜。

    这个时候，刚才负责防守兰帕德的古斯塔沃在郁闷着，李彬在场边，也是什么也说不出来了：如果说球员的位置上有了空当，那是他指挥不力。但是，明明一对一防住了，可是却倒在了对方的这种不屈意志上，李彬也没有太多可说的。输了得认，切尔西这下干的漂亮。自己的球员们，能够跑到了位置，可是拦不住对手，归根到底还是实力不济。

    他们需要成长。不然的话，这么硬碰硬和切尔西这种顶级的球队踢还是太吃力了。

    这也让热刺接下来，防守的压力，似乎更大了一些：巴拉克上场之后，切尔西的主攻手，也就变成了前面的德罗巴。巴拉克传球组织小配合的技术尤胜兰帕德，这也让球场上，切尔西的优势并没有缩小多少。

    巴拉克这一年，其实过得相当不顺心。在欧洲杯上，他带队杀入了半决赛之后输掉了比赛，他发现在德国，舆论已经对他有些不利了。回到了球队，因为德科到来，他在球队里面又面临更大的位置竞争，本来就很累的他，也争不过自己的队友，因此也是失去了主力位置。从拜仁叛逃，到了切尔西，他的目的就是为了拿到一个欧冠奖杯，可是，到现在为止，他却还没有触摸到欧冠决赛，上个赛季切尔西四大皆空，这个赛季又是早早失去了联赛的希望，这些问题，虽然不是他的问题，但是却被很多人嘲笑他的选择，这也让他憋着一口气，想要踢出来最好的表现，趁着自己还没有老，拿到一个欧冠。

    他并不知道，如果不是李彬，他可能已经拿到了又一个欧冠亚军和欧洲杯亚军了。不过想来他对此也不在乎：对他来说，冠军才是他的梦想。

    而现在，希丁克让他做替补的踢法，他不是非常满意。他自问自己是主力的水准，比起来球场上每一个都要更好。不过，因为半个赛季没有怎么上场，因为状态问题，他必须从替补打起。作为一个德国球员，巴拉克还是有着相当过硬的纪律性的，他也打定了主意，要靠着自己的表现，为自己争取位置。

    而且这对他来说不算很难，至少他觉得不是很难。

    可是，这个时候，热刺也做出了调整了。在切尔西换人的时候，李彬也把卡瓦尼叫到了身边说着什么，而再次上场的时候，巴拉克想要组织进攻时才发现，博辛瓦已经上不来了。

    卡瓦尼拉到了边路上面，博辛瓦在左侧，已经很难做到压制一条边路了，而在中路上，迪玛利亚则是挪到了中路位置上，在巴拉克身后寻找机会。

    李彬的调整，是想要先掐死了切尔西的边路攻势。他看得很清楚，因为死守的问题，切尔西的推进手段也不是很多，靠着两个边路上的对抗压住了切尔西的边后卫总归是没有错误的。

    可是，这没有让巴拉克犹豫太多。虽然他也承认，没有了边路支援问题是有的，但是他上场之后，本来也不是为了前插射门的。他自问自己有着带动前场攻击的能力，就算是没有了边路的帮助，他也可以踢出来好球。再一次得到了球的时候，他也没有非得和边路上的博辛瓦合作，相反，他向后传了一脚球，和身后的埃辛配合了一下，然后带着球向前跑动起来，过了中圈，等待着埃辛的传球。

    埃辛把球直塞了过来，在他的身边，亚亚图雷一直都在死死的盯着他，看到他背身接球的时候，也就马上冲了过来。可是巴拉克背身扛住了亚亚图雷，向左一个转身。他发现在这边，古斯塔沃已经等待着过来夹击了，因此，他身体向前一探，可是脚下却一扣球，不等两个人形成夹击，就已经把球扣了过来，从亚亚图雷的左侧跑了过去。

    这一下子，甚至都不算是个过人动作，古斯塔沃离他还有好几步远，怎么也算不上是个过人，但是他的这一下却很好的影响到了古斯塔沃的判断，从而消除了一次被夹击的可能性。亚亚图雷虽然近在咫尺，可是却也被他耍了，他把球扣过来之后，迪玛利亚马上也就从前场撤了回来，想要和亚亚图雷夹抢他的球，谁知到，巴拉克又是故技重施，轻轻一探之后，脚下一拨，向右一步跑了出去！

    他没有什么速度的优势，也没有特别细腻的技术，但是这两下故意引起对手判断错误的动作，却是尽显了他的技术和经验。而在摆脱了亚亚图雷之后，他伸出左臂，把过来防守的亚亚图雷支开，没有等待古斯塔沃过来防守，一脚长传，直接把球踢向了禁区里面。

    禁区里面，远点处的德罗巴也已经准备好了。他靠着一个跑位带开了蒂亚戈席尔瓦，在对方失位后，一把把对方推开，而后他高高的跳了起来，一个甩头攻门，把球向着球门方向轰了出去。不过，出乎他意料的是，在他的面前，诺伊尔窜了起来，他跳的比德罗巴还高，而后，他猛然挥拳，把足球像是排球一样打飞出去了！

    “诺伊尔！漂亮的扑救！完美的身体素质的展现，不过，如果选择的不是击出，而是托出横梁会不会更聪明一点……”

    诺伊尔的天分，确实是高的惊人，不过，他守门的手型问题，也确实存在。这一下把球击飞，虽然看着漂亮，但是却残留了不小的问题，在中场，巴拉克已经冲了过来，虽然他第一下接球之后，被古斯塔沃干扰了一下，但是，他右脚把球向左停了一下，而后，左脚抬起，猛然间就是一脚射门！

    这一脚轰门，贴着地皮，向着球门急速的冲了过来，而且，其位置就是在诺伊尔的脚边。球打得正，可是，对于刚刚接了一次高球的诺伊尔来说，想要立即蹲身扑救，无疑是增加了难度，巴拉克把这一下算计的很聪明，他就是要用这样一脚射门，攻破大门！

    可是诺伊尔的表现再一次出乎了他的预料，他没有选择原地的蹲身抱球，而是向前一步，迎着足球，一脚铲了出去！

    整个球场，发出了一片巨大的叹息声。

    足球打在他的鞋底上，高高的弹了起来，向着球门后面飞了过去。巴拉克看着这个自己的同胞，也是无奈的拍了拍手。他本来以为，这样的射门是足以让诺伊尔无可奈何的，但是，诺伊尔根本没有地面球要用手接的好习惯，而是选择了一个铲断来救球，再加上他让人惊讶的反应神经，这一次射门，竟然真的被挡住了。

    “诺伊尔用他不可思议的表现，拯救了热刺的大门一次。巴拉克在刚才的进攻中表现的非常好，没有打破大门只是运气问题。如果上半个赛季，他的发挥也可以这么好，又怎么会有现在的问题？”

    这是运气——解说这么认为，巴拉克也这么认为。他有些不满，他愤愤然的看着诺伊尔，也在想着，该如何才能够攻破诺伊尔把守的大门一次。

    很快，切尔西又迎来了一次机会。在弧顶位置上拿到了球的德罗巴，本来是想要背身传球给自己的队友的，可是，背后的蒂亚戈·席尔瓦冲了上来，他一把拉住了德罗巴，想要破坏他的传球。他的力气没有能够使德罗巴丢球，蒂亚戈席尔瓦愤懑之下，猛然伸出了手，扳着德罗巴的肩膀，脚下用力，一下子把德罗巴放翻了。

    这一下倒是让德罗巴丢球了——这个标准的摔跤动作再扳不倒，德罗巴就成了摔跤手了。可是，这个动作，让蒂亚戈席尔瓦自己也吃牌了.这样的真正的摔跤动作，如果在别的联赛已经下去了，在这里只吃一张牌已经很不错了。

    莱德利金在身边和蒂亚戈席尔瓦说着话，让他控制情绪，可是，蒂亚戈席尔瓦看着眼前的德罗巴，总是觉得烦躁：自己到底该怎么做，才能够守住了他？刚才的进球是他助攻，莱德利金吃了牌了，如果不是诺伊尔神奇发挥，现在热刺已经落后了，这个家伙，太难缠了。

    尤其是现在，巴拉克和德罗巴的结合，防守压力太大了。

    不过，现在不是想那些的时候，切尔西已经开始罚球了，巴拉克站在了足球前面，向前一步，一脚把球踢了出来！

    足球打在了人墙上，没有能够到了禁区里面。在禁区前沿的德罗巴一脚抢到了球，把球给了巴拉克。德罗巴在禁区前沿，发现古斯塔沃和蒂亚戈席尔瓦都在看着自己，他已经吸引了主要的防守力量，故此也没有选择自己来。这个时候巴拉克拿到了球，直接一脚带着球冲进了禁区。

    在他面前，莱德利金一对一防守着巴拉克。本来该过来协防的蒂亚戈席尔瓦因为在看着德罗巴，动作慢了一步。巴拉克向前探了一步，然后右脚微抬，一个假动作射门晃向球门左下角，骗过了莱德利金，马上就是脚腕一别，把球踢向了右边！

    可是，莱德利金却没有被他完全骗过，虽然第一下他跟着动了，但是他的重心还来得及调整。巴拉克射出的球，被莱德利金抬起来的脚刚好挡住，足球被他封了出去！

    “莱德利金！再次拯救了热刺！巴拉克发挥的相当出色，热刺连连遭遇危机……哦，现在似乎又有一个大麻烦了——莱德利金似乎受伤了，不知道热刺是否能够在此时再承受这个打击？”9