    “你媳妇跟你也真是倒了霉了，你进去了，她给你撑着家，还治好了你亲哥，你不知道感恩，还打人家，真不知道你们这些男人都在想什么？”何仙儿替小兰鸣不平。

    “那她要是真养汉子了，我还感恩她？”虎老七想起小兰从小成子屋里走出来，心里就堵得慌。

    “哼！拿贼拿赃，捉奸捉双，你是看见了，还是抓到了？”何仙儿冷哼一声说道。

    何仙儿的话，虎老七没办法反驳，他的确没有任何小兰红杏出墙的证据。虎老七虽然听田红山说过小成子为人处世和他入狱前后截然不同，但他心里还是对小成子抱有偏见，所以他才会有小兰和小成子住一起的想法。

    “你啊，也不用去找你四哥了！他要是不想回家，故意躲着你，天下这么大，你一辈子都找不到他！我看你还是老老实实回家，把和媳妇的事整明白，再琢磨找你四哥的办法吧！我走了，你自己好好琢磨琢磨吧！”何仙儿把二胡扔到沙发上，站起身来冲着里屋喊道：

    “姥姥，我走了，有功夫再来看你！”

    黄老大姥姥听到何仙儿的叫声，从里屋出来，把何仙儿送出门外，这才回到屋中，对陷入沉思的虎老七说道：

    “我在里屋都听半天了，我觉得小仙儿说得对！你这孩子有点闷，啥事都搁肚子里，来这好几天了，也没听你念叨这些事！记住孩子，再好的女人都得有人疼，打女人骂女人的男人都是窝囊废，窝里横的主！明天你就回去吧，把老婆哄好才是正经事！”

    “我知道了，姥姥，你休息吧！”虎老七点头说到。

    姥姥摇着头叹着气，嘟嘟囔囔回去休息了。

    姥姥走后，虎老七关了灯，呆呆地坐在沙发上，看着窗外的月亮。再有两天就是中秋节了，所以月亮很圆很大，月光如水，透过窗户把整个屋子照得朦胧虚幻，虎老七就如一个雕塑，沉浸在思考之中。

    黄老大赌博到凌晨四点多才回家，他进了屋，打开灯，冷不丁看到沙发上呆坐的虎老七，不禁吓了一跳，拍了拍胸口说道：“唉呀妈呀，你作啥妖啊！都几点了还不睡，在这装僵尸，你这是想吓死我啊？”

    “黄哥，我问你一个事，你能告诉我吗？”虎老七目光呆滞地说道。

    “我怎么感觉你神叨叨的呢，有啥事赶紧说，我都困死了！”黄老大打着哈欠说道。

    “人活着究竟是为了啥？”虎老七问道。

    “我*，你不是想死吧？真想死，去外面死，可别在我们家死，我胆子小！”黄老大骂道。

    “我说的是真的，我觉得活着太累了！”虎老七喃喃地说道。

    “就你活得累？谁活着轻松？碰到点事就寻死觅活的，娘们唧唧的，你以前那豪横劲哪去了？再说了，要是连死都不怕，还有啥怕的？我可不跟你扯了，困死我了，你自己墨迹吧！”黄老大说完，把虎老七丢在屋里，自己进房间睡觉去了。

    虎老七一直坐到天亮，黄老大的外婆都起来了，他还没合过眼。

    “姥姥，我回家了，等黄哥起来，你告诉他一声！”虎老七说道。

    “走吧，赶紧回家和你媳妇好好过日子！记住姥姥的话，大老爷们不能心眼小，疑神疑鬼的男人没有女人得意！”姥姥点了点头说道。

    虎老七坐大客在明德下了车，去派出所把户口的事解决完，就直接回到了家。

    中秋节左右正是秋收农忙的时候，小兰背着小松下地掰棒子干活去了，虎老七跳进了东院，把整个院子打扫得干干净净，这才回了家，做了点饭吃了一口，躺在炕上睡着了。

    小兰下工回到家，看到院子被打扫得干干净净，不由得暗自纳闷，不知道是谁做的，她猜来猜去，就是没猜到虎老七。

    小松因为这几天折腾了好几个地方，受了凉感冒了。小兰给小松喝了奶粉，吃了药，好容易才把小家伙哄睡，这才起身去给自己做饭。

    可她一看水缸，里面已经没有水了，不由得叹了口气。之前赵老四和小成子在家住的时候，水缸永远是满的，挑水的事根本不用小兰操心。

    虎老七的院子里有一口水井，可她不愿意去虎老七院子里挑，可去村北头挑水，她又不放心小松。

    想来想去，小兰把睡着小松背在身上，拿起扁担和水梢准备出门去挑水。小松因为感冒，本来睡得就不踏实，小兰一折腾，小家伙醒过来，开始哭哭咧咧起来。

    小兰一边用一只手拍着小松，嘴里“嗷嗷嗷”地哄着小松，一边晃悠悠地挑着水梢往外走。小兰个子小，水梢不停地碰在地面上，扁担一滑，掉到地上。

    小兰摇了摇头，无奈地拎起一个水梢，走出了门，却看两桶盛满水的水梢放在门外，不由得一愣。

    小兰四处看了看，却没有发现任何人，暗自想道：“肯定是成子哥怕人嚼舌根，挑完水放在门口就走了！”

    小兰心中感激，赶紧把小松哄睡，胡乱做了口吃的，吃完锁好门就睡觉了。

    第二天一大早，虎老七直接去了赖文家里。

    凯文刚起床，看到虎老七敲窗户，就走出房门，笑着起说道：“老七回来啦？回来好！回来好！”

    赖文不得意虎老七，因为虎老七当队长的时候，他想要点工分多又轻巧的活，虎老七根本没给他面子。可赖文心里又有点怕虎老七，他能把苗大眼睛打瞎，这虎劲谁不忌惮。

    “赖文，我这刚回来，这一年还一个工分都没有呢，能不能给我找点工分高的活儿，累点苦点没事！”虎老七说明来意。

    赖文一听虎老七叫他外号，心里顿时不高兴了，他脸往下一撂，冷冷地说道：“什么赖文赖文的？我没有姓啊？”

    虎老七一看赖文不高兴了，就改口说道：“我说错了，刘队长！”

    “哼！这还差不多！你想要工分多的活，谁不想要啊？再说你一个蹲过大狱的劳改犯，还挑三拣四的，别人会怎么想？”赖文官不大，官架子可不小。

    虎老七听出了赖文口气中的歧视，他把火往下压了压，说道：“就当我没说，你咋派工就咋派吧！”说完转身就走。

    赖文眼珠一转，忽然有了主意，冲虎老七叫道：“等一会儿，有个工分高的活，不知道你敢干不敢干？”

