    临近傍晚，物资运输队伍已经回到了天斗大军的营地里，新的储备弹药，将会更好的帮助大军，攻破嘉陵关。

    “唐三，你去汇报吧，我就先回去休息了。”古风在中途就已经醒过来了，虽说魂力没有完全恢复，可赶路是没问题了。

    唐三点点头，于是说了句：“好，那你就先去休息吧，我去跟太子汇报一下，然后就去找你们。”

    “成，快去快回吧。”古风看着唐三前往主账后，他视线就看向了嘉陵关，心里暗暗想到：“杀戮之都，不知道比比东什么时候会过去，我先修整几天，然后去试试火神八考吧。”

    “不过在此之前...”一颗珠子出现在了手上，里面有着一股股黑气窜动着：“先去找雪儿，洗涤一下两人的灵魂吧，让他们好受一些。”

    嘴里说着的时候，就朝着自己等人的帐篷，慢慢的走了过去。他们的营帐不跟天斗军帐合在一起，而是在主营之外的空地上。

    毕竟古风等人是特殊战斗力，根本不会太过听从雪崩的命令，所以在天斗主营地外，还有一处营地。

    这营地中，是九宝琉璃宗、史莱克学院、昊天宗以及唐门所处的营地。这营地较之于天斗军营，虽说要小上很多，只有天斗军营的十分之一大小。可实际上大部分的战斗力，全部都在这里了。

    古风视线一扫，发现了五顶围在一起的营帐，慢慢的走了过去。这里就是古风等十人，加上千仞雪的营地了。

    其中古风的营帐要大一号，毕竟这两女的...脾气不是很好...

    嘉陵关城主府里，现如今已经被比比东，暂时征用成教皇殿了。

    主座上，比比东坐在上方，用手撑着自己的脑袋。眼睛闭上，仿佛是在休息一样。

    而在她的下方，则是吓破胆的炎裂，正颤颤巍巍的跪在了下面。

    “六长老啊，六长老，你这让我该怎么说好呢？”主座上的比比东睁开眼，紫色的眼瞳淡淡的看着下方的炎裂，有些随意的询问了一句。

    在听到比比东的询问后，炎裂的脸色有些慌张，语气也是有些颤抖的回应了起来：“我...我神，不是我等不想拦住。而...而是那个叫古风的小子，实在是太强大了。菊鬼斗罗还有五哥，全都死在了对方的剑上，我...我也是付出了巨大的代价，才跑出来的。”

    “呵呵。”

    比比东发出了一阵冷笑后，深邃的瞳孔就这么看着炎裂。被这视线一看，炎裂感觉自己，是不是被什么洪荒猛兽给盯上了一样，让他整个身体都瑟瑟发抖了起来。

    不过炎裂想多了，比比东看向的，其实是对方胸膛的那一道缺口。也就炎裂是绝世斗罗，要不然这种窟窿保证会让对方当场死亡，可炎裂现如今，也是身负重伤来见自己，由此可见对方的忠心了。

    观察了一会后，比比东手中出现罗刹神力，朝着炎裂的方向直接拍了过去。

    比比东的动作之快，炎裂根本就没有反应过来，不过很快他脸色一变，从惊恐变成了狂喜。

    罗刹紫气在他的体内肆意活动，每经过一个地方，炎裂就会越来越觉得舒服。直至走过一个周天后，炎裂就发现胸口的伤势，已经完全恢复了。

    伤势恢复，令炎裂惊喜不已，随后赶紧下跪感谢道：“感谢我神！！！”

    比比东坐在位置上，随意的罢了罢手，随后说了句：“吩咐下去，今晚，准备夜袭天斗营帐，目标捣毁魂导炮。”

    听到这个决策，炎裂一点犹豫都没有，坚定的回应了句：“是，炎裂一定会完成我神下达的命令的。”

    随后，炎裂就退了下去，整个城主府内，此刻只剩下比比东一个人了。

    她的瞳孔发出一道紫气，看向嘉陵关城门处的那边战场，她好像看到了什么东西一样，喃喃自语道：“不够，人死的还不够啊，再多一点，只要在死的多一些，我就能够获得强大的力量了。”

    想到自己以后获得的力量，比比东的嘴角微微翘起，仿佛想到了那美好的未来一样。

    想过后，她就起身慢慢的朝着外面走了过去。这一次的夜袭她是必须要去的，要不然千仞雪一个人，就足以灭杀李继云他们了。

    而她发动这次行动的心思也很简单，古风才经历过一场战斗，就算恢复速度很快，可至少不会太过强大了。

    自己只要牵制千仞雪，李继云牵制千道流那个老家伙，剩下的封号斗罗们。就可以尽情的制造杀戮了，而且天斗军队的武器也可以顺带摧毁，简直是一场一举两得的买卖。

    天斗营地，此时的他们还不知道，在经历早上的战争后。比比东竟然会下达，再次偷袭的命令。

    比比东每次的偷袭，好像都会有什么莫名力量包裹着他们，连身为神祇的千仞雪都很难察觉到。

    此时的千仞雪，正坐在营帐内，脸上很是认真的看着面前的事物。她手上出现一股金红火焰，正在古风递出的水晶球上，慢慢的烧着那些，缠绕在灵魂上的黑气。

    营帐内，宁荣荣则是好奇的看着这一幕，识趣的并没有打扰对方。只是默默的待在古风的身旁，注视着这一幕。

    至于古风本人，则是盘坐在了简易的床榻上，正在慢慢的恢复魂力。还有感悟自身的力量，因为他发现自己的体内，创生跟破灭两种力量，此时已经在他的体内形成了一个牢不可破的平衡。

    体内那股莫名的力量，正在遍布古风的全身，让他刚刚突破九十八级的基础上，正在缓缓的开始上升，就好像进度条一样，开始了读秒一般。

    而受到这股力量影响的，则是古风的领域。调和领域绝对是古风的一个大杀招，他不但可以隔绝敌人外部摄入的魂力，还可以短暂的改变周边的元素，同时自身处于领域内，魂力就会滔滔不绝的得意释放。

    但在此刻间，古风的调和领域已经不能使用了，不是它消失了。而是进行了质变样的升级，然后陷入了冷却期。

    “这次的收获，看来也是不小，就是不知道调和领域，会在什么时候蜕变完毕了。”古风的直觉告诉自己，领域只要进行蜕变，自己就可以去进行，最后的两道神考了。

    消化完收获后，古风就缓缓睁开了眼，不过见到的一幕，却是让他有些无奈了起来。

    只见千仞雪还有宁荣荣两人，好像都是互相看不顺眼，全都是脸色不好的互相盯着对方，好像想用眼神把对方给杀死一样。

    起身后，古风来到两人的中间，各拉着对方的一只手。随后用自己的手，包裹住了两人的手，笑着说了句：“好了，你们要怪就怪我吧。”

    古风能有什么办法，只能认错了，都是自己的锅。要不然两人就不会这样，每次见面都是互相怄气的状态了。

    但下一刻，两人就很有默契了，迅速的抽回了自己的手，异口同声的说了起来：“才不是古风的错呢，要怪都怪这个女人！”×2

    两人各自伸出手指指着对方，不过动作一致的两女互相愣了一下后，就又开始做对了起来。

    伸出的手指用力，死死的顶着对方，似乎一定要把手指放到对方的脸上一样。

