    第271章院中白芍

    萧淑华虽是主动给慕文华纳了妾，可她到底是出身萧府，一向心高气傲。

    纵然她对这个名义上的丈夫无甚情谊，却也不愿时常见到这府中的庶女姨娘，便将慕诗瑶母女，安排在了府中尽西北角落里的栖云馆中。

    慕惜辞撑着伞，沿着撒了半壁树荫的小路，不紧不慢踱了步，初夏的风还不烫人，吹在面上，暖融融又带着恰到好处的清爽。

    小姑娘被那风吹得眯了眼，神游间便忘了细细看路，待她被院中那棵开得近乎成了海的白梨惊回了神思，才发现那栖云馆已然近在眼前。

    这就到了，她还以为要多走一会呢。

    慕惜辞敛眸定了定神，仰头又瞅了眼那棵树干粗的须得三人合抱的老梨树，满树的白梨连绵如冬日山头的雪，风拂过便簌簌的落。

    从前倒没发现，府中竟还有这样的好地方。

    小姑娘扬着眉梢胡思乱想，她正纠结着是该直接上前叩一叩门，还是在这院外登上片刻，便听那木门一声“吱嘎”，自院中步出个与她年龄相仿的半大姑娘。

    那姑娘一身浅浅的新绿，嫩得仿若是二三月里枝头初长出的芽儿，头上绾着简单轻便的垂挂髻，发间簪了支素雅的玉簪，手中端着只带了半盆水的铜盆。

    她生的清秀可人，举动间自带一种不同于大家闺秀与小家碧玉的奇特气度，沉稳又不觉拘谨，从容而不显轻浮。

    慕诗瑶一眼瞥见了树下撑伞而立的小姑娘，面上不由怔了又怔，她飞速打量了一番慕惜辞身上的衣着样貌与手中的伞，眼中滑过一线几不可察的诧然。

    “诗瑶见过三小姐。”身着绿衣的小姑娘端着铜盆福了身，语调镇定自如，只一下便轻松猜中了慕惜辞的身份。

    “四姑娘。”慕惜辞见状，亦大大方方地还了个平辈礼。

    眼下既赶上了慕诗瑶走出栖云馆，她倒也毋需再苦恼了。

    慕诗瑶见她丁点不曾过问，她为何会一下猜中她的身份，不禁微挑了双细长柳眉。

    她抬眸看了看小姑娘的眼睛，继而迅速敛了眸：“栖云馆的地角向来偏僻，除了府中的丫鬟婆子，旁人大多不爱踏足此地，三小姐今儿怎的走到这里来了？”

    小妮子年纪不大，心思倒是缜密，话术也用的不错。

    慕大国师闻此亦跟着吊了吊眉梢，她浑然忘了，自己如今在他人眼中也是年岁不大的“丫头片子”，佯装未曾看到慕诗瑶眼中闪过的诸多情绪，眉目染了笑。

    “早膳后见今日的天气不错，想着出来四处走走，散散步。”

    “不知觉间便走来了这里……”慕惜辞说着，目光落在了绿衣姑娘手中端着的铜盆上，“可是不慎打扰到四姑娘了？”

    “怎会？诗瑶不过是出来浇个花罢了。”慕诗瑶勾唇，顺势上前两步，将那盆水尽数浇在了老梨树边，笑盈盈弯了眼，“刚好撞见了小姐。”

    “三小姐，可要随我进屋坐坐？”

    “这样……”慕惜辞听罢故作迟疑，继而含笑颔了首，“也好，正巧我走的累了，想要寻个地方，讨杯茶吃。”

    “如此，便叨扰姑娘了。”

    “小姐这是哪儿的话？哪里算得上叨扰。”慕诗瑶轻轻晃头，“只是栖云馆的茶水点心一向粗陋，还望小姐不要嫌弃才是。”

    “姑娘说笑了，浮岚轩的茶点也未必称得起精致。”慕惜辞不动声色，跟着绿衣姑娘缓步迈过了栖云馆的大门。

    进院后，最先跃入眼帘的是那一地盛极如棉的素色芍药，其次才是坐在不远处的老树下，抱着绣绷的年轻妇人。

    怪不得叫栖云馆，原是馆外开着白梨，院里又种了白芍。

    慕惜辞眼底纵深之处，悄然浮现一道了然之色，原本她还咬不大准慕诗瑶的性情，怕她与她母亲一样当真与世无争，这下倒是分明了。

    芍药乃花中之相，与牡丹并称二绝，能种出这一院子白芍的姑娘，定不是那等能甘愿偏安一隅的人物。

    小姑娘垂眸，无声一笑，那边绣着花的女人听见开门的动静，下意识抬了头。

    “瑶儿，今儿浇个花怎的用了这么久？”阮眉烟细眉微蹙，眸中带着显而易见的茫然与疑惑，“啊……这位是？”

    “娘，这是三小姐，”慕诗瑶道，介绍慕惜辞身份时的声调不急不缓，“女儿出门浇花，恰好见到了她，便请她来咱们院中坐坐。”

    “原是三小姐，是妾身失礼了。”阮眉烟闻此，忙不迭撂了手中绣绷，稍显拘谨地冲着慕惜辞福了身，“瑶儿她一贯没什么规矩，让小姐见笑了。”

    “姨娘多虑了，惜辞倒觉得四姑娘这脾性极好。”慕惜辞略略摇头，“想来，我那婶子也不计较这个。”

    “夫人不计较，是夫人的大度。”阮眉烟微有无奈，“我等却不该仗着夫人大度，这般无礼。”

    “三小姐，您先在屋中坐坐，妾身这就去给您沏壶茶来。”女人道，一面拉过了慕诗瑶，“瑶儿，你随我去取茶——委屈小姐在此稍等片刻了。”

    “无妨，姨娘与姑娘但去便是。”慕惜辞掩唇一笑，顾自走去院中石桌边上落了座，“我在这里等会就好。”

    “也好，这时节，树荫底下最是凉爽。”阮眉烟下颌微收，拉着慕诗瑶快步踏入了屋内，并在关门后抬手点了点慕诗瑶的额头，“你这丫头，都与你说过了，在府中要唤我‘姨娘’。”

    “这下好，教人家三小姐听见了——多失礼呀。”

    “没事的娘，三小姐不是会计较这个的性子。”慕诗瑶语气轻松，“您可以放心些。”

    “我怎放得下心来？”阮眉烟拧了眉，“你这都招惹上长房的小姐了，为娘要如何放得下心？”

    “瑶儿，你可莫要由着性子胡来。”

    “娘，女儿几时胡来过？”慕诗瑶被她娘说得失了笑，“再说了，此番未必是女儿招惹的她。”

    她有意试探她不假，可她又怎不是在顺水推舟？

    “你总能弄出一堆歪理。”阮眉烟忧心忡忡，“罢了，你去取点心罢，我去泡茶，栖云馆虽不见富贵，却也不能失了礼数。”

    “好，女儿马上去。”慕诗瑶顺着她的话往下应了一句，随即取了点心，转头重新入了院。

    她抱着点心出屋时，慕惜辞正一动不动地盯着远方，绿衣姑娘见此弯弯唇角：“三小姐，您这是在看什么？”

    “在看——”小姑娘应声，漫不经心地扬了下颌，“这一地的芍药。”

    ?  ?这俩人说话好弯弯绕绕哦

    ?      写的我好想打人

    ?      古人就是麻烦

    ?      我要写仙侠玄幻呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜呜

    ?  

    ????  

    (本章完)

