
　　话音落地。

　　一种淡淡的心悸感开始浮现。

　　李言回过身来，却见，一个小丫头正看着自己。

　　看不清她的具体容貌，分辨不清楚她的模样，仿佛是用电子构成的虚拟角色一般，看起来非常的不真实。

　　“啊...”

　　“捆绑...”

　　“我有打扰到你的兴致吗？”

　　丫头凝视着房间中的景象，满脸真挚的开口询问。

　　李言摇了摇头，眯着眼凝视着面前这道虚幻身影。

　　她迈着小碎步缓缓进入到房间当中，蹲着身子，捧着两边的脸颊：“那么你们继续吧，我就在一旁默默看着。”

　　“嘿嘿...”

　　李言感到有些诧异，他走上前，指着身旁这个虚拟的形象开口询问：“这就是你们的队长？”

　　“怎么看起来发育不太健全的样子？”

　　柳随风无奈的点了点头，似乎早就能预想得到会发生这种情况。

　　“这家伙多大？”

　　李言好奇的问。天籁小说网

　　听到这句询问，她目光朝着那虚拟的队长撇了一眼，小女孩咂咂嘴道：“没关系的，我不会因为这些幼稚的问题而生气。”

　　得到回答准许，柳随风这才道：“她今年...”

　　“二百九十三岁。”

　　略显平静的声音响了起来，李言扭头看向这道身影。

　　虚幻交错，总感觉下一秒就会因为断网而失去了链接，总体给人的感觉有些像是联邦区域以前非常盛行的虚拟动漫角色。

　　“二百多岁...”

　　不可理解的事情好像变得越来越多了。

　　队长有些泄气的看着他们两个：“能不能将进程放快点？”

　　“如果实在学不会，我可以来帮助你们，根据储存数据库搜索比对，已经匹配出来了一万两千多道和“捆绑”相关的影片，根据大数据分析，这一万两千多影片当中...

　　“被誉为最专业的，还是波多野结衣老师的（屏蔽），以及深田老师的（屏蔽），这两部影片的评分高达九点九。”

　　“请问你们需要哪一部？”

　　她迫切的开口询问。

　　李言被这一系列丝滑流畅的操作搞得有些懵逼。

　　不是...

　　按照原本的剧情流程来走，现在的情况，不应该是你现在挺身而出，然后解救下自己的队友才对嘛...

　　怎么现在忽然演变成，要给自己寻找合适的当下情况的教学影片？

　　这情况未免有些太过于出人意料，以至于李言现在还没有思考清楚这是怎么一回事。

　　“如果二位实在碍于各种方面的不便，而不能进行刚才的举动的话...作为破坏了进程的我，必须要为此负责...”

　　“再过一分钟，强制执行程序将会启动，请放松身心，安心享受接下来的每一秒钟。”

　　“接下来的时间，我将会采取第三人称全程录像的状态，来将这宝贵的一幕记录下来，等待若干年后，会将其当作学习资料展开。”

　　“嘿嘿...”

　　机械般冷漠的声音响了起来，顿时，小女孩那虚幻般的影子发生了一种奇妙的变化，身子隐没在空气当中。

　　仿佛真的消失了一般，只留下一双淡蓝色的双眼，其中闪烁着摄像机一般的红点光芒。

　　磁场在瞬间发生了一种奇妙的改变。

　　李言能意识到，某种外来的情绪正试图冲进自己的大脑当中，歧途更改神经电流传达出来的指令。

　　只不过，在这外来意识想要入侵到大脑中时，冰霜的意志在此时起到作用，冰凉的感觉透了出来，让大脑瞬间就冷静下来。

　　但现在问题出现了。

　　李言是抵御了这种外来情绪的入侵，但是...作为救世小组的成员，柳随风，此时却被误伤。

　　啧啧啧...

　　实在是有伤风俗！

　　李言背过身，目光凝视着空气中以三百六十度循环角度观察着柳随风的人形摄像机，陷入到沉默当中。

　　这玩意，真的不是单纯的自己想要看，而搞出来的这一通幺蛾子吗？

　　他有些好奇，这个所谓的救世小组队长，究竟是以一种怎样的形态存活的，如果将联邦比作一款游戏，那么这个小丫头，就像是游戏当中的监管者。

　　李言伸出手，根本就触碰不到这小女孩，即使附着上了火焰，空气都被炙烤的扭曲，对方却依旧没有产生任何奇怪的变化。

　　跟无解似的。

　　只不过，自己对她无法造成伤害，以她现在的情况，对自己也无法造成太大的创伤。

　　于是...

　　只有柳随风一人受伤的世界完成了。

　　她的身子此时被绳索和锁链紧紧束缚着，某种奇怪的念头正植入到大脑当中，身子蜷缩扭曲着。

　　在经过好一番观察后。

　　这种特殊的磁场波动消失了。

　　小女孩的身影重新浮现，脸上正挂着一丝羞涩和满足的情绪，注意到二人那不善的目光，她咳嗽了几声：“给你机会，你不太中用啊...”

　　柳随风现在懒得再去吐槽太多，李言凝视着她虚幻的身影，脑子里浮现出一个想法。

　　有一句话说的非常好，只有用魔法才能够打败魔法。

　　换做枫叶过来，也许，就能够对她造成伤害。

　　此时，位于卧室外。

　　在经过好一番知识排解后，天使揉了揉自己肿胀的脑袋，缓缓站起身。

　　这是哪？

　　她凝视着四周，却见自己来到了一片极为陌生的环境当中，在记忆当中仔细搜寻，似乎...

　　自己好像是被一个带着小丑面具的家伙给扛走了，他好像还说要将自己当成什么实验对象来着？

　　天使凝视着四周，当目光聚焦在一个牢笼当中是，下意识一怔。

　　笼子里躺着的，并不是什么大型猛兽又或者是什么看上去很恐怖的怪物，里面，只有一个西装笔挺的男人。

　　额头位置肿起了一个青色的包，虽然已经被揍得鼻青脸肿，神志不清，但是她看得出来，这家伙就是先前那个“小丑”

　　他...

　　竟然被揍晕了，而且还被关进了笼子里面？

　　天使沉思着，目光朝着一处微微敞开的房间中看去，里面，似乎有人？

　　她缓缓走了过去，瞳孔透过门缝隙观察着里面的景象。

　　视线当中。

　　一个穿着暴露的女子此时正以一种极其羞耻的姿势被捆绑着，那绳索捆绑的姿势，在现在看来，是如此的熟悉！

　　在其身旁，还有一个看上去年龄不大的小丫头，和一个青年人，看上去似乎在交谈。

　　“嘎吱...”

　　交谈声忽然停止，门在这时候无风自动被推开。

　　丫头转过头，露出了一幅极为可爱的笑容：“姐姐你好啊...”

　　“醒都醒了...”

　　“要不要一起过来玩玩？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡异游戏：我成为了玩家噩梦更新，九十：一起进来玩啊免费阅读。https://xs.23sk.com 