    “方兄，你这次来找我只是为了告诉我王凌云出关的事么？”

    面对方回的夸赞，费仁摇了摇头，不以为意。

    “不然，其实还有一事...”拱了拱手，方回又是开口道“费仁，你还记得陈婷婷吗？”

    “陈婷婷？”

    闻言，费仁眉毛轻挑。

    此女出身武安镇的富家大族，不仅天赋异禀，而且貌美如花，当初铁掌门弟子招新之际，陈婷婷便是力压群雄，成为第一个被收入门中的新人。

    陈婷婷当初在众人之中修为最强，达到了炼体境三重，比费仁，方回以及赵任三人都要强一线，颇受长老吴泰的赏识，这一点费仁也是心知肚明。

    “这小妞怎么了？”

    回过神来，费仁当即反问道。

    “自从拜入铁掌门之后，她可是平步青云啊，就在你离开宗门外出历练这段时间，她已经拜入门主大人的麾下，成为第一亲传弟子，修为更是水涨船高，达到了炼体境六重，在内门中一时风头无几。”

    “比起你和她，我们这些人却依旧挣扎在底层....”

    无奈地摇了摇头，方回苦涩笑道，似乎有些自嘲。

    虽然是同一批拜入铁掌门的新人，但是差距却有些颇大，陈婷婷和费仁都突破至炼体境六重，而他费尽千辛万苦也才刚刚成为外门弟子，以后这个差距也会越来越大。

    “她拜师郭怀与我何干....”

    摸了摸下巴，费仁目露疑惑，在他的印象里，此女和他并无深仇宿怨。

    “吴泰长老是门主大人的心腹，正欲撮合二人联姻，此事在门中已是人尽皆知，而且王凌云也是蠢蠢欲动，几乎把陈婷婷当成了自己的禁脔，此番联姻之事我估计会对你不利....所以特来告知一声。”

    沉吟了片刻，方回又是开口道。

    郭怀是铁掌门的门主，吴泰又是其心腹和门中长老，哪怕费仁最后能在生死决斗中胜出，也不一定能斩杀王凌云，若是费仁不慎落败，则定是难逃一死。

    “方兄，多谢你前来告知，慢走不送。”

    拱了拱手，费仁脸色依旧，仿佛在听一件稀松平常的小事，随后起身送客。

    “希望只是我多虑了...”

    回头看了一眼费仁所在的屋落，方回眉目紧锁，下一刻转身匆匆离开。

    “我费仁自愿接下王凌云的挑战，皓月不惧萤火，蚍蜉难以撼树，今在此立誓，此战不得中途退下，无论胜负，不死不休！”

    笔舞长龙般地写下一封墨宝，下一刻费仁便是出门而去，随后张贴在宗门大殿中最为显眼处，全文霸气十足，显然是接下了王凌云的生死赌约。

    次日，费仁接下生死赌约的消息也是传遍整个铁掌门上下，一时引起满城风雨，议论纷纷，毕竟决战双方都不简单，王凌云是赫赫有名的内门弟子，实力不俗，而费仁则是刚刚击败内门弟子谷金，风头正盛。

    .....

    蓝天峰，一处庭院内

    “云儿，明天便是你和费仁决战之日，此物名为灵火符，介时可助你一臂之力。”

    只见吴泰负手而立，随后从指间灵戒中取出一张火红色符篆，递向身前一名白袍青年，语气慈爱。

    “多谢师傅！”

    收下火红色符篆，白袍青年脸色激动。

    “费仁，明日我要让你死无葬身之地！”

    白袍青年身材削瘦，脸庞清秀，然而一双眼瞳却是有些阴鹫，此刻正散发狠厉的杀意，赫然是王宁的大哥，内门弟子中的佼佼者：王凌云。

    “云儿，门主大人已经答应了我的联姻请求，只不过陈婷婷那个小姑娘倒是有一些抵触，如果你能击败费仁，立威四方，这件婚事便算成矣。”

    似乎又想起了什么，吴泰缓缓开口道。

    “还请师傅放心，这厮不足为惧，弟子一定会把他双手双脚斩断，以报我二弟之仇！”

    冷冷一笑，王凌云再度拱了拱手，清秀白暂的脸庞上丝毫不掩饰杀意。

    .....

    铁岭峰，顶峰之处，两道人影逐渐浮现，其中一人正是当日费仁在宗门大殿遇到的素袍老者。

    “郭怀，你就任由吴泰这厮和王凌云联手对付一个杂役弟子？”

    素袍老者轻抚长须，同时看向对面一名青衣男子。

    “一山难容二虎，王凌云的心性我自然清楚，不过那个费仁也不简单，能够击败炼体境六重的谷金，这一次生死决战他可未必会输....”

    话音落下，青衣男子摇了摇头，随后笑道，如果这时有铁掌门弟子路过，定会惊讶地发现眼前的青衣男子正是门主郭怀，武安镇附近唯一的中合境二重高手！

    “嘁，随你吧，你想两者兼顾没错，不过我可提醒你一下，这个叫做费仁的小娃娃心性缜密，杀伐果断，到时候可能不会如你所想一般，小心竹篮打水一场空....”

    闻言，素袍老者也是幽幽道，语气不忿。

    “老李，你也是中合境的修为，莫非连你也看不透费仁这小子？”

    轻咦一声，郭怀目光视线看向一旁的素袍老者。

    “可不是，你不也一样么？”

    嘴角上扬，素袍老者语气意有所指。

    “哈哈哈哈....”

    片刻，二人对视一眼，随后各自仰天长笑。

    ....

    秀水峰，一夜过后

    “炼体境七重！”

    “二品武学百蛇手，小成！”

    一掌轰出数十道凄厉蛇影，瞬间将身前的墙壁轰塌粉碎，费仁也是轻轻吐出一口浊气，收手而立，同时浑身上下充斥着爆棚的元力波动，令人心悸。

    经过了这些天的闭关修为，他的修为终于是如愿突破炼体境七重，而且二品武学百蛇手也是踏入小成，实力大为增进，如果对手依旧是内门弟子谷金，如今费仁仅需一掌便能将其秒杀，没有任何反抗余地。

    “是时候去会会王凌云这孙子了....”

    换了一身干净衣服，费仁便是破门而出，随后朝着蓝天峰赶去，那里是内门弟子的聚居地，同时也是他和王凌云生死赌约的大战地点。

    如今的费仁不仅将五品功法玄武长生经修炼至小成，凝聚出玄武甲，而且手握两门不弱武学，再加上炼体境七重的元力修为，哪怕是炼体境九重武者他都不惧，甚至可以和炼体境十重高手碰一碰。

