    “当然！”

    索隆立刻咧嘴一笑，麻利地回答道。

    他这半个月来不眠不休的，等待的不就是这一刻嘛！！！

    想到自己即将拥有异世界的神奇生物，他的心情也不由得开始激动了起来。

    5000万贝利能够兑换100积分他是知道的。

    可没想到，那颗恶魔果实，在林洛大人这里竟然能够兑换到1600积分！

    那可是相当于8亿贝利的价值了！

    来这之前，索隆并不知道一颗恶魔果实竟然能够值这么多钱。

    他还一直以为恶魔果实也就如传说中的一般，价值一亿贝利左右呢！

    这突如其来的惊喜，顿时让他对复活古伊娜更加的具有信心！

    “合作愉快！”

    得到肯定的回答，林洛同样很是开心。

    啪！

    打出一个响指，恶魔果实和贝利瞬间消失不见，化作了积分，流入林洛系统中的账户。

    而索隆的信息界面也瞬间发生了改变。

    【罗罗诺亚·索隆】

    【vip等级：1】

    【vip经验：1716/2000】

    【当前积分：1701】

    “1700积分！”

    看着自己账户上的积分，索隆顿时迫不及待了起来，随即目光炯炯的看向林洛，重复着之前的要求：

    “林洛大人，还请麻烦您帮我挑选一只，对我的剑道有帮助的宝可梦！”

    “没有问题！”林洛欣然爽快地答应。

    而他的思维，却是猛地沉入系统之中，寻找了起来。

    早在来之前，他就已经想好了几个适合索隆的宝可梦，诸如镰刀盔、驹刀小兵等自带刀剑的宝可梦……

    但林洛显然也没有想到索隆竟然会在这半个月的时间里，获得一颗恶魔果实。

    他原本是打算像娜美那般，先给索隆兑换一只实力20级左右、但没什么潜力的宝可梦。

    毕竟现在只不过是剧情开始的三年前，索隆的实力也就在这个水平左右。

    全力爆发的话，大概能够和悬赏金2000万贝利的海贼打个有来有回。

    20级的宝可梦，已经相当于悬赏金3000万贝利的海贼了，足够他用上一段时间的了！

    可如今，一颗意外的恶魔果实，却将林洛的想法完全打乱。

    他只好再次潜入系统，根据关键词搜索起了适合索隆的宝可梦。

    陡然间，一个被系统标记为“特殊”的宝可梦，出现在了林洛的视野当中。

    【宝可梦：飞天螳螂】

    【属性：一般】

    【天赋：超凡】

    【特性：技术高手（越简单的攻击，造成的伤害越大）】

    【等级：15】

    【售价：900积分】

    【特殊备注：因未知实验而基因突变的宝可梦。

    天生失去虫系和飞行系能量的操控能力，属性为一般系，且只能够使用一般系的物理招式。

    同理，因基因突破，无法正常进化。】

    经过简单的了解，林洛顿时明白了这只飞天螳螂基本情况。

    如备注所说，这就是一只基因突变的飞天螳螂。

    虽然外貌并没有出现变化，也没有任何的闪光现象，但它却是已经失去了飞天螳螂应有的虫系属性和飞行系属性。

    能使用的宝可梦技能也十分的有局限性。

    因此，这只飞天螳螂售价在系统当中大打折扣。

    但是！

    但是！

    系统毕竟只是系统，它的定价是死板的……

    因为这只飞天螳螂失去了宝可梦应有的特点，就降低了它的价值。

    然而，在林洛眼中……

    这只飞天螳螂，却是一块难得的瑰宝！

    虽然没有了宝可梦的专属能量，但仍能够被系统评为超凡级别的天赋……

    足以说明这只飞天螳螂在肉身或者其他方面，拥有着远超绝大多数宝可梦的潜力！

    至于不能正常进化这一点……

    别的宝可梦能进化，也不过才超凡资质。

    这只飞天螳螂，不能进化，竟然还有着超凡资质，这何尝不是一种变相的夸赞呢！

    正常的超凡天赋宝可梦，怎么不得1000积分地步！

    更何况这还是一只已经达到15级的宝可梦。

    15级，刚好和索隆现在的实力正相当，这简直是天赐机缘啊！

    林洛眸光一闪，平复了一下心中的波荡。

    表面上依旧古井不波地笑道：

    “索隆先生，经过我的一番考量，我认为，这只飞天螳螂绝对是与你最相配的宝可梦！”

    没有犹豫，他立刻将飞天螳螂的属性具现化了出来，展示给了索隆。

    “飞天螳螂……”

    看着面前的宝可信息梦，索隆瞬间来了精神，目不转睛地看着屏幕。

    墨绿色的身躯，宛如艺术品一般。

    两个巨大的镰刀让人丝毫不敢怀疑其锋利性。

    最重要的是，在这只飞天螳螂坚毅的面容上，拥有着一双漆黑而不屈的眼眸！

    那神情，仿佛是在和整个世界对抗一般！

    霎时间！

    索隆的内心竟猛然一颤，犹如在镜子中看到了自己一般。

    顿时产生了一种惺惺相惜的感觉。

    以至于，他竟直接将特殊备注的那些话略过，视若不见。

    索隆瞬间大笑着说道：

    “果然，这样的道路是正确的！！！”

    “林洛大人，我决定购买这只飞天螳螂！！！”

    “你说的没错！”

    “我能感觉得到，这绝对是最适合我的宝可梦！！！”

    从索隆的语气中，不难听出他对这只飞天螳螂是真的喜欢。

    但本着公平交易的原则，林洛还是轻咳了两声，强调道：

    “索隆先生，先不要急着下决定。”

    “我想你也应该注意到了，这只飞天螳螂，有着一些不同之处，在购买之前，希望你能够仔细斟酌。”

    毕竟贩卖宝可梦不是一锤子买卖，林洛肯定不能砸自己的招牌和口碑。

    然而，索隆也不知为何，就像是铁了心一般，直接大手一挥，坚定道：

    “无需多言了，林洛大人！”

    “对剑客来说，相信内心的选择，才是最重要的！”

    而且……

    还有一句话，是索隆藏在心底没有说出来的。

    他相信以林洛次元商人的眼光，不可能给自己推荐一只有太大问题的宝可梦。

    就算有问题，也一定是自己能够接受，甚至是有利于自己的！

    因此，在内心与林洛推荐的双重肯定下，索隆心意已决！

    林洛呵呵一笑，没有多说什么：

    “相信我，你不会后悔这个决定。”

    此刻的索隆，目光如炬，像是有着一团火焰在其眸瞳中燃烧。

    紧接着，一股难以言喻的豪气，在索隆的身上涌现了出来。

    仿佛是在向屏幕中的飞天螳螂打着招呼一般。

    林洛挥手间，将装有飞天螳螂的精灵球递给了索隆。

    然后用欣赏的眼神看着索隆，笑着鼓励道：

    “我有预感，你们的未来，可能比你想象的还要更加高远！”

    不得不说，索隆的人气能有那么高都是有原因的！

    难怪没有上帝视角的鹰眼会青睐这么一个名不久经的小剑客。

    近距离感受着索隆心中的豪气和他的决绝。

    就连林洛，都情不自禁地升起想要帮他一把的想法。

    看着索隆积分余额中的800点积分，林洛心中顿时有了主意。

    他悄然一笑，旋即开口道：

    “索隆先生，既然配合你修炼的宝可梦已经有了。”

    “不如……”

    “再买一只能够帮助你战斗的宝可梦，如何？”

