    “一……一个人？！”

    众人听到了卫兵的话，顿时瞪大了眼睛。

    先前的那个发问的大臣想了想，忽然兴奋道：“是罗文先生吗？”

    众人闻言反应了过来，纷纷点头硬核。

    是啊，如果来的是那位【金色黎明】莱恩·罗文，那么一切就都说得通了。

    他们是见过罗文先生的战斗方式的。

    无论是那座屹立于港口的砂砾之城，还是那无数打不灭更杀不死的砂砾士兵，统统都给亚丁王国的人留下了深刻的影响。

    史书上有关于莱恩·罗文的记载的确不假。

    一人成军！

    ——这的确是形容莱恩·罗文的最贴切的词汇。

    如果那位【金色黎明】亲自出手，众人的确可以想象得出那样一副壮观的场景：

    无尽的砂砾士兵屹立在亚丁王国的海岸线上，威慑着杰尔马66，使得对方不敢寸进。

    只是，众人有一点想不明白。

    那位莱恩·罗文……有一说一，并不是一位擅长“低调”的皇帝。

    无论何时何地，莱恩·罗文的言行举止都极具存在感，让人根本不敢忽视。

    那么为什么莱恩·罗文会选择独自一人来到亚丁王国？

    众人又一次陷入了疑惑。

    传令的卫兵见状，有些不太好意思地挠了挠头。

    “那个……国王陛下，四海联盟来的人不是罗文先生。”

    不是莱恩·罗文？！

    宫殿内的众人又一次纷纷瞪大了眼睛。

    胖大叔眉头微皱，询问道：“不是罗文先生的话，难道是那位王下七武海？”

    “不，都不是。”

    士兵摇头道：“那是一位……陌生人。”

    士兵的回答实属无奈之举，因为他说得的确是大实话。

    先前四海联盟活跃在亚丁王国的时候，他根本就没看见过那人的身影，自然叫不出名字！

    胖大叔闻言想了想，招手道：“总而言之，是四海联盟的客人就足够了，快请他过来。”

    “是。”

    士兵微微点头，随即退下。

    没过多久，宫殿外便传来了一阵平缓的脚步声。

    宫殿内的众人寻声望去，看见了那位从四海联盟远道而来的客人。

    他穿着一身深蓝色的长袍，头戴兜帽，内衬着一套阿拉巴斯坦风格的粗布衣服，整个人显得有些风尘仆仆。

    他缓缓走进了宫殿内，站在了胖大叔的面前，微微鞠躬行礼。

    “亚丁王国的国王陛下，您好，我来自四海联盟。”

    这一下，众人便更加确定，来的人绝不是莱恩·罗文，也不是那位【沙鳄鱼】克洛克达尔。

    胖大叔连忙起身相迎，而后询问道：“请问您是……”

    “正如您所闻，我已经介绍过自己了——”

    那人摘下了自己的兜帽，露出了自己的甚至面目，而后微笑道：

    “我来自四海联盟。”

    ……

    普通。

    当在场的众人看清那张兜帽下的脸的时候，脑海里就只能冒出这一个形容词——

    普通。

    那个男人长得实在是太过普通了。

    五官也好、身材也罢，通通都是那种放在人群里就会再也找不到的那种类型。

    胖大叔打量着面前的这个男人。

    不是七武海、不是海军、甚至不是这片大海上的某个有名的人物。

    似乎正如他们的眼睛所看到的那样——他是个普通人。

    “啊哈哈哈哈，诸位就这么看着我，我可有点不太好意思了啊……”

    男人咧嘴，像每一个普通人那样，干笑着挠了挠头。

    他开始向众人解释自己是怎么来的。

    “杰尔马66与四海联盟之间一旦产生冲突，世界政府是不可能不管的。”

    “但最近罗文先生在忙一些其他的事情，暂时没空去跟世界政府来回打哈哈，于是就偷偷派我过来了。”

    “为了避免被世界政府察觉，我们先用较慢的大船以商队的名义通过了红土大陆。”

    “之后，我立刻换了快速的小船，一路直奔亚丁王国而来。”

    “呀，说起来真的多亏了固定航线的建立，不然我估计我起码要晚到一周左右呢。”

    “啊哈哈哈哈哈……”

    一直自称为“我来自四海联盟”的男人显得很是开朗健谈，也很快解释清楚了事情的原委。

    事实上，这里面诸多事件的处理方式其实很复杂。

    例如利用商队作掩护，掩盖他们此行的真实目的。

    以及如何避免让世界政府得知四海联盟与杰尔马66的冲突等等……

    但这一系列复杂的计谋，从那个男人的口中说出，却又显得一切都那么的“普通”。

    仿佛唠家常一般，任何话语都十分自然，仿佛水到渠成一般。

    或许……是那个男人独有的气质？

    世上真的有这样气质的人存在吗？

    而且更让胖大叔等人不理解的是，眼前这个普通到极致的男人，又有怎样的实力，能够解决亚丁王国目前的困境呢？

    一个人的话……

    是靠武力吗？

    眼前这个男人难道是四海联盟从未出手过的底牌？

    似乎是感受到了周围人困惑的目光，男人不太好意思地笑了笑。

    “那么，麻烦帮我准备一下‘武器’了。”

    武器？

    想必是为了尽快赶来，没来得及准备吧。

    胖大叔招了招手，负责亚丁王国军备的大臣随即走上了前来。

    “先生。”

    军备官朝着男人微微躬身道：“请问您需要刀剑还是火枪？”

    然而男人却给出了相当令人感到意外的回答。

    “麻烦给我准备一些‘木材’。”

    木材？

    众人根本搞不清楚这个男人要木材做什么，但四海联盟这四个字的分量对于他们来说到底还是很重的，因此他们选择了信任眼前的这个男人。

    等到木材凑齐，男人又跟附近的卫兵要了把剑，以及一柄劈叉用的斧头。

    咔！咔！咔……

    男人一斧又一斧地砍在那些木材上，之后再利用铁剑削切，“制造”出了许许多多的东西。

    那是一堆由木材制成的“武器”。

    刀、枪、剑、斧、弓……

    许多。

    男人将那些“武器”插在了自己背后早已准备好的布条上，之后背着那些武器，转身离开了宫殿。

    他朝着身后的亚丁王国众人挥了挥手，语气普通得仿佛是在说自己要出去吃个饭。

    “我一会儿就回来。”

    男人离开了宫殿，返回了港口，登上了自己来时的那艘小船。

    然后，一个人，往杰尔马66的舰队驶去。

