    第1712章 八星神   

    当第七层的光亮起之后。

    

    刹那间，无尽的雷火之光，直冲天际。

    

    仿佛真的有天劫降临，雷火冲天而起，接连天地。

    

    天空之中，乌云汇聚，狂风涌动。

    

    在雷火的上空，一个模糊的雷池，此时在乌云之中若隐若现，紫色的可怕雷霆，从雷池之中迸溅，有火光和雷光共同涌出。

    

    这一下，整个孤鹜山院都被惊动了。

    

    什么情况？

    

    有敌人来袭？

    

    天火雷塔怎么全力爆发了？

    

    而在这里想要见见姜独的那群学生，则是完全傻眼了。

    

    登顶，姜独登顶了？

    

    他们是在做梦吗？

    

    “轰！”

    

    一声浩大的雷霆从九天之上响起，直接震的众人一个激灵。

    

    不是做梦！   

    这个姜独，真的登上了天火雷塔的最顶层。

    

    引动了天火雷塔的暴·动。

    

    王启明愣了好大一会，终于回过神来，随后他的面容之上露出了笑容。

    

    笑声开始变大了起来。

    

    “哈哈哈，我孤鹜山院，今日又得一绝世妖孽！”

    

    王启明发出了酣畅淋漓的大笑。

    

    这个声音，闯荡四野，快速的向着此地接近的孤鹜山院老师和长老，听到王启明的话，忍不住愣住了。

    

    绝世妖孽……   

    许多人口中都是念叨着这四个字。

    

    天空之中巨大的雷火之柱悬浮着，那隐约可见的雷池，散发着无比浩大的威压。

    

    姜独在第七层雷火之中，那完全可以称得上是欲生欲死，欲罢不能。

    

    他被无穷的雷火所包裹着，恐怖的毁灭之力，疯狂的摧毁着他的一切。

    

    但是，姜独蜷缩着，他大片的身躯直接被击碎，骨骼在雷火之中焚灭，甚至是灵魂都在雷火之中化为了光点。

    

    真疼啊！   

    开启全部的神魔之变，竟然还是无法抗住这么恐怖的雷火力量。

    

    “叮，致死免疫开启！”

    

    一声系统的提示声在姜独的脑海之中响起。

    

    一道无比可怕的雷光，直接砸在了姜独的身上，竟然险些将姜独能够劈死。

    

    火焰在他的身体内部燃烧着，一切都在塌陷，归于寂灭。

    

    可是致死免疫抵抗住了这一击。

    

    “突破吧！”

    

    姜独口中吐出了这两个字。

    

    刹那间，他系统列表之上的经验值，一个变化，化为了0！   

    他的境界，从七星神，变化为了八星神。

    

    天冰露被他拿了出来。

    

    “吨吨吨……”   

    半斤天冰露没有任何的犹豫，直接大口吞了下去。

    

    刹那间，冰凉的感觉悄无声息的融化雷火的力量。

    

    系统的提示声音还在疯狂的响起。

    

    可是相比较于第七层的可怕雷火，天冰露的效果确实差上很多，不过是坚持了数秒钟的时间，便直接被完全对冲消失。

    

    但是，也是这么短的时间，让姜独撑过了最为艰难的时刻。

    

    “叮，致死免疫发动！”

    

    又是一声系统的提示声音响起。

    

    姜独却缓缓的扯动了一下自己的嘴角。

    

    毁灭不了我的，终究会让我变得更加强大。

    

    雷火尽情的爆发着，姜独伸直了残破不全的身体，身体已经完全焦黑一片。

    

    在雷火之中，姜独尽情的提升。

    

    它的威力，已经达不到姜独所能够承受的极限，那么接下来自然是要获得提升了。

    

    时间一分一秒过去。

    

    姜独开始解除自己神魔之变的力量。

    

    天空之中的雷火之柱并没有消失，依然在天地间矗立。

    

    一刻钟的时间，转瞬即逝。

    

    姜独还是没有出来的意思。

    

    二十分钟又过去了。

    

    雷火之柱还没有熄灭。

    

    “这家伙不会是死里边了吧？”

    一个小声的嘀咕响了起来。

    

    他的声音虽然小，可是瞬间所有的目光都落在了他的身上。

    

    陈灿顿时缩了缩脖子，他说错话了吗？

    

    万一真的死里边了呢？

    

    “轰！”

    

    这时候，突然一个人影，直接从天火雷塔的顶端冲了出来。

    

    人影焦黑，但是在此时，却有一块块焦黑的皮肤脱落，露出了里边呈现晶莹光芒的皮肤。

    

    他的衣服完全损坏，而姜独也明白，这时候不知道有多少的人注视着他，虽然他拥有大宝贝，可是这玩意拿出来除了男默女泪，没有其他的效果。

    

    所以一大团圣光挡在了应该挡的地方。

    

    嗯，一大团！   

    姜独抬头，张开了嘴巴，无穷的雷火，源源不断的向着他的口中汇聚，他在吞噬着这恐怖的雷火。

    

    这是何等宏大而恐怖的景象。

    

    天空垂落巨大雷柱，最终全部被一个人吃掉。

    

    这样的景象，让所有人都为之失神。

    

    他不仅是承受住了如此可怕的雷火，竟然还在吞噬雷火。

    

    在姜独的吞噬之下，雷火终于开始缓缓的消失。

    

    孤鹜山院一片安静。

    

    他们目光有些发呆有些震撼的看着姜独把这冲天而起的雷火全部吞吃干净，最终打了一个饱嗝，口中吐出了一口黑烟。

    

    白玉肌肤之下，似乎还能够看到雷火的纹理仿佛小蛇一般在血肉之中穿梭。

    

    一身衣衫穿在了他的身上。

    

    姜独长出了一口气，感觉自己身体之中，可以称得上是爆炸一般的力量，心满意足。

    

    “好，非常好，果真不愧是浅世界来客，你是第一个在星神境走到第七层天火雷塔的存在。”

    

    王启明带着大笑的声音在天地间响起。

    

    姜独也是带着笑容抱拳道：“多谢王院长！”

    

    “哈哈哈，这是你的本事，我不过是让你进入其中而已，若是庸才，我即便是给你这个机会，你也把握不住。”

    

    “既然你已经完成了天火雷塔，那么接下来就先去休息或者和同为天骄金榜上的同窗交流一番，我便不陪着你了。”

    王启明似乎有要紧的事情，选择离开。

    

    姜独客套一番，王启明离去。

    

    他离开之后，顿时一大群老师和学生走了过来，对着姜独展开围观，似乎有些不敢置信姜独竟然能够通过第七层天火雷塔。

    

    一个个想要姜独拜师，但是都被他以尚未了解的托辞含糊带过。

    

    一个个老师看起来无比的亲切，差点就把姜独当亲儿子看待。

    

    不过很快，其他的学生也过来了，这些老师还是要一些颜面的，收敛了一下彼此之间吹胡子瞪眼的神情，给姜独留下了自己的居住地址，随后离开。

    

    “真的是你！”

    

    一个微微颤抖的声音，这时候从一群学生之中传来。

    

    似乎很难过，很震惊。

    

    姜独看向了说话的俞辰光，脸上露出了一个大大的笑容。

    

    “不是我，还能是谁？”

    

    “你骗我！”

    

    俞辰光瞬间有些咬牙切齿的说道。

    

    “哎？

    饭可以乱吃，但是话可不能乱说，什么时候我骗你了？”

    姜独顿时正色的说道。

    

    “你不是说你不是那个姜独？”

    俞辰光眼睛瞪得很大。

    

    “对啊，我不是那个姜独，我就是我，我就是姜独！”

    

    俞辰光？

    ？

    ？

    

    

    

