    辉日之塔地下密室最深处。

    还是那间由坚不可摧的秘法魔金建造的病房，芙丽蒂娅已经来过很多次，就算她闭着眼睛，也能轻松地走到这里，打开尽头的那扇大门。

    两名守卫还是恭敬地弯腰行礼：“冕下。”

    芙丽蒂娅站在那扇被缓缓开启的大门前，心情复杂。

    她曾来过这里很多次，但打开门的次数并不多, 每次见到虹，见到那副天真无邪的笑容，罪恶感都令她想要呕吐。

    她厌恶这样的自己，可她不得不做。

    为了帝国，牺牲自己的妹妹，背弃自己的承诺......

    想要实现奇迹般的伟大目标，就得接受堕入地狱的残酷代价。

    这是她自己选的，再来一次，也无怨无悔。

    她看过很多书，上面记载了很多帝王伟人的故事，据说在上古年代，大陆还没有这么脆弱，这个位面也曾非常繁荣，无数的帝国兴起，帝王争霸......

    她是个女子，可她向往这些宏图霸业，因为母亲的泪水告诉她，只有帝王，只有登上权力巅峰的人，才有资格掌握自己的命运。

    后来母亲逝去，她亲手将母亲埋在花园里，葬礼那天只有她一个人在那块简陋的青石碑前吊唁，陪伴她的只有一朵草地上的野花。

    母亲死后尸体冰凉，就像她的眼泪一样冰凉。

    这件事后来被发现了，母亲的尸骨被挖了出来，丢在了火炉里，她亲眼看着母亲的容颜消逝在火里, 听见一声长长的叹息......

    父亲只是在隔壁房间里寻欢，女人的浪叫不停，皇帝的职责被完全抛弃，他不负责任的享受着权利，只因为他是皇帝？

    彼时的芙丽蒂娅心想，也许只有皇帝才够资格拥有幸福。

    现在她已经登上权力巅峰了，可为什么她并不觉得幸福呢？

    她甚至开始理解父亲，理解哥哥了，在她亲手杀了他们的时候，曾无法理解他们死前为何露出那样像是解脱般的神色。

    这样一个庞大的帝国，却已经腐烂到了根里，参天大树摇摇欲坠，看上去完全不像是能够拯救的模样，足以令任何接手这个帝国的人心生绝望，放弃，乃至堕落，是理所当然的。

    他们也许心存愧疚, 可他们有心无力，只能抱着那点越发浅薄的内疚在堕落的泥沼里越陷越深, 欢愉只是麻痹的工具。

    在她刚刚上任的时候, 也曾为帝国现状而感到如此迷茫，腐败的官员，肆意妄为的贵族，甚至还有意图谋反的亲王，各个势力拉帮结派，自己却孤家寡人......

    如果不是两名神使的辅佐，恐怕她也无力回天。

    反腐斩贪，分权贬王，发展势力，杜绝派系勾结......

    无数困难，都已挺过来了，在太阳神镜的注视下，自己已经做到了！

    最大的敌人，拜索斯，已经被自己战胜，再也没什么能阻拦帝国的脚步了，分明，分明这样下去，在退任之前，可以看见，天下一统的辉煌，梦寐以求的，前无古人后无来者的伟大功绩......

    可是，为什么，为什么！

    人算不如天算，非得派下那个突然冒出的，该死的蚀光之影？！

    只要再给点时间，再给点时间就好了，帝国需要时间发展，魔导炼金科技也好，皇家学院也罢，任何一个成长起来，都无惧任何敌人。

    可留给自己的时间却不多，必须抢在拜索斯恢复元气前，抢在自己退位前，打下这天地！

    所以她才无视王城外存在的诸多问题，先将外部的威胁彻底清除，内部的隐患，交给下一任皇帝吧，自己已经安排了诸多计划，只要没有意外，辉日之塔将永远矗立在大地上，太阳神镜将永远注视着一切！

    但是，为什么非得冒出这样一个家伙，打破平衡呢？命运啊，你给我的考验，还不够多么？

    女帝咬着唇角，踏进了那间黑暗的监牢。

    她必须做出一个决定了，这很可能影响国家兴亡。

    一旦蚀光之影联合各大势力，帝国危在旦夕！

    虽然还没检测到无光海和地陷谷的异常，但她的直觉告诉他，这个突如其来的宿命对手已经找到了二者，进行了谈判。

    要是拜索斯再加入进来......

    仿佛命运的启示般，她感到一种冥冥中的可怕威胁，立刻下定决心，要发动最后的手段。

    这个解决危机的最后手段，就在虹的身上。

    “姐姐，你来看我啦~”

    刚一踏进牢房，虹的欢快声音就传入耳中，可是比起上一次，虚弱多了。

    黑暗的病房里没有任何光，分明该是一片黑暗，可是虹睁开了眼睛，于是黑暗里就亮起了一道彩虹。

    被绑在病床上的女孩侧着脑袋，这是她唯一能做的小小动作，她看着芙丽蒂娅。

    【叮——】

    芙丽蒂娅的视线，带着帝王的威严，和太阳的神圣，曾令无数身居高位者，汗流浃背，不敢对视。

    可是面对妹妹天真无邪的眼神，她却无论如何也不敢看。

    虹的眼神就像小孩子看着自己的好朋友一样，充满善意和亲近，她是个天生缺失关怀的孩子，虽然是虹彩龙王的后裔，却被破坏了传承，没有教育的情况下，就像是一张白纸，任凭涂抹。

    为了防止意外，那些孤独的岁月里，没人跟她说话，跟她交流，男人不准过分靠近她，以防他们被那彩虹般夺目容颜吸引，闹出一场人与龙的爱情可笑戏剧来，破坏神力的传承。

    所以分明过了千百年，可她还是什么都不懂，她不明白什么叫自由，可她向往外面的生活，她被关在这里，不会反抗，她不知道什么叫孤独，但她很难过。

    但是在那天，那个星星和月亮都盖上乌云的被子安眠的夜晚，“姐姐”来到了她身边。

    她无比珍视“姐姐”，这是她唯一的朋友，虽然芙丽蒂娅只是为了利用她，可她的世界里只有“姐姐”，所以无论芙丽蒂娅怎么对她，背叛承诺也好，被更加残酷的对待也罢，都没有怨言，因为在她一无所有的世界里，有了姐姐的存在，就已经心满意足。

    她的眼神是一个孩子渴望朋友渴望关怀的眼神，却像一把尖刀刺进芙丽蒂娅的心里。

    她是自己的彩虹，驱散自己心中的阴霾。

    皇帝迈着沉重的步子走到那张病床前，皇帝的衣袍冠冕堂皇，可她的心却疲累不堪。

    两边的仪器无声运转着，这是帝国最精密的仪器，与之相比，什么炼金飞艇都是小儿科，这仪器甚至能抽离虹彩神力。

    细小的管子无视坚硬的龙鳞，连接到病床上女孩的身体里，一边抽取龙血，一边输送营养液和镇静剂让她情绪稳定，这些镇静剂效果之强，一滴甚至足以令十头大象睡上三天三夜。

    芙丽蒂娅看着妹妹的脸，彩色龙鳞下的轮廓依旧美的惊心动魄，像是蓝天的画布上用彩笔描绘的一抹光影般绚烂。

    她伸出手，想摸摸她的脸。

    “唔？”

    女孩看着她，有些疑惑：“姐姐想摸摸我的角吗？”

    她伸伸脖子，晃晃脑袋，头上龙角跟着一起晃。

    昏暗的病房里辉日皇帝沉默了一会，还是收回了手：“没什么。”

    “哦，”虹有些泄气，又期待起来，“这回姐姐来看我干什么？有没有好吃的啊？嘻嘻，我还是很喜欢两百年前姐姐给我带的那串鱿鱼，好香，虹要流口水啦......”

    她孩子气地撒娇起来，不过锁链限制了她的行动，只能听见链条被扯动的“哗啦”声，冰冷的金属碰撞声回荡在昏暗的地下密室中，像是刀子一样扎进皇帝的耳朵里。

    芙丽蒂娅感到呼吸困难起来，眼前的女孩像是镀上了一层幻影，开始看不清脸，看不清神色，只有一声声呼唤，幽灵一样在脑海响起：

    “姐姐？姐姐？”

    芙丽蒂娅睁开眼睛，发现自己穿着很久以前的绣着花边的宫廷长裙，拖着长长的裙摆，那是身为王女的时期穿的。

    她走在一条长长的幽暗的隧道里，隧道两旁是燃烧着火把的牢房。

    隧道里什么也没有，两旁牢房里空空如也，只有一个声音从隧道深处传来，魔咒一般：

    “姐姐，姐姐......”

    身体不听使唤地前行，她越是向着隧道深处走去，两侧的火把渐渐熄灭，最后只剩一片黑暗。

    一种恐惧感涌上心头，她想要快点逃离这里，可她的身体像是被魔鬼操纵了一样，不由自主地一路走到隧道尽头，走到黑暗深处。

    黑暗深处是一间单独的牢房，在外人看来这里只有冰冷的墙壁，只有皇室成员用血涂抹在墙壁上，才能打开那扇牢房的大门。

    芙丽蒂娅已经忘记了自己当时为什么会割破自己的手心，用血印在那个像是挣扎的犯人按出来的手印上，然后门开了。

    被锁在地牢最深处的女孩轻声呼唤：“姐姐，你来看我啦？”

    身体被操纵的感觉退去，芙丽蒂娅回过神来，发现自己已经在牢房内了。

    黑暗的牢房里，似乎没有光。

    芙丽蒂娅什么也看不清，她想用魔法照亮这里，可这里甚至没有魔力的存在。

    黑暗深处像是隐藏着一个小女孩的冤魂，冤魂开口了：“姐姐，你为什么不说话？”

    这声音忽然尖锐起来：“是因为你怕了吗？你背叛了我！姐姐，你说过给我看蓝天，给我自由！你这骗子！！！”

    芙丽蒂娅惊恐地退后，她已经忘记自己的身份了，她似乎重新变成了当年那个被他人安排命运的王女，她还没有后来那么坚强，在这没有魔力的牢房里她什么也做不了。

    黑暗中响起了锁链断裂的声音，像是恶鬼正在挣脱束缚，随时要从黑暗中跳出来将她吞噬殆尽。

    芙丽蒂娅想要沿路返回，可是来时的门已经消失了！

    黑暗中忽然亮起了光。

    那是彩虹般绚烂的光芒，照耀了一切，也让她看清了眼前的一幕——

    四肢被锁链穿透的女孩在地上爬行着，来到她的面前。

    女孩有着龙角，身上布满龙鳞，本该是一头优雅强大的巨龙才对，可现在她如此狼狈，像是未开化的原始人一样在地上爬行，就如同一条蛆虫。

    女孩抬起脸，看着她，照亮黑暗的彩虹光芒就是从那双眼中发出的。

    她说：

    “姐姐，我原谅你了，你陪我玩好不好？”

    芙丽蒂娅愣愣地点头，身体却被恐惧攥住，说不出话来。

    女孩欣喜蠕动着身体在地上爬行，龙血洒了满地，这些龙血也发着彩虹一样的光。

    她渐渐靠近芙丽蒂娅，凑近她的耳边：“姐姐，你要杀了我吗？”

    什么？！

    一种无与伦比的恐怖骤然涌上心头，甚至冲破了恐惧的束缚，芙丽蒂娅失声尖叫：“不是的！！！”

    幻境骤然破碎，意识重新回归现实。

    “哈——哈——”

    平日里雍容大方的皇帝失态地喘着粗气，冷汗从后背不住的渗出。

    “姐姐？”

    虹有些担忧地看着她，发出了一声疑问。

    下一秒她愣住了。

    芙丽蒂娅挥出两道金色的匹练，病床两旁精密的仪器瞬间报废，她狠狠地将那些管子全都拔下，她是皇帝，她当然知道怎么解除这些东西。

    然后她紧紧地抱住了被即便是她也无法轻易破坏的锁链锁在病床上的女孩。

    虹感到一个温暖的怀抱抱住了自己，像是午后的阳光一样温暖，是这样的吗？姐姐给自己讲的童话里是这么描述阳光的。

    抱住自己的那个人在颤抖，她想要伸出手抱抱芙丽蒂娅，可是她的四肢被锁住了，不允许她这么做。

    脸上有点湿，有点温热，从来没有的感受。

    她伸出舌头舔了舔，很咸。

    这是什么呢？从姐姐的眼睛里流出的东西，是，泪水吗？

    自己做错了什么吗？女孩有些不安地开口：“姐姐，你怎么啦？”

    芙丽蒂娅没有说话，她就这么抱着虹，很久，很久。

    女孩的身体隔着龙鳞有点坚硬，没有那么柔弱，可对她来说很轻易就能刺穿这龙鳞，夺走虹的性命。

    通过太阳祭坛，通过传承仪式，献祭虹彩龙王的后裔的血脉，就可以，就可以......

    齐聚三辉七耀之力于一身，天下无敌，横扫大陆！

    她翻查无数典籍，联合两大神使一起研究上百年才找到的这个方法......

    作为位面内诞生的超凡存在，她短时间内不需要担心位面排斥，这些时间足够她完成自己的伟大计划了。

    甚至更长远，摆脱退位规则的束缚，做永不日落的皇帝！

    女孩的身体因为贫血和营养不良而显得很单薄，胸脯扁扁的，因为龙鳞更是坚硬的有点磕人。

    只要杀了她，献祭这龙的血脉，自己就能，就能......

    已经背叛过一次了不是么，再来一次又何妨。

    可是自己除了她，还有什么？

    芙丽蒂娅抱着她痛哭：“对不起，对不起，我做不到......”

    虹有点不知所措，看着扑在她身上痛哭的姐姐，也觉得很难过。

    姐姐一定是因为一些无奈的事情所以才哭的吧？

    她笨拙地安慰：“姐姐别哭啦，虹很听话的，最近抽的越来越多，我也一句话没说哦......”

    哭声渐渐低微下去，虹抬起眼睛一看，芙丽蒂娅已经趴在她身上睡着了，眼角还挂着泪痕，睡得恬静香甜，像个孩子。

