
　　一夜过去。

　　有的人是彻夜难眠，有的人想入非非，还有的人睡的酣畅淋漓。

　　不过马红俊还是和往常一样，天还未亮就起来穿上崭新的装备，开始新一天的修炼。

　　两个金魂币，买了半匹不错的布料，穿戴在身上除了那感觉有些重重的压迫感，对身体皮肤的伤害也减少了很多。

　　虽然他可以不用这些，但那几个女孩子肯定也会在意这些。

　　这一次加了十公斤，马红俊也感觉到了压力。

　　在六十公斤的基础上加上这个重量，已经达到了七十公斤，。

　　穿戴之后走起路来以及行动的速度都降低了不少。

　　到天亮，三个小时，也仅仅是完成之前同样时间三分之一的锻炼量，就这些已经让他气喘吁吁，大呼受不了。

　　十公斤虽然不多，但它给马红俊带来的效果极为明显。

　　早晨，马红俊也来到史莱克的食堂。

　　拿了两个馒头，一碟小菜和一碗稀饭就开吃起了。

　　刚坐下不久，就看见冷霜儿和朱竹清两人进来，马红俊的视力极好，清晰的看两女的眼睛里面都有一些血丝。

　　特别是冷霜儿，好像一夜未眠一样，似乎在想昨天晚上的事情。

　　两人进来后也没有理会马红俊，径直的去端了一碗饭。

　　而后，唐三和小舞也一起到来，唐三看起来气色不错，他的伤应该也没有什么大问题。

　　好像因为昨天晚上的事情，场面好像有些尴尬。

　　过了一会，戴沐白也缓缓进入食堂，那邪眸看了一眼朱竹清，来到马红俊面前，忽然说道：“马红俊，上次你不是说让我给我介绍一个吗？今天晚上你跟我出去，保证给你找个好的，不够的话给你找两个。”

　　看的出来，这戴沐白好像是想故意气朱竹清，但也别把我马红俊带上啊，虽然前身是这个样子，可我来这是三个多月一句也没有提过呢

　　马红俊立即笑道：“戴老大，我什么时候说过这句话？是你自己要出去的吧。”

　　戴沐白又看了一眼，还在用餐的朱竹清，好像丝毫不关心一样，立即加大一点声音，道：“那好，你去不去算了，留在宿舍，反正我要去一趟索托城，去找上次那对双胞胎。”

　　“白天可是要修炼的，晚上去找你那对双胞胎你吃的消吗？”马红俊故意说道。

　　戴沐白没好气的说道：“老子可是白虎呢！拥有虎一样的精力，这种事，就不是你操心的问题了。”

　　再次看向朱竹清，她还是一点反应都没有，一副冰冷的样子，专注的喝着她面前的米粥。

　　戴沐白看见朱竹清毫无反应，觉得自讨没趣，也没有再多说什么。

　　忽然一阵铃声响起，众人赶紧吃完早餐，来到学院的广场上。

　　弗兰德包括其他老师一人也没有来，但操场上已经有了一个美丽的身影，这个人就是宁荣荣。

　　那白嫩嫩的小脸蛋看上去似乎有些憔悴，眼睛通红，精神也有些萎靡。

　　这一次还是弗兰德来上课，人还没有来，就远远的大喊道：“马红俊，把你昨天制作好的装备都拿出来，等会可能要用。”

　　“咦，奥斯卡呢？又睡懒觉了？”弗兰德发现少了一个人，变开口问道。

　　唐三赶紧说道：“我早上出来的时候看见奥斯卡在修炼，要不我去喊他？”天籁小说网

　　弗兰德道：“去吧。”

　　“不用了，他来了。”马红俊道，远远的他就已经见，奥斯卡的正在向这里奔跑。

　　弗兰德看着远处的奥斯卡，道：“奥斯卡，你是不是又想去跑圈了？”

　　奥斯卡赶紧摇摇头，道：“不，院长，您听我解释，我突破了，现在我的魂力已经达到三十级了。”

　　“什么？三十级？”弗兰德惊讶的说道，顿时吸引了所有人的目光。

　　虽然奥斯卡是先天满魂力，但他是食物系魂师，属于最难修炼的武魂种类，比战魂师修炼到三十级还要困难的多，而现在的奥斯卡也刚刚十四岁而已。

　　“恩，早上刚刚晋级。”奥斯卡有些得意的笑道。

　　弗兰德听后眼睛一亮，道：“好，奥斯卡，你果然没有让我失望，你是现有学员中第二个达到三十级，恭喜你。”

　　“恭喜你了，奥斯卡魂尊。”马红俊笑道。

　　众人也好一一向奥斯阿卡恭喜，只是宁荣荣没有出声，好像有些不好意思。

　　“好了，那么现在开始今天课程的第一项，除了奥斯卡和马红俊以外，你们每个人都必须吃一根奥斯卡制造出来的香肠，不管是哪一种，一根就行。”

　　弗兰德也不担心马红俊，这小子至少吃了几十上百根了。

　　唐三还好一点，虽然知道这有些恶心，但第一天来史莱克他还是吃了一根，实在是伤的太重，不吃不行啊。

　　话音刚出来，特别是四个女孩子，脸色难看，尤其是宁荣荣，已经有了呕吐的迹象。

　　奥斯卡微微一笑。

　　“老子有根大香肠。”

　　“老子有根小腊肠。”

　　两根香肠出现在他的手中，看着众人道：“你们谁来第一个？”

　　“我来第一个。”宁荣荣主动申请道。

　　……

　　众人吃完香肠，弗兰德又让每个人把各自的装备收了起来，没有马上进行修炼，而是改变注意，给了大家一个小时的时间准备，

　　在一个小时后全体启程，立即前往星斗大森林帮助奥斯卡获得第三个魂环。

　　这一次赵无极老师跟过去更不会出手帮助奥斯卡获得魂环，而是让他们八人自己动手，只有在危险的时刻他才会帮忙。

　　众人也满怀期待，唐三更是没有去过星斗大森林不断的向马红俊和奥斯卡等人询问。

　　一个小时后，赵无极带着史莱克的八个学员跑出了史莱克。

　　但这会，可马红俊这会却有些高兴不起来，忽然有一种压迫的感觉，也有一种危机感。

　　距离高级魂师大赛的时候也还有两年多的时间，可是他的魂力现在也才二十五级，在史莱克的团队中是最底的。

　　这一去，不仅仅是唐三，还有小舞奥斯卡都会晋级魂尊，而自己呢？

　　他也知道，这次回去大师就会来，后面的训练方法他也清楚，如果就这样按部就班的修炼下去，自己能进步多少？

　　估计和原著的马红俊差不了多少，毕竟那时候马红俊要被大师逼迫一起来修炼，算下来也仅仅是会好一点而已。

　　难道自己真的要一路跟着，等一年多两年时间，让唐三将仙品送出来后才能有大的进步？

　　“不，不能再这样下去，必须找到更好的修炼方式，也不能总想着靠别人，我要自己强大起来。”马红俊口中喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十一章 马红俊的危机感免费阅读。https://xs.23sk.com 