
    此时此刻，林妙然心只觉得蓝玉这家伙脑子一定有病。

    一想到这一路，自己居然在毫不知情的情况下，被人跟踪了一路，林妙然感觉既愤怒又恶心。

    自己的一言一行，恐怕都被赵通他们随时随地汇报给蓝玉。

    顿时之间，这种感觉更加强烈了。

    其少有没有被监视的时间，恐怕是在碎星楼的那几天——赵通等人进不去。

    “蓝玉他有什么资格这么做！”林妙然气得银牙紧咬。

    “刚才已经说过了，蓝师兄让我们这么做，自然是为林师妹好，所以还希望林师妹能珍惜这个福分。”赵通淡淡道，“明天早晨，我们会在碎星楼山门前等候师妹，到时候一起路。”

    既然已经暴露，那么赵通也不打算再继续跟踪，索性直接和林妙然一起路，也方便完成蓝玉交代的任务。

    “你们敢！我是绝对不会和你们一起走的！”林妙然怒声道。

    “这是蓝师兄做出的决定，师妹你无权拒绝。”赵通一指楚言，“刚刚此人想要对你不轨，所以我们更加不能让你离开我们的视线。”

    说完之后，赵通沉吟片刻，望向楚言：“我不知道你是谁，但是你现在可以走了，你的存在，让我们感觉不舒服。”

    “赵通，这里不是北云，你有什么资格要求别人！”林妙然站在楚言身前道。

    赵通蛮横说道：“蓝师兄的话，是我拥有的资格，你们听也得听，不听也得听。”

    他目光一扫楚言，冷冷道：“赶紧滚，至于你刚刚对我们的冒犯，看在你是碎星楼弟子的份，我们不计较了。”

    眼见楚言也被波及，林妙然气得俏脸煞白，正想要说什么，突然被楚言一把拉住了。

    见到楚言竟然拉住林妙然的手，赵通等人的眼，顿时闪出一抹寒芒。

    将林妙然拉到自己身后，楚言看着赵通，似笑非笑：“你敢把你之前的话再说一遍嘛，是你们听也得听那句？”

    “这有什么不敢。”赵通冷笑一声，“蓝师兄的话，是我拥有的资格，你们听也得听，不听也得听。还有，我警告你，你赶紧给我放开——”

    “蓝玉是谁？”楚言不客气打断对方的话道。

    连续两次被楚言打断话，赵通脸不满的神色越来越浓。

    他心甚至都已经做好决定。

    等到把这个讨厌的家伙赶走之后，自己要暗追去，给他一个教训。

    说到蓝玉，赵通的脸露出恭敬的神色，道：“蓝师兄是我们玄月门内门弟子的翘楚——”

    “哦，原来只是内门弟子，我听他那么大的口气，还以为他是玄月门未来执掌的唯一继承人呢。”楚言冷冷再度打断赵通的话。

    此话一出，赵通的脸色顿时变了。

    他不是生气，而是害怕。

    这话要是被对方传出去，那是自己给蓝师兄惹祸了。

    蓝玉虽然在内门弟子拥有不小的名望，但是玄月门还有精英弟子、核心弟子和真传弟子呢！

    赵通一时间吓得全身僵硬，说不出话来。

    “小子，你居然敢冒犯蓝师兄，我决不饶你！”那个叫做鲍晋峰的弟子，却没有想到那么多，此刻一声怒喝，迈步冲到楚言面前，扬手朝他脸抽来。

    鲍晋峰速度快，显然擅长身法。

    而且在他看来，虽然是同阶，但是楚言绝对不可能快得过他的动作。

    “碎星楼的地界，你居然还敢朝我动手？”楚言哈一声笑了出来，反手是一巴掌抽过去。

    这种时候，可不仅是私人的争斗了，而是关系到宗门的脸面了。

    要是他楚言在自家的地盘，被玄月门弟子揍一顿，那么他在碎星楼的前途，也算彻底完了。

    这一巴掌，楚言没有丝毫留情。

    轰的一声，平地都仿佛卷起一阵飓风。

    下一刻，鲍晋峰的脸，炸开一团血花。

    仿佛是被攻城锤砸一般，他半张脸都塌陷下去，满嘴的牙齿，从牙床脱落，天女散花一般，混合着血水喷洒出来，身子犹如一颗炮弹，笔直飞出，砰的一声，将一棵大树拦腰撞断。

    “你、你居然敢动手！”愣了一下后，赵通反应过来，又惊又怒，指向楚言。

    “你侮辱碎星楼，我当然可以动手。”楚言冷冷说道，一步迈出。

    七星乱风步！

    刹那之间，楚言到了赵通的面前。

    这一刻，赵通感觉自己的心脏都要停止跳动。

    他此时已经明白过来，自己这一次是踢到大铁板了。

    “我是玄月门——”赵通刚说出五个字，剩下的话被一股强劲的气流给狠狠塞回了肚子里。

    一瞬之间，他感觉自己的肺腔被无限撑大，几乎要炸裂开来，两只眼睛都瞪得滚圆，让人怀疑下一刻，他的眼珠子要弹射出来了。

    砰！

    楚言的一拳，轰在赵通的小腹。

    刹那之间，赵通感觉自己的五脏六腑都被轰碎了一般，哇的张嘴，吐出一大口鲜血。

    内脏传来的剧痛，仿佛心肝肺肠胃全都被活生生撕碎一般，让他两眼发黑，发不出一点声音。

    自从踏凝脉境以来，他还没有败得如此惨烈过。

    “我说过要断你一条腿，那断你一条腿。”

    这个时候，赵通的耳边传来楚言的声音。

    “不！”他的心里在呐喊，但是嘴巴张开，只是呕血，根本发不出一点声音。

    下一刻，咔嚓一声，赵通感觉钻心的疼痛从自己左腿传来，身子一下子失去平衡，倒在了地。

    “你、你……我杀了你啊！”剩下的龚晓华，此刻两眼圆瞪，一声怒吼，拔剑朝楚言冲了过来，“明月剑法！”

    楚言斜睨对方一眼，一伸手，打散对方斩出的剑光，顺势将龚晓华手的长剑夺到手里。

    “五品利器？”楚言鼻孔里发出嗤一声冷笑，单手一捏一揉。

    顿时之间，在龚晓华惊惧的目光，他的长剑变成了一个铁球。

    “杀了我？”楚言冷笑连连，一把抓住龚晓华的脖子，另一只手抓起铁球，塞进对方口。

    这长剑算变成了铁球，那也是五品利器级别的铁球，此刻一下子磕断了龚晓华下十几颗牙齿，让他的脸瞬间肿成了一个猪头。
