    

    “自然是被抓了，要是没被抓，你以为咱们能在这里看热闹？早就被邹县丞家的人给赶走了。你瞅瞅，如今有谁来赶我们。”

    “老许头说得对，邹家最是霸道，总是爱讲究个啥官民有别的，要不是邹县丞被抓了，没了下令的资格，他早就下令把咱们给轰走了。”

    邹县丞听着周围百姓的话，脸色阴沉得可怕，可他知道如今自己是正处于劣势，姜大虎又跟他有仇，他即使表示不满，开口让姜大虎赶走这些看热闹的人，姜大虎也不会同意，反而会嘲笑他一番。

    邹县丞不会做这样自取其辱的事儿，只能目视着前方，抬头挺胸的走着，一副他无罪，他是被邹江诬告的模样。

    姜县尉看一眼邹县丞，心下冷笑。果然是只老狐狸，这时候还装出一副正人君子被陷害的模样，可惜邹县丞这趟牢狱之灾是受定了。

    邹府离县衙并不远，可因着一路上看热闹的人太多，邹县丞一行人是足足走了两刻钟才到县衙。

    许县令一直在等着姜县尉把人押来，看见人到后，立刻啪啪的拍着惊堂木：“肃静，肃静，宣邹友廉上堂。”

    杨班头一群衙役开路，姜县尉带着邹县丞来到公堂上。

    邹县丞是挺直腰板走进公堂的，他的目光从跪在地上的邹江身上掠过，看向堂上的许县令，作揖道：“卑职参见大人。卑职有冤，要状告江盛诬告卑职，请大人受理。”

    说着，他拿出一早就写好并藏在衣襟里的状纸，递向许县令。

    邵师爷见状，也立刻道：“县令大人，邵某乃是秀才功名，可给邹县丞做讼师，请许县令受理此案。”

    民告官许县令都受理，要是不受理邹县丞状告邹江的案子，那许县令就是以权谋害佐官，这事儿要是闹到府城衙门，那许县令这个主官也不用做了。

    邹县丞跟邵师爷的话一出，不说看热闹的百姓，就连许县令都惊了，在心里冷笑连连，这么些年来，他是知道邹县丞无耻的，乃是田福县一霸，可没想到都到这等地步了，邹县丞还来个反告。

    田师爷已经气得差点指着邹县丞骂，姓邹的怎能这般狠毒，竟是给他们来这一招。

    姜县尉跟邹县丞已经共事半辈子，知道邹县丞的无耻，听到这话是一点不意外，老神在在的道：“邹友廉，你说江盛诬告你，你可有证据？没有证据就说别人诬告，你可真会喊冤。须知，江盛告你，可是证据确凿的。”

    田师爷立刻醒过神来，提醒许县令：“大人，上证据，直接砸证据，先把姓邹的关进大牢再说。”

    姓邹的一来就反告，是个难啃的骨头，他们不能在公堂上跟他浪费太多时间。这拖得久了，姓邹的难免又会生出其他幺蛾子来。

    许县令立刻道：“姜大人说得对，凡事有个先来后到，既然是江盛先状告的你，那就该先处理他的状纸。来啊，上证据。”

    田师爷早就等不及，把邹江状告邹县丞的罪责一一说了一遍。

    “邹江原名江盛，状告邹友廉在位期间贪赃枉法，贪墨田福县县衙粮税一万担、人头税一千四百两、利用职务之便，贪墨他人水田一千一百亩、旱地两千六百亩、房屋五十七座、铺子三十一间。”

    田师爷指着自己桌面上的木盒子道：“这是江盛呈上来的账册，上面清楚记录着邹友廉贪墨的证据，还有五封写给壶口镇、香桂镇、永禄镇的司吏坊书吏、以及几位里长、村长的书信，都是与他们合谋谋夺乡民田地房屋铺子的证据。”

    “这些书信跟账册我们已经查验过，账册上所提及天地房屋铺子皆是属实，有两成是在邹家名下，有两成是在邵师爷的媳妇名下，至于那些没有在邹家跟邵家名下的，大人自会派人去查。”

    “而信上的笔迹是出自三个人之手，其他两个没有查到，但其中一个乃是邵师爷。”

    田师爷说完，看向脸色煞白的邵师爷，笑道：“邵师爷，你也不用给邹县丞做讼师了。来啊，把邵齐庄抓起来，一同听审！”

    “是。”三个衙役立刻冲过来，把还在发懵的邵师爷被捆住，押在地上。

    邵师爷膝盖吃痛，终于回过神来，喊道：“冤枉，冤枉，我没有帮着邹县丞做贪赃枉法的事儿，我是冤枉的！”

    真是怕什么来什么，邵师爷这些年帮着邹县丞做过不少恶事，其中也得了一些好处，今天邹县丞被邹江一告，他就开始怕了，怕自己也被投入大牢。

    许县令道：“冤不冤往，自有证据说话。你若是有证据自证清白，本官定会秉公办理，把你当堂释放，若是没有，就得收押。”

    “这些只是贪赃枉法所得，邹友廉在三十年前还犯下以权谋私，收钱帮人谋害人命，利用掌管徭役之便，把服徭役的良籍百姓充入奴籍贩卖到江南的恶事！”

    田师傅又指着另一个盛着证据的木盒道：“这些都是邹友廉以良充贱，贩卖良民的证据！”

    围在衙门口的百姓听到这话，是彻底惊了，愤怒不已，指着邹县丞道：“邹友廉，你个老畜生，竟然敢把去服徭役的良民充入奴籍贩卖，你还是不是人？！”

    “诶哟，我家二儿在十几年前去服徭役后就没有回来过，官府给的说法是死了，可我家二儿却连个尸首也没有，这到底是死了还是被邹友廉这个老畜生给当做充入奴籍给卖了？！”

    “我家大儿也是，生不见人死不见尸的……”

    “我家男人也是，去服了徭役后就没有回来，我家公公婆婆是连着去衙门问了许多次，想到我家男人服徭役的地方去找人，可衙门都没有给个地址。我家公婆因着这事儿，是死不瞑目。这都过去二十年了，我家儿子都成亲生了儿子了，可他爹的尸首也还没有被抓回来。那坟里埋着的是我家男人的一套衣服。”

    “诶哟，我家男人这到底是死了还是被卖了啊！”一名老妇人原本是带着孙子来看热闹的，可此刻是直接坐在衙门口嚎啕大哭。

    其他有家里人去服徭役却说死了，但没有把尸首运送回来的，全都怒了，疯了一般要冲进衙门要找邹县丞讨说法。

