    济州知州衙门。

    知州王襄在接到秦烈派人三百里加急送来的文书，得知金乡境内，独龙岗上的祝家庄，聚众上万人，结社建乌堡而居。

    近来更是先后扣押了郓城两波衙役，在金乡县丞关鸣前往交涉之时，更是被祝家庄之人所杀。

    如此种种行为，与谋反又有何异？

    “来人啊，传本州命令。团练营营副指挥使何安，立即征召一千乡兵，即刻前往金乡，与防御使秦大人会合。”

    “以谋反之罪论处，派遣团练营兵丁，即刻前往征伐，擒拿贼首，就地正法，以正视听。”

    之前金乡知县文子干等人，窝藏勾连，贪赃枉法，盘剥百姓，克扣军饷，种种罪行，证据确凿。

    被秦烈派人送到济州，为此接到消息的王襄就大为恼火。

    一座县城上下官吏，纲纪败坏，贪婪无德，这让他这个上官，也是面上无光之事。

    为此对于文子干、章献之流，他更是参与审讯，准备给予严惩不贷。

    可如今一波未平，一波又起。

    祝家庄谋反，这在王襄看来，就是知县文子干，欺上瞒下，大肆敛财，从而忽视地方问题引发的。

    王襄为官清廉耿直，遇事从不拖拉。

    济州团练营副指挥使何安，由于早就接到杜迁送来的消息，所以这些时日，都在暗中筹备军需物资，以及召唤济州四野的乡兵。

    而那些乡兵，之前就跟秦烈并肩而战。

    事后秦烈给予的封侯奖赏，以及秦烈与士卒们同甘共苦的精神，深的士卒的拥护与爱戴。

    以至于接到何安召唤时，很多老兵直接丢下手中活计，急匆匆便赶到团练营集合。

    祝家庄。

    “什么二哥被官府的人抓走了？”

    当那些溃逃回来的庄丁，赶回祝家庄，回报祝虎被抓的消息时，祝龙、祝彪无不是骇然。

    “祝虎带着上百人，本身武艺不凡，岂会这般轻易被抓走？”

    栾廷玉皱眉盯着那报信的庄丁，眼神透露冰冷的杀意。

    “回禀庄主，那伙人有近百人埋伏在庄子外，突然发射弓箭，接着又有数名高手杀出。”

    那庄丁哆嗦着连忙把当时的情景，添油加醋说了一遍。

    “栾师傅，二弟被抓，官府的人马也没有我们想的弱，如之奈何？”

    祝龙本身就没有什么主意，这会也不由慌了收脚。

    “对了庄主，当时扈家庄的扈刚也在，就是他护送那贼子出庄的。”

    “什么，那扈刚何在？”祝龙闻言，顿时大怒问道。

    “已经被我们杀了。”

    “好个扈家庄，胆敢勾结贼子，简直欺人太甚。”祝龙怒气未消，沉声喊道：“三弟，集合兵马，随我去吧扈成拿来审问，若二弟有个闪失，定要他偿命。”

    “是。”祝彪连声应道。

    栾廷玉挥退左右，道：“看来官府盯上咱们了，正好趁官兵未至，咱们先拿下扈家庄，省的到时扯咱们后腿。”

    “老师说的是，只怕李家庄也与我们不是一条心啊。”祝龙现在颇有些风声鹤唳。

    “无妨，我与三公子去打扈家庄，你带一队人马前去李家庄，逼迫李应出兵，配合我们打扈家庄。”

    “若他不从，咱们打下扈家庄，再收拾他，若他出兵，自然与我们是同一条船。”

    栾廷玉沉吟之下，替祝龙出主意道。

    “老师所言有理，就这么办。”

    祝龙心下大定道。

    就在秦烈在金乡县衙，等候济州的乡兵之际，李家庄派来的信使，急匆匆送来密报。

    原来李应在祝龙的逼迫之下，不得不出兵协助祝家庄的人马攻打扈家庄。

    但李应同时第一时间，便派人给秦烈送来密报，请求秦烈立即出兵驰援。

    接到李应派人的密报，虽然秦烈手中仅有五百金乡县衙的乡兵，但他还是召集众将准备出兵驰援。

    “扈家庄如今有难，李家庄实力不济，若我们坐看祝家庄歼灭他们，之后我们想要再打下祝家庄就难了。”

    “当务之急，必须立即驰援扈家庄，只要我们率军抵达，李应会立刻响应咱们，如此即便不能力抗祝家庄，但也足以保住扈家庄不失。”

    “也能让李家庄彻底倒向咱们，如此待咱们支援人马抵达，再与祝家庄一战，也丝毫不是难事。”

    秦烈召集众将之后，向他们阐述了出兵的必要性。

    听完秦烈分析的情况，吴用率先附和道：“大人说的有理，咱们代表的是朝廷的大义，这就叫出师有名，有道伐无道。”

    “大人，五百乡兵虽然不堪一战，但这几日卑职经过一番整训，已经完全能够做到大人的要求。”

    前两天林冲就像秦烈汇报过，说目前金乡的乡兵不堪一用。

    但秦烈当时则让他着重训练队列，以壮声势。

    这两天林冲亲自带队，刘唐、阮小七二人协助，对那五百乡兵进行了严格整训，虽然因为时间原因，还无法取得成果，但却完全达到队列整齐，号令统一的目的。

    “兵贵神速，现在你立即去集合队伍，一个时辰之后出发。”

    秦烈欣然道：“刘唐、阮小七随我同行。”

    “晁知寨、阮小五你二人在金乡等候，一旦咱们郓城的八百乡兵抵达，立刻督率前来会合。”

    “领命。”晁盖、刘唐众人，纷纷抱拳道。

    “吴先生，你留守金乡，负责统管全县事务，并把祝家庄谋反之罪，张贴告示，发放给乡里之间，告知各乡里今后凡是发现祝家庄之人，即刻缉捕或向县衙汇报，县衙一律给予奖赏。”

    “卑职遵命。”现在金乡知县、以及一班官吏，死的死，问罪的问罪，县衙运转，全靠吴用调度。

    虽然他只是秦烈身边的一名幕僚，但以他的才能，区区百里县城，他自然不在话下。

    当天午后，秦烈亲率五百乡兵，披挂上阵，率领林冲、刘唐、阮小七三将，兼程驰援扈家庄而来。

    翌日正午时分，秦烈统率诸将，以及五百乡兵，便抵达独龙岗外。

    为壮声势，秦烈下令道：“林冲率一队人马，立即结营扎寨，多设营帐。”

    “阮小七，你率一队人马，在营寨后面，砍下树枝，在地上敲打地面，掀起尘土，把声势给搞起来。”

    “刘唐，你率一队人马，在营寨前敲鼓吹起号角，吸引敌人注意。”

    【作者题外话】：新书榜这位置好尴尬。

    一直吊在尾巴上,兄弟们,再来一波支持吧。。。。

    求银票。。。。求银票。。。收藏。。评论。。。

