
　　孙浩、李存孝、冉闵、刘裕、薛仁贵、宇文成都、杨再兴七人，回到他们的住处之后，孙浩便低声对其他六人吩咐道：“大家抓紧时间睡一会儿，今晚咱们就动手。”

　　“主公，既然要动手了，我看最好立即把这处宅子那些霍家家丁以及霍家雇佣的刀客先控制住。

　　这处宅子与波刹军的节度府只隔了三条街，正好方便咱们去攻打波刹军的节度府。”冉闵向孙浩建议道。

　　孙浩点了点头，“也好，天黑之后，咱们就先把这处宅子给拿下，有反抗者格杀勿论。”

　　其实对招募的刀客进行考核，与九小姐霍楠并没有什么关系，霍楠今天只是跟着钱掌柜来看热闹的。

　　不过最近心情郁闷的霍楠，好不容易走出了家门，便不愿意马上就回去，守在闺房里等着嫁给波刹军节度使杨鲲的长子杨恒当续弦。

　　所以今晚霍楠就没有离开这处霍家的别院，但是她万万没有想到，却稀里糊涂的成了俘虏。

　　而这处霍家别院的所有人，包括那些霍家雇佣来的刀客，也跟霍楠一样，都成了孙浩他们的俘虏。

　　至于不愿老实做俘虏的人，则已经成为了刀下之鬼。

　　当霍楠看到全身披甲的孙浩，带着一群甲兵走了过来，不顾钱掌柜的劝阻，大声喊道：“孙浩，你们到底是什么人？”

　　此时霍楠、钱掌柜以及霍家别院数十名丫鬟、女佣，都被集中到了一处院落内。

　　借着周围点燃的火把，孙浩终于看到了霍楠的庐山真面目，而看到了霍楠的长相之后，孙浩便决定，这个女人必须是自己的。

　　“九小姐受惊了，我们是汉国镇西都护府的兵马，今晚暂时借你们霍家这处宅子一用。

　　明日天亮之后，如果顺利的话，我们镇西军会把这处宅子原物奉还。”孙浩朗声说道。

　　孙浩的这番话，让霍楠和钱掌柜顿时都露出了震惊之色。

　　霍楠急声问道：“你是说汉国镇西都护府？翡翠城的那个镇西都护府吗？”

　　“九小姐果然见多识广，就是翡翠城的镇西都护府。”

　　“你们……你们这是要攻打乾阳城？”

　　“九小姐，今晚过后，乾阳城便会又属于我汉家儿郎了。”

　　接着孙浩没有再跟霍楠多说，现在孙浩带着刚才最后解封的一批百人将，准备前往波刹军的节度府。

　　“悍将转换器”中近三十一万点的转换值，此时已经全部被孙浩给用光了。

　　一共解封了一千名陌刀手、一千名白袍兵、一千先登死士、一千北府兵、一千魏武卒、一千秦锐士和一千四百五十名虎贲骑。

　　一千名陌刀手和一千名白袍兵，用掉了十万点转换值。

　　一千先登死士、一千北府兵、一千魏武卒和一千秦锐士，一共用掉了十二万点转换值。

　　剩下的近九万点转换值，被孙浩解封了一千四百五十名虎贲骑。

　　因为是夺城战，所以孙浩解封的百人将，是以步兵为主。

　　在六千甲兵对波刹军节度府展开攻击的同时，一千四百五十名虎贲骑则分散在波刹军节度府的周边，拦截试图支援节度府的波刹军和邳州厢军。

　　波刹军留在乾阳城的第一卫，算是波刹军精锐中的精锐，其都统就是波刹军节度使杨鲲的长子杨恒。

　　孙浩麾下的甲兵对波刹军节度府发起攻击之时，住在波刹军节度府的杨恒，立即率领第一卫驻守在节度府的两千余名官兵，与突然冒出来的敌人展开厮杀。

　　可惜这两千余名波刹军的官兵，照比来自“年签系统”的百人将们，便算不上什么精锐了。

　　几乎半个时辰都不到，孙浩麾下的甲兵，就彻底控制了整座波刹军节度府，并且还找到了波刹军节度府的库房。

　　而波刹军节度使杨鲲的长子杨恒，在激战中被一名陌刀手几乎劈成了两半。

　　孙浩走进波刹军节度府的库房后，立即一边利用“悍将转换器”吸收库房内的黄金和白银，一边则用新增的转换值，解封更多被封印的百人将。

　　随着百人将数量的不断增多，孙浩麾下的甲兵，开始向乾阳城内发起了全面进攻。

　　当太阳升起之后，乾阳城内除了零星的厮杀声，已经基本上都掌控在了孙浩之手，包括乾阳城四面城墙的二十座城门，也全部被孙浩麾下的甲兵所控制。

　　城外的诸葛亮、狄青、霍去病、吕布、潘凤、斛律光、高敖曹、夏鲁奇、龙且、十八名燕云骑和两百虎贲骑，也在天亮之后进了城。

　　接下来孙浩对乾阳城内的达官贵人们，以及汉族和松蕃族的富商们，进行了一场大规模的洗劫，就连霍楠所在的霍家也没有幸免，被孙浩勒索了价值三千万贯的黄金和白银。

　　说实话，孙浩也没有想到自己能在乾阳城内，洗劫到了价值数亿贯的黄金和白银，让所有被封印的百人将，竟然全部都解封了。

　　使得孙浩麾下，一下子便拥有了十万虎贲骑、十万白袍骑、八万玄甲骑、八万背嵬骑、八万虎豹骑、八万西凉铁骑、两万白马义从、两万赵边骑、十万陌刀手、十万白袍兵、八万先登死士、八万北府兵、八万魏武卒和八万秦锐士。

　　另外孙浩亲手斩杀了大量波刹军的俘虏和伤兵后，所有被封印的猛将、谋士，以及孙浩的六位妻子大乔、小乔、甄洛、蔡文姬、赵飞燕和赵合德，也全部被解封了。

　　更加让孙浩惊喜的是，等所有被封印的猛将、谋士、美女和百人将全部解封后，他的耳边竟传来了“年签系统”那鬼魅一般的声音。

　　“恭喜完成两百年解封任务，奖励悍将转换器的转换值十亿点！”

　　孙浩刚开始还以为自己听错了，要知道十亿点转换值，如果从“悍将转换器”中兑换价值300点转换值的先登死士，或者是北府兵、魏武卒、秦锐士，可是能兑换出三百多万人。

　　直到孙浩把“悍将转换器”中的转换值，仔仔细细数了好几遍，才总算确认，这次“年签系统”果然超级大方的奖励给他了十亿点转换值。

　　要不是考虑到仅凭乾阳城一座城市，无法供应几百万军队，孙浩真想把十亿点转换值立即全部兑换成各个兵种的百人将。

　　在乾阳城的霍府，霍家家主霍继昌沉声对钱掌柜问道：“老钱，那个孙浩的真实来历，查出来了吗？”

　　钱掌柜苦笑着说道：“我已经动用了咱们霍家在乾阳城内所有的关系，也没有查出来那个孙浩是从哪里冒出来的。

　　莫非那个孙浩真来自翡翠城的汉国镇西都护府？”

　　霍继昌摇了摇头说道：“翡翠城的汉国镇西都护府，这些年在松蕃国和焉兹国的不断蚕食下，只剩下了几座很小的城池，哪里有实力能攻占乾阳城。

　　就算杨鲲带走了乾阳城内四个卫的波刹军，乾阳城内还有波刹军第一卫的三万多兵马以及四万多邳州厢军。

　　现在汉国镇西都护府的军民加起来，恐怕都没有七万人。”

　　钱掌柜犹豫了一下说道：“老爷，可是孙浩打的旗号，就是汉国镇西军。

　　他不是汉国镇西军的人，为什么要打汉国镇西军的旗号呢？”

　　霍继昌突然叹了一口气，“正是因为他打的是汉国镇西军的旗号，我才更加担心。

　　要知道杨鲲毕竟出身松蕃国的王族，现在孙浩打起了汉军的旗号，我担心杨鲲夺回乾阳城后，会对城内的汉族百姓大开杀戒。”

　　“老爷，如今松蕃族人与我汉族百姓，几乎没有任何区别，就算波刹军夺回了乾阳城，杨鲲节度使也不至于对汉族百姓展开屠杀吧？”

　　“就算杨鲲的屠刀，不会举向普通的汉族百姓，咱们这些汉族的富商，恐怕就逃不过了，特别是咱们霍家，因为霍楠的关系，弄不好会被杨鲲灭族的。”

　　如今霍楠已经被孙浩接进了原波刹军的节度府，而孙浩此时就住在节度府里。

　　虽然孙浩还没有跟霍家谈霍楠的事情，但霍继昌觉着以自己女儿的容貌，落到孙浩的手里，必然难保清白。

　　等杨鲲回到乾阳城，可不会管霍楠是不是被孙浩强抢去的，原本是杨鲲未过门的儿媳，现在却成了杀他儿子凶手的女人，杨鲲一定会发飙的。ŴŴŴ.23sk.com

　　何况在孙浩的威逼下，霍家还向孙浩提供了价值三千万贯的黄金和白银，这笔账等杨鲲夺回乾阳城，也会跟霍家算的。

　　“老爷，看来只能寄希望于孙浩能守住乾阳城，不然咱们霍家可就糟糕了。”

　　“杨鲲麾下的波刹军，可是拥兵百万，孙浩想要守住乾阳城，难啊！”

　　“老爷，既然如此，我建议咱们霍家对孙浩全力进行支持，也许咱们霍家还有一线生机。”

　　就在这时，一名霍家的家丁头领急匆匆走了过来，“老爷，孙浩的汉国镇西军，击败了波刹军准备来收复乾阳城的第九卫、第十卫和第十一卫。

　　并且汉国镇西军几乎是全歼了波刹军的这三个卫。”

　　霍继昌闻言，不由惊讶的从椅子上站了起来，“孙浩的汉国镇西军，真的全歼了波刹军的三个卫？”

　　“老爷，数万波刹军的战俘，正被汉国镇西军押进乾阳城，现在东胜门和东一坊那边，恐怕得有十几万百姓在看热闹。”

　　乾阳城重建后，布局仍按照老的乾阳城，在四面城墙各开了五座城门，贯通二十座城门的十条主干道，又把乾阳城分为了三十六个坊。

　　得知乾阳城被不明势力给攻占，波刹军布置在乾阳城周边的第九卫、第十卫和第十一卫，立即汇集到了一起，准备夺回乾阳城。

　　不过波刹军的这三个卫，却遭遇了十万虎贲骑的半路截杀。

　　最终十万虎贲骑只付出了不足一千人的伤亡，便全歼了波刹军三个卫的近十万大军。

　　孙浩接到了十万虎贲骑得胜的消息后，立即把诸葛亮、庞统、房玄龄、杜如晦、刘伯温、姚广孝、郭嘉、贾诩、张良、萧何，这十位谋士全部找了过来。

　　“波刹军的第九卫、第十卫和第十一卫，已经被李存孝、冉闵他们率领十万虎贲骑一战全歼。

　　乾阳城周边的波刹军，短时间内应该无法再进犯乾阳城，我准备分兵去攻打邳州的各郡县，不知各位先生以为如何？”孙浩笑着问道。

　　诸葛亮首先说道：“如今咱们镇西军虽然没有恢复两百年前的全盛实力，但这一百多万军队都是当年镇西军精锐中精锐。

　　以松蕃国波刹军的实力，照比咱们镇西军应该有着巨大的差距，属下觉着不止是邳州的各郡县，咱们镇西军应该顺便把怀州也拿下来。

　　有了邳州和怀州作为咱们镇西军的根基，下一步咱们镇西军就可以或是进军西域，或是去收复汉国各州。”

　　孙浩还没有来得及把自己得到了十亿点转换值的事情，告诉这十名谋士。

　　诸葛亮话音刚落，孙浩便笑呵呵的说道：“诸葛先生，咱们镇西军虽然现在只有一百多万，但如果需要的话，我立即便可以再变出两、三百万。”

　　当十位谋士得知孙浩竟然被奖励了十亿点转换值，不由都显的十分兴奋。

　　刘伯温激动的说道：“主公，再有两、三百万精锐甲兵，我们之前的谋划便可以更大胆一些，我镇西军甚至可以同时进军西域和收复汉国各州。

　　这次请主公定要万分注意自己的安全，以保证我镇西军能为主公开创万世之基业。”

　　刘伯温的话，不由让孙浩稍显尴尬。

　　要知道如果不是孙浩被原北晋国的皇贵妃欧阳千凝刺杀身亡，凭借当初镇西军和镇南军的实力，足以吞并整个梁国。

　　如果孙浩愿意的话，南方的南晋国、楚国、鲁国、越国，还有高原上的松蕃国，早晚也得被镇西军和镇南军的铁蹄所攻陷。

　　所以十位谋士被解封后，得知“年签系统”的那个任务已经消失，便总是有意无意的劝说孙浩，以后在女人的方面要多注意。

　　这次孙浩把霍楠接进了节度府，就让十位谋士很有意见。

　　毕竟大乔、小乔、甄洛、蔡文姬、赵飞燕和赵合德这六位主母还在，十位谋士都希望孙浩身边能够不再出现新的“隐患”。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的召唤猛将：我要当皇帝更新，第一百三十二章 十亿点免费阅读。https://xs.23sk.com 