    气氛，有些冷场。

    　　工藤新一的嘴角微微抽搐，他说知道了谁是犯人，那是在嘴硬。

    　　他才刚到，现场还没看过，仅凭三人的不在场证明，根本不可能破案。

    　　而榊诚却很淡定的说出他已经知道犯人是谁了。

    　　让他这位关东的名侦探，有些无地自容。

    　　“那你说说，证据在哪里？”

    　　看到工藤新一倔犟的表情，榊诚意识到自己有些太急躁了。

    　　面对好胜心极强的人，有两种一劳永逸的方法。

    　　一是故意输给对方，让对方觉得你不如他。

    　　二是让对方自愧不如，五体投地。

    　　但不管是前后哪一种，都建立在同等状况的前提下。

    　　榊诚是第一时间赶到的现场，他已经实现勘测过，也收集到了足够的信息，所以能判断出谁是犯人。

    　　而工藤新一才刚到，连现场都没去，这要是都能推理出真相，那还是个人吗？

    　　前提条件不对等，就算榊诚击败了他，工藤新一也不会认输，反而会将自己当成他的头号对手，接二连三的发起挑战。

    　　榊诚可是最讨厌不必要的麻烦了。

    　　但他也不能输，这关乎到他将来的名气。

    　　所以他决定给工藤新一一个施展拳脚的机会。

    　　于是乎，他放下胳膊，耸了耸肩：“你不是说要决胜负吗？”

    　　“那你就去看看现场吧，等你得出了结论，咱们再对对答案便是。”

    　　目暮警官有些不放心的说：“榊诚老弟，在你们比赛的时候，犯人不会逃走了吧。”

    　　“当然不会，只要警方控制住会所，不让任何人进出，他就不可能逃走。”

    　　“因为，犯人就在这个房间里。”

    　　榊诚的目光在川崎早云三人身上掠过。

    　　一听犯人不会逃脱，目暮十三就放心了，他也想看看，工藤新一和榊诚，究竟谁更胜一筹。

    　　二话不说，工藤新一就从兜里拿出洁白的手套。

    　　作为名侦探，他随时都准备好了案件的发生，而他也从来没失望过。

    　　一群人跟在他身后进入现场。

    　　工藤新一先是检查了尸体，泷泽明的死因是因颈部的索沟而引起的窒息，脖子边缘有一圈黑紫色的痕迹，伴有气管软骨与舌骨大角骨折。

    　　死者脚掌持平，除了胳膊扭曲，瞳孔收缩如针孔之外，身体各部无瘀血、紫青。

    　　然后，工藤新一又检查了抽屉中的钥匙。

    　　“登米刑事，钥匙上可发现了指纹？”

    　　登米立刻说道：“没有，钥匙上没有发现指纹。”

    　　“连死者的指纹也没发现？”

    　　“是的。”

    　　工藤新一微微皱眉，转而又检察了门闩，发现门闩是被人用暴力撞击或捶打导致的断裂，点了点头。

    　　桌上和地面，都散落着少许海洛因，这种毒品的价值跟黄金有的一比，也只有当红的牛郎才能支付的起如此昂贵的价格。

    　　桌子十分凌乱，上面的化妆品纷纷倒下，口红、眼影盒、掉在地上。

    　　时间一分一秒的过去，众人静静的看着工藤新一在房间内走来走去，检查着每一处细节。

    　　在此期间，榊诚跟着石川秀出了后门，各点起了一根烟。

    　　“石川桑，请你节哀顺变。”

    　　榊诚叹了口气，说道。

    　　“是啊....人死不能复生，泷泽明可是我们店里的头牌，他死了，店里的生意要一落千丈了啊.....”

    　　石川秀的神情有些落寞，幽幽的吐了口烟，他抽的是红包万宝路，跟榊诚一样属于外国烟。

    　　这是个老烟枪了。

    　　榊诚在心中默默念道。

    　　一般人可降不住红包万宝路，这种烟呛鼻呛口，唯一的优点就是劲儿大，上头。

    　　一旦抽惯了这种烟，抽其他的烟就没有感觉。

    　　石川秀和榊诚二人站在垃圾桶旁，半晌无言，各自猛嘬着香烟。

    　　不是烟瘾上来了，而是没什么话说。

    　　出了命案，大家的心情都很沉重，总不能榊诚拉着石川秀唠家常吧。

    　　无厘头也要分场合。

    　　“榊诚先生，这件案子过去之后，你愿意.....”

    　　“请容我拒绝。”

    　　榊诚打断了他的话。

    　　不出意外的话，接下来就是一番拉拢归化，想让自己加入牛郎事务所，成为下一个头牌。

    　　关于做牛郎的事情，榊诚是绝对不会同意的。

    　　尤其是听说了吉田夫人有三百斤之后。

    　　就那体重，一屁股下来，半条命....一条命可能都没了。

    　　他虽然缺钱，但也不会跟某地方官员一样，饥不择食，甚至不惜侮辱种族。

    　　也就泷泽明那样的昭和男儿能忍受得了。

    　　毕竟曰本人，都是敢用步枪硬刚坦克的勇士啊.....

    　　“呼....”

    　　榊诚吐出最后一口烟，将烟蒂掐灭在垃圾桶上方的不锈钢凹槽中，刚想转身离开，忽然看到垃圾桶内放着的白色小袋。

    　　“咦？这是....”

    　　榊诚弯腰拿出小袋，仔细端详了一番，发现里面还残余着白色的粉末，同时散发出酸酸的味道。

    　　“怎么了？”

    　　听到榊诚的惊讶声，石川秀转过头来。

    　　“海洛因.....”

    　　榊诚眼睛微眯，低头寻找了起来，如果他没有猜错的话，这附近应该.....

    　　果然！

    　　在角落处，他发现了第二个白色小袋，跟第一个一样，都是空的。

    　　拿着两个小袋，他握紧了拳头，目光坚定。

    　　“走吧。”

    　　在石川秀疑惑的眼神中，榊诚推门走进会所。

    　　这时正好工藤新一检查完了现场，正低头凝思。

    　　“工藤，你看看这个。”

    　　榊诚将两个小袋拿了出来。

    　　“我在后门发现的。”

    　　榊诚没有刻意将两个小袋藏匿起来，反而大大方方的将他发现的线索告诉了工藤新一。

    　　既然说了要公平较量，那就应该共享情报。

    　　他是个守信的人。

    　　闻了闻之后，工藤新一眼睛一亮，募地抬头：“原来如此，我明白了！”

    　　“我知道犯人是谁了！”

    　　工藤新一兴奋的叫了起来，刚想冲进大堂，忽然脚步一顿，停了下来。

    　　“我在房间里发现了这个。”

    　　他拿出了几根钓鱼线：“你应该明白了。”

    　　榊诚笑了笑，轻轻摇头：“钓鱼线的话，我在之前就发现了。”

    　　“这只是证据之一。”

    　　工藤新一也笑了：“当然，只要有钓鱼线的话，就能顺利营造密室了。”

    　　“目暮警部，毋庸置疑，这是一场密室杀人案。”

