    “什么？”

    “你别断更，赶紧说！”

    “那就是——”布鲁斯深吸一口气说道：“还有一个实力不亚于时间管理局的存在！”

    “这！”

    “你们要注意的是，对方离开前一直在收拾文件。”布鲁斯·韦恩说道：“很明显，这是在为她新的主子准备礼物。”

    “背叛在间谍之间是很常见的事情，为了取得新的主子的信任，间谍会准备一份礼物当见面礼，也就是所谓的投名状。”

    “一份前组织的绝密资料，一颗重要人物的项上人头，或者是其他贵重的东西。”

    “女法官背叛了时间管理局，叛逃到另外一个组织，这个组织至少要有着不亚于时间管理局的力量。”

    “不然，女法官的叛逃毫无意义。”

    【旺达：这，这这么突然就变成谍战片了啊。】

    【金刚狼：我在部队里也听过类似的故事，想要在新组织里存活下去，就必须表现出足够的价值，你今天能够背叛你原来的主子，明天你就能背叛我！如果拿不出足够买下对你信任的价值，新组织怎么可能接受你。】

    【金刚狼：这种组织可不是什么慈善机构，虽然那群慈善机构也够恶心的，他们不会白养着你，给你保护，更不可能让你作为一个定时炸弹在这里呆着。】

    【美队：是的，尼克也和我说了间谍的世界，在间谍的世界里，背叛是常有的，信任是不存在的，想要活下去，就必须表现出价值。】

    【旺达：不是吧，那个黑人同级别的家伙，居然还有啊。】

    【艾斯奥特曼：宇宙之大，无穷无尽，旺达，宇宙里的强者那么多，你不必太过惊讶。】

    【艾斯奥特曼：我们的王，也是全知全能的存在啊。】

    光之国。

    奥特之王看到艾斯这么说自己，嘴角轻轻一翘，显得颇为开心。

    （认为奥王人设不符合的请看小剧场）

    【影像继续】

    【“我知道你们从道德是反对时间管理局的所作所为。”黑人收起了之前那一副欠揍的表情，认真的说道：“我的方法也有欺骗性，但是这个使命是真实的。”】

    【“没有我，没有时间管理局。”黑人的表情突然变得有些沉重，他用认真的语气说道：“一切都将毁灭。”】

    【“那你在害怕什么？”】

    【“我自己。”】

    【“你到底是谁？”】

    【“很多人给我起过很多的名字，征服者，统治者，遗留之人，混蛋，但是我的名字背后的含义可不简单，我的名字是康。”】

    【康操作手上的一个仪器，很快一个全息投影就被释放了出来。】

    【“很多年前，还没有时间管理局，一个我自己的同位体生活在31世纪的地球，他是一名科学家，他发现了在他的世界之上，还有多重宇宙，在同一时刻，其他版本的我们也意识到了这一点，然后自然而然的，他们就有了交流，此后一段时间里，几方和平共处，当然，这和平其实是自我陶醉罢了。”】

    【“康们彼此交流着，知识，技术，这些宇宙之间共享知识，互相取长补短。”】

    【“但是.......”康又拿出一个苹果啃了起来，一边啃一边说道：“并非每一个版本的我的想法都如此的单纯。”】

    【“对于某些我而已，新世界唯一的意义就是新的征服目标。”】

    【“现实之间的和平共处......”】

    【说道这里，康做了一个爆炸的手势，其中的含义，不言而喻。】

    【“战争爆发了，这是康与康之间的战争。”】

    【“每一个康的变体都在为了之间的宇宙延续而战，同时，毁灭其他的宇宙。”】

    【“女士们先生们，这是一切的末日。”】

    【希尔薇听到这里，满是嘲讽的说道：“然后时间守护者出现，拯救了所有人。”】

    【“阿——门——”】

    【康故意拖着唱腔说道：“不不不，接下来的情况就和教义里宣传的不一样了。”】

    【“最初的同位体遇到了一个生物，由现实中的悲痛凝结而成，能够自我吞噬空间和时间，这个生物，你们都知道。”】

    【“艾里奥斯。”】

    【“答对了。”康接着说道：“我驾驭了这头野兽的力量，开始对它进行实验，我把它变成了武器，然后我结束了这场多元宇宙大战！”】

    【“把我们的时间线隔离出来后，我要做的就是管理时间的流动，防止出现其他分支，因此就有了时间管理局，因此就有了时间守护者！”】

    【康越说也兴奋，他爬到了桌子上，大呼：“因此就有了数个时代的宇宙和平！”】

    【“不客气！”】

    “这个故事好耳熟啊，我们是不是听过类似的故事。”

    “那可不是吗？这不就是变相的黑暗森林吗？”

    “康和康之间爆发了战争，每一个康都为了保护自己的宇宙而且发展科技，毁灭其他的宇宙。”希卡利说道：“为什么一定要通过暴力手段来解决这些问题吗？他们可都是自己人啊，难道康们就不能联合起来击败那个邪恶的同位体吗？”

    “希卡利，这个问题比较复杂。”

    “不，我很清楚。”希卡利说道：“原本一切都是和平的，这是康们的光明时代，后来一个邪恶的康打开了战争的大门，让所有被探测到的宇宙都席卷进了康的战火。”

    “康都害怕自己的宇宙会被毁灭，所以他们只能去消灭其他宇宙的康，康也担心还没有诞生自己的宇宙在未来会不会诞生出一个更强的变体，然后消灭自己，于是他们就只能毁灭这个还构不成威胁的宇宙，以防成为其他康的猎物。”

    “难道说，黑暗森林才是宇宙的真正形态，我们宇宙只是因为出现了光之国这种另类才没有进入黑暗之中？”

    听着希卡利的话，众人也无力反驳，反倒是灭霸提出了另一个问题。

    【灭霸·萨诺斯：相比于黑暗森林，我更在意那个康透露出来的信息，从他透露的信息来看，这个家伙根本没有收束多元宇宙时间线的能力！】

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我的奥特之王的人设选至小梦外传，复仇的黑暗铠甲中的那个老顽童奥特之王，很皮，很靠谱，逼格非常高

