
　　海瑟薇瞪大了眼睛看着外面的沼泽之下，那恐怖的怪虫若隐若现，仿佛是珍妮心中的恐惧所显化。

　　“那条虫子只能看到动的东西，我和弟弟就经常被抓着手臂，割破手指在它面前晃，它有着巨大的口气，身体里还有毒腺......”

　　“别说了！”

　　海瑟薇冲了过来,一把将珍妮的嘴捂住，但她的力气比起已经开始肉体开化的珍妮来说远远不如，直接被对方挣开，并被用力死死攥紧手臂。

　　“呃啊......看外面！”

　　海瑟薇忍着痛苦开口，珍妮这才往外面看了一眼，而刚想阻止珍妮的马琳也下意识地看向了外面。

　　“嘶......”

　　马琳倒吸一口凉气，而珍妮已经松开了海瑟薇的手,仓皇后退到树洞最内部。

　　“虫,虫子！它在这里？它在这里！”

　　因为强烈的恐惧，让珍妮的身体不断颤抖，连话都说不清了。

　　“恐惧会放大我们的弱点，恐惧会引来这里的恶意，恐惧甚至会制造出最恐怖的怪物......”

　　海瑟薇一边低声说着，一边揉着手臂，皮表被捏出了一道明显的抓痕，因为在里世界严重偏灰暗的颜色显得如同尸体上的瘀痕。

　　马琳看着陷入恐惧之中的珍妮，然后看向海瑟薇，向后者微微摇了摇头。

　　“咯啦啦啦......咯啦啦啦......”

　　一种木材被挤压的声音让三人全都身子一僵，随后一起缓缓抬头。

　　“咯啦啦啦......”

　　此刻在她们藏身的树洞外面，整棵粗壮的枯树已经被一条恶心的巨大蠕虫缠绕，恐怖的口器朝下张开，露出里面密密麻麻的牙齿和黏液。

　　“不要，不要丢下我......”

　　珍妮压低了声音,向着海瑟薇和马琳哀求，她明显意识到自己可能会被同学抛弃，毕竟这个怪物怎么想都和她脱不了干系。

　　不等海瑟薇和马琳有什么回应,一种碎裂声已经在枯树中回荡。

　　“咔嚓咔嚓咔嚓......”

　　这棵枯树很脆弱。

　　“跑！”

　　马琳大吼一声,一手抓住海瑟薇，一手抓住被吓傻的珍妮，浑身肌肉力量爆发，“砰”地一声踩碎脚底的木层，一瞬间从树洞口冲了出去。M.23sk.com

　　三人几乎与蠕虫的躯体擦身而过，视线朝后的海瑟薇和珍妮甚至能看到那恐怖的口器朝着她们咆哮。

　　“吼——”

　　马琳现在已经完全解放了肉体力量，带着两个人却能急速在枯树之间跳跃，有时候甚至能一跃七八米。

　　“我这种状态持续不了多久，珍妮，你最好能快点恢复行动力，海瑟薇，快想想办法！”

　　马琳大吼着，尽可能在逃跑中制造障碍，但就算没有回头，她也能感受到蠕虫的速度快得离谱，巨大的躯体几乎快要贴上她们了。

　　珍妮只是缩紧身体抱着头，任由马琳拎着她走，根本都不敢看追过来的蠕虫。

　　海瑟薇同样极度恐惧,作为一個女生,虽然她很要强，可看到这种恶心又可怕的怪物实在是难以忍受，但这会真的不是尖叫的时候，也不会有绅士出现帮助她。

　　“珍妮学姐，你清醒一点，克服你的恐惧！给我清醒点！”

　　海瑟薇伸手在珍妮腿上狠狠拧了一把。

　　“啊——”

　　疼痛的刺激下，珍妮发出了尖叫声，倒不是海瑟薇掐人的威力有多强，而是珍妮以为疼痛是因为自己被蠕虫触碰到了。

　　“不要！”

　　“吼——”

　　蠕虫瞬间朝前喷出了大量墨水般的液体，侧脸朝后瞥的马琳瞳孔散大随后急速收缩，将珍妮甩向左侧，然后抱着海瑟薇重重一脚踏在所处枯树的树干上。

　　一边是珍妮，一边是马琳和海瑟薇，两边刹那间一左一右分开，而蠕虫的液体全都喷到了树上。

　　“滋滋滋滋滋......”

　　整棵树居然在几秒钟内彻底融化，同沼泽融为了一体。

　　“砰，啪嗒......”

　　珍妮直接被甩在了沼泽里，溅起一片污泥，海瑟薇那边则在马琳的急速反应下，转身又踩住了另一棵枯树，借力跳向一侧。

　　“别丢下我！”

　　珍妮绝望地朝两人喊着，而马琳抱着海瑟薇正在借枯树绕行接近珍妮，看起来却如同在独自逃跑。

　　海瑟薇明白马琳学姐的意图，但对珍妮她终于忍无可忍。

　　“学姐，背着我容易发力！”

　　“嗯。”

　　海瑟薇虽然是个新生，但思维敏捷且冷静，马琳也愿意相信她，将她从公主抱状态甩向后辈，随后海瑟薇自己抓住马琳。

　　蠕虫在冲撞中居然没有第一时间去找珍妮，而是一直追着马琳和海瑟薇，后者微微一愣，思维急速旋转。

　　“我知道了，因为珍妮学姐的恐怖记忆而生的蠕虫，也有相似的特性，甚至和珍妮学姐的恐惧记忆完全一致，红翠蠕虫是适应地下的生物，只有听力和一定程度的动态视觉！”

　　正在海瑟薇说话的时候，珍妮那边却在持续尖叫哀求，蠕虫在持续追逐没能马上抓住马琳和海瑟薇的情况下，终于调转方向，朝着声音的来源扑去。

　　“该死，它去珍妮那了！”

　　“我们也过去，学姐，请你一会务必引开蠕虫片刻，然后把我甩向珍妮学姐！”

　　马琳侧头看了海瑟薇一眼，如果她没能引开蠕虫，亦或是她独自逃跑，那么海瑟薇和珍妮都会死，而她自己某种程度上等于是甩开了累赘，看着海瑟薇的视线正在不断衡量蠕虫和珍妮的距离，似乎丝毫没有考虑马琳逃走的可能，这或许是一种迟钝，但在海瑟薇这个聪明姑娘这里会产生这种迟钝，何尝不是因为信任呢。

　　“好，我会尽力的，如果不成功我就自己逃跑了。”

　　“嗯，如果不成功我和珍妮学姐都活不成的。”

　　海瑟薇说着开始不断深呼吸。

　　两句话的工夫，刚刚因为绕路的蠕虫已经重新接近惊恐中的珍妮，而马琳爆发之下居然就跟在一侧。

　　“准备好，就是现在！”

　　马琳大吼一声，狠狠踢断了一节枯枝，同时反手抓住海瑟薇的衣肩，在部分衣物撕裂的声音中，狠狠将海瑟薇投了出去。

　　树枝打在蠕虫头部的一侧，引得它转向马琳，而后者还不罢休，手中已经拿着一根折断的树枝。

　　“恶心的东西，来找我啊！”

　　比起怨灵恶鬼之类的玩意，马琳更愿意面对蠕虫这种怪物，至少形体分明，像是怕蠕虫不上钩，她居然从树上一跃而出，主动冲向蠕虫。

　　蠕虫扭动身躯，巨大的口器吞向马琳，后者在极度亢奋中的精神力也极度集中，在口器即将接触她的一刻，狠狠砸下手中的粗壮树枝。

　　“砰”

　　树木的碎裂中，蠕虫的头部明显顿了一下，而马琳借助这一击的反作用力，另外又在蠕虫口器边缘跺了一脚，成功从一侧逃离。

　　“吼——”

　　强烈的负面一下子笼罩了沼泽，使得马琳陷入一种精神上的窒息感，让她身躯也变得僵硬，而虫子在愤怒的嘶吼声追向了她。

　　‘糟糕！’

　　马琳发现自己的意识传递到身体上得不到应该有的迅速反馈，昏沉而麻痹，身体直接砸在了一棵枯树上，来不及再次躲避，因为蠕虫已经近在咫尺......

　　海瑟薇被甩向珍妮，在凌空飞扑的过程中已经挽起袖子，看着深度恐惧中尖叫的珍妮，随着距离越来越近，海瑟薇咬紧了牙关。

　　在海瑟薇几乎与珍妮快要交错的时候送出了自己的拳头，同时还有海瑟薇咬牙切齿的声音。

　　“给我，清醒一点！”

　　拳头和珍妮下巴接触的一瞬间，仿佛这一片沼泽亮了一下。

　　“砰~”地一声，珍妮居然直接被打得拖着泥沼滑出去几米，并直接晕了过去，海瑟薇也狼狈地在烂泥中翻滚了好几圈。

　　马琳绝望地瞪大了眼睛，散大的瞳孔中倒影的全是蠕虫的口器和利齿，但忽然间，蠕虫好似烟雾一般消散了，只有一片黑雾冲到了她身上。

　　“嗬，嗬，我，我还活着？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊醒之后更新，第一百四十三章 意志才是主导免费阅读。https://xs.23sk.com 