    风从龙，云从虎！

    白虎青龙纵横间，非但有水火之力汹涌，更有风云之力纵横，在这方圆数里之内，掀起巨大的风暴。

    丹劫已至五道，力量几乎达到了六品的极限, 那些实力已至六品的天魔还好，暂时还能抵挡水火之力的攻击，可六品之下的天魔，被那水火之力一吹，直接就烟消云散了。

    “该死，这股水火之力充满了劫难的气息, 就好似武者的涅槃劫。但是这个人类, 明明只有六品，为何会引动四品武者才有的涅槃劫？”

    有天魔大吼, 声音中满是不可思议。他们虽然没有见过水火丹劫，但这股劫难的气息，却是无法掩饰的，与武道四品的涅槃劫类似，只是威力没那么大罢了。

    修行之道，最大的忌讳，就是卷入他人的劫数之中。一旦卷入其中，大概率的会为他人挡劫，沦为劫灰。所以，这些天魔在恐惧，不愿成为姜辰的工具，为他削减劫数的威力。

    “想让我们为你挡劫，做梦！”

    “就算是死，我们也要拉着你一起上路，天魔解体——”

    “爆！爆！爆……”

    眼见水火丹劫的威力越来越强，这些天魔渐渐抵挡不足, 不由面露绝望之色。

    旋即，他们狠下心来，纷纷施展天魔族的天赋神通，天魔解体神通，一个接一个的自爆开来，想要以此壮大水火丹劫的威力，好让姜辰渡劫失败，沦为劫灰，随着他们一同上路。

    但他们不知道的事，这正是姜辰想要看的。

    一开始，水火丹劫对姜辰来说，确实有着很大的威胁，可自从他将天地烘炉炼成四品宝器之后，水火丹劫对他而言，再无任何的威胁，只剩下了好处。

    每一次水火丹劫爆发，都会给姜辰带来很多好处，威力越大，带来的好处也就越多。所以，姜辰很乐意看到水火丹劫威力的提升。

    轰隆隆！

    吞噬了天魔的力量之后，水火丹劫的威力更盛以往，竟是直接破入了五品的层次，呼啸着，朝姜辰涌去。

    “雷来！”

    不敢大意，姜辰施展雷法，化水火之力为先天神雷，笼罩周身，想要以此削减水火丹劫的威力。

    然而，他失望了，先前的丹劫，水火劫力虽然强大，但姜辰全力爆发之下，力量还是能压制水火丹劫的。可此刻，他的力量，反而被水火丹劫压制了。

    在水火之力的冲击下，姜辰体外的先天雷霆，根本没有撑多久，就接二连三的破碎，被汹涌的水火之力吞噬。

    嗷～～吼～～

    青龙白虎赶来，白色的纯阳真火与黑色的纯阴真水从它们身上迸发，更是带着一股森然的魔力，将姜辰包裹，想要化去他的肉身。

    “水火魔劫？”

    “融合了天魔的力量之后，水火丹劫果然发生了异变，多出了一股森然魔气，这魔气，似乎能侵蚀人的生机，若是让它入体，怕是会损伤到我的寿元。”

    察觉到不对，姜辰直接祭起天地烘炉，在两大神兽扑来的瞬间，躲了进去。

    砰！

    纯阳纯阴之力袭来，打在天地烘炉的身上，将他打的颤动不已，发出沉闷的响声，却是没能伤它分毫。

    水火丹劫虽强，可哪怕是吞噬了天魔的力量，也才不过五品而已，如何能伤到四品巅峰的天地烘炉？

    天地烘炉乃是先天之器，没有三品的力量，休想打碎它。

    姜辰对于丹劫的态度，非常的简单，能打得过就打，打不过就躲在天地烘炉里，反正一样能得到淬炼。

    吼～～嗷～～

    青龙白虎长啸，操纵着先天水火之力，不断的攻击着天地烘炉。而他们的力量，非但没有伤到天地烘炉，反而被其吸收炼化，变得更为精纯，被天地烘炉之中的姜辰吸收。

    “去！”

    心神微动，姜辰取出玄黄钟，轻轻一晃，丝丝缕缕的五行精气垂落，被他拿在掌心。这些五行精气，是姜辰当日在齐国边境收集到的各种神兵法宝所化，品质极为的高等。

    之前他担心影响到五行剑光间的平衡，故而没有将这些五行精气融入其中。但此刻，水火丹劫的威力如此强大，使得姜辰觉得时机到了，正好借此淬炼五行剑光。

    刷……

    五行剑光自姜辰的掌心浮现，卷起这些五行精气就往外界冲去，与青龙白虎两大神兽斗成了一团。

    初时，五行剑光自然不是两大神兽的对手。可经过水火之力的不断淬炼，那些五行精气开始融入五行剑光之中，使得它的威力越来越大，渐渐可以抗衡两大神兽，甚至是超过。

    但这些，姜辰已经不关注了，他此刻，所有的精力，都被自身的变化所吸引了。

    经由天地烘炉的转化，先天水火之力更为精纯了，好似真的变成了先天阴阳之气，源源不断的涌入姜辰的体内，被他丹田中的金丹虚影所吸收。

    渐渐的，他的内丹开始由虚变实，先是极小的一点，宛如芝麻般大小，通体绽放出璀璨的金光。继而猛然涨大，变得不知有多大，占据了大半个丹田，身上绽放的金光也更为耀眼了。

    金丹之中，姜辰的阴神，身上红蓝二色的光辉流转，时而化成白虎，时而化成青龙，散发出极热与极寒的力量。

    恍惚之间，姜辰的心里生出了一种玄妙的感觉，就好似只要他愿意，随时都能突破此刻所在的境界，迈入更高的层次。这种感觉，来的极为突然，却又无比的真实。

    差一点，姜辰就按耐不住，要打破金丹，化阴神为神魂，修成五品神游的境界，可他最后还是忍住了。

    九次丹劫，如今才不过度过了五次，还有四次未曾经历，如何能在此时突破？

    要知道，丹劫只有在金丹的境界才有，要是突破了这个境界，再想要天地出手，为你凝聚水火之力淬炼自身，那根本就是不可能的事。

    这样的好事，错过了金丹境，就再也没有了。所以，在没有把这个好处占尽之前，姜辰是不打算突破金丹境的。

    九次丹劫，他一定要全部度过，把天地赋予修士的好处，全部拿到手之后，才会突破至神游的境界。

    “想不到我的积累已经够了，现在就能迈入五品的神游的境界。”

    “不过，现在突破还是太早了，我的底蕴还远远不够，仍需要积累。须知，度过的丹劫越多，突破到神游境界，所得的好处也就越多。”

    姜辰知道，刚才的感觉不是错觉，而是心血来潮，在提示他，他已经有资格突破至下一个境界了。只可惜，眼下不是突破的好时机。

    他的心里隐隐有种感觉，在不断的告诉他，只要他此刻突破，那未来一定会后悔一辈子。姜辰知道这是为什么，与五品境界拥有的特性有关。

    武道五品为归一，即是血脉与灵魂归为一体，出现返祖之象。如觉醒真龙血脉者，修成归一境后，就能使自身龙化，实力大增。

    仙道五品为显圣，即人前显圣。修士修炼到这一境界后，可显化心中之神于世人面前，如神如圣，掌握种种神通。

    地星仙道的五品，名为神游，化阴神为神魂，与天地交感，可上天遁地，神游千里。

    三者看似毫无关联，可实际上，都与二品法相境界有关。

    法相者，身化天地，拥有无量神通。武道也好，仙道也罢，对于二品境界的称呼，都是法相。而五品所显化的形态，演化到最后，就是二品的法相。

    如觉醒真龙血脉者，修炼至二品之后，所成的法相，就是真龙法相。修士于显圣境界显化的心神之神，其模样就是未来法相的模样。同样的，神魂的样子，就是未来法相的样子。

    姜辰的金丹之中，神魂身上红蓝二色的光华流转，或是化身成青龙，或是化身成白虎。

    这说明，要是姜辰此刻突破的话，那么他的神魂，不是化成青龙就是化成白虎。日后他的法相，也将是二者之一。

    对此，姜辰自然是不满意的，他的神魂，必然是执掌阴阳之力的先天神圣，唯有如此，才能体现出他所修的大道。青龙白虎虽强，但明显做不到这一点，既如此，他自然不选。

    “还是要继续度丹劫，使得金丹愈发完美，唯有如此，神魂才会发生蜕变，变得更为的强大与神圣。”

    只要还没有突破，那神魂就不会定型，会随着金丹的变强，一同发生变化。所以，姜辰既然对自己的神魂不满，那摆在他眼前的，就只有一条路。

    继续度丹劫，让金丹变得更为强大。

    ……

    随着姜辰打消突破的念头，本来不在汹涌的水火之力，再次爆发，朝着他的金丹汹涌而去。

    嗡嗡嗡……

    而在水火之力的淬炼下，姜辰的金丹再次缩小起来。同时，一股玄妙的力量从它身上散发，融入姜辰的体内、四肢百骸之中。

    轰！轰！轰……

    姜辰的血液突然开始沸腾起来，好似在燃烧，整个身体就好似煮熟的大虾，变得通红无比，散发出灼热的气息。

    这种感觉是……

    天阳血脉，进一步的觉醒了。

    在水火之力的淬炼下，姜辰的潜力得到激发，天阳血脉进一步觉醒了，变得更为灼热了。

    “炼！”

    不敢犹豫，姜辰运转黄庭经，显化太阳帝君的虚影，开始吞噬血脉里的灼热之气。

    时间一分一秒的过去了，水火之力也没了最开始的凶猛，渐渐变得平和下来。

    最后，就见一道金光从天地烘炉中冲出，轻轻一刷，就将周围的水火之力全部吞噬。

    青龙白虎两大神兽想要反抗，但见一道五彩光华一闪而逝，直接将他们的身体搅碎，化成纯净的水火之力被金丹吞噬。

    那道金光，也就是姜辰的金丹，将青龙白虎两大神兽吞噬之后，身上随即衍生出第五道道纹。

    此刻，姜辰的金丹，终于成了名副其实的金丹，身上金光绚烂，散发出不朽的光辉。

    “收！”

    姜辰张口，将金丹吞入腹中，只觉自己的力量，足足比之前暴涨了一大截，虽然还是六品的境界，但实力已经率先迈入了五品的层次。

    同时，他所掌握的水火之力更为强大与深邃了，从先前的红蓝二色，逐渐向黑白二色转变。

    “九次丹劫过后，水火之力或许能彻底蜕变成阴阳之力，那时，我的金丹才算是圆满了，为阴阳之精，先天圣胎。”

    体悟完自身的变化，姜辰睁开双眼，信手一招，但见一抹剑光出现在他的手中，绽放出璀璨的五彩光华。

    五行剑光！

    经过水火丹劫的淬炼过后，它变得更为强大了。

    不过……

    “五行精气的品质，相比较于水火丹劫还是太高了，以至于大部分五行精气都没有被炼化，浮于表面，缠绕在五行剑光的身上。”

    姜辰皱起眉头，伸手一挥，从五行剑光的身上，抓出一把五行精气。当初炼制五行精气的时候，炼化了数件四品宝器，以至于五行精气的品质很高，处于四品巅峰的层次。

    水火丹劫不过五品，哪怕全力淬炼，也不可能将四品的五行精气全部炼化，只是炼化了部分罢了。

    “也罢，这次不行，那就下次。反正经过此次淬炼，五行剑光也步入了五品的层次，算是一张底牌。”

    摇了摇头，姜辰先是将手里的五行精气收回玄黄钟，以免继续留在五行剑光的身上，被人顺了去。继而张嘴一吸，将五行剑光收回体内。

    顿时，种种关于五行的感悟浮现在姜辰的心头，让他对于五行之道有了全新的领悟。

    这是五行剑光中蕴含的五行玄妙，此刻随着它的晋升，反馈给姜辰这个主人，助他领悟五行之妙。

    “发生了什么，怎么此地的魔气越来越强了？”

    姜辰本想继续闭关，消化刚才所得。可突然之间，他察觉到了不对，随着水火丹劫的结束，此地魔气非但没有减少，反而愈发的浓郁了。

    心中诧异，姜辰放出神念一扫，顿时被眼前的景象吓了一跳。

    

