    两天后，也便来到了首场音乐会的这天。

    李少杰与爱乐乐团已然做好了所有的准备。

    今晚的演奏，是一首交响乐小品，或者说，就是短篇现代交响乐。

    在近几年，短而精悍，整体长度在4到8分钟之间的管弦乐，明显更受欢迎。

    喜爱古典的人，既能耐下心来，跟随音乐，感受缓慢的情绪递进，享受四五十分钟以上的长篇乐章，也可以用短小精悍的管弦乐小品作生活的调剂。

    而喜爱流行的人，对长篇的古典乐章是没那么多耐心的，管弦乐小品，相比于流行音乐，更加有层次感，相比于大型交响，情绪的推动又足够快速，时长上更加契合娱乐，接受程度也是极高。

    尤其是这种大型的交流会。

    大型的篇章，往往只会给一两个作品的机会，并且是后期交流任务中的主力。

    很可能一场下来就这么一个套曲。

    所以，真正的多方多项交流，大多还是小品，或是交响乐选段。

    早上起来便参观了航展，画展等联动主题活动，中午用餐休息后。

    下午举办了文学座谈会与记者交流会。

    而这期间，李少杰等人则一直在音乐厅中备战晚上的音乐会。

    下午五点宴会开始，六点便结束。

    在礼堂中，与会人员两两交流着，然后入座。

    国内相关组织的领导，国外交流代表团随行的代表，一些国际音乐机构的领事，乃至于联合国教科文组织旗下，一些部门的秘书，国际上一些传媒经纪公司的代表等等。

    以及一些媒体记者。

    而其他的观众里，音乐家的数量......

    只占据六分之一。

    而绘画，建筑等其他艺术家加起来，也不过四分之三罢了。

    艺术之间总是相通的。

    音乐作为一种很具有想象力的艺术......在场的音乐家，实际上真有很多，画家，作家粉，这次的交流，也几乎等于小半个粉丝见面会了。

    弗雷德里克几天前便已经到达。

    但李少杰这边事情比较繁忙，倒是没有见面。

    音乐家分很多种，其中，作曲家算是相当稀少的一部分了，更多的还是乐器演奏，指挥，或是歌唱家等。

    而此时，弗雷德里克则是和几位作曲家聊的正开心。

    不远处，三三两两凑在一起讨论的其他交流选手们，正兴奋的看着弗雷德里克这边。

    “快看啊，作曲家弗雷德里克！”

    “偶像啊，终于见到真人了。”

    “你看他旁边，是不是俄罗斯作曲家普尼契科？”

    “普尼契科！他的森林圆舞曲就是我画作《森中精灵》的灵感来源！”

    一名画家眼中闪烁的光芒，明显就是见到了偶像的激动。

    “如果不是那样的旋律，我或许很难想象出那种......美丽的森林精灵，与曼妙的舞姿的画面。”

    “哈哈，你的画作也给了我很大的灵感，我的小说《守林人》中，有一幕日光，溪水，森林中舞动的小鹿的描写，就是源自于你的画作啊！！”

    另一名作家左看一眼画家，右看一眼作曲家，感慨着。

    “我还联系过你的经纪人，用你的画作做我小说的插画。”

    “哈哈，那太荣幸了。”

    几人聊着，看向弗雷德里克那边。

    而弗雷德里克感受到了目光后，和几个作曲家看了一眼这边。

    一名奥地利作曲家，塞林格眼前一亮。

    两拨人开始靠拢。

    走近后，塞林格看了一眼刚刚说话的作家。

    “卡夫卡先生？！真的是太幸会了！”

    塞林格握住卡夫卡的手，有些激动地的道。

    “您的《守林人》我看过很多遍，其中有一段，在夜晚森林中，被黑暗与寂寞的恐惧所支配，但最终枝叶拨开，仰望星光的描绘，太美妙了，我甚至因此有了很强烈的创作思路。”

    “真的吗？那太好了！”

    卡夫卡脸都笑出花来。

    旋即，一行人的讨论越来越热闹，参与进来的人也越来越多。

    交流会想达成的目的，也便是这些创作者，演绎者们相互之间多沟通学习。

    他山之石，可以攻玉。

    几人越聊越嗨。

    过了差不多二十几分钟。

    弗雷德里克眼前一亮。

    李少杰最后演出的准备已经做完，正在侧面入口处进进出出。

    于是，弗雷德里克便赶紧将李少杰叫了过来。

    拉着李少杰，对这群人介绍起来。

    “Jay，我最得意的弟子！！”

    弗雷德里克满面红光的看向旁边一名建筑师。

    “弗朗索瓦，这个就是我徒弟，你最喜欢的幻想即兴曲，就是他写的。”

    一名看上去四十多岁的沉默亚麻色头发的男人有些激动的握了握李少杰的手。

    转过头，弗雷德里克笑呵呵的拍了拍李少杰的肩膀。

    “这位是建筑师，雕刻家弗朗索瓦，法国人，他一直很喜欢你的幻想即兴曲，一直说如果有机会的话，想亲自给你设计房子。”

    “真的吗？那太好了。”

    李少杰眼前一亮。

    住上顶尖建筑师设计的大房子，绝对是一件又舒服又有面子的事情。

    “弗朗索瓦先生，您好您好。”

    李少杰与人握着手。

    在老师的介绍下，李少杰开始走入了更为广阔的国际化的艺术圈中。

    这里，有雕塑家，建筑师，有音乐家，画家，作家，还有很多设计师。

    很快，大型的商业互吹便开始了。

    大厅中，另一个角落里，也在与人交谈的弗莱什，目光时不时的瞥向李少杰。

    越看越来气。

    这几天，李少杰不去找弗莱什麻烦，甚至见都不见，哪怕在一个空间里，对弗莱什理都不理，看都不看。

    这反而让弗莱什更难受了。

    你踏马之前还特意给我看脸色，怎么这两天脸色都不给看了？！

    我就艹尼玛了呀，这么搞心态，谁顶得住？！

    恨的牙痒痒。

    但却无可奈何。

    人的适应力往往很强大，但正是因为这种强大的适应力所带来的“接受”与“习惯”，让弗莱什对李少杰最近突然转变的态度非常不习惯且不接受。

    但这一切和李少杰没关系。

    感受到了弗莱什那种想要杀人的目光，但李少杰根本没理。

    仍旧与老师聊着天。

    “这回，等着看你作品的人，可就太多了。”

    弗雷德里克看了一眼周围，突然对李少杰努了努嘴。

    “喏，黄金一代中维也纳的铁三角也来了。”

    李少杰顺着老师的目光看过去，赫然看到了里昂三人。

    因为看过各个代表团的名单，再加上自己经常被人拿出来与其他黄金一代作比较，所以，李少杰对三人的印象还是蛮高的。

    不过，李少杰此时的目光，早已不在年青一代的身上

    “铁三角？铁三角咋啦。”

    李少杰撇了撇嘴，没在意。

    “敲起来多声响是吧。”

    “你这小子。”

    弗雷德里克笑呵呵的摇着头。

    看来，自己的徒弟，是丝毫没有将这些同辈的人当成对手。

    “老师，马上开始了。”

    李少杰看了一下手表。

    六点五十。

    “我先去准备了。”

    “嗯，去吧。”

    弗雷德里克点了点头。

    李少杰看一眼会场，会场中那些聊的很欢快的人们，也都逐渐回到了自己的座位上。

    然后坐下，静待演出。

    ......

    很快，演出便开始了。

    照例。

    联合国教科文组织来的秘书提出一个主题思想。

    “文化艺术上国际化的交流要继续加深”

    旋即，便是主办方的官员陈述一下简短的开场词。

    总结了三两句，正式演出便要开始！

    后台中，中国的音乐家们都在坐着各自的准备，互相之间打气。

    毕竟，外面坐着的人，没有人可以小觑。

    压力，也随之而来！

    不过，对于节目的编排，所有人都很自信。

    中华大地，最不缺的，就是多样的民族文化，多姿多彩的生活片段。

    而与西方，与世界接轨这方面，也有无数的人能够抗的起来。

    而这次音乐会，其实最重要的一点。

    是用音乐，或者说，用一次文化交流。

    来隐晦的表示已然开始转变的态度！

    民族，乃至国家的对外态度！！

    是的。

    从多灾多难，到艰苦奋斗。

    从埋头硬拼，打太极，隐忍，去囤积实力。

    再到现在......重要的战略态度已然转变！！

    逐渐硬气起来，逐渐强硬起来！

    所以，在节目的编排上，思路已然变换！

    从很久之前，靠着“人畜无害”式的《茉莉花》等民间优美乐曲来打造文化形象变得不同了。

    真正的核心乐曲，真正的大型金曲，越往后，底气也越硬！

    华夏自古以来便有先礼后兵的习惯。

    可时至如今，先礼后兵虽然仍然运用广泛，是一概的基准策略。

    但有时候，面对西方，面对世界，先兵后礼，或许更有后果！！

    不只是李少杰，几乎所有参与演出的音乐家都知道。

    之所以，现在外面有一群外国人，能老老实实的坐在这里听你演奏，心平气和的接受你的文化，原因，只有一个。

    武力！

    因为，你有长枪，大炮，飞机，舰船！

    因为你有核武器！

    所以，面对这漂亮国狗杂种非要捣乱一手，才最终展开的大型文化活动中。

    开场的第一击，必须要强硬！

    起码在作品的风格上，上来就一定要能震的住人！

    年轻人，火气大，但更有激情。

    创作者，演出者，同样如此！

    所以，根据节目的风格，李少杰，被安排在了第一个登场的位置上。

    开场曲！！

    爱乐乐团已经在舞台上坐好，时刻等待着演出的开始。

    “小李同志！加油！”

    “加油加油！！”

    “干干干！！”

    深呼一口气，李少杰睁开眼后，准备上台。

    身边的音乐家们不断的拍着李少杰的肩膀，给李少杰打气。

    这是一次非常大的舞台，更是一次非常重要的展示！！

    即使，在新闻宣传上，并没有过于隆重。

    但依然是吸引了全世界的目光！

    这时候，一个什么样的开场，一个什么态度的开场，就显得极为重要！！

    正色起来，李少杰走向舞台。

    唰！

    灯光黑了下去。

    只有舞台亮着光芒。

    哒、哒、哒！

    皮鞋走在地板的清脆声音响着。

    身着黑色礼服的李少杰走上指挥台。

    乐手们，观众们。

    目光，全部聚焦于李少杰的身上。

    “这开场的指挥家这么年轻？”

    联合国教科文组织的一位秘书，看到李少杰如此年轻，不由得惊讶的小声问向身边的助手。

    “嗯，这位很有实力，是青年一代的领军人物。”

    助手小声的说道。

    “在音乐界里，他被称为晨星。”

    秘书点了点头，便没再说话。

    翻开指挥台上的总谱，李少杰拿起自己的指挥棒。

    唰！

    舞台上方的滚动屏幕中，展示出了演出的信息。

    《El Dorado》！

    【埃尔多拉多，是神话中的梦想乡，是传说中的神秘之地，是富庶的黄金之国！】

    【开拓，向着未知前进！！】

    台下的观众们眼前微微一亮。

    埃尔多拉多，在西方，尤其是艺术创作，文化领域，是非常有名的。

    在西班牙人的传说中，这里是南美一处充满黄金的天堂。

    有人说它是印加王朝的首都，是秘鲁高原的库斯科。

    有人则说它是哥伦比亚波哥大的北方瓜塔维塔湖。

    这无疑是一种充满神秘色彩的印象。

    西班牙的冒险者皮萨罗，掠夺南美洲印加王朝无数的黄金财宝。

    当皮萨罗掠夺了大量黄金的消息，以及南美有一个“黄金国”的消息传回去的时候，西班牙“冒险者”们的贪欲如野草般疯长。

    他们漂洋过海，不惜牺牲性命，如痴如狂的丢弃人性，奔向黄金。

    这些人，他们可能善良，可能优雅，在本土，甚至是大家口口相传的善人。

    可是，当巨大的贪欲袭来时，在南美，他们暴戾，他们贪婪，他们极尽残忍，毫无人道的进行掠夺！抢劫！屠杀！

    当人性被欲望冲击的支离破碎，展露的兽性令人看一眼都遍体生寒。

    那是不到两百个手持火绳枪的西班牙人，对几万武器为木棒，石斧，标枪，长矛，弓箭，甚至是弹射小石块弹弓印加人的一场屠杀。

    《El Dorado》。

    顿了半饷后。

    台下彻底静了下来。

    轻轻一挥指挥棒，表演便正式开始！

