 村长捏着胡子朗笑，有些诧异吴胖子竟然看出来，笑道：“没错，这里确实是天然形成的。”

“小凡，圣女在前面，跟我来吧。”

一进来，村长便潜退了守在山洞中的人，待人全部退下后，村长这才领着孟凡上前。

面前有一个大到出奇的石桌，石桌上放着一张床，床上躺着一个皮肤白嫩娇小可人的少女。

少女约莫十七八岁，面带微笑静静地躺着，岁月静好。

正对少女的是一个开阔的洞口，阳光通过洞口折射出来，泛着寒光，越靠近就越感觉一股寒气逼身。

祝夏夏冻得身体发颤，搓着手臂道：“好，好冷啊！”

明明艳阳天，怎么会这么冷。

“你们运起真气防身，这是万年玄冰床，寒气伤人，若是没有真气抵挡，会冻坏的。”

村长运起真气抵挡的同时提醒了句。

闻言，众人连忙运起真气。

祝夏夏虽只有破丹境，真气抵挡这股寒气倒还是绰绰有余。

“万年玄冰床？

真有这玩意啊？”

吴胖子诧异了番。

孟凡好奇道：“怎么，很珍贵吗？”

他对这些东西完全没有概念。

祝夏夏也是一脸好奇的望着吴胖子，两人就完全像一个好奇宝宝般。

吴胖子点点头解释了番：“凡哥夏姐，你们刚入古武，可能对这些东西不是很了解，要知道万年玄冰床那可是只存在于古书中的东西，没想到胖爷我竟然在这里看到了，感觉人生圆满了！”

“村长，您这东西从哪里弄来的？”

吴胖子希冀的望着村长，他这一生最喜的就是收藏宝贝，若是能得到一个万年玄冰床，真就人生圆满了。

“北极。”

自从昨天孟凡炼制出九转回魂丹之后，村长的心情就好了许多，不再如以前那般整天冷着一张脸。

“北极啊，嘿嘿那算了胖爷我就不想了。”

北极那地方可不是常人待的，就那气温没有特殊保护就能冻死人，就算古武者用真气护体，实力不足的话真气完全支撑不住照样冻死。

以他这实力去北极真真就是送死去了。

宝物虽好但不及命重要，嘿嘿不考虑不考虑。

他连老婆都还没娶，这条命可得好好珍惜。

“胆小鬼胖爷！”

祝夏夏在一旁嘲笑。

“夏姐，那可不是胖爷我胆小鬼，北极那地方要命啊！”

祝夏夏吐舌，调皮一笑：“切，村长都去了，还弄回了这个什么玄冰床，胖爷你不行啊！”

说完，还特地斜眼看着吴胖子。

男人最忌讳被人说不行，吴胖子原本想反驳的，突然心生一计，贼笑的扫了眼孟凡，这才说道：“嘿嘿胖爷我不行，夏姐，那凡哥行不行啊？”

祝夏夏脸刷的一红，扬起拳头就给了吴胖子一拳，“胖爷你找死啊！”

竟然打趣她！揍吴胖子的时候视线时不时地扫向孟凡，见孟凡神情不变这才松了一口气。

松气的同时又包含一股失望。

她既希望臭豆芽不要知道主殿发生的事情，又希望臭豆芽知道，一时间她也说不上来她到底希不希望。

祝夏夏瞬间没了打闹的心思，低声道：“胖爷，我们别闹了，臭豆芽还要救人呢。”

说完便拉着吴胖子后退了一段距离。

祝夏夏后退之后，孟凡僵硬的背才松了下来，等陆瑶的事情处理好，他要好好该如何处理祝夏夏的事情了。

祝夏夏今年才二十二岁，正是最美的青春年华，他不希望祝夏夏将最美的时间浪费在他身上。

只是……一想到主殿发生的事情，孟凡就觉得头疼。

算了，先救人吧。

孟凡将脑海中的杂念甩出，伸手搭了下圣女的脉搏，刚一触碰他的手上便起了冰霜，孟凡连忙催动真气，这才缓解了手指上不断传来的寒气。

拧了下眉，难怪需要九转回魂丹和九阳神针配合，如果他所料不错的话，圣女沉睡是因为修炼的缘故，而现在圣女只剩了最后一口气息，显然是村长等人用秘法保住了圣女的性命。

九转回魂丹修复精神灵魂，而九阳神针则是给圣女续命。

圣女的情况按道理来说是不乐观的，却不知因何原因，身体在慢慢修复，就算今日没有他，修复持续个四五年，圣女依旧能醒。

孟凡心中了然，收回手，朝村长微笑道：“村长，我们现在开始吗？”

“小凡，你有把握吗？”

村长担忧的看了下圣女，虽说丹药已经炼制好，小凡也说他会九阳神针，村长心里还是有些担心。

“十成把握。”

孟凡自信一笑，情况比他想象的好，自然是十成把握。

“好！”

村长朗声笑了笑，十成把握就意味着圣女有救了。

孟凡先是将炼制好的九转回魂丹放在圣女嘴里，随后又拿出随身携带的银针，快速施展九阳神针，村长见一切就绪，便运起真气将其注入到圣女体中。

施针持续了半小时，村长的真气也就持续输入了半小时。

若非村长实力强悍早就坚持不住了。

半小时后，孟凡将银针收起，随后村长也回收真气，紧张问道：“小凡如何了？”

“应该没问题了。”

孟凡抬手擦了下额头上的汗，圣女情况不同，九阳神针施展太消耗精神，何况持续了半小时的施针。

“没问题就行。”

村长紧张的望着圣女。

万年玄冰床上，少女的睫余忽闪忽闪，慢悠悠的睁开双眼，茫然的望着面前，“我这是在哪里。”

外面——孟凡施针的时候，祝夏夏和吴胖子直接退到了外面，以防打扰孟凡。

祝夏夏拔了根狗尾巴草，放在手上把玩。

这一行陆傲没来，是以只有祝夏夏和吴胖子两人蹲在外面。

“夏姐，心情不好？”

“才没有呢，本小姐怎么可能心情不好，我想家了不行吗？”

吴胖子：“……”夏姐你就差脸上写上心情不好四个字了好吗？

这话吴胖子没说，说了句别的。

“夏姐我看你是担心凡哥吧！夏姐你真就那么喜欢凡哥？”

“鬼才喜欢他。”

祝夏夏瘪嘴，叉腰否定。

殊不知越是否定就越是说明在乎。

“行，夏姐说什么都对！不过……”“不过什么？”

祝夏夏看了吴胖子眼，好奇的等待着他下面的话。

 