    伴随着伊莉娜的出现，整个场地都没一股诡异的气氛所笼罩。

    随后就看到少女从苏浩身旁走过去，那么一瞬间哪怕是此时整个场地上的龙之因子都开始溃散开来。

    “那张卡片？”

    此时的海龙没来由的心跳漏了一拍，卡牌师的预感。非常玄而又玄的东西，哪怕是在睡觉之中也会被惊醒。

    苏浩同样也有，自然海龙也具备了。

    “祭礼之舞。”

    此时的海龙也是管不了那么多了，既然召唤出来就必须让他发挥效果。

    随后银色的鳞片上泛着彩色光芒的巨龙，在这个时候缓缓地在空中起舞。

    “那张卡片，好怪异，而且有种心悸的感觉。”

    不知道怎么的苏浩的校长，也是有种怪异的感觉。

    “你们都有吧，这说明那张卡非常特殊。看来这场战斗还是有悬念的，两张特殊的龙卡。这两个人真的是你们一中的卧龙凤雏啊，看来明年还是你们一中的天下啊。”

    一旁的四高校长在这个时候也是颇为感慨，明年估计更加没戏了。

    “总感觉你在骂人.......”

    不知道怎么的，苏浩的校长在这个时候有点郁闷的说道。

    “哈哈哈，你的状况似乎有点不对劲啊。”

    此时的贵宾台上，几个校长都是一脸的羡慕。

    “看看这张卡的威力吧，有着魔导之心在。可以精通所有的魔法，那么这样的话.........”

    【元素轰炸（黑铁）：释放全身所有契合元素的魔法弹。】

    这个时候的苏浩也是将自己的购买的卡片拿了出来，这个时候只有靠这张卡牌了。

    就在苏浩激活卡片的一瞬间，伊莉娜就张开了手臂，海龙的上空瞬间就被一个法阵笼罩。

    “好快，不能硬抗。”

    此时的海龙也是惊了一下，随后直接抽出了一张牌。那只银龙此时正跟约瑟菲娜在高空之中对峙，两个人都因为龙之因子达到了非常可怕的地步。

    【龙之卫士】

    阶级：黑铁八阶

    种族：半龙人

    属性：土

    技能

    ①龙之血统：提升自己的全面抗性。

    ②半龙化：全面提升自己的属性。

    “轰。”

    就在这个时候五颜六色的魔法弹从天而降，将海龙所在的位置全面笼罩。虽然召唤出来自己的护卫，但是海龙还是有一种不好的感觉。

    几乎是在同一时间冲到了自己召唤出来的龙之祭祀的身下，这个时候魔法弹降临了。

    一瞬间爆炸声剧烈的爆炸将海龙所在的位置都笼罩了，那个龙卫被直接炸成碎片，就算是龙之祭祀也是被炸的摇摇欲坠。

    至于海龙的反应速度够快，躲到了自己的卡下边，才躲过一劫。

    “这.......”

    此时的海龙目瞪口呆的看着这一幕，他完全没有想到会有这样的状况。

    “元素轰炸卡组，这是需要好几个联组才能够这样的威力。苏浩用了青铜级的卡，等等，不对那张卡。”

    很快海龙就意识到了什么，那就是苏浩新登场的卡片。

    “那张卡好强，瞬间就转换成了元素轰炸卡组。”

    此时下边的白霜雪也是目瞪口呆的看着这一幕，当局者迷，旁观者清。她可是亲眼看到，经过伊莉娜的手里释放的魔法有多可怕。

    “这家伙果然也隐藏了后手，那么不能等了。”

    这个时候的海龙也是意识到了什么，随后直接对着自己的祭礼之龙喊道：“直接发动献祭，我召唤银色幼龙。”

    一瞬间两个银色的巨龙横空出世，虽然祭礼之舞没有完成。但是献祭的提升还是有的，这个时候他召唤巨龙的代价就非常的低。

    “下边我发动魔法卡，龙之天国。”

    【龙之天国：将己方场上巨龙作为献礼，接受龙之神的馈赠。】

    “这家伙疯了，这是一张极不稳定的卡。”

    此时的苏浩也是愣了一下，这张卡可是极度不稳定的卡。但是苏浩已经不会管那么多了，刚才那一下威力巨大，但是消耗也非常大。

    再加上前边的消耗还没有彻底恢复，苏浩也是不得不缓一下。他现在也是有点好奇，这家伙会召唤出来什么东西。

    “在此现身吧，我最强的仆人，银色三重幼龙。”

    一瞬间跟约瑟菲娜对峙的巨龙也在这个时候消失不见了，随后化成了一道流光消失在了原地。

    与此同时海龙的面前光芒冲天而起，巨大的羽翼缓缓张开.......

    “哇........”

    此时所有观众都站了起来，他们都能够预感到。一个非常可怕的东西即将诞生，而他们将会作为这个可怕存在的见证者。

    不只是他们贵宾台上的校长们也是一个个惊讶的瞪大了眼睛，这张卡极度不稳定。你都不知道会召唤出来什么，这是一张没有限制的卡。

    “三张一样的卡吗，但是谁能弄到三张一样的。”

    目瞪口呆的看着场上刺眼的光芒，几个校长都愣住了。前边铺垫了这么多，就是为了让这张卡可以成功降临，

    其他人都只是惊讶，只有苏浩被感受到了庞大到可怕的压力。现在阻止已经来不及了，因为降临的特效已经出现了。

    只是他不知道的是，此时所有人都没有注意到，伊莉娜的嘴角微微的弯了起来。

    “吼。”

    随后三重龙鸣声响了起来，三个银色幼龙和为了一体，三个巨大的脑袋盯着苏浩。

    【银色三重幼龙】

    阶级：黑铁巅峰

    种族：巨龙

    属性：光，火，风，雷

    技能

    ①三重龙息：混着复杂元素属性带有毁灭属性的吐息，龙息之下万物不存

    ②三重龙之鳞甲：提供非常强大的全属性抗性。

    ③三重龙之心：纯血龙族的心脏就是那永不停息的魔素熔炉

    ④龙语魔法：龙族代代传承的魔法

    ⑤毁灭之心：集合了三头银龙之力，毁灭属性急速提升。

    祝福

    祝福龙神祝福：全方位提升自己的伤害

    加护

    元素龙王加护：元素伤害大幅度提升

    “那条巨龙应该还没有突破青铜的枷锁，但是那属性已经无需置疑了。已经是凌驾于一般青铜上的卡了。”

    此时不少人在这个时候都震撼的站了起来，这种融合巨龙他们是第一次见到。但是显然召唤的条件也是无比复杂，海龙也是用了好多手法来降低消耗才在这个时候召唤出来。

    “但是召唤这样的巨龙他的消耗恐怕特别的大，不知道能不能支持的这条巨龙攻击。”

    此时更多的人都觉得海龙有点疯了，这种级别的怪物。必然是负担极大，看他的样子就知道了。剧烈的穿着粗气不说，额头上布满了汗水。

    “哈，哈，哈。苏浩，看到了吧，这就会我最强的仆人。”

    在喘了几口粗气之后，海龙也是再次得意无比的对着苏浩说道。

    “的确非常强，但是现在的你又剩下多少精神力。你要知道，你需要面对的是什么。”

    此时的苏浩在这个时候冷笑了一声，随后直接抽取了自己的两张卡片。

    【风暴之焰（黑铁）：风火双属性魔法】

    【陨石冲击（黑铁）：火土系魔法】

    瞬间这两个魔法就在伊莉娜的面前凝聚完毕，随后对着海龙狠狠地冲了过来。与此同时约瑟菲娜，也是落在了苏浩的面前一口龙息就喷了出去。

    “轰。”

    此时巨大的身影从天而降，将海龙包围在其中，全部的攻击都落在了他的身上。一瞬间银白色的身躯，在这个时候被打出了一个个黑炭。

    “伤害不够，这种属性是碾压级别的。”

    此时的苏浩也是意识到了什么，海龙这个时候的做法非常简单。让巨龙的身体保护主自己，随后全力恢复精神力。

    当这个巨龙重新展开自己的身躯的时候，就是苏浩要面对恐怖的攻击之时。

    “咚！！！”

    就在此时苏浩只觉得自己的内心似乎被锤了一下，随后有一种能量正在躁动。

    “伊莉娜......”

    此时的苏浩很快注意到了这股力量的来源，那就是自己的王牌伊莉娜。此时她的身体的能量也在急速膨胀，那一层坚硬的墙壁也在这个时候布满了裂痕。

    与此同时一个特殊的信息，也是在苏浩脑海之中浮现。

    【元素寂灭（需要晋升青铜）：将不同属性的元素的怪兽献祭于此，释放出来寂灭一切的魔法。】

    “这个是共鸣以及青铜魔法，我懂了。”

    此时的苏浩也是盘坐下来，一般的卡片突破都需要好几次尝试。并且准备充足的材料，也有一种情况在强烈的共鸣之下直接完成进阶。

    这种情况少之又少，共鸣是卡牌师与卡牌之间最深奥，最神秘的联系。一切的结果，都在共鸣。

    所以此时的苏浩在这个时候，也是选择相信这股共鸣随后盘坐在了地面上边。

    “啊？”

    看着盘坐下来的苏浩，观众们全部一头雾水，这家伙事躺平等死了。

    “喂，起来啊。你的斗志在哪里，别这样等死啊。”

    “站起来，趁着现在全力攻击那个巨龙啊。”

    “别让这么一场精彩的比赛，虎头蛇尾的结束啊。”

    此时整个赛场都在这个时候躁动起来，前边两个人的战斗一环扣一环，有一步走错就会被直接击毙。

    但是现在是啥情况，其中一个直接躺平等死，这也太扫兴了。

    “那个小家伙，加固擂台结界。开启隔音措施，不要干扰到他。”

    此时擂台里边的裁判却注意到了异常，直接让人将结界进一步加固，随后周围的嘈杂声彻底响了起来。

    作为一个白银级的卡牌师，他可是知道这是什么。

    共鸣，所有卡牌师跟卡牌之间可遇而不可求的情况。

    每一次共鸣都会获得巨大的提升，但是这种很容易被外界干扰。此时的裁判已经决定了，要是海龙恢复到能够释放攻击之后苏浩还没有完成。

    他就直接出手阻止了，一场比赛而已，远远没有共鸣重要。

    “这算什么龙场悟道？”

    此时的贵宾席上一众校长目瞪口呆的看着这一幕，这算是什么龙场悟道。这也太玄幻了一点吧，但是就这么发生在他们眼前。

    “跟苏浩有联系产生共鸣的似乎是那张卡片，她的等级黑铁九阶，共鸣之后先不说多什么技能。但是可以确定的是等级必然提升，那么也就意味着........”

    看到这里老校长的嘴角也是抽搐了一下，这意味着什么他太清楚了。那就是那张卡很容易进入青铜级，意味着苏浩会进入到三年级突破序列。

    当然了这不是关键，关键就是下一年的比赛，苏浩可能没有办法参加了。至于他一旁的几个校长，也是有点幸灾乐祸。

    很好两个怪物现在已经滚蛋了一个，那么他们还有希望。

    至于此时的海龙并不清楚苏浩的状况，在他的眼中自己的王牌召唤出来就已经胜利了。

    黑铁级之内，没有任何办法伤害到他的卡。

    所以此时的他正在全力恢复，银色三重幼龙的消耗很大。很有可能释放两次攻击，他就要支持不了直接晕过去了。

    所以在此之前他必须要让恢复一定的精神力，随后一招定胜负。至于苏浩他就懒得管怎么做了，他的状态也不好。

    不可能顶着巨量的消耗，使用青铜魔法卡。而且就是一般的青铜级别的魔法卡，也无法直接击穿自己的银色三重龙。

    就这样在这有点诡异的气氛之中，时间一点点过去。

    几乎就在一瞬之间，苏浩只觉得伊莉娜的那层屏障破开了。自己的精神核心上，又镀上了一层青铜色的光芒。

    这是开始向着青铜级迈进的标志，虽然只是一个开始，但也意味着他的晋级之路就要展开了。

    至于此时的伊莉娜的卡片，也是发生了明显的变化。

    【诡秘学者·伊莉娜】

    职介：魔法师

    阶级：青铜一阶

    种族：？

    技能

    ①魔导之心：精通各类法术

    ②智者之行：因为对于无穷之路的探求，使自己释放的魔法威力获得巨大增幅。

    ③精神之触：扭曲精神之力，制造深邃幻境，扭曲对方观感。

    ④元素寂灭：将不同属性的元素的怪兽献祭于此，释放出来寂灭一切的魔法，献祭怪兽越强威力越大。

    天赋

    ①探求世界者：绝佳的好奇心让她渴望无尽的知识，曾经无数次想要穿越迷雾，探求深渊。

    ②理智者：冷静之人，可以默默地看着一切。

    加护

    ①灾厄之心：招来灾厄之人，全方位提升自己释放的魔法伤害。

