    放出梼杌！

    这就是之前我和赤松子他们商量出来的一个计划。梼杌是上古有名的巨凶，曾经和我们人族发生过殊死大战，最终以黄帝之女牺牲作为代价才将它封印，可以说它和我们人族之间是有着深仇大恨。

    但不管怎么样，那家伙终归属于是阳间的生灵，而阴间诸王的目的则是要将整个九州都变成鬼物的乐园，所有的阳间生灵都是阴间诸王狩猎的目标，可以说它们也是天生的死敌。所以我们便打算在那四灵封印大阵上做下手脚，只需要在阴间势力入侵仙华山附近之时，将那封印打开，到时候梼杌破封而出必定会引发阴间诸王的攻击！

    或许我们想的有些简单了，但面对如今的情况我们也有些无奈。因为相比于十殿阎罗和那以万和亿为单位计算的鬼兵，我们人族还是太弱小了一点，想要保全族群的传承，就必须要借助其他的势力。甚至我们还做下了一些更疯狂的计划，若是我们和阴间的战斗失利，不管是我还是赤松子等强者遭遇了不测，在最后的时刻，人族的强者就会将上古留下的所有封印全部破碎掉，将所有被封印镇压的凶兽全部放出来，不管付出什么代价，我们都不能让阴间统治这个世界！

    如果只是凶兽在九州肆虐，人族哪怕战败，至少还有留下火种的希望。而若是阴间诸王成功统治这个世界，所有的种族都会毁灭，到时候我人族也就没有了任何的希望。

    “唉，我也明白你的感受，但如今我们确实没有办法了。如果事情处理的好，或许还能让那头梼杌和阴间诸王拼死搏杀，到时候不管是哪方死了，都算是一件好事吧。”我轻声说道。

    仙华龙女淡淡一笑，说道：“你如今是人皇，这事情你们做主吧。”

    说完，她转身离去，虽然有着龙族血脉，但她的母亲是黄帝之女，赤松子自然也对仙华龙女十分的看重，在这泰山上她的安全不用担心。

    “抱歉了。”

    看着那单薄的背影渐渐消失，我轻叹一声，能够理解她的感受。自己的母亲用生命才将梼杌封印在仙华山下，如今却要让她亲手打开封印，将那梼杌放出来，这种事情不管放到谁的身上都不会感到好受。

    不过我此刻还有更重要的事情要办，所以也只能将这事情放在心底。

    我快步走向泰山顶部的一处大殿，路上所有见到我的修炼者全都恭敬的行礼，每一个人的脸上都充满了喜悦的光彩，看着我的目光也充满了狂热。因为我和赤松子回来的时候，便已经将平等王被我彻底杀死的事情公布了下去，使得人族一片欢腾，之前那种末世即将到来的压迫氛围也减轻了不少。

    看着众多修炼者那充满希望的脸庞，我虽然脸上带着微笑，但心中却充满了苦涩，只有我自己才知道的将平等王干掉的代价是什么，若是一个不好，或许整个九州将迎来一个更加恐怖的敌人！

    走进大殿里，耳边就传来一连串的议论声。

    除了那些镇守在各地的强者外，人族九成的地仙都聚集在了这个大殿之中。不过并没有看到赤松子的身影，我估计他可能是去寻找封印邪灵的办法了。

    “人皇！”

    能够达到地仙境界基本都是活了数千年的存在，他们自然不可能像凡间的朝廷一样，对我表现的多么恭敬甚至是跪拜行礼。每个地仙皆是对着我微微点头，不过从他们脸上带着的那种笑容和目中的光亮来看，他们对于我还是比较认可的。

    在这大殿的正中是一尊黄金铸成的龙椅，我走上前缓缓坐下。

    “真君，那事情办妥了吗？”

    我对最前方的许逊真君说道。之前我和赤松子带着大半强者去迎战阴间大军，许逊真君则是留守在泰山，主持人族内部的各种事情，责任也是十分的重大。

    许逊真君对我点了点头，说道：“禀人皇，事情已经办妥了，有灵明石猴相助，如今我们已经降服了拥有地仙战力的凶兽共十四头，通通都献上了本命元魂。我已经答应了它们只要这一次将阴间的侵略打退，便会归还它们的自由，下一次若是再和阴间对战，它们也能派上用处。”

    “有劳真君了。我等会儿去看看。”

    我脸上泛起了一抹微笑，之前我将猴子留下，让他去协助许逊真君收服一些凶兽，如今事情办妥也算是一件大好事。

    不过还没等我高兴多久，许逊真君便神色严肃起来，说道：“不过最近九州生出了一些变故。那秦皇陵中的祖龙之魂发出召唤，各地拥有龙族血统的生物都在向那里赶去。而且龙子中的负屃、霸下等人突然出现在少林，将那头龙子狻猊强行带走。我怕这龙族是在酝酿什么大阴谋！”

    “是啊，那祖龙之魂当初居然敢转世成秦皇之身妄图统治我人族。而且还借用那个秦家小子的魂魄作为掩护骗取九鼎传承，其野心不小，绝对不能轻易忽略！”

    方辅先生也站出来说道，其他地仙也纷纷附和。

    “祖龙之魂在召集各地的龙族？”

    我低声自语，不知为何心里突然有些担忧起梦璃。不过通过逆鳞的联系，我能感应到梦璃此刻很安全，心里也渐渐放下心来，暗道：“有小祝融和肥遗保护，她应该不会出事。而且不管怎么说她也是真龙之身，龙族那边也不会对她不利。希望她这一次能够顺利找到那两个上古神灵得到他们的帮助吧。”

    “真君，如今咱们的主要敌人还是阴间诸王，龙族那边可以先派人去接触试探一下，但是不要轻易招惹。”我开口说道，如果不算消失的那头狴犴，秦皇陵那边已经聚集了八位龙子，再加上各地赶去的龙族强者，绝对也是一股强大的力量，在眼前的情况下只能拉拢，不可轻易为敌。

    “嗯，我知道了。”

    许逊真君应了一声，又转而说道：“对了，就在不久前两湖的云梦泽深处有光芒冲天，就连天空都变了颜色，数百里外都能看到，恐怕是发生了什么大事。因为那边的修炼者都已经转移了，所以也不知道具体是什么情况，我已经派人前去查看了。”

    “云梦泽深处？”

    我愣了下，紧接着脑海中闪过无数的画面。

    那一望无际的云梦大泽深处，赤豹拉车，白狼花狸相随，华丽的大车向着前方那连绵如山的宫殿群行去，车上有着一个白衣女子，双眼中充满了落寞之意。

    “莫非是楚国的传承大殿出了什么事吗？这么久了，确实该回去看看！”

    想到我身上的太阳神传承便是来自于云梦泽深处的楚国大殿，我对于这个消息便格外的关注。

    我深吸口气，说道：“嗯，这件事先查探下也好。对了，还有东海异族那边也要尽快弄清楚情况。”

    接下来便是其他的一些琐碎事情，如今九州大劫来临，人族内部需要处理的事情太多了，忙了半天的时间，我才将事情处理完全，有些疲惫的走出大殿。

    不过虽然心里已经很疲惫，但我并没有回去休息，而是来到不远处的一座大山中。

    刚刚接近，便能听到这山中各种吼声惊天，原本生活在这片山里的普通动物全都缩在巢穴中瑟瑟发抖，甚至有不少胆小的生物直接被吓得当场死亡，整片山林都笼罩在十分压抑的氛围下。

    “再来再来，本大爷不服！”

    猴子的大叫声传来，我降下云头，便看到两头巨大的猿猴正在相互厮杀搏斗。它们没有使用任何兵器，猴子也没有变化成其他神兽的形态，就是使用单纯的力量进行战斗。所过之处大地崩裂，树木山石横飞，战斗十分的激烈。

    我眼睛微眯，看着灵明石猴此刻的对手，轻声道：“通臂猿猴！”

