    轰轰轰！金神海之上，一头长着无数触手，如同章鱼般的怪物张开血盆大口，不断喷突出一道道金色的力量朝着姜空激射而去。

    姜空在漫天狂暴的金色力量之中疯狂躲避起来，面色煞是严峻。

    似乎是因为他吸入了太多的金色粒子，以致于自己现在散发出来的气息和金神海上降落下来的力量很是相似。

    现在在金神海之中不少变异的妖兽已经开始以其为目标，朝着他开始追击而来。

    万鬼山的海岸边到现在还没有出现的征兆，姜空身上的神纹已经快要遍布肌肤八成以上。

    而他怀中的苏灵芸整个身体的生命气息已经衰弱到了极点。

    神毒已经开始侵蚀她所有的力量，要将之藏纳在血肉里面的力量完全炼化。

    “万鬼山！万鬼山在哪！”

    姜空略显疯狂的开始四周凝视着，过度催动洞天瞳，以致于他的眼睛开始有血流下来。

    而此时他的血里也已经带着一点淡金色。

    他抱着苏灵芸，无助的穿梭着，这片茫茫无尽的大海仿佛是困住巨兽的囚笼，封锁了他一切的希望！砰砰砰！在后方，还有几十道身影朝着他迫近，各个气息强大且速度极快。

    萧族的人已经找到了姜空离开的方向，距离他不足三千里的距离。

    三千里距离对于这个层次的强者来说，很快就会抹平。

    时间在一点点流逝，姜空唯有能够看见的只剩下那海市蜃楼！万鬼山的海市蜃楼就像是一个带着致命诱惑力的毒药，让他欲罢不能，却无法企及，一点点磨死在追寻的路上。

    姜空浑身血肉开始一点点彻底被金色粒子同化，苏灵芸的生命气息也是达到了临界点。

    他越发无力起来，仿佛眼前的世界都开始模糊了。

    “大梦忘川。”

    迷迷糊糊中，似乎有一道苍老的声音响了起来，声音带着极强的穿透力，竟是让姜空整个人从迷糊之中精神了。

    他震惊的看着天地，朗声道：“谁！前辈可否助我一把，若是帮我一次，我姜空万死不辞！”

    姜空看着怀中的苏灵芸，心如刀绞般痛楚，为了苏灵芸，他甚至是愿意舍弃他一直坚守着的尊严。

    “大梦忘川，南柯一梦罢了。

    呵呵。”

    这一道声音并没有回答他什么话，一笑之中透露着沧桑之感，仿佛道尽了红尘。

    唰唰唰！姜空惊恐的发现，围绕着他的金雾更加浓郁了，金雾将他团团围住，缔造出了一片虚幻的梦境世界。

    在这片狭小的空间之中，姜空抱着苏灵芸妄图冲出去。

    可是无论他走到哪里都是一片金茫茫的。

    绝望笼罩在了他的心头上。

    “姜空！你看顶上！”

    火神太岁发现了什么，突然叫住他。

    他回过神来，抬头望向了头顶的那片金色云雾，雾气之中的海市蜃楼现在仿佛变的真实了起来。

    就好像是倒映在水中的画面开始一点点破水而出。

    这一幕顿时让他震撼了。

    “是万鬼山！万鬼山在金雾之中？”

    “虚虚实实，真真假假，是真是假，亦真亦假。

    一梦忘川，一梦天上，天上人间……”那声音再次想起来了。

    而姜空只感觉到天旋地转，整个人眼前一黑。

    这片金神海上，其身影消失的无影无踪。

    那坐在海边的耄耋老人缓缓站起身子来，一瘸一拐的拄着手中的金色拐杖，苍老的面孔上此时带着一丝淡淡笑容。

    他明明一步跨出去，却像是跨出了无数里，金神海之上其身姿纵穿整个海面，所有的金色粒子在给他让道开来……“不见了！”

    “怎么回事！那个小子的气息停在这里凭空消失了！”

    一群萧族的天骄站定在了姜空离开的地方，感受着被忽然截断在此的姜空气息心头震撼不已。

    “这个小子不是七星之上的战力，就算是懂得空间之法也不可能扭曲这里的空间。

    恐怕是金神海里面的强者出手了！”

    “金神海的强者！”

    一众人听着为首的八星强者震撼道。

    “在金神海上，也唯有万鬼山。

    应该是万鬼山的强者出手了，只是不知道是万鬼山的谁出手。”

    “不管是谁，杀了我萧族的混账，绝对不可能让他活着离开这里！就算是万鬼山也不允许！”

    一干萧族天骄继续向着金神海之深进发。

    咚！沉闷的声音响起，姜空从一片潮湿无比的地界上缓缓站立起来，整个人的神魂感觉到一股眩晕感。

    “醒了啊？”

    一道声音幽幽响起。

    姜空豁然看向了一侧，但见到一个木椅子上，一闭着眼睛的老头抽着旱烟，正躺在椅子上面对他。

    老头明明没有张眼，却仿佛已经将他看的透彻。

    姜空在他身上感受到了一股很强的气息，深邃的让人感觉到害怕。

    “这是哪……在金神海上与我说话的前辈是您吗？”

    姜空忙不迭道。

    老者没有回答他。

    姜空左右看了几眼，顿时惊道：“灵芸呢？”

    “你是说那个小女娃啊，他已经被我送到炎灵神魔洞里面去了。

    这个小女娃一上山就引动了炎灵神魔洞的共鸣，真是让我没想到啊。

    你放心好了，在你昏迷的这两天时间里面，她应该已经将身上的神毒解开了，现在并无大碍。

    她身上的伤势反倒是棘手，好在炎灵神魔洞能够暂时压制住她的伤情，短时间内死不了。”

    “恳求前辈救她一命！姜空愿意这条命都给你！”

    他朝着老者欲要跪下。

    一股力量托住了他，老者一只手抬在虚空中，呵呵笑道：“能不能就她我做不到，只有老天才能够做到。”

    说完他指了指天上，而后道：“也是老天那么凑巧让我一醒来就见到了你，救下来了你，你的命数造化不浅啊。”

    “前辈，不管如何，你一定要救救她！若是连你也救不了，金神海上我相信再也无人能够帮我！”

    姜空咬紧牙关，带着一丝乞求之色看着他。

    他能够感受的出来，眼前老者绝对是他最后的希望了，此人能够在金神海上如此神通广大，很可能超脱了此地规则限制。

    身处主宰级，他心里很清楚，主宰级再强，也不可能做到控制金神海的力量。

    老者抖了抖旱烟，一抔黑色的烟灰落在了桌子上。

    他轻轻一吹，黑色的烟灰幻化出一条粗大的火龙裂空而去！这一幕顿时让姜空看傻了眼。

    这烟灰所化的火！是圣火！此时在万鬼山岛屿之外百里地界，在金神海上飞了两天两夜的萧族之人已经到来。

    乌压压的众人凌驾在万鬼山的虚空之中，如同天神般高高在上，气焰嚣张到了极点。

    “万鬼山，我萧族与你们无冤无仇，也不想要横生枝节。

    不管你们是谁救下来那个小杂种，现在第一时间给我交出来。

    要不然，我怕你们承受不住我萧族的怒火！”

    霸道嚣张的话语保持着萧族一贯的风格。

    老者只有淡淡笑意。

    姜空转身朝着屋外看去，只见到老者烟灰所化的圣火席卷长空！叫嚣话语还没有过去多久的萧族之人一个个脸色惊恐，大呼不好！黑色的火龙张开血盆大口，几乎是一瞬间将这些人吞没其中！萧族之人连反应的时间都没有，消失在了半空中。

    屋内的老者哼笑一声，不以为然，手拿旱烟抖了抖桌角。

    在屋外飘进来一片灰色的烟气落在了他的烟斗之内。

    “正好没有烟抽了，咳咳。”

    姜空此时已经完全怔在了原地。

    他能够感受的出来，外面那群人为首的强者至少在八星战力！八星主宰级！只是片刻时间，化为了老者烟斗之中的旱烟！这等手段，堪称惊为天人！暗金色山脉之巅，藏着无数洞穴。

    此刻在高处的洞穴中，一尊浑身都是金色的怪人睁开铜铃般的双目看向了远方，嘴角扬起一丝坏笑：“大梦那个老不死回来啊。

    这群弱智的氏族还真是没有脑子，惹谁不好，偏偏惹一个老怪物，真以为在这望圣古道，区区八大氏族能够只手遮天吗？

    避道者不出世，这天下不过像是小孩子过家家罢了。”

    “大梦带来了一个有意思的小子还有一个小妮子，有没有兴趣去看一眼？”

    在他边上的洞穴里，一个皮包骨的瘦削男子桀桀道，语气带着阴森之意。

    “没有那兴趣了，除非开启古碑，不然再天骄的人，也不足以让万鬼山认真对待。”

    两人的聊天很快止住了。

    在海边小木屋中，老者抽了两口烟，抖了抖烟斗看向了姜空，呵呵道：“你小子，身上有不死之力。”

    一语让姜空一惊，略显警惕的看着眼前老者。

    “不必紧张，我见过太多要窥视不死道的人了。

    你不过是万千沙粒之中的一颗罢了。

    既然你有不死之力，我或许有一个办法能够让你保住那个丫头。”

    “前辈但说无妨！”

    姜空很是激动。

    老者眼神闪烁，呵呵一笑，带着一丝神秘道：“那你要想好了，这个东西可不是随随便便就能够用的啊！”

    轰！虚空顿时如同惊雷炸响！ 

