    酒会在槟城最豪华的‘天恩’酒店举行，这里是槟城华人富豪家族朱家的产业，大楼主体建筑四层，以白色为主。

    后面是一大片花园和高尔夫球场，景色非常美，很适合举行户外酒会，今天的酒会主场就在户外。

    今天天恩酒店宾客盈门，槟城马六甲的政府官员、议员、富商、大家族族长、大企业老板全都来了，而且还带来家人女眷，整个会场足有五六百人。

    这可以说是这些年槟城举办的最隆重的活动了。

    总督相邀，来宾都感觉荣幸，一个个满面春风，人群中，黄家家主黄鹤年，以及他弟弟黄新年和儿子黄令辉，成为人群焦点之一，很多人围着他们聊天。

    前不久就是因为黄家父子，引发了马来亚大地震，柔佛苏丹被杀，世界震动，甚至惊动了美国和宗主国英国，最后柔佛州一半土地卖给哈迪总督。

    在所有人眼里，黄家已经完全打上了哈迪的标签。

    当然，

    黄家也乐见其成。

    男人们端着酒杯，三五成群聚在一起聊天，女人们则聚成一团，聊着感兴趣的话题。

    就在这时，

    远处传来微微的骚动。

    哈迪总督走进会场，旁边韩艺珍挽着哈迪的手臂，在哈迪身后，还有一大群人跟随，包括安迪。

    酒会上的人们立刻分做两排，不停对哈迪行礼，哈迪微笑着和人们点头示意。

    哈迪不喜欢那些虚头巴脑的东西，没有什么繁琐的仪式，在和人们见过面后，走上台开始演讲，台下的人纷纷站直，目视总督大人。

    “我希望未来槟城和马六甲自治领，是一个自由民主安全稳定的地方，是一个具有很强包容性的地方，在这里，人民可以安居乐业，这里宗教信仰自由，在这里没有饥荒和战争。”

    “当然，想要做到这一点并不容易，所以需要全体自治领人民共同的努力。”

    “在经济上，自治领会秉持开放政策，欢迎一切来这里投资的企业落户，我的设想是，将自治领打造成亚洲的金融中转站，高精尖产品加工地，拥有属于自治领的特色，在世界上占有一席之地。”

    “文化上，多元是自治领的特点。”

    “关于教育，我已经和政府进行了沟通，今后自治领将施行全民教育政策，小学教育完全免费，并提供免费午餐，初高中施行普及教育，并建设三所以上大学，并和欧美顶尖大学联合办学，把我们的大学，也办成全球顶尖大学。”

    ......

    哈迪给在场所有人，描述了一个完美的画卷，当然，他并不是画大饼，他是真的打算如此做。

    安迪站在远处，并没有太认真听哈迪的讲话，因为哈迪这个演讲稿，他昨天就已经看过一遍，而且其中很多内容，都是哈迪和他协商出来的。

    他喝了一口手里的香槟，视线无意扫向别处。

    忽然，

    他的目光定格。

    因为在人群中，他看到一个女孩的脸，那是一张熟悉又陌生的面孔，熟悉是因为昨天看到过她，陌生是因为他根本不知道对方是谁。

    没错，

    就是昨天沙滩上那个爱笑的女孩。

    有时候缘分这种东西很奇怪，可能朝夕相处没感觉，可能一个对视就深入人心。

    歌曲《传奇》的歌词上写道：

    “只是因为在人群中多看了你一眼，再也没能忘掉你容颜。梦想着偶然能有一天再相见，从此我开始孤单思念。

    想你时你在天边，想你时你在眼前，想你时你在脑海，想你时你在心田。”

    不知道是心灵感应，还是安迪的目光太热切，女孩仿佛感觉到什么，侧脸向安迪这边看来。

    两人目光再次对视。

    女孩微微一愣，她好像看到过这个男人，但又记不住在哪里见过，两人对视，女孩出于礼貌和教养，对直愣愣看着她的这个中年男人微微点头，露出一个笑脸作为回应，然后转过头去继续听哈迪总督的讲话。

    安迪的心又是一阵跳动。

    那个女孩又笑了。

    ......

    哗哗哗~！

    哈迪讲话完毕，收获热烈的掌声，随后下台，人们开始自由交流起来。

    哈迪成为男人们的中心。

    至于韩艺珍，则成为女人们的中心。

    哈迪带着安迪，给大家介绍这是哈迪集团的总裁，人们顿时对安迪无比恭敬起来。

    要知道，

    现在自治领的企业，绝大多数都是哈迪集团的，就算是现在资产规模最大的哈迪投资公司，也只是哈迪集团旗下的一家子公司而已。

    很快安迪成为企业家聊天的中心。

    “安迪总裁你好，我是朱运泉。”

    安迪身后传来一句蹩脚的英语，安迪知道又是一个来打招呼的，他转身看过去。

    当他看清后身后人后微微愣神。

    一个中年人，约莫五十多岁，身材微胖，这没什么稀奇的，让安迪愣神是男人身边的女孩，正是那个对他笑过两次的女孩。

    安迪看向中年人，伸出手道：“你好，我是安迪。”

    “我叫朱运泉，我~~”

    说道这里朱运泉就说不下去了，他基本不会英语，刚刚那句打招呼和介绍自己名字的英语，还是最近这几天才学的。

    朱运泉对身旁女孩道：“惜君，你帮我翻译，就说这家酒店是咱们家的，希望以后可以和哈迪酒店合作。”

    这句话中年人说的是闽南语。

    女孩点点头，用比较纯正的英语道：“安迪总裁你好，我父亲说很高兴认识您，这家‘天恩’酒店就是我们家的产业，父亲说希望有机会和哈迪集团合作。”

    女孩的声音很温柔。

    最起码安迪感觉如此。

    “当然可以，不知道小姐怎么称呼？”安迪问道。

    “不好意思没有自我介绍，我叫朱惜君。”女孩对安迪露出一个笑脸。

    又笑了。

    这已经是女孩第三次对他笑了。

    如果安迪知道中国的故事，就知道秋香三笑留情的典故。

    “你好朱小姐。”安迪对朱惜君伸出手。

    朱惜君大大方方的和安迪握了握手。

    松开手，安迪道：“原来这家酒店是你们家的，弄得非常不错，哈迪集团也有酒店企业，现在全美甚至全球最大的希尔顿酒店集团，就是哈迪集团的合作企业。”

    “我们哈迪集团自己，也有自己的酒店集团，分管着分布在美国、开曼、香港的酒店业务，如果你们想要合作，完全没问题，哈迪集团乐意与有实力的企业展开合作。”

    安迪说了这么一大堆，朱运泉根本听不懂，只能看向女儿，他今天带女儿来，就是让她做翻译的。

    朱惜君把安迪的话翻译给父亲，朱运泉一听非常高兴，又和女儿说了一大通，这回轮到安迪听不懂了。

    朱惜君大眼睛看着安迪，翻译道：“我父亲说，朱家在槟城、马六甲和新加坡都有酒店，我们朱家经营的企业不止有酒店，还有橡胶园、种植园、橡胶加工厂、木材加工、纸浆与造纸企业，都希望能和哈迪集团展开合作。”

    安迪笑了笑，“当然没问题。”

    朱运泉没想到双方聊得这么顺畅，笑着道：“惜君，你邀请安迪总裁，如果有时间到我们家做客，顺便参观一下咱家的企业。”

    女孩有些犹豫，“父亲，人家是哈迪集团的总裁，哪有时间来咱们家？”

    “客气客气吗，这是礼。”朱运泉道。

    朱惜君转头看着安迪，用英语表达了自己父亲的意思，安迪略微犹豫了半秒钟，然后点了点头，“我正要调查一下马来亚这边的产业结构，去你们家看看也好。”

    安迪的回答让朱家父女很是惊讶。

    然后就是惊喜。

    没想到这位大人物竟然答应了，要知道，像朱家这样的产业，别说安迪这位集团总裁，就算是分公司总裁，甚至一个部门业务经理过去都可以。

    安迪是什么人？

    哈迪集团总裁，这样的小生意根本不用他关心，可他竟然答应了，或许能借此机会和这位安迪总裁搭上一点关系，这对朱家绝对是大好事。

    朱运泉大喜。

    “惜君，你对安迪先生说，就说我们万分欢迎。”

    女孩翻译。

    安迪笑着点点头，朱家父女告辞，又有其他人过来找安迪聊天，安迪和来人礼貌的聊天时，眼睛还瞟了一眼女孩的背影。

    第二天，

    朱家派人过来邀请，安迪带着手下几家公司负责人，来到朱家的企业进行考察。

    主要看了橡胶加工厂、木材加工、纸浆与造纸企业，朱家这几家企业的规模还算可以，在马来亚这边已经算是非常不错，不过和美国比却是差了很多，工业化水平也更低。

    负责接待的自然有朱运泉，还有朱运泉的两个儿子，朱惜君继续做翻译，其实朱家的两个儿子英语口语也还算凑合，只不过比朱惜君差了不少。

    朱家父子介绍，朱惜君就在旁边翻译，偶尔也讲解两句，半天时间很快过去。

    安迪问朱惜君英语口语为什么这么好，出去留学过，朱惜君说她在香港上大学，学的经济专业。

    这就不奇怪了，现在香港大学主要以英语教学。

    工厂考察完毕，朱运泉又和安迪聊起酒店，最后聊起东南亚这边的风土人情。

    “如果今后开展旅游行业，东南亚风情也算是一个卖点，我们家的酒店就是主打本地特色。”朱运泉道。

    安迪道：“我来的这几天，也转过一些地方，有些觉得很有意思，不过没有当地人指引，没有深入体验，也算是个遗憾。”

    “当地人指引，那简单啊。”朱运泉看向自己女儿，“不如让我女儿惜君陪安迪总裁体验一下这里的风土人情。”

    朱惜君看看父亲，不过还是翻译了过去。

    安迪看看女孩，问道：“你有时间吗？”

    朱惜君稍微犹豫了一下，笑着道：“有时间，如果安迪先生愿意，我很乐意陪安迪先生体验当地风俗。”

    安迪笑着点点头。

    “那就这样说定了，今天晚了，明天吧，明天我让人来接你。”安迪笑着道。

    随后提出告辞。

    等安迪走后，一家人围上来，毕竟他的两个哥哥能听懂安迪的话，朱运泉知道安迪愿意让女儿陪着游览槟城，高兴的道：“这是和安迪总裁拉近关系的好时机，惜君啊，一定要好好和这位安迪总裁打好关系。”

    “我会的父亲。”朱惜君很懂事的点头，他知道这位安迪总裁对家族企业很重要。

    翌日，

    安迪派车过来接朱惜君，然后在槟城游览起来。

    大街小巷，

    各种当地美食。

    朱惜君介绍当地风俗。

    行程虽然简单，

    可两人聊的很开心。

    ......

    总督府。

    有人在向哈迪汇报。

    “老板，昨天安迪先生去了朱家，今天在朱家小姐的陪同下，游览了整个槟城，能看出来安迪先生很高兴。”

    “朱家的情况调查清楚了吗？”哈迪问道。

    安迪是哈迪集团总裁，可以说是除了哈迪之外最重要的人，哈迪对安迪非常信任，但也更关注他的状况，毕竟他对哈迪集团太重要了，不能出一点差错。

    “朱家据说祖上是出自明朝朱家皇族一脉，一直定居在槟城，是槟城排名前几的富商家族，经营酒店、橡胶园、种植园、橡胶加工厂、木材加工厂等企业，资产在200到300万美元之间，同时也是哈迪投资公司的成员之一。”

    “那位朱小姐什么情况？”

    “那位朱小姐全名朱惜君，今年19岁，朱家家主朱运泉有7个孩子，3个儿子4个女儿，朱惜君上面有两个哥哥一个姐姐，姐姐已经出嫁，下面还有一个弟弟两个妹妹。”

    “朱小姐去年到香港大学上学，经济系学生，如今是放假回来休假，朱惜君在去香港前一直在槟城上学，没有在其他地方长期居住学习过。”

    哈迪听完介绍，

    又拿起桌上的照片看了看。

    女孩长得肌肤白皙，明眸善睐，亭亭玉立，委婉动人，不在韩艺珍之下。

    安迪因为老婆的事入狱，遭受牢狱之灾，即便被哈迪救出，洗脱杀妻嫌疑，可他依旧在感情上受了很重的伤。

    在感情问题上，安迪有意封闭了自己。

    哈迪以前劝过安迪，希望他重新找到自己的爱情，可安迪一直没有反应，现在他难得愿意和一个女孩接触，这绝对值得关注。

    哈迪心想，安迪如果愿意找一个华裔女孩，其实也不错，现在的华人女子，尤其是东南亚这边的女孩，受到的传统教育很重，相夫教子的观念深入骨髓，安迪那颗受过伤害的心，找一个温柔体贴的华裔女孩确实不错。

    欧美女子那种崇尚开放自由自我的性格，反而不适合现在的安迪。

    不过安迪这家伙，今年都四十二了，找个只有十九岁的女孩，这绝对是老牛吃嫩草。

