    月度例会。

    基本就是第本月的情况进行简单总结。

    若放在以前，只需要1/4的人到场即可举行会议，现在因特殊情况至少需要一半人员到场。

    并且会议主题偏向于‘收容问题’，查尔斯局长这边也带来了足够的资料。

    “会议开始。

    本次月度会议将有额外四位旁听者参与，他们的身份相对特殊，是本次会议某环节的重要组成部分。”

    除韩东外，还有额外三位候选人来到现场。

    其中一人已与韩东‘对上眼’。

    “由我来依次介绍。

    首先是「Power，力量」帕努斯的预定候选人，来自于S-01王都的【欧勒.克拉默】。”

    印有【P】字母的座椅上，这位代表着力量的帕努斯先生并没有想象中的强壮，甚至于现场还有不少成员看上去都要比他强壮的多。

    其样貌也就是一位平平无奇的金发男子，穿着一身较为贴身深色西装。

    至于被他选来参会的候选人就很有意思了。

    S-01世界，人类三大主城之一的【王都-梅伽兰瑞】，其发展观念与圣城截然相反，完全依赖于命运，并不想与异魔建立任何关系。

    也正是这样的立场，让他们与黑塔间的关系颇为密切，与黑塔建立关系的工程师数量也相对偏多。

    这位被选作P候选人的-欧勒.克拉默，

    正是王都的力学研究所-【所长】，地位相当于圣城团长。

    虽已将气息完美收敛，但若长时间注视将会感受到一种负重感，而且会不断增大。

    “接下来是「Thunderbolt，雷霆」特蕾维妮的预定候选人，来自于S-01龙城的【刑樱】”

    印有【P】字母的座椅上，代表雷霆是一位年迈却颇有气质的婆婆，雷印交织的外衣以及各种与雷电相关的首饰穿戴在身体各部位。

    手指间随时都有雷芒在流动。

    至于其候选者，来自于龙城，天雷宗的现任宗主-刑樱。

    看上去约三十岁出头，属于龙城现任最年轻的宗主，精干而相对苗条的身材，不失美感的肌肉间留存着一些类似于雷电撕裂的伤痕。

    短发配长剑，给人一种俊美而凌厉的感觉。

    “接下来是「Light，光」蕾欧娜的候选人，来自于S-01圣城的奥丽薇亚.克里斯蒂安。”

    印有【L】字母的座椅上迸发着照亮会议区域的光芒，

    蕾欧娜小姐正是万界圣光的起源，其背部生有「十二光翼」，同时还穿着一套被黑塔评价排进前三的光芒铠甲。

    简直就像世间天使的最高象征。

    不洁之物在此人面前都会被光芒所压制。

    万界间的圣光体系正是源于蕾欧娜小姐，这里也自然包括圣城间的‘圣光教徒’，

    无论是圣洁骑士团、教会或是一些普通信众，他们所崇拜的神尊，圣光力量的来源也正是蕾欧娜。

    至于其带来的候选人，这就无需多言了。

    现任圣洁骑士团团长，

    伦敦游戏结束后，奥莉薇亚便一直都在闭关……现如今已跨进【王】的领域。

    万万没想到会以这样的身份出现在这里。

    她与韩东的视野早已对上，互相间都震惊无比，想不到阔别已久的见面，会在这样一个重要而特殊的场合。

    也正因场合问题，两者也没有进行任何的意识沟通，待会议结束再来详谈。

    『没想到，奥莉薇亚团长居然会是L的候选人之一……不过，仔细想来也符合情理。

    奥莉薇亚的特殊性让她在年轻时就被圣城以及教廷总部高度重视，选为圣女，任何一位骑士都不具备她这样的圣光亲和性。

    同时她也具备一种特殊的体内世界-「禁忌教条」，在伦敦游戏中发挥重要作用，也救了我一命。

    没想到，会从王都、龙城以及圣城各选一位候选人参与会议。

    看来，这场会议很明显会提及‘特殊合作’的事情。』

    就在韩东想到这里时。

    贝女士的目光转移过来，开始对他进行介绍。

    “最后一位「Model，世界建模」门托所决定的候选人，来自于S-01世界的瓦伦.尼古拉斯。这里需要注意的是，尼古拉斯属于‘唯一候选人’。

    他的个人资料已包含在会议文件中，有任何问题可在会议讨论环节提出来。”

    “唯一候选者？”

    不少最高意志的个体均将目光投向韩东。

    另外三位候选人也瞪大眼睛，不可思议地盯着韩东，盯着这位还没有到达【王】的青年。

    候选人与唯一候选人，可是完全两个不同的概念。

    想要驾驭并持有原初字母，这在黑塔世界可是最困难的事情之一，

    甚至其中一些字母，时常会空缺很多年才能找到合适的持有者，【最高意志】在历史上也很少出现满员出场的情况。

    持有者在位时，每日都会收到【世界监察局】送来的尖端人才信息。

    若发现属性相符合，让他们感兴趣的个体都会进行间接接触或是给予某种远程历练，一旦通过就可能发展成‘候选人’。

    数量上是不做具体限制的。

    一个字母的候选人往往达到十多位，甚至更多，候选人也可以在黑塔间享受更好的待遇与特权。

    不过，一旦在某个发展阶段的考核不过关，就会被剔除掉。

    而‘唯一候选人’意味着不存在剔除、筛选或是竞争，

    未来必将与对应的字母进行接触，一旦获得字母的承认与接纳，就将成为新任持有者。

    这时，一阵厚重而略带磁性的声音由另一侧座椅传来：

    “韩东可是我俱乐部里的高端人才，可惜出手慢了一点，被门托这小子先下手一步……你们别太严格了，我可是很看好这小子的。”

    深红肌肤、红色肌肤、肌肉与肥肉完美混合的弗朗西斯，

    被誉为【最自由的人】

    直接将双腿翘在会议桌上，当场给出高度评价。

    进一步让韩东成为会议焦点。

    现场已经有很多成员想要在自由讨论环节，向韩东提出一些‘比较刁钻’的问题了。

    贝小姐伸手做出一个平衡动作，弗朗西斯的双腿就被强行移出桌面。

    “会议开始！

    首先由大家进行这个月的工作汇报……查尔斯局长的汇报将留在最后。”

    就在大家相继以简短，轻松的话语完成汇报时。

    查尔斯将一份份印着黑塔控制总局（B.B.C）的文件分发出去，同时提出一个要求。

    “在进行这个月的B.B.C情况汇报前，

    我有一个要求，希望韩东先生能作为我的临时助手……他在数天前进行的「全面参观」能便于大家更深刻地了解总局深层的情况。”

    一时间。

    全程目光又集中的韩东身上。

    同时

    刻印【C】字母的座椅旁还衍生出一个子座椅……就差查尔斯局长伸手拍打座椅，示意韩东过去了。

    “啊这……”

