    原本热闹的庭院随着这一声喊话，一下子静了下来。

    所有人都朝着门口方向看去，都非常的吃惊。

    “秦风？秦家那位大少，陈家的上门女婿？这家伙是不是活腻了？竟然敢在陈老爷子的七十大寿寿宴上送钟，而且选的重量和铜钟的价格都带这么多四，这分明就是咒陈老爷子死啊！”

    “六六六，秦风这是要孝死陈老爷子么？”

    不少人则是对秦风的操作佩服万分，至少这份勇气足够让他们刮目相看。

    “更六的是秦风还弄了个发票，哈哈！”

    宾客们议论不断，有些人也是暗暗发笑。

    这毕竟是陈家的寿宴，他们还是要照顾下陈正德等人的面子，即便是笑也笑得很隐晦。

    即便如此，不少人也都露出了幸灾乐祸的表情来。

    对于陈正德等人，哪怕是来参加寿宴的这些人，很多人都是很瞧不起他们的。

    在他们看来，陈正德等人要不是窃取了长安集团的话，也不过是一群农村种地打工的底层人罢了，甚至连他们都不如，如今却身居高位，享受着奢华的生活。

    对此，这些人心中是相当不平衡的，再加上陈家人做的事很卑劣，也让不少人乐得看到他们吃瘪。

    陈正德等人的表情一下子都冷了下来，眼中怒火涌动。

    陈长空的老婆包菊花更是怒视向庭院入口处。

    “秦风这个小畜生竟然真的敢来参加寿宴，好得很，他把宇鹏害得这么惨，今天这个仇一定要报了！”

    “妈，我要打断他全身骨头，我要让他也变成太监，还有陈玉琪那个贱人，一定要把她抓起来，送给赵公子！”

    陈宇鹏坐在轮椅上，满脸恶毒的说道。

    庄园入口处，秦风扛着一口一人高的铜钟走了进来，刘慧琴和陈玉琪则跟在一旁。

    两人穿着得体的晚礼服，身姿袅娜，体态动人。

    陈玉琪脸上依旧带着面纱，再次看到陈家这些人，她的双眸目光冰冷。

    这些本该和她是血脉至亲的人，如今却和她有着深仇大恨！

    “这铜钟是真的假的？四百多斤的铜钟啊，秦风竟然一个人扛进来了？”

    看到秦风扛着铜钟之后，众人都是震惊不已，纷纷怀疑起这个铜钟的真假。

    秦风走进来之后，将铜钟往地上一扔。

    轰！

    一声巨响，整个地面都在颤动着。

    铜钟发出一声闷响，传遍整个庄园，震得在场的宾客都心头发颤。

    “竟、竟然是真的？这么重的铜钟，他竟然能够扛得动？他是怎么做到的？”

    “这有什么稀奇的，别忘了秦风的父亲是谁，那可是咱们洛城唯一的武道大宗师，秦风虽说没有跟着秦大宗师习武，可身体素质肯定比一般人强，扛个四百斤的铜钟算什么？稍微厉害一点的武者，都可以做到的！”

    “秦风，你好大的胆子！”

    陈宇鲲阴沉着脸走了上来，冲着秦风怒斥道：“今天是爷爷七十大寿，你竟然给爷爷送钟，还选的这么不吉利的数字，你到底居心何在？”

    “还有陈玉琪，秦风他是外人就算了，你作为陈家人，就是这么给爷爷祝寿的？你这可是大不孝！”

    “抱歉！”

    秦风冷笑着撇了撇嘴：“这种无良无德的老不死，还不配当我俩的爷爷。”

    “岳父被害，如果你们这些人安分守己，就凭之前岳父留给你们的那些财富，也足够你们一辈子潇洒生活了。”

    “可惜，你们太贪婪了，占了不属于自己的东西，必然是要付出代价！”

    “以你们所犯的罪过，可以说是死不足惜，但就这么让你们死了，未免太便宜你们，那就先送一口钟吧，当然，这口钟也不仅仅是给这个老东西送的，还有你们这些人，也都有份！”

    “闭嘴！”

    陈宇鲲闻言大怒：“秦风，你爹妈就是这么教你尊敬长辈的吗？”

    “啪！”

    秦风一个耳光抽了上去，目光如刀：“你是想变成陈宇鹏那样么？如果是的话，我成全你！”

    砰砰！

    秦风一脚踹出去，飞速地落在陈宇鲲的两条腿上。

    惨叫声响起，陈宇鲲整个人倒飞了出去，摔在地上，双腿直接扭曲变形。

    剧痛让他哀嚎不已，吓得周围的宾客都是脸色大变，惊骇的看向秦风。

    “他、他这也太凶残了吧？竟然真的敢动手？”

    “而且，看陈宇鲲的样子，这两条腿怕是直接废了，秦风什么时候变得这么厉害了？”

    “这下陈家更不可能放过秦风了，还有陈玉琪和她母亲，怕是都要遭殃。”

    “咦，你有没有注意到，陈小姐似乎变漂亮了啊？”

    “带着面纱你怎么看出来的？信不信她摘掉面纱之后，直接把你吓死？”

    “小畜生，今天我非打死你不可！”

    陈宇鲲的母亲包菊花眼睛一下子红了，小儿子陈宇鹏昨天刚被打残，虽然是林修动的手，但幕后主使却是秦风，这笔账她们都算在了秦风的头上。

    今天自己大儿子也被秦风给踢断了双腿。

    一下子把她激怒了。

    她不顾一切的抓起一把椅子，就朝着秦风冲了过来。

    嘭！

    秦风夺过椅子，朝着包菊花那几乎快看不到五官的猪头上砸了上去。

    整个实木椅子瞬间碎裂解体，而包菊花也直接飞了回去，两百多斤的身体在地上翻滚了几下，开始抽搐起来。

    这一击的力道看似很大，但秦风控制的很好，既可以让包菊花疼痛不已，又不至于要了她的命。

    仿佛只是教训一条疯狗，秦风淡然看向陈正德和陈长空二人，笑道：“你们呢，对我的寿礼是否满意？”

    这二人自然也是无比愤怒，可见识到秦风的实力和狠辣之后，也被吓到了。

    不过，他们既然敢叫秦风过来，自然不会没有一点准备。

    陈长空看到老婆儿子都被打得这么惨，脸色很是难看。

    他死死盯着秦风：“秦风，你竟然敢在我们陈家行凶，今天就算是你那个帮手林修也在这里，他也护不住你，你死定了！”

    他一招手，人群后面，立刻冲出来二十几个人，手里都拿着枪，漆黑的枪口对准了秦风。

    秦风的眉心和心脏部位，也出现两个红点，他被狙击手锁定了！

