    第564章 意外再现

    水冰儿自然也有好胜心。

    也想在万众面前，在陆枫眼中，证明自己。

    不甘心在史莱克学院战队一半替补阵容面前，都输得太难堪。

    她不愿意接受失败。

    但她性格善良，不是不择手段之人，也不愿意伤害到比赛对手，何况是同在商盟旗下的史莱克学院战队。

    她更不想殃及无辜观众。

    今日与史莱克学院对决，她们是遇强则强，但都大致在她控制范围中。

    对史莱克学院战队成员和观众，不会造成致命危险。

    她只是极力强化冰冻效果。

    否则不足以对抗双头蛟龙的天毒龙炎爆。

    史莱克战队成员与观众，最多被冰封。

    暂时的冰封，不会有生命危险。

    赛后解除，就能恢复。

    但这点别人不清楚。

    周围维持秩序的武魂殿强大魂师，见此情形，十分吃惊，赶紧祭出魂力护盾，抵御急冻寒流弥漫侵袭，保护观众的安全。

    “狂狼俯体！”赛场边，素云涛不得不武魂附体，加强身体抵抗能力。

    素云涛前一段时间升官了，成为一座小城镇的武魂殿分殿副殿主。

    这次武魂城人手不足，他被临时调回帮忙。

    只凭魂力级别，素云涛不足以担任副殿主一职。

    之所以职位扶摇直上，是因为他曾经立下一件大功——为陆枫觉醒武魂。

    陆枫被教皇比比东收为亲传弟子，成为武魂殿三少主。

    素云涛沾了光，功劳影响力大增。

    素云涛看着赛场上可怕魂力，激荡肆虐，又抬头看了眼陆枫，心内感慨万千。

    快三年了。

    那天在星罗城，给陆枫觉醒武魂的情景，犹自历历在目。

    那个时候，陆枫是名不见经传的普通少年。

    陆枫六岁时初次觉醒武魂，是废武魂，而且没有觉醒出魂力。

    本来注定一辈子是个最底层普通平民。

    当时十二岁的陆枫，跑来说要二次觉醒。

    二次觉醒这种事，他听都没听过。

    他一开始是拒绝帮助陆枫的。

    没成想，陆枫二次觉醒，竟觉醒出了神级武魂。

    陆枫初次觉醒的植物种子，长成了星辰巨树。

    那名不见经传的普通少年，如今名扬天下，不仅是商盟盟主的代表，还成为教皇冕下的亲传弟子，此刻高高站在教皇冕下身边，俯瞰整个赛场，如在俯瞰天下。

    而在赛场上激战的两队，与陆枫都有千丝万缕的关联，传言都是他在背后一手培养。

    时间过得很快。

    却快不过陆枫成长的速度。

    素云涛现在只能仰望陆枫，却也心存感激。

    若非陆枫，他职位不可能升怎么快，得不到更好的修炼资源。

    嗤拉——

    轰隆！！！

    天毒龙炎爆与冰雪凤凰撞击，爆发出震耳欲聋的剧烈暴雷声，空间剧烈扭曲，光雾弥漫，模糊不清。

    山呼海啸般的冲击波，四下席卷，夹杂无数冰凌碎片。

    观众们惊叫连天。

    “我……”素云涛挡在观众面前，极力抵御，但没能顶得住。

    他被冰封了。

    在场边的素云涛犹自如此，况且是在场内。

    绛珠瞬间被冰封。

    奥斯卡也冻成了冰人，从空中掉下来。

    距离更近的小舞、朱竹清，苦苦支撑，头发与战服上泛起白霜，在被冰封的边缘。

    她们能感觉到，极致之冰属性的极冷寒气，在刚刚的魂力爆炸中，透入护身魂力，渐渐侵入经脉之中。

    恐怖的冰冻效果，令她们感受到了致命的威胁。

    永不服输的心态，令她们顽强抵抗，不愿放弃。

    “可恶，手脚不听使唤了。陆枫在上面看着，不能让夫君丢脸！史莱克战队不能输！我不能被冰封！我要变强！”朱竹清咬着牙，目光倔强，心下激呼。

    “好强大的冰冻效果！但我必须坚持，我不能死！我死了如何去帮助妈妈复活，如何对她讲述我与陆枫在一起的幸福？我一定要坚持住！”小舞同样银牙紧咬。

    想到妈妈，想到十万年才等到一位心上人，尝到幸福相爱的滋味，小舞意志力陡然攀升，内心充满力量。

    陆枫开启真视神瞳，视线穿过浓雾与流光，看到小舞、朱竹清此刻的困境。

    他目光一凝，双手用力一攥。

    恨不得立马飞身下去，保护住她们。

    他舍不得挚爱的女孩受一点点伤。

    但理智告诉他，不能这样做，也不需要这样做。

    破坏赛场规则事小，但影响她们面对危险压力时的独立解决能力，从长远看，反而是害了她们。

    而且，他很了解水冰儿。

    相信善良的水冰儿，绝对不会对朱竹清与小舞她们进行致命伤害。

    下一刻。

    小舞、朱竹清身上冰块凝聚，身体无法动弹。

    就在众人以为她们要被冰封之时。

    朱竹清、小舞同时娇吼一声。

    与此同时。

    嘭嘭！

    她们周身冰块，骤然迸裂四射。

    更加凝练的魂力，喷薄而出。

    “呵，清儿和小舞竟然也突破瓶颈，达到魂王了。”陆枫脸上凝重，一下子消失，眉飞色舞的道。

    一场势均力敌的艰苦战斗，让史莱克战队三名成员在战斗中突破。

    太惊喜了。

    众所周知，四十九级是魂宗级别最难突破的瓶颈。

    换做正常情况，以个人修炼来突破。

    她们可能需要几个月时间，才能突破瓶颈，提升到魂王。

    当然，这是一个积累的过程。

    如果没有前面的比赛战斗，以及每日不辍的努力修炼，也不会有这样的结果。

    “有意思。”比比东红唇轻启，她也能看到朱竹清与小舞，在面对恐怖压力下，魂力双双突破。

    “在哪里？我看不到她们呢？”

    胡列娜没有强大瞳术，也没有比比东的实力，自然无法从浓雾与扭曲空间中看到小舞与朱竹清的变化。

    场上浓雾，很快消散。

    随之消散的还有庞大的冰雪凤凰，纷纷扬扬的雪花，疯狂席卷的逆风，以及顶空聚集的云层。

    胡列娜终于能看清战台状况。

    双头蛟龙犹自威势凛凛，隐隐散发龙威。

    泰隆、奥斯卡、绛珠被封在坚冰中，表情与姿态凝固。

    奥斯卡由于是飞在空中被凝冻掉下，地面被砸出一个小坑，惊悚表情格外怪异。

    ?  ?第三更奉上，求一波票~

    ?  

    ????  

    (本章完)

