    范进的人进了城，最先去的地方自然是郑家，离得远远的，就能闻到从郑家飘出的味道。说实话，虽然炒肝是范进发明出来给郑家父子翻身的食物，但再怎么样，也只是小吃的范畴，与保明寺内吃的那些美味珍馐甚至是上方御膳是不能比的。而且炒肝准备阶段的味道不算太好闻，香气也就是那么回事。这就像郑家的小四合套不管如何用心整修，也比不上保明寺气势恢弘，大气磅礴一样。

    可是闻着炒肝的味道，看着这小小的四合套，范进的心里就觉得一阵踏实。仿佛前段时间那美酒美食如花美人随手可得，名门贵女也可以任自己予取予求的生活就是一个美丽的梦，只有眼前一切才是真实的。

    行色匆匆的行人，脏兮兮的小孩子，比之红墙绿瓦贵女美人更有生活气。那几个一脸土满手脏的孩子捧着杂面干粮守在郑家附近，闻着香味咬一口干粮。这种味道对范进来说不大好闻，对于这些穷人家的孩子而言，就是最美的味道。

    等来到门口，就见到郑家丫头小大人似地叉着腰站在门口，呵斥着对面一个瘦弱的小男孩：“离我家远点！你看你多脏，还敢我们家门前凑，回头人家以为我家炒肝被你碰过了，谁还敢买啊？”

    “不……不是，我是想……”

    “你是想闻着味就干粮是吧？美的你。远点站，真是的，一点眼力见没有啊，要饭还得会要呢，你连话都说不利索你什么你啊？”

    “臭丫头，你又开始不洗脸了，跟个煤球似地训人很好玩是吧？小孩，别怕她，你往那边站点，她再敢训你，我就训她。”

    男孩抬头，看看高大的范进，目光落在他的衣服上，连忙倒退着：“老爷……您是位老爷……”脸上恐惧的模样仿佛是见到了妖怪，后退几步转过身，便一溜小跑地跑的没了影子。

    女孩这时已经冲过来，拉住范进的衣袖道：“范大老爷……不对，现在是范大会元了。你这次是回来拿东西，还是不走了？”

    “不走了，我的事忙完了，回来住了。顺带再教你哥做点别的吃食，不能光是炒肝”

    “太好了，范大老爷回来了，会元老爷回来了！”小女孩兴奋地跳跃着，一路跑向了内院，看神情仿佛已经把范进当做了自己家里人。范进也注意到，郑家的院落与自己离开时有了些许不同，大门外多了很多炮皮，之前应该是放了许多爆竹。在门框一左一右多了两张红纸，上面贴了一副楹联：“禹门三激浪，平地一声雷”。

    这原本是某省举子中了状元，贴在会馆门首的，贴在郑家有点不伦不类。不过郑家本就不是书香门第，犯这种错误，没人会去挑刺，也没人跟他们一般见识。

    听到范进回来的消息，院落里的人也都迎了出来，向着范进道喜。小姑娘兴奋地抱出了一盘又一盘的鞭炮，在门首摆开一字长蛇阵，粗略估计也在十万响上下。摆好炮仗的小丫头拿着鞭杆子香要去点药捻，结果香被范进一半手夺过来交给范志高，虽然如此，小姑娘并没觉得委屈，反倒是笑的更欢。

    在鞭炮声中，范进与自己家的仆人，两下互相叙述了一下分别情形。彼此倒是都没什么大事。发榜那天，有报喜的到郑家，通知了范进高中会元的消息，范志高代表范进赏了十两纹银。其后就是有几个请贴送过来，不过言辞不算十分恳切，属于去不去两可。至于张居正那，对范进这个会元不闻不问，没什么消息过来。

    郑家这面也一切安好，范进提供了本钱和创意，郑国泰负责出力气，偶尔范家的仆人也会帮把手。目前郑家的小吃已经有了固定食客，收入虽然不算太多，但细水长流，已经看到了希望。

    一到京里范进就发现，前世自己喜好的本地食物现在大多还没出现，给自己留下了很大发展空间。一个举子总不能到街上摆摊卖卤煮炒肝，这种事必须找个代言人。

    到范进现在这个地步，摆小吃摊赚的钱他已经看不到眼里，也没多大帮助。他推行这些食物的目的，一方面是为了自己口腹之欲，另一方面，也是做一个尝试，看看后世那些京城美食，在眼下是否能被四九城爷们所接受。如果能，自己才能进行接下来的行动，在京师开设大酒楼。

    炒肝这种食物技术难度不高，范进教授了郑家人之后，又通过李氏以及钱采茵等人的关系做了下推广，在初期造势上来讲，基本没有哪家小吃能与郑家颉颃。毕竟要不是范进的面子，李氏怎么可能替这么个食物去说话。

    但是市场打开是打开，能否立的住，关键还是要看自己。人情面子只能维持一时，维持不了一世，东西不好全是枉然。范进尝过郑家人做的炒肝，跟他前世吃的相比，不算是好，跟那些百年老店老字号比不了，但是也算是中等，就是不知眼下在大明如何。

    其实从明到清，不管朝代怎么变化，人的饮食习惯上，差距不会特别明显的改观。能在清朝大火的食物，在明朝怎么也不会差劲到哪去。而且比起京师的高物价来说，炒肝经济实惠，也着实符合百姓需求。

    郑承宪身体不大好，不能亲自操作，现在主要是范进的两个仆人帮忙准备，郑国泰负责销售。这个本来不怎么着调的年轻人，在范进和他谈了一次之后，多少算是有点改善。至于是范进的话术好用，还是东厂的恶名好用，却还无从判断。

    在范进高中会元的消息传开后，炒肝的生意就更好做了。毕竟郑记炒肝的招牌是范进手书的，还有他的落款。那笔龙飞凤舞的大字，本就让人看着痛快，现在有了会元的头衔后，这四个字身价顿涨百倍，不少人单纯就是为了会元的头衔，也要去尝尝这号称没心没肺的食物。

    郑承宪见了范进就要跪，范见连忙搀住他。“郑老爷子，您这是做什么。”

    “范老爷，您是小人全家的大恩人，小人真不知道该怎么报答您才好。先是帮小人保住房子，接着又是给小人这个安身立命的手艺，有了这炒肝，国泰不会挨饿，家里也有了收入。这段时间，连累二位贵仆出力，又连累范老爷名声受损，大家萍水相逢素无交往，您就为小人做了这么多，实在是……，就算是粉身碎骨也报不了您的恩情。就让小人磕几个头，心里也安生些。”

    “您别这么客气，无非就是举手之劳，咱们住在一起，也算是缘分，您可千万别客气。有什么困难，只管说，力之所及，定鼎力而为。”

    关清道：“东家，这还有个有趣的事，那个叫周进的山东学子，他也来帮着卖过炒肝。虽然他是书生，拉不下脸来做生意，但是却愿意帮着记帐算帐，说是要报答东家的恩情。”

    范志高道：“那是应该的，九叔为了他的功名，花了几十两银子，他又没有漂亮的妹子来给九叔暖脚，做这些事是应该的。对了九叔，那位钱大家还派人来找过你两次，以为九叔生病了，后来才知道你是有事外出，不知道她心里怎么想，要不要去看看？其实要我说，帮钱大家也比帮周进好啊，钱大家虽然年纪大了点，但模样还凑合，周进有什么？”

    “应该你个头！”范进飞起一脚把范志高踢的跑向厨房，与郑承宪寒暄一番，说道：“我今后不知道是什么安排，如果放的是京堂，自然还要住老人家的院落。如果是外任，就要搬走。那些泼皮如果再来闹事，您就只管找徐小野出面，再不行就去保明寺找一位李夫人，就说是范进的朋友，她会帮你的。”

    “范老爷想的真周到，小人先谢过了。您真是我一家的重生父母再造爹娘，所有的地方您都想到了，可惜我家境如此，实在没什么可报答您恩德的，只能多烧几柱香，多磕几个头。范老爷放心，您一定能放京堂的，您是会元，那是一定要入翰林院的，再过些年，您就可以像江陵相公一样当宰相，那时候您就是南海相公了。”

    郑家小丫头在旁手舞足蹈道：“范大老爷当了宰相，那咱家是不是也可以叫相府了？到时候我来当门子，谁想进咱家，先得给我红包。”

    范进笑道：“小机灵鬼，到时候一定用你当门子就是。不过啊，你是空欢喜了。入翰林院的是状元，不是会元。殿试的日子还没到，能否中状元谁又说的好了。”

    “会试都中了头名，殿试一定是头名。可惜……桂姐就走了，要不然今晚上能让她做几个菜，给范大老爷贺喜。”

    范进摇头道：“菜就不必了，我今天要去拜见恩师，晚上就不在这吃了。志高，你去跟我准备礼物，咱们拜门去。”

    对于拜同年，范进没什么兴趣，这帮人里真恩能够拿自己当朋友，未来能给自己提供帮助的，只怕也找不出几个。可是座师房师，这些是必须要拜见的，不拜他们就没了规矩，整个官场上就没了立足之地。

    范进座师就是张四维与申时行，而房师则是专治春秋一经的翰林院庶常文志达。虽然座师地位比房师尊贵，可是眼下时辰不早不晚，去座师那待不了多久，是以就只好先房后座，把晚饭时间留给座师。

    酸翰林穷给谏，词林坊局官在大明官场中清贵第一，但是没什么额外收入，光指望俸禄过活日子过的很是艰难。李氏介绍他的时候也专门讲过，文志达家境贫寒，身体又不怎么好，在京师光是看病吃药就花费无数，四处拉亏空。不算别处，大乘教这边的债就欠了近三十两。

    其学问固然是好，可是在官场上没什么奥援，前途一片黯淡，不出意外，也就一辈子当个清流没有升迁希望。范进只要封个四两银子的贽敬，就算是绰绰有余。乃至日后官场上，到底是老师关照学生，还是学生关照老师，都很难说。

    对于这样没前途的，范进也就是走了过场，出门之后，就直奔了张四维的宅邸。这个时间，中试举人都要来拜座师，张、申两府门外少不了人。弟子拜门生，向来由侧门进，范进将名刺递上去，又很送了些钱。门子对范进就极客气，把他让到偏门，向他交了底：

    “老爷有话，自己是替天子选栋梁，不是为自己招门生，大部分前来拜座师的都只说了两句话就走。现在里面的，是沈懋学等几个浙江学子，他们待的时间略长了些，请您等一等，晚饭是一定要留范老爷的。”

    范进嘴上寒暄着，心内却在转着自己的念头。由于前世接触过张居正的一些有关记录，于是对张四维多少有些了解。范进对这个看法很差，从心里很鄙夷其为人。

    在范进看来，张四维为人两面三刀，善于逢迎，自身没什么信义可言。在高拱时代，其得到高拱庇护，到了张居正时代，又被张居正引为心腹，乃至自己死前还推荐张四维接掌首辅希望其护持一干江陵党。可就在其接首辅大位之后，果断向天子输诚，对江陵党人展开全面清算，最终导致整个江陵党覆灭。轰轰烈烈的万历新政，也因此划上句号。

    这种人能够周旋于各方势力独善其身，自然有着过人之长，但是其人品却绝对不可信任。就像当下，表面上看他不搞门生座主那套，在天子和首辅面前都能得一个无私之评。实际上，更可能是奉行宁缺毋滥原则，不收那些泛泛杂鱼，只重点培养他认为有用的人，形成真正坚固的联盟，希图日后这部分弟子为自己所用。

    范进的利益跟张四维不在一起，也不喜欢他这种为人。当然，他不会白痴到因为讨厌这个座主就这科不中试的地步，只是未来与这位座师之间该以什么态度相处，又该保持怎样的距离，是他需要考虑的事。

    自己既然要做张居正的女婿，注定和他不是一条道上的。但现在反目，又明显不是时候，总不能现在告诉张居正，张四维是个奸诈小人，你这么信他，他转头就会卖了你。想想也知道这样的举动除了被当二缺没有任何价值。

    每遇文王讲礼乐，每遇桀纣动刀枪。既然你不仁，就别怪我不义，有什么样的座主，就有什么样的门生。范进心内暗自拿定了主意。

    就在此时，一阵说笑声传来，一个雄厚有力的声音道：“君典，人们都说浙江文风昌盛多出贤才。为师却知道你们浙江学子读书如何刻苦，一身才学皆是苦读而来，无半点取巧之处。做学问，正该如此。今后好好读书，有什么不明之处就来找为师，我们一起商讨。”

    范进知道这必是张四维送徒外出，连忙起身，这时那朱红正门缓缓开启，几名学子在前，一名中年官员在后走出大门。范进在侧门看着，心知这中等身材仪表堂堂胸前锦鸡补服的就是张四维，于其而言，似乎补一只老虎才符合他的身份和为人。人说与虎谋皮，今天自己则是以虎为师。

    既然总归要面对老虎，就要拿出面对老虎的态度，范进脸上泛起了灿烂的笑容，神清气爽，人畜无害。