    第528章哪有那么多万一！

    “我这个做娘一点好处都得不到，”刘老太继续道，“怎么也不能让那不孝女将什么好处都得了！对，就偷偷去毁她家地里的东西！她家现在草莓西红柿卖的地里是没剩多少了，但不是还有不少大西瓜吗！就去毁她家大西瓜！全都给她砸的稀巴烂，看她还怎么卖！这口气，我一定要出出！”

    闻言，刘桂生也有点心动，他现在心里也很不痛快，就跟一口气想出又没法出似的，让他憋得难受，但：“怎么偷偷去啊，他们家西瓜种在那么显眼的地方，只要有人去地里，就是站在他们村头都能望见的。”

    “偷偷去当然是晚上去了！”刘老太表情更蛮横了。“晚上谁会在地里和村头啊，现在晚上也能看见路的，今晚我就去！趁他们家西瓜还有不少的时候！不让她少挣一点，我这一脚迈进棺材的东西就真白活了！”

    也是啊，晚上去不就没人看见了？

    刘桂生立刻喜道：“娘，那晚上我跟你一块去！不行，还是我去吧，你都这么大年纪了，要是路一没走好，摔到了怎么办？看大夫要钱的。”

    “我现在眼睛还不花，摔你个毛毛。”刘老太瞪她儿子一眼。“不亲自去毁她点东西，我这口气能出？”

    她当然也要一块去！

    “行吧。”刘桂生这才没意见。

    刘桂生媳妇也觉得心里不舒坦，想出口气，见刘老太和刘桂生都决定了，立刻也道：“加我一个，我也去。”说着，还兴奋起来，“听说那无籽西瓜值不少钱呢，咱给她们家全毁了。”

    “就是！”刘老太下巴抬的都要比天高了。

    “爹！娘！”终于，刘靠山实在是看不下去了。“奶奶胡闹就算了，你们怎么也跟着胡闹？人家辛辛苦苦种的，就是人家的庄稼，这十里八村就算有人丧良心，也不会去毁人家庄稼啊？这要是真被人知道了，我们还在这十里八村呆不呆了？村长和里正最见不得这种事了，以后村里和十里八村有什么好事，更是轮不到我们家了。还有，薛三虎真得弄死你们！”

    刘老太立刻骂道：“你怎么胳膊肘老往外拐！都说偷偷晚上去了！谁能知道啊！实在你要害怕，我们可以更晚一些，等大家都睡了再去！”

    “我这不是担心吗。”刘靠山被气到了。“这万一……”

    “哪有那么多万一！”刘老太还是蛮横至极。“你就是胆子小！”

    刘桂生：“靠山啊，我也觉得你胆子是小了点，这偷偷去，大家都睡了，不可能有人知道的。除非我们家里有人说出去。”

    刘靠山媳妇立刻摆手：“我都也想去毁那大西瓜呢，我不可能说出去的。”

    刘桂生媳妇：“行，那你也一块去。”

    “欸。”刘靠山媳妇立刻应了。她也是真想去出一口气。尤其是看姑家日子越来越红火，他们家再怎么样都追不上的时候。

    直接将刘靠山给气的：“你们要去就去，反正我不去！真被发现了也不关我的事！”

    (本章完)

