    第1章 引子 当灵气复苏之日（求推荐票）

    距离灵气来到这个世界，已经过了整整五十年了。

    “你是不知道啊！那一天，风声鹤唳，林木枝叶哗哗作响。那景象，我现在都是记忆犹新啊！

    那曜日不知如何，消失在了苍穹之上。但是天却丝毫没有昏黑之色，漫天祥云弥漫，彩云飘荡三千里啊！

    地球的战舰成千上万飞到空中探查，队列整齐有序，有史以来可是第一次啊。就是一个字，壮观！

    但是即便再多战舰，也没能发现到底发生了什么事情。

    街上人山人海，半空之中，民用飞行器遍布。我猜啊，当时全世界的人都在抬头仰望。

    不过一刹那，那曜日变如同眼眸睁开一般，缓缓出现在了天边，明明是清晨时分，却是那漫天橙云弥漫啊。

    当那曜日完全浮现的时候，那浓郁的幻化成蓝色液体的灵气，便似倾盆大雨，哗啦啦，不知从什么地方落下啊。

    那灵液可是好东西啊！只见那小草粘上一滴，便是一阵疯长，那小动物，碰到一滴，也仿佛开了智一般，化作灵兽。

    那一日，地球上所有树木无不直指苍天，所有野兽，无不鸣哮天地啊。

    那一日，所有接触到那灵液的人，那都是伤势痊愈，返老还童啊。

    有人说，那是天神赐福。这话要是放在过去，有谁敢说？但连这样匪夷所思之事都能发生，还有谁敢说这宇宙之中没有神灵呢。

    自那之后，人类便走上了修仙之路啊。还记得三十年前那位剑仙，道号‘白无尘’，曾在成仙之日，一剑劈山破海。

    望着苍茫宇宙，还有何能潇洒过这般呢？”

    一堆孩子中央，一个老头闭着眼睛，摇头晃脑，说的那是头头是道。

    “爷爷！你这老故事都说过几百遍了，能不能换点故事讲讲啊！”一个稚嫩的男孩不满的踢了踢椅子腿。

    “嘿，你小子，我讲的这些故事，难道不好听？”那老头将头向前伸去，眼睛睁的多大。

    “太老套了吧，我想听那宇宙战舰，就是天上排着一万架的那个！”

    那孩童撅了撅嘴，有些不满的看着老头。

    “你啊，就是不上道，现在哪还有那些飞船啊！你还是赶紧听你爸话去学堂好好学习吧！”

    老头摇摇头，有些无奈的看了看眼前这个与众不同的孩子。

    “王爷爷，继续讲吧，不要理陈晨啦。”

    另外几个孩子拉着老头的衣服，提出了请求。

    “哎嘿嘿，那我们就继续讲，要说那刀仙‘浮世刃’啊……”

    那名叫做陈晨的小孩脸一撇，闷闷不乐，转头就朝着家里走去。

    边走边嘀咕着：“切，我爸说了，只有科技才是人类的智慧，那灵气才不是属于我们的呢！”

    说完，陈晨边跑了起来。

    ……

    吱呀一声——

    陈晨推开老木门，跑到房间的地下室里。

    “爸！”

    “小晨回来了啊！快来试试你爸我最新的发明，便携式子弹炮！”

    “听名字就像是奇奇怪怪的发明，来了啦！”陈晨跑了过去戴在手上。

    地下室轰隆一声巨响，随机陈晨喊到：“老爸，你下次调试好再给我用！不然家都要炸没了！”

    ?  ?给个免费的推荐票吧，你的推荐就是我更新最大的动力

    ?  

    ????    

    (本章完)

