    “漫漫长夜无心睡眠，王政委不知是否与姑奶奶一样呢？”

    看着穆招娣扭捏的动作，听着穆招娣那刻意装出来的柔情之声，还有第一句那耳熟能详的开场白，再加上一声与此刻情调完全不搭边的“姑奶奶”，王立春笑翻了，捂着肚子在炕席上打滚。

    “哈哈哈哈哈，笑死我了。”

    穆招娣愣了一下，脸色变得要多难看有多难看。她虽是女儿身，长得也漂亮，但生就一副男儿性格，若非寨子里暂时没有合适的人选，打死她也不愿接下这个任务。

    好容易忍下脾气，从二当家柯正武那背下了两句渲染气氛的句子，又故意装出一副小女儿家的姿态，可是换来的居然是王立春的捧腹大笑，当下就再也忍不住了。

    “你笑什么呢，姑奶奶就那么好笑么！”

    说着话，穆招娣两步来到王立春身边，一脚踩在炕席边沿，一手叉腰，另一只手一把揪住王立春的衣领，将其拎到自己面前，一双杏目圆睁，怒气冲冲的看着脸上依旧带着笑意的王立春。

    她是含恨发力，王立春又没有防备，被她这么一拉扯，二人之间的距离就变得非常接近了，近到王立春可以清楚的看清穆招娣眼睛上的睫毛。

    “好香啊。”

    虎踞岭这种地方，是根本没有什么胭脂水粉的，而且穆招娣也不喜欢用这种女儿家的东西，因此她所散发出来的香味，完全是自己身上的体香。

    女人毕竟要比男人爱干净，就算穆招娣再是男儿性格，每日也都会沐浴，因此身上的体香很容易就钻进了王立春的鼻子里。

    听着王立春轻薄的话语，又看到王立春伸出舌头舔嘴唇的好色模样，更是想到第一日在聚义厅时，王立春曾经偷瞄过她的胸部，穆招娣只觉得气冲脑门，血液沸腾，想将这个好色之徒暴打一顿。

    然而想到自己的目的，她最终忍下了这个念头，而是顺势配合的将脸贴近王立春，甚至都感觉到对方鼻中喷出的热气，一副艳媚的模样，柔声问道：“你觉得我漂亮么？”

    “漂亮，很漂亮。”王立春一把打掉她的手，屈着双腿向后退去，拉开了与穆招娣之间的距离。

    “既然你也觉得姑……我漂亮，那干嘛还要往后躲呢？”穆招娣忽然面带媚笑，扭动身躯，慢慢爬上炕席，朝着王立春一步步爬了过去，就像一条美女蛇般，将王立春逼到了墙根。

    嗅着诱人的体香，看着诱惑的美女，感受着热辣的气息，斜靠在墙上的王立春忽然双手攀住了穆招娣的纤腰，令得穆招娣身形一颤，脸上表情出现了片刻僵滞。

    王立春似乎没有注意到穆招娣脸上的变化，轻笑道：“五当家来找我有何贵干呢？”

    “春儿，你喜欢我么？”

    王立春浑身打了个激灵，连忙制止道：“打住，你可以叫我王政委，也可以叫我的名字，但绝对不能叫‘春儿’，太难听了。”

    “好，都依你。”说着话，穆招娣左腿跨起，半骑在王立春的身上，从后面看过去，仿佛是真的骑在王立春腰间似的，但只有两个当事者才清楚，穆招娣的腿根本没有碰到王立春的身体，“王政委，看你年纪也不过二十出头，年纪轻轻就能得到贵军的信任，派到我们这儿担任政委，可谓前途远大啊。”

    听着穆招娣装出来嗲声嗲气的声音，王立春双手稍微用力，箍在对方的腰间：“五当家，有什么话就直接说吧。”…,

    “王政委，你这人怎么这么不解风情啊。好吧，我就跟你实话实说好了。我这几天也想明白了，我们虎踞岭人少枪少，将来不论是对付鬼子，还是对付晋绥军又或者是你们八路，都避免不了被吞并的结局。

    所以我想能够早一步投靠贵军，将来也能够安枕无忧，跟着政委你，吃喝不愁啊。”

    王立春已经都明白了，虎踞岭这四个当家搞出这么多事，说到底只是因为担心虎踞岭最终被吞并，失去其特有的建制。

    他将双手摊开，笑眯眯的看着穆招娣，细声道：“能得到五当家的青睐，是我这辈子的福气，不过么……四当家怎么办？”

    “你说什么！”

    “我说，你若是跟了我，那该怎么对四当家交代？莫非你心中喜欢的，不是四当家么？”

    “你怎么知道的！”穆招娣脸色大变，一个翻身从炕席上跳了下来，脸上再没有之前那假模假样的魅惑之态。

    拍了拍手，王立春从炕席上坐了起来，似笑非笑的看着穆招娣：“五当家，劳烦你跟大当家知会一声，虎踞岭既然接受了改编，那么咱们就是一家人。另外，我王立春来虎踞岭，不是图什么来的，是想跟咱们虎踞岭一起发展壮大，打鬼子保护百姓的，所以你们用不着搞那么多事情来试探我。”

    “不知道你说什么！”穆招娣略显慌乱，慌忙间丢下一句，匆匆离开了王立春的房间。

    “五当家，别忘了告诉大当家一声，明日我想探望寨子里那些受伤的兄弟！”

    次日，虎踞岭的晌午风轻云淡，空气清新，清风怡人，只是虎踞岭上的人却无暇享受。

    聚义厅内，虎踞岭五个当家齐聚一堂，一个个眉头紧皱。

    “老二，这几日对那小子的试探你也都知道了，你怎么看？”端坐虎皮宝座上的大当家柳非凡问道。

    看到其余人也都看向自己，二当家柯正武较为享受的眯起了眼睛，捻了捻颌下山羊胡子，反问道：“大哥，你不会真以为八路对咱虎踞岭没有企图，那姓王的小子没有秘密目的吧？”

    “二哥，你有话就直说么。俺不觉得那小子有什么目的，而且凭他的小身板，想要夺咱们的兵权，也要问问咱手里的家伙答应不答应！”三当家邓飞始终都没有将王立春太当一回事。

    柯正武横了邓飞一眼，然后看向李云彪：“老四，平日你的主意也不少，你来说说看。”

    “二哥可别这么说，谁不知道你是咱们虎踞岭的智多星，我只是感觉那小子不好对付，似乎已经识破了咱们的目的，所以……”

    “所以咱们之前的试探都失败了，对么？”柯正武接过了李云彪的话头。

    见到最有主意的两个人都说试探王立春的计划失败，邓飞最先跳了起来：“奶奶的，白浪费了两只鸡和一只兔子，那本来都是打算给受伤的兄弟们吃的！”

    “五妹，你怎么不说话？”柯正武又看向穆招娣，后者略一犹豫，说道：“四位哥哥，那小子绝对是奸猾之徒，他早就知道咱们对他的试探，但却偏不戳破，只是装傻充愣，就是为了骗些吃喝。”

    柳非凡也开口道：“不但如此，咱们给他安排住在茅厕附近的院子里，像是八路派来的前两个家伙，没待半天就吵吵起来，可他居然在那儿住了这么多天，还没有炸刺儿，看样子不是一般的人物。…,

    今日又去看望受伤的兄弟，不知道他心里到底打得什么算盘，难道是想趁机收买人心么？”

    “大哥说的没错，”几人轮番开口后，柯正武最后下了结论，“这个王立春，显然比前两个更难对付，这也足以证明八路想要夺了咱们队伍的心思越来越重。

    大哥仗义，因为八路的司令曾经有恩于大哥，所以降了八路，不过事先也说明了，只是名义上的，虎踞岭还是咱们当家，八路只不过派个指导员什么的就行。

    可是前两个指导员都不是什么好货，不把咱寨子里的兄弟当人看，而王立春又是什么政委，比前两个更难对付，如果真要这样下去，咱们辛辛苦苦拉扯起来的队伍，恐怕就彻底姓八了！”

    “二哥，你别扯这么多没用的，你说该咋办吧！”脾气火爆的邓飞再也忍不下去了，一双熊掌已经按在了腰间的短枪上。

    “一不做二不休……”

    “二哥且慢。”听到柯正武要下狠手，李云彪连忙打断道，“大哥，八路派来的人，咱们可以赶走，但绝对不能杀害啊，否则那就算得罪死了八路。

    不说八路如今的口碑不错，只说八路曾经有恩于大哥，咱虎踞岭就不能做出这种忘恩负义的事情！”

    柳非凡皱着眉头考虑了一阵，终于开口说道：“老二，有没有别的法子？老四说的不错，而且我也不想把八路得罪的太狠。”

    柯正武眼中，一抹隐藏极深的失望之色一闪而过：“既然这样，那就只有再试探他最后一次。我就不信有不偷腥的猫。大哥，如今就看你舍得不舍得了。”

    “老二，我舍得什么？”

    “蝉儿！”

    “二哥，你想让蝉儿干什么！”穆招娣紧张的问道。

    李云彪倒是猜到了柯正武的意图：“二哥，你是想用蝉儿来施展美人计？”

    柯正武点了点头：“没错，男人向来好色。五妹的美人计没有成功，不是计策不奏效，而是用人不当……五妹，我不是说你不漂亮，可能是那小子不好你这口，毕竟你比他大。

    蝉儿的容貌自不必说，而且年纪跟那小子相仿，到时候大哥你在如此如此一说，不怕试探不出这小子的心思。

    如果这小子真是打咱们寨子的注意，就算咱不杀了他，也不能再跟八路走了，怎么样？”

    二当家话落，其余四个当家对视一番后，齐齐一点头：“好，就这么办。”