    皇太极看着这个探马，脸上满是忧虑之色。

    此时，范文程也凑了过来。

    “大汗，咱们如果绕道的话，势必要浪费不少时间。倘若绕道，咱们又带着这么多的百姓，要是明军这个时候冲上来，那咱们就是一场大败啊。”范文程看着忧心重重的皇太极，皱眉道。

    “行了，你先下去养伤吧。”皇太极对着那个探马摆摆手，随后仰天长叹道：“难道是天要亡我？”

    济尔哈朗看着皇太极的样子，急忙道：“大汗不必如此，科尔沁的人马就是一群乌合之众，连普通的明国卫所兵都比不上，咱们可以直接冲过去。”

    “如果咱们绕道的话，就算咱们将百姓全都丢了，把速度提上来，但也要花费不少的时间才能赶到辽东。以奴才之见，咱们不如在科尔沁部防线处，将明人百姓丢下。

    而科尔沁部的人马只是一群乌合之众，到时候咱们将科尔沁部人马冲散，到时候有科尔沁部的溃兵以及明人百姓的拖累，明军的速度肯定会降下来。到时候，咱们没了拖累，自然可以逃出生天。”范文程看着一脸忧心的皇太极，开口说道。

    “范奴才说的对啊，父汗，你给我四千人马，我绝对能将科尔沁的人马冲破，直接为咱们大军打开一条通道。”豪格豪气云干的道。

    皇太极看向豪格，沉声道：“你有几成把握？”

    “我有七成把握可以冲过去，科尔沁部的兵马是什么样子父汗你又不是不知道。”豪格一脸不屑的道。

    “好，既然如此，那我就给你四千人马，只要你能冲破科尔沁部的埋伏，以后你就是太子了。”皇太极拍着豪格的肩膀，一脸欣慰的道。

    豪格一听这话，整个人兴奋异常，“保证完成父汗的任务，倘若不能，孩儿提头来见！”

    皇太极看着冲着自己表忠心的豪格，对着身边的传令兵道：“去将多尔衮和阿敏给我找来。”

    传令兵冲着皇太极一拱手，随后向着后面而去。

    片刻之后，多尔衮和阿敏出现在了皇太极的身旁。

    皇太极看着这两人，沉声道：“多尔衮，如今前方有科尔沁部设置的埋伏，你当如何啊？”

    多尔衮道：“科尔沁部设置的埋伏？科尔沁部充其量就是个杂兵，他还敢设置埋伏？”

    “你有没有信心冲破科尔沁部的埋伏？”皇太极看着多尔衮，一脸期待的问道。

    多尔衮现在是一个十七八岁的少年，正是血气方刚的时候，他看着皇太极，沉声道：“就是有两个科尔沁部，我都有信心冲破他们。”

    “哈哈，要的就是你这句话，有你这句话，本汗就放心了。现在，我命令你部出十个牛录，由你和豪格率领，前去攻击科尔沁部的埋伏，你当如何？”皇太极大笑两声，随后一脸炯炯有神的看向多尔衮。

    “这有何难？科尔沁那些土鸡瓦狗在我正白旗的铁蹄之下只有求饶的份。”多尔衮沉声道。

    皇太极拍着多尔衮的肩膀，哈哈大笑道：“哈哈，这才是我八旗健儿的样子，有种。”

    随后，皇太极眯着眼睛又看向了阿敏。

    “你呢？你就没有什么想说的吗？”

    皇太极看向阿敏的眼神中满是杀气，在经过皇太极的调查之后，终于弄清楚了那些谣言的源头，那就是从阿敏那里传出来的。

    阿敏看着皇太极这个样子，哪里还不清楚皇太极此时的想法。

    只不过现在自己已经只剩下一千多人，在人数上根本就没有办法和皇太极抗衡。

    “冲破科尔沁部的事情我镶白旗当然也有份，虽然我科尔沁部已经不剩多少了，可还是有一腔热血的。”

    阿敏看着皇太极眼神中近乎实质的杀气，只好硬着头皮说道。

    “既然如此，那就好办了。”皇太极双手一拍，一脸兴奋的道：“豪格、多尔衮、阿敏听令！”

    “奴才，孩儿听命！”

    三人整整齐齐的跪在地上。

    “先命令你部率领正白旗、镶白旗共计四千勇士，前去攻打科尔沁的防线。”

    皇太极看着跪在地上的三人，沉声道。

    “奴才，孩儿领命！”

    三人冲着皇太极恭恭敬敬的磕了几个响头，随后重新跨上战马，向着后方而去。

    几刻钟之后，一支四千人马的队伍从皇太极的中军中冲了出来，在那个逃回来的建奴探马的引导下向着科尔沁部的防线而去。

    此时，赵文坐在战马上，举着望远镜看着前方。

    皇太极派出去的那一股人马也被赵文看了个清清楚楚。

    “来人，去给我抓几个舌头来，看看皇太极为什么分兵。”

    赵文放下望远镜，沉声道。

    难不成是建奴已经发现了科尔沁部的埋伏了？应该是这样的，不然的话，他们也不会在这个时候贸然分兵的。

    话音刚落，赵大牛就领着龙门军夜不收冲了出去。

    “大人，咱们什么时候对建奴发起进攻？咱们现在拖的时间已经够多了，我来的时候，孙承宗已经带着集结起来的勤王兵马向着这边来了。我怕咱们要是太慢了，会被他们发现。到时候，咱们想要弄那些百姓恐怕就有些麻烦了。”

    宋虎看着赵文，一脸担忧的道。

    赵文笑了笑，他看向宋虎，说道：“估计就是这几天吧，按照皇太极如今这个速度，再有一两天就能到达科尔沁部布置的防线中。到时候咱们和科尔沁部来个前后夹击，将皇太极彻底击败。”

    “大人，那到时候皇太极要是大肆杀戮百姓怎么办？这一点不得不防啊。”宋虎看着赵文，脸上满是担忧之色。

    确实，宋虎说的这个可能也不是不会发生。

    到时候如果要是将建奴逼得急了，那建奴很有可能开始屠杀百姓。

    但是，凭着科尔沁部就能将建奴挡住吗？

    赵文心里明白，凭借着科尔沁部的战力，想要挡住皇太极那是根本不可能的。

    布和那几万人马从数量上看起来确实有些恐怖，可要是建奴拼了命的发起冲锋，估计要不了多长时间，布和布置的防线就会被建奴冲破。

    赵文早都料到了这一点，当一个人处于绝境时，如果他发现了一个可以活下去的机会时，他还顾得上其他吗？

    现在的建奴也是一样的，前有堵截，后有追兵。

    如今整个建奴就如同瓮中之鳖一样，异常的绝望。

    可在绝望的时候，他们忽然发现自己可以冲破科尔沁部的防线，那他们还会在乎这些百姓吗？

    到时候，估计他们将所有的百姓一股脑的全扔了，再驱赶败退下去的科尔沁部的溃兵往后逃去。

    到时候，龙门军肯定会被百姓和科尔沁部的溃兵所拖累。

    而没了拖累的建奴，估计能爆发出强大的逃命速度。

    当然了，这一切还有一个前提。那就是科尔沁部的人马不能败的太快，不能败的太惨。

    如果败的太快，败的太惨，那和没有埋伏有什么区别？

    赵文也不是没有想过建奴绕道而行，可经过深思熟虑的思考之后，赵文否定了这个想法。

    现在的建奴可以说是丧家之犬了，现在的他们只想着逃命，哪里还会选择绕路？

    在人的本性趋势之下，就算最短的那条路上有埋伏，他们还是会扑上去的。

    如果不是因为百姓的拖累，赵文早都将这些建奴拿下了。

    原本赵文非常想将这些建奴一举拿下，可随着这些日子的追击，赵文想明白一件事。

    如果自己真的将这些建奴拿下，那朝廷岂不是就能从辽东抽出身来？到时候，如果将注意力放在自己身上，那自己还怎么发展？所以说，目前还是以解救百姓为主，消灭建奴为次。

    现在虽然很有可能拿不下这些建奴，但是能救出这么多的百姓，也是非常不错的。

    当豪格领着四千骑兵赶到科尔沁部建立的防线时，天色已经彻底的黑了下来。

    豪格看着前方起起伏伏的山丘，转过身去，沉声道：“原地扎营，明天天一亮，就发动进攻！”

    “父汗，皇太极派出了一支四千人马的军队，向着咱们这边来了。”

    吴克善直接掀起中军大帐的幕帘，急匆匆的冲了进去。

    布和坐在大账中，手里捧着一个铜炉。

    “慌慌张张的成什么样子？皇太极不过是派出了四千人马，你怕什么？咱们这几万人，难道还挡不住建奴的四千人？”布和看着吴克善，眼皮子连抬都没抬。

    “明天天亮之后，你率领一万人马，直接对着那些人发起冲击。务必要将他们击败，这些人的出现就代表着皇太极肯定会走这边，现在正是咱们表现的时候到了，只要能将建奴彻底的拦住，那咱们就算是成功了。”

    布和看着吴克善，仔细的分析着。

    ……

    当太阳刚刚从地平线上升起来的时候，豪格的军营中就响了号角声。

    这四千人马短暂的吃过早饭之后，集结了起来。

    豪格看着前方光秃秃的小土丘，眉头紧紧的皱在了一起。

    前面是一个山丘，最适合放置伏兵，现在自己这方地势较低，根本没办法查探到敌情。如果查探不到敌情的话，那自己这方就如同瞎子一般，那还怎么打仗？

    就在豪格忧虑之间，山丘上忽然出现了一大批科尔沁部人马，铺天盖地的足有一万多人。

    这一万多人乃是由吴克善带领，前来攻打豪格的。

    “杀！！！”

    吴克善骑在战马上，挥舞着手中的刀，向着豪格冲去。

    豪格看着冲来的科尔沁部人马，嘴角露出残忍的笑容。

    “呵呵，就凭你们这些土鸡瓦狗还想击败我们。简直是痴心妄想，所有人上马迎敌，务必击败他们。”

    豪格骑在战马上，抽出腰间的长刀，指着科尔沁部的人马，怒声吼道。

    豪格一马当先，领着四千士兵如同一支箭矢一般，向着科尔沁部的兵马冲去。

    双方相向而来，速度极快。几个呼吸之后，双方人马碰撞到了一起。

    一时间，人仰马翻，无数士兵从战马上飞了起来，向着地面摔去。

    建奴虽然在京城之下被龙门军打的大败，可依旧比科尔沁部的士兵强上不少。

    一个时辰之后，科尔沁部的人马已经开始出现溃败，而豪格却是越战越勇。

    当太阳渐渐西沉的时候，整个科尔沁部的士兵漫山遍野的谈了回去。

    吴克善伏在战马上，一脸无奈的看了看后方的建奴，忍不住长叹道：“哀军必胜啊，没想到打了败仗的建奴竟然还能有如此战力。”

    豪格骑在战马上，一脸兴奋的冲着对方吼道：“土鸡瓦狗之辈，还妄想和我八旗健儿相抗，简直就是痴心妄想。”

    如果不是害怕科尔沁的援兵，豪格肯定会冲上去，追杀失败的科尔沁部人马。

    “撤军！”

    豪格看着前方已经溃败的科尔沁部人马，直接拉住马缰绳，领着剩余的人马向着后方退去。

    豪格撤回去没多久，皇太极就领着人马追赶了上来。

    现在皇太极人马距离科尔沁部的埋伏已经不足二十里的距离。

    为了保险起见，皇太极选择了原地扎营。

    “父汗，科尔沁部的前锋已经被我击败。”

    豪格冲进皇太极的大帐，一脸兴奋的道。

    皇太极看着豪格，脸上浮现出欣慰的笑容。

    “哈哈，看来科尔沁部还是一如既往的废物，待明天后，本汗定然聚集大军，对科尔沁部人马发起冲锋，”

    皇太极一巴掌拍在桌子上，一脸兴奋的道。

    此时，赵文坐在大账中，他看着大帐中的众人，一脸兴奋的道，“今天晚上，让炮兵将所有迫击炮都给我拉上去，今天后半夜我要炮击建奴军营，同时，将所有的夜不收都给我撒出去，我要时刻知道建奴的动静。明天早上一早，全军发起攻击。”

    “遵命！”众人冲着赵文拱拱手，声音洪亮的喊道。

    夜色浓郁，龙门军的探马如同一张大网一般，向着前方张去。

