    高阶双叶！

    姜独的气息直接改变，改变成了一个当初见到过的小至圣的模样。

    至于这个家伙到底是谁，姜独也不在意，先混进城池再说。

    去，还是去一个地方，那就是之前那个金漆真仙的城池。

    说起来也是可怜，连对方叫啥都不知道，天天顶着一个金漆真仙的名头。

    不过问题不大，名字其实大多时候就是一个代号。

    怀揣着紧张的心情，姜独来到了无当城，姜独怀疑这个真仙可能是无当真仙，但是却没有什么证据。

    姜独看了一眼天空，一步踏入城池之中。

    嗯……

    没动静！

    姜独忍不住长出了一口气。

    还好还好！

    姜独心脏猛然放松，脸上带着笑容，慢悠悠的走进城中。

    城池之间，到处都是修士在讨论着刚才的事情，不清楚到底发生了什么事，为什么会引动这么多的真仙出动。

    哪怕就是邪魔入侵，好像都没有掀起过这么大的动静过。

    众人纷纷猜测。

    姜独也没有在意，别说他们不清楚怎么回事，姜独本身还处于懵逼之中。

    不过既然进入了这座城池没有被发现，那姜独就稳了。

    他的身影瞬间模糊了起来。

    一路上，他的速度很快，但是却没有一个人能够发现他。

    这就是他的实力提升的好处。

    转眼间，姜独已经来到了城池的最核心位置，他的精神力微微探查，并没有发现那个金漆真仙的踪迹。

    姜独并不意外，毕竟金漆真仙遭受了重创，必定找了一个隐蔽的地方恢复伤势去了。

    要是在这城中恢复，指不定就被仇家给找机会弄死了。

    既然没有真仙存在，姜独也不客气地下手了。

    贪婪冥链在他的手中微微闪烁，开始快速的搜索宝物的存在。

    随后姜独的身影直接消失不见。

    整个无当城，看起来依然热闹非凡，一个小时之后，姜独脸上带着满意的笑容走出了无当城。

    几乎不敢耽搁，下一秒，姜独便前往了下一个城池。

    幻境应该还能持续几天时间，这几天之后，整个无当城应该不会有人发现情况。

    当然，真仙仔细观察，还是可以的。

    不过哪有这么巧。

    下一个城池，姜独再次沿着城池转了一圈。

    因为这附近便是最早攻击姜独的真仙，同样也是受创的真仙，一口气五个城池，竟然没有任何的异常。

    姜独脸上地笑容更加的灿烂。

    仙力值在缓缓的上涨，姜独现在已经不择手段了。

    正所谓你的就是我的，我的就是系统的，系统的到最后还是我的。

    直到第六个城池。

    姜独踏入其中之后，便发现了真仙的气息。

    他深吸了一口气，目光冷淡了许多。

    杀意在他的眼底深处流淌，但是却又不显露于体外。

    姜独的身影不断的闪烁，随着一个分身分离出来，一个似乎正准备觐见这位真仙的至圣被姜独一瞬间拉近了小世界封印。

    而姜独的分身则是化为了这个至圣。

    破妄技能把这个至圣问的明明白白。

    姜独的真身则是在虚空之中隐藏。

    姜独的分身所化的城主便是代替这个真仙打理城池的存在，要知道拥有真仙的城池，那在整个超脱界都是最为顶尖的城池。

    属于顶尖大势力的存在。

    “参见度月真仙大人！”姜独分身抱拳说道。

    尽管真仙至高无上，但是至圣却也不用行叩拜之礼。

    度月真仙点了点头，浑身笼罩在仙光之中，轻声说道：“给我讲述一下度月城的近况。”

    “是！”

    接下来姜独把用破妄套出来的话，重新复述了一遍。

    但是到了最后，姜独却是欲言又止，眉头紧皱，似乎有什么重大的事情要告知他一般。

    度月真仙露出了一抹奇异，这种事情出现在城主身上，似乎还是很少见的。

    “怎么了，有什么事情不能直接说吗？”度月真仙露出了一抹微笑说道。

    姜独微微叹了一口气。

    “其实，这件事确实是挺难开口的。”姜独继续欲言又止。

    “放心的说。”度月真仙的好奇心再次被勾了起来。

    专心技能早就无声无息的放在了度月真仙的身上，要不然度月真仙也不可能这么专心致志。

    终于，姜独分身咬了咬牙。

    欺骗技能释放。

    “你马上就要死了！”

    度月真仙瞬间呆住，他只感觉一股冷气疯狂的从他的脚底板升起，浓郁的死亡危机直接把他包裹。

    而姜独的本体，在这一刻，直接出手。

    刹那间之间，无数的剑光，简直就是如同瀑布一般奔袭而来。

    早就已经暗中憋着的姜独，残忍，虚弱，绝对混乱，终极魂杀！

    四个技能，一瞬间爆发，姜独的灵魂简直就成为了一个挂一档而飚到二百迈的五菱神车，转速瞬间爆表，整个灵魂似乎都处于崩溃的边缘。

    “轰！”

    所有的剑光直接倾泻在度月真仙的身上。

    度月真仙身上的仙光璀璨的爆发，但是随即而来的便是无数剑光的绝对压制。

    “啊！”

    度月真仙直接化为了一轮姣姣白月，但是眨眼间就被万剑刺穿白月，整个大殿完全化为了齑粉。

    刺目剑光直接捅破虚空，整个城池中心完全化为了一片剑光的海洋。

    震动人心的气息肆无忌惮的爆发着，整个姣姣白月直接在无数人惊悚目光注视之下轰然破碎。

    “轰！”

    天空之中猛然一声血红色的雷霆滚滚落下，紧接着就是血雨腥风，黑云滚滚，分外可怕。

    大滴的血雨从虚空之中落下，姜独面色惨白至极，一瞬间的爆发，竟然让他压力大成这般。

    血雨滴落在姜独的脸上，姜独手持镇渊剑，露出了一抹舒坦的笑容。

    没想到，真仙陨落竟然又出现了这种待遇，这应该是自己杀的第一个真仙吧？

    杀的还是这么快，这么猛！

    甚至这个真仙都没有怎么反应过来，便直接被姜独直接抹杀。

    一道光束直接穿破血云，照射在了姜独的身上。

    几乎所有的真仙在此刻都是脸色大变，甚至带着浓郁的惊愕。

    死了！

    真仙陨落了？

    而且还是姜独杀的？

    “这次绝对不能让他跑掉！”

    一个真仙发出了一声巨大的咆哮。

    随后一道道身影，仿佛破天之日，带着可怕至极的威压向着姜独所在的地方冲了过来。

    姜独脸色由苍白开始变得红润，他的身影瞬间消失。

    但是光束始终在天上死死的罩着他，让他无处可逃。

    不多时，众多真仙已经将其再次围困，这一次，众多真仙没有给姜独废话，直接出手就是各种大杀招。

    原本第一次姜独还能坚持数分钟的时间，但是这一次，前后不过十几秒，姜独的肉身已经完全化为粉碎。

    灵魂似乎也随着肉身一般，一切被磨灭。

    但是根据前车之鉴，这一次，其他的真仙都开始仔细的寻找周围的一切，地风水火真的被直接炼化，整个大地出现了一个黑黝黝的大洞。

    虚空之中的一切都没有放过，众多真仙就这样寻找姜独的藏身之处。

    但是到了最后，还是没有找到。

    几乎所有的真仙都皱起了眉头，这家伙到底是藏到了什么地方？

    一个个真仙隐没于虚空之中，似乎是等待着姜独的出现。

    可是时间一分一秒过去，姜独还是没有出现的意思。

    姜独也不确定这群真仙走没走，但是他也不急，正好消化一下刚才挨打所增加的实力。

    眨眼间，就是半个月过去了。

    这一日，一个几乎不可察觉的小蚂蚁，缓缓的爬过这片废土。

    （还有一章，婚礼终于结束了……）

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

