
　　一路快步将人拉着离开医院，进了地库，霍傅司转手将人塞进车子里，随即自己也上了驾驶座。

　　气氛尴尬的安静了两分钟。

　　聂云萝心知肚明，霍傅司的爸爸，大概就是他们每个人都会避讳不谈的禁忌。

　　但是没有想到，连霍老夫人都这么介意。

　　一听到那个名字，霍傅司更是直接发了火，气氛变得箭弩拔张了起来。

　　这是令她始料不及的。

　　就在聂云萝神思惘惘满脑子胡思乱想的时候，一道冷沉的声音插了进来，打断了她的思绪。

　　“为什么要答应妈？”

　　聂云萝微微一怔，抬眼看向旁边的男人，满眼疑惑不解，又听他一字一句道，“为什么要答应妈的要求，你不是要出国了么？”

　　顿了顿，聂云萝老老实实的回答，“是啊，但是我看妈妈那个样子，我实在是说不出任何拒绝的话来。”

　　是吗？

　　霍傅司没再搭腔，兀自目视前方，挑了挑眉头。

　　有个孩子么……

　　好像确实是一个能留住她的好方法呢……

　　回到家中，霍傅司提议，“今天我们就在家里做饭吃吧。”

　　“好啊。”反正她也不是很想跑出去吃饭了。

　　晚上八点整。

　　两个人都在厨房里，对着满冰箱的食物一筹莫展。

　　聂云萝拧着小眉头，有些纠结的问了句，“霍傅司，你会做饭吗？”

　　男人轻嗤，一脸不屑轻狂的否决，“我怎么会做这么弱智的事。”

　　做饭哪里弱智了！

　　聂云萝义愤填膺，“那我们今天晚上吃什么？西北风吗？”

　　听言，霍傅司眉心紧皱，垂眼看了看她，有些不可置信，“你不会做饭？”

　　自然是不会的。

　　以前在聂家，妈妈还在的时候，从来不会让她碰厨房的那些东西，说是女孩子就应该被人宠着，怎么可以沾染炊烟呢？

　　后来，她虽然在聂家变得地位极低，只是聂建国一直都有请专业的厨师来，不管怎么样都不会断了她的吃食的，所以这方面也从来都不用她操心。

　　不过最简单的煮面什么的聂云萝还是会的。

　　思及此，她不好意思的低笑，旋即摇头否认。

　　至此，霍傅司无话可说。

　　身旁的女人却忽然想到了些什么，质问道：“你呢？你居然也不会做饭吗？”

　　“我为什么要会？”

　　他拧着眉心，满面的不解。

　　“当然要啊！一般像你这样完美的男人，都应该要学会做饭才是啊，你居然不会……”她的语气里充斥着满满的失望。

　　霍傅司自然是听出来了。

　　感受到她的失望，心情顿时变得不大好了，脸色沉顿下来，虎着脸转身离开了厨房，只丢给聂云萝一个孤傲高冷的背影。

　　晚餐，是叫的外卖。

　　预想之中的浪漫无比的烛光晚餐居然变成了这么凄凄惨惨的几盒外卖，聂云萝自然是失望至极的。

　　并且她在吃饭前后，都明显的表现出了浓浓的失望。

　　霍傅司一句话都没有说，只是在吃完饭一个人回到书房后，拿起手机给助理打了通电话。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的南风过境念你成痴更新，第567章 你这么完美怎么不会做饭？免费阅读。https://xs.23sk.com 