    周子扬直接吻住了胡淑彤的小嘴，霸道且蛮不讲理，胡淑彤怎么也没想到周子扬竟然真的敢非礼自己，一时间措不及防丢了初吻，唔了一声反应过来以后胡淑彤是想反抗的，但是周子扬的手却是已经顺着胡淑彤的丝袜美腿，自膝盖处向上滑去，周子扬的大手似乎是有魔力一般，一时间竟然让胡淑彤的双腿有些发软，浑身再无一点力气。

    “不，不可以啊...子扬，我们，我们是不可以的。”胡淑彤的呼吸已经有些有气无力，使出那一点点的力气去推周子扬，润绵绵的，却是一点力气都没有。

    周子扬没说话，手却是已经开始解开胡淑彤的纽扣。

    胡淑彤拼命的阻挡着，纽扣被一颗两颗的解开，露出了雪白的肌肤，还有胡淑彤黑色的肩带。

    到第三颗纽扣的时候，胡淑彤都要哭了，但是她阻挡的力气却是很少，浑身发软的她用不上一分的力气。

    就在周子扬顺着解开的纽扣，要伸进去的时候。

    这个时候门铃响了。

    唇分，胡淑彤立刻害怕的从周子扬的身上下去，紧紧的捂住了自己的衣领，面色潮红，刚才，实在是太羞人了。

    周子扬看着紧闭着双腿，拘谨的坐在那里的胡淑彤。他擦了擦嘴，问了一句：“谁。”

    “客房服务，先生。”门外传来声音。

    周子扬去开门，那边客房服务推来了一碗炸酱面，放下来以后，服务员离开。

    周子扬却见胡淑彤还是那一脸可怜兮兮的模样坐在那里，周子扬道：“胡老师，对不起，我，我刚才有点失态了。”

    “没，没事，老师不怪你。”听周子扬这样说，胡淑彤勉强挤出一丝笑容，尴尬的笑笑，这事情的确不怪周子扬，也怪胡淑彤越界了，没事偏要抱着周子扬。

    说句实话，这种事如果闹出去的话，还真不一定算什么，周子扬要真的腹黑一下，现在继续下去，闹出动静来也不怕。

    反而是胡淑彤名声会越来越臭，不仅离婚，还勾引自己的学生。

    还好，周子扬还是有一些理智的，他刚开始的时候，是以为胡淑彤默认这种关系的，但是胡淑彤又说不可以，周子扬一时间也摸不清胡淑彤的想法了。

    “那老师你就睡这边吧，我先走了。”周子扬起身。

    “你别走。”见周子扬要走，胡淑彤赶紧拦住了周子扬，起身拉住了周子扬的手。

    周子扬回头看着胡淑彤，胡淑彤赶紧松手，脸蛋红扑扑的：“我，”

    “老师你喜欢我吧？”周子扬直接问。

    “我没有，我，我怎么可能喜欢你，你是我学生，我是你老师，我怎么可能喜欢你呀，而且，而且我还是离了婚的女人，我还一身的债，我，我没有喜欢你。”

    被周子扬戳中了心思，胡淑彤立刻支支吾吾的否认，像是个孩子一样，手足无措，她此时没穿高跟鞋，一双裹着黑丝的小脚，紧张的并在一起站在地上，低着头一直在那边嘀咕着，我，我怎么可能喜欢你呢？

    周子扬什么话也没说，直接抱住了胡淑彤，把胡淑彤埋在了自己的怀里。

    “唔”胡淑彤措不及防，可是当她反应过来的时候立刻开始了挣扎，她说：“不可以呀，我们，我们是不可以的，子扬，你快放开我。”

    “真的要我放开么？”周子扬认真的问她。

    “？”胡淑彤不解。

    周子扬说：“如果这次放开了，以后有什么事，都不要来麻烦我了。”

    “？”这一句话如遭雷击一般，胡淑彤却是像是突然的害怕了一样，不敢再说什么。

    而这个时候，周子扬却突然放手了，这让胡淑彤怅然若失，甚至胡淑彤有些想主动去依偎周子扬。

    而周子扬却没有给她机会，而是直接坐到了沙发上。

    “老师，我是您学生不假，但是我们的师生关系从高中的时候就已经戛然而止了，我也自觉我对您的帮助够多了，而这些帮助肯定不是单纯的师生关系才帮助的，我喜欢你。”

    周子扬突然的表白让胡淑彤措不及防。

    睁大了眼睛看着坐在那里周子扬，良久才弱弱的问：“伱，你喜欢我？”

    “嗯。”

    “你，你怎么可以，”胡淑彤眼睛一下子红了，她本来就是对周子扬有了别的想法，她一直在克制着，可是现在原来周子扬也在喜欢自己，这下子让胡淑彤该怎么样才好。

    胡淑彤支支吾吾的说，你怎么可以喜歡我呢，我是你的老师呀，我们，我们怎麼可能呢，我们是不可能的。

    “可是我的确喜欢你，本来我对你的感情没有这么强烈，但是你三番两次来找我，甚至刚才...”

    周子扬说你刚才主动往我怀里钻，这给谁能受得了。

    但是想了想，唉，说这么多也没用。

    “算了，可能是我自作多情了，就当今晚什么都没发生，我走了，你以后什么事情都不要麻烦我，如果再这样，我真的怕我控制不住自己，就这样了。”周子扬说着，转身就想走。

    这下子胡淑彤是真的慌了，直接从后面抱住了周子扬：“我不许你走。”

    周子扬转头看向胡淑彤。

    而胡淑彤则是直接哭了出来，豆大的眼泪从眼中流了出来，她擦着眼泪说：“老师也喜欢你啊，可是老师比你大了七岁，而且老師还离过婚，你这么优秀，老师怎么配得上你？”

    “那你放我走？”

    “不，不行！你不要走。”胡淑彤一听周子扬要走，自然不愿意，而且周子扬刚才的話说的很清楚，这次要是走了，就再也不见胡淑彤了。

    这下胡淑彤是真的慌了，她在金陵能依赖的就只有周子扬了，如果周子扬走了，她就真的没人要了。

    可是他是自己的学生啊。

    这么羞答答的站在自己学生面前，胡淑彤真的好难为情。

    可是接下来周子扬的动作，却是让胡淑彤更加难为情。

    周子扬双手抓住了胡淑彤的双肩，胡淑彤不解的抬起头看向周子扬，周子扬什么话也没说，低头想去吻胡淑彤。

    “别..太快了。”胡淑彤小脸红扑扑的。

    周子扬却没有听胡淑彤的制止，低头直接吻住，接吻的时候，胡淑彤倒是没有反抗，任由周子扬取舍着。

    胡淑彤只觉得自己被周子扬吻得喘不过气来，周子扬就这么搂着胡淑彤吻着，手里的动作却是没有停止。

    感受到周子扬在解自己的衣服，胡淑彤的娇躯有些发抖，她一双大腿夹紧，小腿自然的分开，这是紧张的表现。

    衣服被敞开，胡淑彤双手抱在胸前，委屈的说：“太快了...”

    而周子扬此时却是已经不受理智支配了，他瞧着这个像一只绵羊一样的英语老师，什么话也没说，直接拦腰将胡淑彤抱起，丢到了床上。

