    第166章娱乐圈真香警告14

    “……”

    时卿看着他凶神恶煞的模样，不太在意的从床上镇定坐起来。

    一边朝她放狠话，一边偷偷涨好感度，这就是口是心非的男人吗？

    “你想怎么样？”

    时卿微微挑眉，看起来很好商量：“要不，你亲回来？”

    段辞的视线落在她樱粉的唇瓣上，他的喉结往上轻轻一耸，生气到脸颊红透，大步往角落里的沙发走去。

    这个女人能不能要点脸？

    欺人太甚！

    “谁要亲你，自作多情！”段辞恶狠狠地骂，拧着眉用手背又往唇上蹭了蹭。

    似乎真的很嫌弃。

    他的初吻……就这么不清不楚的被人强迫了，必须要生气！非常生气且抓狂！

    “你很介意？”

    时卿转向他，轻轻眨眼：“你想我跟你道歉？”

    她不出声，这个意外的小风波在段辞心里很快就能过去，留着它风平浪静的不好吗？

    为什么非要来拨撩他！

    渣女！

    “谁要你道歉，闭嘴，睡觉！”段辞气急败坏的吼她，拽过一旁的抱枕护进怀里，横躺在沙发上开始装死。

    不要再叫他！

    他听不见！

    时卿盯着他黑发里露出的泛红耳朵，认真的问：“你很热吗？不去洗澡吗？”

    段辞的眼皮唰地掀开。

    他横眉怒目的瞪过来，从牙缝中挤出一句：“再不闭嘴，我弄你，哼。”

    段辞暴躁地扭过脸，用背影对着她。

    时卿：“……”

    好凶哦。

    她好怕。

    时卿拿着手机看拍摄剧本，等着长发彻底干透，她才躺下身睡觉。

    房间里留了一盏暖黄的小夜灯。

    显得宁静而温馨。

    段辞根本没睡着，他睡不着。

    段太子爷从来没睡过沙发，哪怕已经是皮质柔软的垫子，仿佛也能硌到他浑身不舒服。

    更别说这沙发有点短，他还得把腿蜷起来。

    委屈！太委屈了！他什么时候受过这委屈！

    都怪这个坏女愣！

    段辞怨气满满地转过身，原本瞪向她的凛冽视线，在看到小姑娘裹在软被里，像只乖猫一样半露出白皙姣好的脸庞，他的烦躁顿时消失。

    他甚至恶劣的想伸手去戳醒她。

    她会不会生气啊？

    她以前是什么样子？段辞没什么印象。

    但好像从领结婚证那天，他开始注意到她，她就一直端着一副很正经的表情。

    很想看她不一样的表情。

    气呼呼的应该很可爱吧……

    段辞伸到半空中的手猛然缩回来，他不安地用手蹭着自己的手腕，陷入深思。

    他不对劲。

    段辞越想越口干舌燥，他实在躺不下去，起身去浴室冲澡。假汤害死人！

    时卿半夜听到淅淅沥沥的水声，就真的很烦！

    叫他早点去洗澡，他不去！

    偏要半夜去，是不是有毛病！给他惯的！

    时卿将被子往上一拉，盖住头顶，好像这样就能听不见似的……

    段辞出来的时候，往床上看去，就是她整个人蒙进被子里，连脑袋都不露出来了。

    这样睡觉……不会把自己闷死吗？

    段辞悄声走到床边，不太敢直接掀开她的被子，只好蹲下身，小心翼翼地把被角往下拽。

    直到重新看见她的睡颜，段辞才在心里做贼似的偷偷松口气。

    (本章完)

