
　　沉焚起身。

　　“我去东厂天牢走走。”

　　“中午就不回来吃了。”

　　......

　　东厂天牢。

　　和以前的变化并不大，硬要说有变化的话，那就是当初跟在沉焚身边的三人，他们现在在东厂天牢，几乎都不用自己干活了。

　　当今太岁神的好兄弟。

　　谁敢让他们干活？更不要说是欺负他们了。

　　“朱哥，您看看温度如何？要是低了的话，小弟再加点碳。”

　　“邓哥，这些记录让小弟来就是了，您去烤火取暖。”

　　“王哥，您老现在都快要当爹，这些是小弟的一些心意，千万要笑纳。”

　　沉焚来到外面。

　　听到里面的声音，嘴角露出一丝笑容。

　　这个世界。

　　可不只有打打杀杀，更多的是普通人。

　　为了自己的前程努力，为了一日餐奔波，为了妻儿多一件新衣裳工作......

　　这些人。

　　才是组成这个庞大皇朝的基础。

　　也只有这些人，过得好，这个庞大的皇朝才会越来越健康。

　　“幼，三位大哥小日子过得不错嘛。”天籁小说网

　　沉焚直接走进天牢。

　　笑呵呵的来到火炉旁，直接坐了下来。

　　其他几个小弟看到沉焚坐在了他们大哥的身边，顿时站了起来：“你谁啊？这里可是东厂天牢，小子你活腻歪了？”

　　可。

　　王大毛三人看到沉焚，当即跳了起来，给那个小弟一个棒槌。

　　“你丫的眼瞎啊！”

　　王大毛嘿嘿一笑，来到沉焚的身边：“沉哥，您咋来了？”

　　邓飞羽对其他人说道：“这是沉哥，你们知道沉哥是谁吗？那是咱们大武皇朝的太岁神君，咱们督主的徒弟。”

　　“哈？”

　　几个小弟听到这话，瞬间愣住。

　　他们当然听说过。

　　要不然，他们也不会来讨好邓飞羽三人，就是因为他们知道，邓飞羽三人当初可是太岁神君的好兄弟。

　　“扑通！”

　　几个小弟跪了下来：“神君大人，小弟有眼不识泰山，神君大人恕罪。”

　　沉焚笑了笑：“都起来吧。”

　　“对了，你们刚刚在说什么呢？”沉焚烤着火，问道。

　　几个小弟乖乖的站在后面，不敢多言。

　　这可是相当于督主，铁胆神侯站在他们的面前啊，他们哪里敢放肆？

　　王大毛说道：“也没啥，礼部那边传来的消息，听说是东瀛那边出了一件事情。”

　　“什么事情？”

　　沉焚问道。

　　东瀛的事情，沉焚还是比较关心的，毕竟，沉焚现在还在想着，要不再去东瀛一趟，自己的血气虽然是吸取了一位仙人，可也因为动用了体内那股神秘的力量，现在的他最多有五年的光景。

　　所以。

　　他又想去一趟东瀛。

　　王大毛说道：“我得到的消息是，东瀛的前任大相，好像是因为上一次东瀛死人的关系，想要拉拢那些家族站在他的那一边，然后对咱们用兵。”

　　“所以他就到处宣传，想要借此来给东瀛天皇压力，拉起民愤。”

　　“可结果，不久前被一个他们东瀛的老兵当场给轰死了。”

　　“说他是在带着他们东瀛找死，他们东瀛怎么和咱们打？平常他们也只敢扮作土匪骚扰一下东边的那些地方，可真刀真枪的打起来，他们天皇不敢。”

　　“而这位大相呢？到处说咱们大武皇朝是恶魔，他们要为人间除魔，结果就被人给轰死了，据说拿的还是咱们大武皇朝的破城单弩。”

　　沉焚：“......！”

　　“这也行？”

　　说实话。

　　沉焚着实有些震惊。

　　这特么的太离谱了，自己的大相，被自己的人给轰死了？

　　“谁说不是呢？现在呢，礼部那边得到的消息是，东瀛天皇想要借此来问我们要赔偿，说是我们派去的人，要不然怎么会有我们的武器？”

　　沉焚：“然后呢？”

　　王大毛说道：“后面的事情我就没有得到消息了，不过我媳妇说了，好像是朝堂上吵得不行，都吵了好几天了，兵部尚书大人认为，既然他们认为是咱们干的，那就直接出兵弄他们，不和他们废话。”

　　“有些大人认为，咱们是中土礼仪之邦，不应该将这些武器固封，可以拿出来一些，用便宜的价钱卖给东瀛，促进两朝友谊发展。”

　　“总之，现在都吵了好几天都没有个定论。”

　　王大毛感叹道：“不过，说到底我还是服那位，竟然敢大庭广众的轰死他们的前任大相。”

　　“不得不说，这位是真的勇士！”

　　沉焚深有同感。

　　“那人的下场呢？”

　　王大毛说道：“这还能有什么下场，估计肯定是要死了，要知道，有不少人还是愿意站在大相的那边。”

　　“对了沉哥，那位勇士叫做山下来也。”

　　“东瀛这群崽子，每次都扮作海盗，土匪骚扰我们的边境，要我说，就和兵部尚书大人说的那样，直接出兵弄死他们。”王大毛哼哼的说道。

　　沉焚：“弄死容易，管理难啊！”

　　不是大武皇朝弄不死东瀛这群崽子，而是管理难。

　　除非。

　　给他们全部都屠了。

　　换做大武皇朝的百姓。

　　沉焚他们谈笑的时候，外面风风火火的走来了一位太监。

　　“神君大人啊，您可别在这里聊天了，快跟咱家走，陛下唤您呢。”王公公跑到沉焚家中，没有见到人，无情告诉他沉焚在东厂天牢，这不连忙又赶来天牢中。

　　沉焚看到王公公，好奇的问道：“陛下要见我？”

　　“王公公，这是又发生什么事情了？”

　　王公公说道：“还不是东瀛那边的事情？大人，您可别和咱家说，您是一点都不知道？”

　　沉焚轻轻一笑。

　　“刚刚知道的。”

　　王公公说道：“知道就行了，咱们先去见陛下吧，朝堂上又吵起来了。”

　　沉焚：“.......！”

　　皇宫。

　　大殿。

　　“陛下，臣觉得这件事情根本就不用废话，给臣三万军，臣就能给陛下拿下东瀛天皇狗头。”兵部尚书陈独霸霸气的说道。

　　礼部尚书王中礼说道：“陛下，这一次我站陈独霸，这件事情和我们根本就没有关系，东瀛天皇一直在狗叫，臣觉得，斩了他的狗头，就什么事情都没了。”

　　其他人听着这两位大老的话。

　　有的沉默。

　　有的则是站了出来。

　　“陛下，臣以为不妥！”

　　一位老者。

　　哪怕是武帝看到这老者站了出来，眼神也微微一变。

　　文官。

　　站位第一。

　　冯不一，三朝元老，两位皇帝的老师。

　　他的话，在这朝堂上，哪怕是陛下，也得听着。

　　“说说看。”武帝澹澹的敲打着龙桉，出声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，铁胆神侯卧底，效忠曹督主更新，第二百八十五章 真勇士者，山下来也免费阅读。https://xs.23sk.com 