
　　华泰国研制出能治疗这种疯狂瘟疫病毒的特效药物的消息像风一样很快传遍了各国，刚开始各国还在观望，可是在华泰国在生产大量药物并且开始对感染者进行治疗，且效果很好时，各国都忍不住了。

　　英国、美国、澳洲、加拿大、自由法国政府、民国政府以及很多小国家的公使都忍不住了，相继拜访华泰国内阁首相宗翰。

　　头一天，宗翰对那些公使避而不见，而是悄悄到王宫去找东方霸，商讨对策。

　　内阁几个主要人物坐在一起商量怎么应对各国公使，宗翰作为首相首先说：“这次恐怕不好办呐，同盟国几乎所有国家的公使都一起来，摆明了是想逼迫我们交出药物配方和生产工艺，如果我们不答应，就会被孤立，这些国家就很可能联合起来对付我们！如果我们把配方和生产工艺交出去，我们在研究这种药物的时候投入了大量的资金，就这样白白交出去又心有不甘呐！”天籁小说网

　　农业部长刘彪说：“凭什么白给他们？如果他们其中一个国家先研制出来，会给白给我们吗？我认为要收钱，不说赚钱嘛，至少要把我们投入的资金收回来！”

　　陆无涯皱眉道：“可是不交不行啊，美国人很可能会断了我们的援助，而且如果美国人说援助了你们那么多物资，现在让你们把配方和生产工艺交出都不行？那我们怎么说？”

　　这话说得不错，如果美国人真这么说，在坐这些人还真不好厚着脸皮要钱，可是不要钱又不甘心，配方和生产工艺又舍不得白白交出去。这就形成了一个矛盾的局面，而且同盟国所有国家都联合起来，华泰国根本无法抵挡这么大的压力。

　　宗翰看向东方霸问道：“大哥，你是个什么意思？”

　　东方霸笑道：“这关我什么事情，又关你们什么事情？这又不是政治领域范围内的事情。研制出这种药物的是股份制有限公司，属于民间企业，王室和政府不好干涉私人商务企业事务活动吧？这可是有违宪法精神，难道我们还能强行下令让别人私人企业将配方和生产工艺交出来不成？”

　　东方霸这番话一说话，在做几位大佬都是眼睛一亮，宗翰一拍大腿笑道：“对啊。配方和生产工艺在人家企业手里，不属于我们政府，其他国家想要，大可让他们去找那家企业，我们政府不管，如果他们有本事要到配方和生产工艺。我们也管不着不是？如果人家一定要让他们出钱买，我们也只能爱莫能助了！”

　　几位大佬互相看看，顿时全部哈哈大笑起来，总之一句话，政府要做的就是一推二六五，让他们自己去找企业协商。

　　东方霸笑着站起来说：“那就这样吧，你们都是大忙人。我就不留你们吃午饭了！”

　　宗翰和其他几个内阁成员先后回到了各自的办公地点，而此时各国公使们还在首相府等着。

　　宗翰听到了秘书的汇报，将这件事情交给陆无涯这个外交部长去处理，毕竟他一个首相需要管的事情太多，而且从身份和事物上来说，这件事情是外交部负责的，自然由陆无涯接待那些公使。

　　首相办公厅得到宗翰的指示后去转告各国公使，让他们去外交部，首相很忙，实在是抽不出时间来接待他们。

　　各国公使们原以为这么大的阵容。宗翰无论如何也要出面照个面吧？可他们想错了，宗翰完全没当回事。具体的事物，具体的部门负责，首相可没有那么多时间来接待他们这些低级别的公使。

　　各国公使们发了一顿牢骚，见宗翰始终不出来见他们。这些人只好出了首相府，赶去外交部。

　　外交部长陆无涯倒是很热情地接到了他们，在接待厅里，陆无涯笑着问：“各位公使先生，现在都到了大中午了，难不成你们是组团过来到我这里混饭吃的？”

　　美国公使费恩讪笑道：“陆先生说笑了，我们还不至于穷得吃不起一顿饭，今天我们一起过来，是为了贵国研制成功的治疗nh-42瘟疫病毒药物而来的！”

　　“这样啊？”陆无涯说着看了看手表，“哎呀，到了饭点了，我看诸位还没有吃午餐吧？那我们就先吃饭，吃完午餐再谈！”

　　各国公使也不是不懂礼貌，刚来就急吼吼要配方和生产工艺，这样是不是显得太猴急了？再说他们这种大人物商议国事总不能像菜市场买菜一样，要慢慢谈，不能太着急，虽然现在各国每时每刻的都在死人，但死几个人对于他们这些黑心的政客来说根本不算什么事情！他们对于陆无涯的提议表示了感谢，随后跟随陆无涯一起到食堂去吃工作餐，至于国宴什么的，那肯定是没有的，除非有外国高层过来访问才会安排国宴，这些各国公使都在曼谷住了好几年了，已经是老油条，用不着再花钱专门大摆筵席，那样是当冤大头。

　　这些脑满肠肥的黑心政客们天天吃多了山珍海味，第一次吃华泰国外交部的工作餐，一个个都吃都赞不绝口，工作餐简单、快速，米饭可以敞开吃，但是菜肴就有配量了，不是无限供应的，这由食堂师傅控制份量，免得后来的工作人员没得吃。

　　打饭打菜的时候，早有食堂的师傅们拼凑出一条长长的桌子，各国公使打好饭菜就在桌子边找一个位置坐下。

　　陆无涯认为这件事情也就几句话，没必要再另外找时间谈，直接在饭桌上打发这些人算了，但一想到外国人都有不在进餐时谈公事的习惯，因此也就没有说话，决定还是等吃完饭到会议室再说。

　　这里是一间单独的房间，没有其他吃饭的工作人员打扰，各国公使们一边吃一边聊一些花边新闻，说黄段子的也不少。有的甚至还拿别人的老婆开玩笑，一顿简单的午餐就在调侃、讽刺、挖苦当中度过了。

　　吃完午餐，陆无涯再次和各国公使回到了接待厅，等所有人都就座之后，陆无涯说道：“诸位。你们可以说说你们的来意了！”

　　这里这些人都以美国公使费恩为首，费恩说：“部长阁下，进餐之前我就说过了，我们是为了贵国研制成功能治疗nh-42瘟疫病毒药物而来的。想必部长阁下和各位公使都知道，这次瘟疫在很短的时间内席卷全球，到现在为止已经造成了一千两百万人丧生。这还不包括日军占据的东南亚，我们为贵国能成功研制出治疗nh-42的药物而高兴，但是我认为这项技术是全人类的，因为这场瘟疫已经不是某一个国家的事情，而是事关全人类生死存亡的大事，不管是哪一个国家最先研制出这种药物。都必须无条件将配方和生产工艺公布出来！所有我们今天来就希望贵国政府将这种特效药物的配方和生产工艺公布出来，以供各国使用！”

　　“是啊，我赞同费恩先生的意见，他的意见就是我的意见！”英国公使威廉姆斯立即附和。

　　“不错，费恩先生说的是对的，我也赞同！”

　　其他几个国家的公使都相继表态支持，全部一起对付陆无涯。

　　陆无涯笑了笑。拿起茶杯喝了一口，放下茶杯说道：“我也很赞同费恩先生说的！”

　　费恩等人大喜，他们也想不到这件事情会这么顺利，华泰国这么容易就同意交出配方和生产工艺，这对于他们来说无疑是一个非常好的消息。

　　“可惜……！”这两个字从陆无涯嘴里说出来让费恩等人心里咯噔一下，有几个人开始意识到有些不妙，原来陆无涯的话还没有说完。

　　陆无涯对费恩等人这种刚刚升入天堂又落在地上的表情变幻过程非常感兴趣，等所有人的表情变幻几次之后才说：“可惜药物的配方和生产工艺不是我国政府的专利，如果是我国政府的专利，我一定会说服内阁将配方和生产工艺交给诸位！实不相瞒。专利和配方、生产工艺在一家私人企业手上，我国政府并不能做主将配方和工艺交给诸位！”

　　各国公使面面相觑，都没有想到陆无涯会说出这么一番话出来，这样一来就没有华泰国政府什么事情了，他们想要配方和制造工艺就必须去找那家私人企业。这一点常识和规则他们还是懂的，毕竟这些人所在的国家大部分都是很尊重商业规则，政府总不能强行没收私企的财富吧？技术也是财富，这里的人所代表的国家的宪法基本上都规定了私有财产神圣不可侵犯。

　　不过这些人当中还是有人做了不少功课的，威廉姆斯说道：“部长阁下，据我所知，那家成功研制出来药物的企业，是贵国王室占有最大的股份，能不能请部长阁下去说服贵国国王陛下，让他将将配方和生产工艺贡献出来？”

　　陆无涯不悦道：“威廉姆斯先生，您不觉得您这样说太过分了吗？王室和政府可不搭界，王室财产也是私有财产啊！如果让你把你的私有财产贡献出来给别人，你会愿意吗？难道你是斯大林的忠实信徒不成？”

　　威廉姆斯听了这话，脸色顿时涨成了猪肝色，陆无涯的这番话太犀利了，毕竟这个时代大部分国家都是反对苏联那一套的。

　　见威廉姆斯被自己的话差点噎死，陆无涯也不为己甚，继续道：“诸位，我想请你们清楚你们的身份，你们是外交人员，不是商人！医疗领域的技术买卖不在政治外交商讨范围之内，如果你们国家的医药公司商人够精明，我想他们肯定会有所行动了，本人作为我国外交部长，非常愿意为你们国家的医药商人牵线搭桥，至于具体的谈判，我们这种身份的人难道舍下脸皮去参与吗？”

　　各国集体哑火了，一个有用的借口都找不出来，只得匆匆告辞离开(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八三七章 想摘桃子?没门!免费阅读。https://xs.23sk.com 