    广袤辽阔的森林，参天古树枝叶茂密，一株株有百米高，仿佛一座树山。

    清新自然的气息扑面而来，让穿越壁障降临的石岩等人精神一震，旋即才认真打量周遭的场景。

    “啊”

    塞西莉亚禁不住惊呼，妩媚的脸蛋显出不安之色，忽然警惕戒备起来。

    莫雬、沙鞪、武枫兄弟等人，也是悄悄变了脸，眉头顿时拧了起来，很是严肃的看向前方的人。

    在一株株参天古树树荫下，此时站着一名名不同种族的武者，气息凶厉浑厚，视线都纷纷凝聚在众人身上，神情颇为的怪异。

    他们显然不是神族族人。

    为首一个身姿高挑纤瘦的女子，一头淡绿色的长发垂在腰臀处，一身绿色长裙及地，面容精致，五官比例堪称完美，她头戴着绿水晶皇冠，气质高贵倨傲，一双翠绿色眼眸如绿翡翠晶莹剔透，冷冷看着众人。

    在她身旁，四名和她明显属于同一种族的男子，身着明晃晃的铠甲，脸色肃穆冷峻，将她给围在中央。

    众多来自于不同星域，来自于不同种族的武者，分散开来，也隐隐以这个女人为中央，如众星捧月般庇护着她，似乎将她的生命当成首要目标。

    在那女子头顶处，一团绿幽幽的火焰浮动着，释放着明显的灵魂波动。

    石岩看了这女人一眼，瞳仁微缩，心下当即一惊。

    还好他穿过壁障之前，将副魂重新收拢在灵魂祭台，不然对方只要一看，立即就能知道他副魂意味着什么

    因为和他一样，那女子赫然也是一名融合了本源，能够在古大陆上不受约束的特殊存在，她头顶浮动的绿色火焰，便是她的另外一簇灵魂，一样可以洞察古大陆的种种波动。

    石岩当即吓了一跳。

    先是黑格，又是这个女人，这古大陆当真无比的奇妙，吸引了宇宙中最耀眼的强者到来，同时聚集在一块儿。

    看着眼前来历不明的女子，他脑海中一道道念头闪过，随着思绪的深入，愈发的觉得心惊了

    她能够活着，意味着一个事实：这一块版图的神族势力被清扫了

    这个发现让石岩惊骇莫名，看向眼前女子的目光更加的谨慎凝重起来，心中思量着，在犹豫着要以什么样的措辞和对方交涉。

    莫雬、塞西莉亚、武枫、沙鞪一行人，也是忽然呆住了，一个个表情变得极为古怪，他们听石岩说过了一些奥妙，知道眼前一身绿色的女子和黑格一样，也是能够不受古大陆约束的特殊存在，这让他们眼睛一亮，一下子兴奋起来。

    “这里的神族族人，都被你们击杀掉了”莫雬激动道。

    连那女子在内，对方有二十六名各族武者，力量境界都很强悍，与他们相比，加石岩在内这边仅仅只有十二人，显然在整体实力上远远不及对方。

    加上对方的二十六名武者，在莫雬来看他们有了和黑格、米娅、菲尔普抗衡的力量，被逼入绝境的他们，压根不知道穿过壁障会遇到什么，如今忽然发现竟然乃是二十六名和他们境况相近的势力，他有种柳暗花明又一村的欣喜。

    可惜，那女子一句话搅碎了他的激动兴奋

    “你们有两个选择。”女子清冷高傲的淡淡说，看她的神色气势，仿佛任何人都应该听她调度，应该匍匐在她脚下一般，那是一种天生的优越感，一种从始至终的倨傲，“要么听我差遣，按照我的吩咐行事，要么你们原路返回，这里由我耗费心思清理干净，不服从者不容留下来。”

    莫雬众人眉头忽然紧皱。

    “我想你们应该知道神族对古大陆的清扫行动，和你们一样，我们也是受害者。事情是这样的，我们被黑格、米娅、菲尔普追击着，迫不得己才穿越壁障来这儿，希望大家能够同心协力，共抗神族威胁。”

    塞西莉亚不自然的笑着，急忙解释：“如果我们返回，怕是很难从黑格他们手中逃生，这样我们”

    “与我无关。”女子中途截断她的话，冷淡道：“我再说一遍，你们要么听我差遣，要么离开这儿，否则我们会杀掉你们。”

    她这句话一出，二十五名各族武者身上凌厉气息突然一放，如一束束针芒扎在莫雬、塞西莉亚等人身上，让他们一个个浑身都不自在起来。

    “为什么这样”武枫阴沉着脸说道。

    “你们没资格与我讨价还价。”女子不耐的转过身子，往森林深处缓缓行去，冷声道：“给你们五分钟考虑。”

    四名和她来自于同一种族的武者，尾随在她身后，也朝着森林后方行去，亦步亦趋的保护着她。剩余的那些武者，忽然或是躺下，或是倚靠着树干，嘴角噙着森冷的表情望着他们。

    “波克你是波克”沙鞪突地看向一人，倏地惊叫起来。

    一名身高体壮的暗灵族族人，明显愣了一下神，盯着沙鞪深深望了几眼，才渐渐反应过来：“你是蛊神教的沙鞪”

    “是我。”沙鞪苦笑着，询问道：“能说说怎么一回事么”

    被他叫做波克的暗灵族人，看了看身边人，见众人一副无动于衷的表情，犹豫了下，道：“奥黛丽为冥皇族的公主，这趟若非她统领整合了我们，大家都死在尤珈的手中了。如今这块版图的神族族人，被我们清扫干净，都是依赖奥黛丽的超绝能力，看在朋友一场的份上，我奉劝你一句，最好听奥黛丽的话，这样你能保住你的性命。”

    波克话到这儿，便停了下来，朝着沙鞪耸了耸肩。

    莫雬、塞西莉亚、武枫等人都认真听着，一听说奥黛丽为冥皇族的公主，全部轰然一震，露出惊骇之色。

    沙鞪也眼神一变，露出若有所思的表情，然后他别头看向石岩，旋即才看向塞西莉亚、莫雬等人，露出征询的神色。

    塞西莉亚对众人做出了一个手势，大家缓缓往后撤离，与对方保持着一段肉眼难以看清的距离，又设下了隔绝音场的结界，然后才商榷此事。

    “那女人叫奥黛丽，说是冥皇族的公主，这个种族什么来历”石岩皱眉问。

    “你不知道冥皇族”塞西莉亚讶然。

    石岩摇头。

    “冥皇族为冥族的皇族，在宇宙神秘的冥星域，据说五个古大陆之一的神泽大陆便在冥星域，也是冥皇族的祖星，是他们的发源地。冥皇族很少与别的星域来往，这个种族极为强悍，对灵魂祭台的认知无人能及，据说他们有着修炼灵魂祭台的方法，极其的神秘莫测。和一般冥族族人体格孱弱不一样，冥皇族的族人肉身也极为坚韧，冥星域也是宇宙冥族的圣地，极其厉害，冥皇族也被称为四大生灵之一。”塞西莉亚解释道。

    “冥皇族很厉害厉害到什么程度”石岩愈发惊愕。

    “这么说吧，据说在极早极早之前，冥皇族也是宇宙中最为好战的种族，和神族一样征战各大星域，势力极为庞大。但他们却因为一场血战势力锐减，族人损失惨重到了极点，数万年都没有恢复过来，所以才在冥星域修身养性至今，没有继续兴风作浪。”塞西莉亚继续解释。

    “你说冥皇族为四大生灵什么情况”石岩一头雾水。

    说实话，他对宇宙中种种隐秘当真认知的匮乏，烈焰星域不是高等级星域，玛琊星域固步自封几乎不与外界接触，这直接导致他也对浩瀚星海许多大事件不清不楚。

    塞西莉亚、莫雬、武枫他们不一样，他们处在的星域时常相互交流，对浩淼星海的许多奇闻都知之甚详，所说之事让石岩极为的重视。

    “他来自于玛琊星域，是我父亲的故乡，但那星域封闭了虚空通道，以至于不能与外界交流，导致他们活着自己的世界中。”商影月清冷的声音忽然响起，她看着众人，忽然道：“有关四大生灵的事情，让我来说明吧，我知道的可能比大家多一点。”

    众人似乎知道商影月父亲商辰为命运旅者，活跃在宇宙各大星域中，所以都没有反对，都点头表示认可。

    “请指教。”石岩神情一正，凝神看向她，认真聆听。

    “你知道世间有五个古大陆对吧”商影月问。

    石岩点头：“古魔大陆、古神大陆、荒、神恩，还有一个是”

    “就是神泽大陆。”商影月眼神清冷，淡然说道：“五个古大陆诞生在天地初开的时候，除了我们脚下的荒以外，其余四个古大陆都曾孕育出奇特的生灵，古魔大陆上诞生了不死魔族，古神大陆诞生了神族，神泽大陆诞生了冥皇族，至于消失无数年的神恩大陆，则是诞生了太古妖族，也就是天妖族。”

    商影月停顿了一霎，继续道：“神族、不死魔族、冥皇族、天妖族，就是四大生灵，分别从四个古大陆孕育而生。”

    未完待续

