    第二天，佣人特意过来病房收拾好了东西，林可媚也给秦伟韬办理好了出院手续。

    两人离开了病房，身后跟着四五个保镖，还有两个佣人。

    林可媚跟秦伟韬上了停在住院部门口的一辆豪车，保镖跟佣人们上了他们身后那两辆保镖车。

    一行人浩浩荡荡地离开了医院。

    但林可媚半路却发现，他们的车子不是往之前住的那家酒店的方向开的，而是开去了海边。

    她远远地已经闻到了海的气息。

    “你这是要带我去哪里？”林可媚不禁感到好奇。

    “我们的家。”秦伟韬揽着她的肩膀，温柔一笑。

    林可媚表情一抽：“我们……家？”

    她怎么听着这个用词，怎么觉得别扭。

    “还记得我之前跟你说过，我买了一套海边别墅，正在装修吗？”秦伟韬不紧不慢地提醒她。

    “嗯。”林可媚点点头。

    “现在已经装修好了，我已经吩咐下人，将我们的行李全都搬了过去，我们现在直接过去住就可以了。”秦伟韬笑着解释。

    林可媚面色僵了僵，心里感觉怪异地很。

    一想到她即将要跟秦伟韬住一栋别墅，就觉得各种不适应。

    一路上她都很沉默，没有任何的期待。

    直到车子在秦伟韬购置的这栋海边别墅前，停了下来。

    林可媚随着秦伟韬一道下车，刚一抬头，就觉得眼前的这栋别墅很熟悉。

    这不是之前她跟言子翼准备购置的那套海边别墅吗？

    他们还打算买下这里，做他们的新房的。

    后来销售经理告诉他们，这栋别墅已经被秦伟韬跟他的女朋友陈嫣然抢先购买了。

    林可媚当时还以为秦伟韬买下这里，是用来娶陈嫣然的。

    没想到两年过去了，陈嫣然没搬进这里，现在要住进来的人，竟然是她。

    也不知道冥冥之中，这算不算是一种讽刺？

    “怎么了？”秦伟韬见林可媚一直盯着这栋别墅看，不禁走过来问道。

    “没、没什么。”林可媚摇了摇头。

    “外面风大，我们进去吧。”秦伟韬揽着她的肩膀，弯唇说道。

    林可媚随着他一同走进别墅。

    刚来到院子里，就被满园的花草所吸引。

    这里栽种的花卉，有玫瑰、又月季、也有牡丹、梅花……一年四季，各种花草都有。

    如今有一大部分已经盛开，百花争艳，风景格外美丽。

    林可媚被这些五彩缤纷的花朵所吸引，几乎挪不开步子。

    就在这时候，耳边突然传来了几声狗叫声：“汪汪！”

    林可媚转头望过去，是一条黄色的拉布拉多犬。

    “这是怎么回事？”秦伟韬不悦地皱眉。

    他不记得自己同意过，别墅里可以养狗。

    管家领着佣人忙出来迎接，顺便向他道歉：“少爷，少奶奶，你们回来了！真是对不起，这条狗也不知道哪里跑来的，我看着可怜，就把它留下来了……”

    “马上送走！”秦伟韬面无表情地喝斥。

    管家急忙让佣人去逮那只狗，要将它带离这里。

    可条拉布拉多犬很聪明，像是瞬间明白了人类的意图，它东躲西窜，就是不让人找到他。

    就见好几个佣人在院子里围剿它，可都无济于事。

    反而还被它打翻了好几盆名贵的花草，可把管家心疼坏了。

    林可媚看着这条狗生动可爱，倒是觉得十分有趣。

    她试探性地朝它吹了个口哨，示意狗狗躲到她这边来。

    拉布拉多十分聪慧，立即就明白了林可媚的意图，也知道林可媚不会伤害她，开心地冲她奔了过来，对着她欢快的直摇尾巴。

    “好可爱的狗狗啊。”林可媚立即弯下腰，去摸它的头跟脊背。

    她本来就喜欢小动物，这只拉布拉多犬又十分通人性，更是惹得林可媚的喜爱。

    管家跟佣人看到这一幕，皆有些吃惊了。

    这条拉布拉多犬平日里警觉的很，他们谁的话它都不听，居然这么快就被少奶奶驯服了。

    林可媚抬起头，望向秦伟韬：“我看这里十分宽敞，养条狗也不错，不如留下它吧。”

    既然林可媚都开口了，秦伟韬自然不可能不同意。

    “你喜欢就好！”他望着她，宠溺的说。

    林可媚搂着狗狗，正想跟它一起玩一会。

    秦伟韬突然出声，命令另一边的管家：“马上带人将这只狗彻彻底底清洗一遍，别把细菌带到少奶奶身上。”

    “是！”管家立即领命。

    其实林可媚倒不觉得这条狗狗有多脏，但既然秦伟韬有这个要求，洗洗也没什么。

    “狗狗，你先跟管家去洗白白，我们一会再玩啊！”林可媚温柔地冲狗狗说道。

    拉布拉多似乎听懂了她的话，不再闹腾，十分配合地跟管家去洗澡了。

    秦伟韬这才领着林可媚走进别墅。

    别墅里的布置十分地有格调，以蓝色为主基调，每一个细节都很讲究，看起来就像是生活在大海上一样。

    并不华丽，却十分温馨，特别有特色。

    “还满意吗？”秦伟韬目光灼灼地望着她。

    “嗯。”林可媚忍不住点头。

    这样的装修风格，还真是打动人心，她很难说不好。

    “我们上楼去看看。”秦伟韬笑着提议。

    整个二楼都是主人的独立空间，楼上一共有六个房间，秦伟韬让林可媚挑选一个她喜欢的房间居住。

    林可媚一一参观了之后，选择了这间靠海的房间。

    这个房间不大，正好面朝大海，白天她可以在房间里晒太阳，欣赏海景，享受生活，晚上也可以站在窗边，仰头凝望向夜空，数着星星。

    既然林可媚选择好了她的房间，秦伟韬自然把他的房间定在了她的隔壁。

    这样他们俩能紧挨在一起，相互有个照应。

    “你要不要先洗个澡？休息一下？”秦伟韬温声提议。

    “也好！”林可媚确实有些累了，点点头。

    “衣橱在那边，你的行李已经提前运了过来，佣人都帮你收拾好了。”秦伟韬伸手指了指，对她介绍道。

    “好！”林可媚笑着走过去。

    打开衣橱一看，里面不仅有她原先的衣物，还添置了不少新的女装。

