    <!--go-->    天街小雨润如酥。

    午时已过，天际的乌云仍旧阴沉沉的，那淅淅沥沥的小雨带着寒风席卷着山城。

    谢峰开着车，陈辉倒是在后面慢条斯理的给他老妈解释为什么还不回家。

    没办法，年纪大了，总是想着儿子回家。

    元旦都催促了陈辉几次，不过被陈辉搪塞应付了。

    因为陈辉他们学校期末考试是分批进行的，离柳玲玲和许梦考完试还有几天。

    所以陈辉还得等她们考完之后，一一送别完了，才能回家。

    他现在光是接着电话，就能想到自己老妈那副生气的样子。

    但又能怎么办呢？

    只能回家的时候多带点礼物，过年的时候多陪陪老妈了。

    …

    棕榈泉山顶别墅算得上是山城顶级别墅了。

    或许没办法和首都、鹏城、魔都这些地方的顶级豪宅相比。

    但在山城这片区域，绝对是顶尖的。

    谁叫山城虽然有着新一线的名头，

    却是三线城市的工资，二线城市的房价。

    房价涨不上去啊。

    总得来说，还是缺少大集团、大富豪，以及炒房团。

    尤其是互联网企业的人才，山城更是稀缺。

    所以山城的房价一直不太高。

    棕榈泉即便有着上千亩的国际主题花园，超大的湖泊，0.37超罕见的容积率，一流的物业，可那房价还是受限于山城这座城市的特性，始终上不去。

    …

    棕榈泉所在的金开大道倒是离陈辉铁山坪不是很远，几十分钟就到了。

    王成铭也早早在这里等着了。

    “来来来，我们赶紧上去吧。”王成铭穿着一身蓝色西装，裹着羽绒服，打扮实在有点骚包了。

    “干嘛这么慌，慢慢来。”陈辉说道。

    “妈的，你王姨知道你要过来，特意亲自下厨，就等着你呢，我都从来没有过这样的待遇。”

    “对了，你还没吃饭吧？”王成铭语气有些酸溜溜的。

    “还没呢，那就走呗。”陈辉催促道。

    “坐我车吧。”

    “行，谢峰你停好车随便找一家餐厅吃个午饭，等下我下来的时候给你打电话。”

    “打啥电话，今晚就睡我家了。”王成铭拍了拍陈辉的肩膀，大气道。

    “那…这…不太好吧。”陈辉心里倒是挺愿意的，但表面上还得做出一副犹犹豫豫的表情。

    “有啥不好，家里老头子没在就是我作主！”王成铭语气很坚定，似乎容不得陈辉拒绝。

    陈辉半推半就道：“那行吧。”

    现在陈辉还能怎么办，王成铭都这样了，难不成他还真拒绝。

    别开玩笑了。

    他要当曹操，谁也拦不住。

    不，这不是他想当，是王成铭强迫他的。

    他是被逼迫的，做好男人太难了！

    陈辉感觉他已经想到了不久后的一幕，王成铭在他身后提着刀，怒发冲冠道：“曹贼，拿命来！”

    “驾驾驾驾！”

    他夺命狂逃。

    想想都刺激。

    难怪曹老板喜欢干这种事情。

    也难怪陈辉打下就佩服曹丞相，原来是英雄相惜啊！

    要是陈辉重生到了三国时期，说不定还能和曹老板来一场青梅煮酒论天下英雄，唯使君与操而！

    也有可能曹贼的名号会变成陈贼。

    …

    上王成铭车的时候，陈辉突然说道：“我差点忘了，我也给王姨带了点礼物，搬到你车上吧。”

    王成铭看着后备箱一堆东西，表情很不自然，空气中弥漫着一股醋味。

    “狗比，还当我是不是兄弟了，不给我带礼物，难受了难受了。”

    王成铭长吁一口气，感觉自己被抛弃了一样。

    陈辉用拳头轻锤了王成铭那耙的像妹子的胸，打趣道：“咱俩都是兄弟了，不用这么见外。”

    “行了，大不了以后补偿你。”陈辉见王成铭还是那副样子，心里嘀咕了一阵，无奈道。

    没办法，谁叫王成铭以后可能是他一家人呢。

    现在是他兄弟，说不准以后还成了他儿子。

    以前吧，陈辉都是把兄弟当成儿子。

    可当梦想即将照进现实了，这又是一码滋味。

    对王成铭的态度也得变一变了，要好一点。

    而且陈辉看王建平的身体也是一天不如一天，以后王成铭还得他来照顾嘛。

    “那还差不多，够兄弟，咱们快点回去吧。”王成铭笑呵呵的搂住了陈辉的肩膀。

    陈辉又和谢峰说了两句，就坐上了去王成铭他家的宝马车上。

    心情有些激动，有些难以用言语来形容。

    对酒当歌，人生几何吧。

    来到王成铭他家，开门的倒不是王数，是他家一女佣人。

    却是不一样，陈辉现在都还没找到保姆呢。

    那小秘书周婧贤办事情也是真不力，连个保姆都要找这么久。

    要不是看着那张脸，那双腿的份上，他早就开除了。

    陈辉将其他礼物都递给了佣人，手里提着一袋他自己公司的面膜。

    皎月系列，899一张。

    一张就是用一个高贵古典的银色古风盒子装着，特别有逼格。

    两大袋，一共24张。

    有什么礼物是比自己的东西还值得送了呢？

    没了吧。

    陈辉和王成铭并肩走进别墅，穿过前院，就是他家的正门。

    房门是轻掩着的，陈辉推门而进后。

    只看着客厅里有着一成熟美妇人。

    穿着黑色的健身服，那流畅性感的线条被健身服衬托得更加迷人，彰显着其独特的成熟有韵味的气质。

    一颦一笑间动人心魄。

    王数的肌肤不像三十来岁的妇人，反而是二十几岁女子的肌肤。

    白皙又有弹性。

    丰腴的腰肢下是一双修长匀称但却很有肉的大腿，白嫩的小脚做着支撑点，正在做着健身动作。

    王数的秀发是用发带系着身后的，额前有着几缕被汗水浸湿的发丝，一滴又一滴的香汗随着王数婀娜多姿的身体的运动，缓缓落下。

    素颜状态下的王数或许没有妆容下的那么精致，可似乎身上那股风韵成熟的气息更加浓重了。

    听到门外响起的动静，王数抬起头一望，见陈辉来了，就停下了动作。

    王数站起身，呼吸有点急促，脸蛋带着点点红晕，嫣然一笑道：“小辉来了啊，那等我洗个澡，我们就可以开饭了。

    “好呢，王姨。”陈辉笑着回道。

    王数起来用旁边放着的毛巾轻轻擦拭着额前和白嫩脖颈上的汗，动作很轻很慢，举止优雅，雍容华贵的气质尤然而生。

    陈辉又在王数那妖娆的身段上徘徊了一阵，见王成铭还没啥动静，神情有些尴尬的站在他身边。

    真是的，王数都没尴尬，他尴尬干嘛？

    陈辉随后很自然的坐到了沙发上，招呼王成铭坐下。

    王成铭还很疑惑，这搞得他像是客人了，陈辉是主人了。

    总觉得哪里怪怪的。

    好怪…

    …

