    当王凌用双手在克里斯身上，疯狂的撕扯出一道道血痕时，高尼茨终于确定，这名女子掌握的就是真正的八稚女。只是和他推动八稚女的风，八神庵的苍炎不同，此人用的是一种紫色的气。

    连续七下，在克里斯胸膛抓了三下，又在四肢根部，各留下一道紫气逸散的爪痕，王凌双手捏住他的颈部，将先前打入体内的风水煞气引爆，紫色的气雾瞬间爆开，弥漫的煞气中，克里斯的身形飞了出去。

    一颗充满杀意的巨大血色光球，灭波动拳，被智代轰出，撞在了克里斯身上，这就是围攻的好处，用接连不断的连击，给予敌人致命的攻击！

    克里斯在地上连续几个翻滚，躲开了草稚京的百一式胧车，从空中猛烈的双腿下砸轰击。可以看见，草稚京落地瞬间引起的震波，使地面好像被打破的水面般，涌起了一圈圈涟漪波纹。

    克里斯的双手上，腾起了紫色的火焰，他翻滚的方向正是王凌所在之处，起身时正好一拳轰出，将手上腾起的紫炎轰在王凌身上。

    这并不是简单的一拳，而是控制之炎的绝技：咬四肢之炎，克里斯拉开马步，双拳连续捶出，将大蓬大蓬的紫炎轰入王凌体内，紧跟着一记踢腿，将她踢上了半空。

    克里斯攻击的同时，智代的真空波动拳，草稚京打出的一记暗勾手，从身后侧面炸在了他的身上。但这名少年红色的双眼杀意闪烁，不闻不问。硬吃了两个技能后将王凌踢起，身上爆开了强烈的紫色闪光。

    喷涌的紫色火焰。将克里斯点成了一个火人，他身体被火焰包裹。整个体育场内在这一瞬间温度急剧上升，地面好像变成了焦炎火狱，散发出一股炙热之意。

    甚至，连先前莉安娜暴走，普通人血液爆发身体炸开时，洒落在地面上凝固的血迹，现在都蒸发成了红色的雾气！

    这几乎有七枷社施展吼大地时，大地摇晃，岩浆流淌的威势了！王凌感觉不对劲。立刻激发风水引擎，接着巨大的焰球，就以一种摧枯拉朽般的气势，横着撞在了她的身上。

    控制之炎克里斯的奥义：拂大地之业火！

    这个技能的特点，是撞在敌人身上时，并不会将敌人撞飞出去，而是会将敌人卷入到火焰中，持续的炙烤，并不仅仅只炙烤敌人的身体。还有精神，就好像业火在焚烧。

    被拂大地之业火卷入，王凌感觉到了极致的痛苦，全身的骨髓乃至精神灵魂。似乎都被一种充满焦热气息的火焰烧灼。

    球形火焰推着王凌冲出了十几米远，经过的途径地面上，出现了一道长长的黑色焦痕。克里斯身上的焰球。礼花般轰然爆炸，大量紫色的火团。雨点般洒向四周，落在地上就是一个焦坑。

    火焰中的王凌。发出了痛苦的闷哼声，要不是她被紫火淹没了身形，就可以看到紫炎从七窍喷出的奇异景色了。

    如果克里斯直接施展这一招，王凌可以召唤出混沌光盾，即便无法挡住这个必杀，多少也可以阻挡一下。可克里斯先打出了一套近身无法防御的咬四肢之炎，才跟上的这个奥义。

    拂大地之业火，和不知火舞的超必杀忍蜂有些相似，都是身上冲起火焰横冲直撞过去，然而两者的威力不可同日而语。

    被火焰炙烤了足足10多秒的王凌，狼狈的摔落在地面，浑身都是飘散的紫焰。克里斯毕竟是四天王，大蛇降临体，中了他一记必杀+奥义的连击，即便开启了风水引擎，又身穿神之战斗服，王凌也是受伤不轻。

    用风水煞气，将侵入体内的一丝丝紫火排出去，王凌虚弱的喘息着，克里斯的紫火，在消减生命力的同时也会烧烤精神力，现在她的生命和精神数值，都下降了一半以上。

    体内的紫火全部被排出，王凌从烧伤的状态恢复，有些恼火的看了草稚京一眼。

    草稚京要是被这一记奥义打中，恐怕最多只会掉落1/3生命，这家伙有超强防御恢复力的外挂草薙剑之魂，却不知道当肉盾顶对方的奥义，实在让人心中不爽。

    通过意识，对苏等人说了一句“我没事”，王凌从地上爬起来，现在风水引擎的特效还在，正是攻击的最好时机，使出化杀视后，她的身形带着一串残影，冲向了克里斯。

    现在克里斯正在挨打，爆发出大招拂大地之业火后，不可避免会有一个气势回落。无论智代还是草稚京，都是战斗经验丰富的强者，自然会抓住这个机会。

    草稚京最强的招式，是三神技之一最终决战奥义无式。但还有高尼茨，甚至有可能降临的大蛇作为对手，别说三神技，就是大蛇薙的奥义，他都没有施展，明显在保留实力。

    依旧是用荒咬的连击，将克里斯打飞在半空，智代紧跟着跃起，双腿夹住了克里斯颈部，一个倒翻将他的脑袋狠砸在地上，接着身体迅速的旋转，绞成了一片灰白色中夹杂血色的巨型龙卷。

    忌流龙咬趴！

    这一招是旋转中，以内气引动外部大气，制造出类似东丈奥义“死亡龙卷风”般的可怕攻击。红色的血之气混杂在白色的外部气流中，形成的二十多米高风柱，给人一种“惶惶天威”的震撼感。

    克里斯的身体，被风柱卷飞在了足有20米高的空中，接着又向下坠落。王凌已经出现在了他的坠落之处，好像春丽施展飞鸟旋风腿一般，修长的双腿拉成了“一”字，倒翻着旋转绞了上去。

    紫色的风水煞气，随着旋转的动作喷洒着，形成了一圈一圈的雾气绸带，绞住克里斯将他踢飞在空中，又一脚将他劈下去。身在空中的王凌，好像苏施展凌波微步瞬移跳跃，先一步冲到了下方，反身一脚踩着克里斯的头部，将他跺在了地面。

    回旋断界落，蛛俐本身的最强奥义！

    这一击，特别是最后踩着脑袋的一记重踢，简直狠厉到了极点。不要忘记，王凌现在仍处于风水引擎双倍属性的状态。被跺在地面的克里斯，脸上浮现出了一股青紫色，双目血红的他口中狂奔鲜血。

    先前和草稚京、坂崎獠、罗伯特战斗，就损失了一部分生命，又连续吃了灭波动拳、八稚女、龙咬趴、回旋断界落的奥义，和草稚京的两套连击，克里斯的实力再强，也有些支撑不住了。

    王凌见克里斯头顶的血条，只剩下短短一截，毫不犹豫施展了这个身体的a级技能，一圈紫色的光罩从地上升起，倒扣在地面上，迅速凝结的紫色晶体，将克里斯彻底封锁在了内部。

    血色黄昏！

    风水煞气转化的紫煞火，在紫晶笼罩的范围内持续烧烤，内部的王凌，已经达到了维持这个技能时，可以同时施展其他技能的程度。在类似德玛西亚皇子奥义“天崩地裂”，制造出的敌人无法逃脱的空间中，究极力量白光闪烁的她，再次施展了八稚女的奥义。

    外有血色黄昏火焰的烧烤，内有风水煞气的爆发，10秒的血色黄昏消失，火焰和紫色晶体消散时，重新显露身形的王凌，身边是躺在地上艰难挣扎，想要站起来的克里斯。

    智代的一记血色真空波动拳，轰击过来，直接将濒死的克里斯打死，格斗之神转职需要击杀的四人，目前只缺少最后一人。

    克里斯死了，死在了众人的围攻下，这名大蛇降临体死亡，异空间内的高尼茨，仍旧是毫不关心的表情，不知道这名男子到底有什么计划。

    王凌将克里斯的钥匙收入空间袋，无力的坐在地上，蛛俐这个肉身可以说是到达极限了。风水引擎、血色黄昏，究极力量，连续施展八稚女，回旋断界落，还吃了一记拂大地之业火！

    受伤、疲惫、虚弱，风水引擎的效力消失后，这个身体的战斗力直线下降，王凌感觉就是面对不知火舞——成为了美女犬的不知火舞，都没有必胜的把握了。

    “本体的肉身，现在绝对不能用，蛛俐的状态，根本没办法和夏尔米、高尼茨战斗。”

    王凌虚弱的喘息了一阵，想到了空间袋内，轮回分身花火的肉身。

    一个灵魂占据了身体，留下印记，哪怕离开，其他人的灵魂也无法再占据，会变成专属的肉身。但花火是轮回分身，即便花火的灵魂出去，轮回分身和本体的联系，使得王凌的灵魂也可以控制。

    也就是说，那个身体完全可以使用！

    见夏尔米和东丈、安迪、泰瑞的战斗，哈迪伦等人和莉安娜的战斗，场面上不相上下。其他剧情格斗家、梦想者的战斗也处于胶着阶段——只有韩国队的陈国汉被打死。

    感觉最近10多分钟，不会出现什么变化的王凌，招呼苏，迅速跑到了体育场的休息室中。

    灵魂转移时不能受到打扰，智代和冰女花火在一旁守护着，12分钟之后，王凌将受伤的蛛俐肉身收入紫晶棺中，现在的她，已经变成了7岁的小花火。(未完待续。)

