    田小丁打算离开六台山去葬魂山中部寻找土瓴龟，可是他走了之后，天曜寨这边却没有人能够镇得住那两名修为较高的笨贼。

    于是，小丁便想让唐芸芷留下来盯着那李大中和张二丰二人。可是，唐芸芷如何舍得小丁离开，自己孤身留在这里？

    后来，经过小丁苦口婆心的一番劝解，唐芸芷这才答应，不再继续坚持要跟着小丁一起去了。

    “小丁哥，你明天就要走吗？那你今天就多陪陪我吧，我们去那边一起看夕阳，好不好？”唐芸芷满眼含泪地期盼说道。

    小丁无法拒绝，只得点了点头，说道：“好的，我们去那边。”然后他又歉意地看了陶宝一眼，说道，“你先忙去吧，稍后我再来找你。”

    两人一起来到一台峰西侧边缘处的悬崖边，下面是深不见底的山谷。而西侧偏北的方向，便是与一台峰隔谷相望的六台峰，一台峰和六台峰之间的山谷倒是没有多深。

    此时夕阳西下，落日的余晖洒落在山林之间，暗香浮动，萦绕在山林上空的云雾被披上了素淡的温暖，无数飞舞的荧光将涌动的云雾染上红霞。

    山林间偶有暮鸟啼鸣，孤寂而嘹亮。远处的山，在晚霞中沉默，宛如默默付出的汉子，只付出，从不抱怨。 

    唐芸芷一身火红的细丝褶缎罗裙，站在崖边，亭亭玉立，与火红的霞光交相辉映。

    小丁记得，他当初第一次遇见唐芸芷的时候，她就是穿着一身红色的罗裙。她当时把自己认作是臭流氓，还曾打过自己耳光。后来她被山贼打断了小腿，被自己救下后，这才渐渐消除了误会。

    那时，唐芸芷也不过才十六七岁的年纪，正是花儿一样的年龄，性格却表现出来十分的刁蛮和任性。

    如今，数年过去，唐芸芷也已双十年华，性格也随着年龄的增长成熟了不少，再也不似当初那般任性了。她当初曾服用过自己送她的红色驻颜丹，因此，她的容颜，永远定格在了最美好的年华。

    “小丁哥，你看那夕阳有多美！”唐芸芷轻声说道。

    “嗯！”小丁循声望去，只见一轮红日正沉在天边，火红火红，光线柔和，已不似白天那样刺眼。

    “小丁哥，你那那云雾，好像是红色的海，我好想跳下去在那些云雾里面畅游一番。”唐芸芷望着萦绕在山林间的云雾说道。

    小丁连忙惊道：“你可别跳！傻瓜，你跳下去会没命的。”

    唐芸芷忽然莞尔一笑，说道：“小丁哥，你真的很在乎我吗？”

    小丁点点头说道：“你若是想去那云雾里面畅游，我可以带你去啊！”

    说完，小丁取出狼牙棒，踩在脚下，然后伸出手来，邀请道：“上来，我带你去飞几圈。”

    唐芸芷欣喜说道：“好呀，谢谢你，小丁哥！”说完，她拉住小丁伸出的手，也踩到了狼牙棒上面。

    小丁见唐芸芷已经站稳，便立即驭使狼牙棒朝着崖下的云海中飞去。

    他们踏在狼牙棒上面不断的往云霄中冲去，迎面而来的风带动着他们两人的衣服和长发翩翩飘起。

    美丽夕阳，佳人在侧，这让小丁忽然在心底里油然升腾起了一种豪情，犹如牢笼脱困一般的快意。

    他日我若强大起来，就不用再躲避在这穷山恶水之中，也不用四处逃命，任人宰割。到时候自己可以和心爱之人，一起遨游天际，纵享美景。

    小丁在心中不断遐想，时刻提醒着自己，要努力修炼，尽早突破到更高的境界，才有能力自保，和保护身边的人。

    唐芸芷此时也兴奋地尖叫起来，她之前并不是没有和小丁一起飞翔过。可是之前的心情和今天的心情是大大不同的。

    “小丁哥，我好高兴，我多希望你能带我飞翔一辈子呢！”唐芸芷稍显落寞地说道，她知道，在小丁的心中，并没有她的位置，小丁对她好，那也只是朋友知己之间的关心。

    小丁：“……”

    他无言以对，他知道在感情方面自己给不了唐芸芷太多，唐芸芷是个好姑娘，他不能去伤害她的感情。

    “小丁哥，我发现我现在很是羡慕二妞嫂子。她虽然已经死了，你却还是一直都在想着她、念着她。如果我死了你也能这样想念我的话，那我情愿死去。”唐芸芷有些动容地说道。

    小丁连忙捂住唐芸芷的嘴，嗔道：“芸芷，你不死我也是会想着你的。你不要乱讲，说什么死不死的，多不吉利！”

    唐芸芷拨开小丁的手，淡漠说道：“我还羡慕晴儿姐姐，她是个有福气的人，我不知道她为何能够得到你的青睐。我和岳姐姐、穆姐姐她们认识你更早，你为何没有选我们，却选了一个后认识的晴儿姐姐呢？”

    “呃——”小丁语塞，继而喃喃说道：“其实，我认识你晴儿姐姐更早……”

    他当然是与欧阳晴认识更早，他们两个在穿越到大宋国之前就已认识，并已有了夫妻之实。只不过他们在穿越到大宋国后，失散了而已。

    “我不信，小丁哥，你一定是在骗我们吧？”唐芸芷一脸不信地说道。

    “呃——”小丁无语，对于这件事，解释起来非常麻烦，小丁也不知道应该如何跟唐芸芷解释，于是索性就不言语了。

    “看，我就说你是在骗我们吧？”唐芸芷见小丁不解释，便笃定自己猜对了。

    小丁再次无语。

    唐芸芷见小丁默许，沉默了片刻，忽然张口唱起了蜀地歌谣：

    “小楼上，明月夜；一帘幽梦，十里残雪；春来杏花香，雨落燕相携；天长路远人不归，堂前灯下相思血；天不老，情难绝！”

    歌声掺杂着蜀地的语调，清脆婉转，却透着几分凄美，伴随着他们飞行的轨迹一路流淌，飘荡在彩霞云端。

    两人在云端遨游，直到夕阳落下去了，他们才返回到悬崖上面。

    唐芸芷的心情似乎转好了一些，她望着小丁说道：“小丁哥，我会永远记住今天的，这辈子都不会忘记。”

    小丁戳了戳唐芸芷的脑门，说道：“傻丫头，至于这样吗？”

    唐芸芷傻傻地点了点头，说道：“小丁哥，对我来说，你能陪在我身边，我就高兴。对你来说，你心中装的那个人却不是我。”说完，她又嘟起了嘴。

    小丁一听，心道，又来了。连忙岔开话题说道：“时间不早了，我们回去看看他们开始做晚餐没有。”

    唐芸芷却是拉了拉小丁的胳膊，说道：“小丁哥，你先等一下。”

    小丁一愣，问道：“还有什么事吗？”

    唐芸芷点点头，然后从她的储物袋内，取出了一只红色的小罐子，递到小丁面前，说道：“小丁哥，这是我从万虫谷那里偷出来的火蛉蛊，现在把它交给你吧。”

    小丁立即就感觉到那只小罐子里面，有一股能量在波动。

    他伸手将陶罐推回去，说道：“芸芷，你不是还在想办法降服这只蛊王吗？就先放你那里保管呗。”

    唐芸芷摇了摇头，说道：“小丁哥，你听我说，我这两天感觉这只蛊王有些异动，我猜有可能是万虫谷的谷主斗虫道人已经出关了，他在试图控制蛊王，所以蛊王有了感应，才会出现异动。”

    小丁疑惑问道：“你不是说，距离太远的话，斗虫道人也是控制不了蛊王的吗？”

    唐芸芷点头道：“是的，斗虫道人现在虽然无法控制这只蛊王，但是，如果他出关的话，他就会感应到蛊王的位置，然后循着方向找过来。”

    小丁一惊，说道：“那你把它交给我，是不是斗虫道人就会追我而去？”

    唐芸芷摇头说道：“不，小丁哥，我把它交给你是因为你有乾坤壶世界，你把它放到你的壶内世界里，那斗虫道人就无法感应得到了。”

    小丁一听，觉得这样也好，省得自己离开六台山后，斗虫道人找过来，那唐芸芷岂能还有命在？于是他接过陶罐，说道：“既然这样，那就交给我好了，也省的斗虫道人找过来。”

    唐芸芷淡然一笑，说道：“反正早晚也是要交给你的。”说完之后，她咬了咬嘴唇，想要继续说点什么，最后终于还是忍住没有说出口。

    小丁没有注意到唐芸芷的表情，只是接过陶罐，神念一动，便送进了乾坤壶之内。

    随后，两人返回山寨那边，和大家一起共进晚餐。

    小丁也把陶宝叫过来，告诉他，唐芸芷将会留下来盯着那李大中和张二丰两人。让陶宝尽管放心就是。如果他有什么问题，也可以过来找唐芸芷商议。

    唐芸芷想到未来也是需要有个合适的容身之地，既然小丁选定了这做山寨，她帮着照看一下也没什么不可的。

    只是，一想到小丁明天就会离开，她的心里还是有些空落落的。

    当晚，小丁二人依然是住在两个帐篷之内。

    第二天一早，早餐过后，小丁准备妥当，便跟大家告辞，山寨里的所有人都前来为小丁送别。唐芸芷更是拉着小丁的手不肯放开，泪流满面。

    小丁劝慰了唐芸芷好一阵，唐芸芷总算是松开了小丁的手，说道：“小丁哥，你保重，我会等你回来的。”

    小丁拿出十几枚筑基修士绘制的灵符交给唐芸芷说道：“芸芷，你也保重！这些灵符你可以用来防身，也可以用来对付山寨里不服管教的人。”说完，他还特意瞄了瞄人群中的李大中和张二丰。

    唐芸芷接过符箓收进储物袋内，依旧抽泣不止。

    小丁无奈地叹了口气，默默转身，朝着大家挥了挥手后，坐上飞蜓法宝，离开六台山，朝着葬魂山的深处飞去。

    许久之后，一台峰上，陶宝等人早已回去，只留下唐芸芷久久眺望的身影，形单影只。

    这一次离别，小丁说什么也不会想到，他下次再遇到唐芸芷的时候，却已是生死离别的时刻了。

    

