    “嘿嘿嘿...”楚幽发出一道怪笑声后，单手斜拿战戟，向着已经被打懵的晋国玩家急然杀去。

    林洛儿站在坎上，看着下方楚幽的身影，眼睛微微眯起，像是在重新打量一个人，她忽然觉得，楚幽在跟玩家作战时，其心态...很不一样，像是换了一个人。

    打经验怪，无论是BOSS还是什么，非常沉着冷静，了然于胸。可是一旦对象变成玩家时，楚幽就好像陷入了半癫狂的状态，杀气极盛！！

    犹记得第一次见到楚幽的场景，对方赤裸上身，手扛苗刀，红芒隐现。以极为挑衅的动作，霸烈而冷酷的向骚扰自己一方的玩家吐出“滚”字时，那副神俊与现在的楚幽，极为切合！

    想到这里，林洛儿脸颊上好像隐隐出现绯红之色。那时候两人可是靠得很近的，对方赤着上身散发的那股特别的雄性气息到现在...依稀能够回味。

    林洛儿低头微微一笑，再抬起头时，笑容已然消失。

    楚幽，你的身上到底都经历了什么？

    ‘旋转波动！’楚幽的攻击速度与移动速度急剧上升，两道旋转动作瞬间完成，同时两道波动带着强大的攻击加持力向方圆扩散而去，楚幽再次完成了一轮群秒，不过杀伤力与龙息波动不能比，龙息波动是25米范围内，敌人全中！而旋转波动只能随机选择18个敌人。

    “给我干死他！”这时晋国一个公会老大从震惊中反应了过来，急急大吼。

    连续技第二阶段‘范围波动’开始，依然是楚幽先手出，此时他已经再次接近了晋国玩家，又是一道范围伤害扩散而去。

    好家伙！连续技最后阶段‘冲击波动’已然触发，看着向自己奔来的战士玩家，楚幽狠狠朝地上猛得一拍，周围玩家又是一片瞬间跪地。

    就这么短短4、5秒之内，晋国玩家从800人锐减到600多人。

    “快跑，他是幽夜！”一个玩家终于反应了过来，认出了来者到底是何人。《天世》中能够造成这种场面，他想不出第二个人来。

    “是啊，我17级，对方的等级却是问号，差距太大啦！”一时之间，玩家们纷纷后退，但是还没有形成溃散。

    “死死死死死！”楚幽依仗自身强大属性以及卷轴加持，还有屠戮之舞的被动状态，急速移动而去，过程中更是快速挥出战戟，一刀一个，一刀一个，被砍在身上的玩家全都是被秒杀，无人能扛住第一刀！

    你真的想象不出幽夜到底有多变态！

    这是一场屠杀，这是一场已经进入了屠戮狂潮的盛宴。而楚幽，却是无比享受快速收割生命的快感过程。

    楚幽的血量在下降吗？有，只不过微乎其微，林洛儿是彻底放心了，根本就无需加血，只要站在上方观看战局即可。

    九彩儿却是不同，在放出大招后，就是开始丢火球术，发现火球术秒不死12、13级玩家时，她改变了方式，运用了她最新学的技能‘火焰叉’技能。与火球术差不多，都是丢火球的，只不过这道技能带有火焰尾巴，伤害更高，冷却2秒。

    下方很快就没有人进入了九彩儿的射程，于是，她果断跳了下去。

    -209！

    “哎哟，痛死我了。”九彩儿是直挺挺跳下去的，当落地的那一刻出现了损伤。林洛儿微笑中手里施展水系治愈魔法，轻轻一挥，九彩儿就满血了。

    林洛儿再次锁定了楚幽身影。

    ‘横扫一击’！

    ‘啪！’击打感极为刺激强烈，前方处于伤害范围的玩家全都倒地，这里面还包括了一个16级血牛玩家！乃是一方公会老大。

    “卧槽啊，牛哥倒下了。”

    “牛哥是被秒杀的！”

    随着一次次的范围群秒杀戮，这里的玩家终于扛不住眼见的事实，深深的恐惧感与无力感填充了内心，再也无法产生抵抗之心，崩溃之势顺然爆发。

    “呵，逃不掉的！”带着嗜血的冷芒，再杀一人话也说完了，楚幽身影刹那在原地消失不见，下一刻，直接出现在对方崩溃的人群里，而他的双手中赫然有着白色气息...

    ‘幻影分身斩’，对着前方技能最大距离的一个玩家发出了分身术，然后向着周边因为自己突然出现，而极力避开的玩家挥出了身外化身技能。

    面对我，你们就是对面一个神！

    盘龙战戟武器可是伸缩武器，3秒之内哪能避开得了？

    瞬间，众多与楚幽一模一样的身影出现在这里，它们继承了楚幽强大的属性，要知道楚幽可是27级，分身继承了主人40%的属性，虽然存在的时间只有20秒，但收割这般场面，足够了！

    现场中，多出了7个楚幽，加上本体，总共8个屠夫在疯狂收割玩家的生命，别忘了，还有一个越打越欢的九彩儿。

    看着自己的分身都在接触到人群后，楚幽发动了‘绞袭’！瞬间8个‘幽夜’在不同的方位同时使用了范围技能，这...又是一次大范围群秒屠杀！

    一声冷哼在内心响起，楚幽召唤了迅猛龙，跳上坐骑猛然向前方开动，他这是要真的一个不留了！

    直奔最前方，当来到跑在最前面的敌人后，坐骑瞬间化作灰雾消失不见，楚幽没有因为惯性的阻碍而产生任何停滞，双脚稳稳落在了对方的3米身后。

    眼眸早已是冷色，握紧武器，疾然向前猛力一刺！粗而尖锐的龙角瞬间洞穿了对方的身体。

    “桀桀....”狞笑中，使用了一个透视之眼，楚幽具备了能够观察初级隐身状态的刺客。

    旋转波动-范围波动！全都给我死！

    这时楚幽注意到有几人脸色焦急的也召唤了坐骑，不过看那坐骑的样子显然是最便宜的那种。

    ‘雾化！’二级神通术范围可是60米。

    楚幽再次出现在坐骑玩家的身边，而且因为有灰雾的笼罩，一时间这里所有玩家的都失去了方向感...

    “我说过，你们一个都别想逃。”瞬间范围技能发出，把那些骑上马的玩家给震倒在地，坐骑则是化作灰雾进入到玩家背包里。

    旋转技能才打出第一道，现在，楚幽使用了第二道，然后，连续技触发...

    观看这场对晋国玩家单方面屠杀的可不光只有林洛儿一人，还有两人！

    这两人就是超神公会潜伏在这里的刺客。

    什么叫世界第一玩家？！什么叫华夏神级大佬？！他们今天终于有幸目睹了这个，一直隐藏在云雾中的已经快要化为传说的，强大男人！