    “田经理？”

    “保安队长？”

    “我已经被你们开除了，你们还想怎么样？”

    李思琪张开双臂，挡在母亲身前。

    田经理和保安队长闻言顿时吓了一大跳，刚想下跪求饶，就被林隐一个冰冷的眼神制止住了。

    二人对视一眼，皆然不知道林隐意欲何为。

    但他们清楚林隐的真实身份，能让钱总匍匐跪地的，恐怕只有那位皇尊帝师了！

    皇尊帝师的旨意？

    谁不敢不从？

    林隐看向已经懵逼的孙鹏，淡淡道：“孙先生，你不是说认识花园酒店的总经理吗？这件事就交给你来摆平吧。”

    “啊？”孙鹏瞪大双目，在心里咒骂林隐十八辈祖宗。

    他刚才就是吹牛比，他怎么可能真认识花园酒店的总经理啊？

    “孙鹏啊，诗诗惹出来的乱子，就拜托你了。”季秀云虚弱地开口。

    “阿姨，你放心，这点小事儿，就交给我了，我跟他们花园酒店的总经理熟得很！”

    事到如今，也只能硬着头皮上了。

    季秀云点了点头，放下心来，“诗诗，你看看你孙鹏哥，多有能耐，听妈的话，妈不会害你的，嫁给孙鹏，你不会受苦的！”

    李诗诗没有吱声，她怕再刺激到母亲。

    季秀云叮嘱道：“孙鹏啊，你帮阿姨问问，诗诗到底惹了什么乱子，该让她道歉就道歉。”

    道歉？

    田经理和保安队长以及那五六个保安，都僵在原地，如同雕塑一般。

    就算是道歉，那也是他们给李诗诗道歉！

    哪有让全城瞩目的李小姐给他们道歉的道理啊？

    再说了，他们也受不起啊！

    孙鹏应了一声，便朝着田经理那边望去，眼神在扫过林隐的时候，还特意挑衅地瞪了一眼。

    那脸上的得意表情好像是在说：“小子，睁大你的狗眼看好了，什么叫实力！”

    “几位，你们好，先自我介绍一下，我叫孙鹏，我跟你们总经理关系非常好，就是铁哥们那种！”

    说着，孙鹏熟络地递上几根烟。

    不过，田经理和保安队长他们没收，主要是不敢，没有林隐的指示，他们不敢乱动。

    冷场了。

    孙鹏也不觉得尴尬，没办法，谁让他脸皮厚呢？

    “阿姨，诗诗，他们酒店有严格规定，员工不准吸烟的。”

    孙鹏低头看一眼田经理的胸牌，装模作样道：“田经理是吧？我听你们钱总提起过你，工作能力很强，是个好苗子！”

    “这样吧，今天的事儿就算了吧，我回头跟你们钱总打声招呼，让他提拔你当副总。”

    田经理自始至终都没搭理孙鹏，在他看来，孙鹏就是个跳梁小丑，而是抬头看向林隐。

    林隐觉得孙鹏的戏表演得差不多了，便微微点头。

    田经理立马一把推开孙鹏，“什么孙鹏，孙子的，我不认识，我们钱总也不可能认识你这种垃圾货色！”

    纵使孙鹏的脸皮再厚，此刻也难免有些尴尬，声音冷下来，“田经理，我跟你客气，那是给你们钱总面子，你可别不识好歹啊！”

    “你难道就不怕我给你们钱总打电话，让他开除你吗？”

    见软的行不通，孙鹏决定来点硬的，以前他出去装比，被人家拆穿的时候，就来这么一出，一般都能唬住！

    “不用打了，我来了！”

    门外走进来一名面容威严的老者！

    不是别人！

    正是钱进！

    孙鹏没见过钱进，跟不认识，只是听人家说过这个名字，当见来人是个老头儿，顿时怒道：“你特么谁啊？也敢接老子的话茬？”

    “他就是花园酒店的钱总。”

    一直未吭声的林隐，突然开口道。

