    第32章 李贤活不成了

    “出来了，出来了！”

    围聚在上阳宫外的人，看到了一支队伍走出上阳宫。

    一队骑马的千牛卫，中间是四个太监抬着一个血肉模糊的。

    为首的千牛卫，居然是大名鼎鼎的李元芳。

    这般场景，令围观的人纷纷叫喊了起来。

    “是李贤吗？”

    “应该是吧，衣裳虽然破烂，可以看出是李贤之前穿的。”

    “十有八九是李贤了，这不会有错，如果是别人，不会是李元芳来押送。”

    “这是游街了！”

    四人肩膀上抬着担架的太监，长得人高马大。

    担架上的人除了浑身血肉模糊外，左脸贴着担架右脸完全被凌乱的长发盖着，看不清面容。

    “李贤死了吗？”

    “不好判断，看这样子就算没死，也只剩下一口气了。”

    “就算现在不死还有一口气，那也是死定了，绝对活不过今晚。”

    “这是肯定的，否则堂堂皇子，怎么会这么羞辱地被抬出来游街？”

    “唉，就算是侥幸活过来，也算是废了。”

    随着李贤的游街，围观的人越来越多，经过一个个经验丰富的人的确认，李贤的确就剩下一口气了。

    李贤看不到明天的日头升起，这已经是公认的事了。

    消息传遍了整个神都。

    扼腕叹息者有之。

    兔死狐悲者有之。

    幸灾乐祸者有之。

    哈哈大笑者有之。

    也有不少对此表示怀疑的大臣，亲自前往上阳宫打探虚实。

    除了圣人不见外，问平时交好收买的女官太监宫女千牛卫，也都是一问三不知。

    “透露李贤伤势者，乱棍打死！”

    这是李贤还没有出上阳宫的时候，圣人对身边人的警告，了。

    面对这杀气腾腾的话语，没有人敢拿生死去透露这事。

    当时在场的人并不多。

    这些人伺候在甘露殿，是圣人的绝对心腹，一个个都是人精，知道什么不该说。

    上阳宫乃是天后居所，有千牛卫和内卫双重把守，也不是他们能自由出入的地方。

    事情就这样瞒下来了。

    侧立在圣人身边的上官婉儿，因为之前对李贤的真情流露，此时正感到不安，也就没心思去猜测圣人这么做的用意。

    圣人批改了一些奏章，停下笔说道：“德官，派出一些内卫暗中保护李贤的安危。”

    “是，奴婢这就去挑选一些好手。”

    德官退出了甘露殿。

    白马寺！

    薛怀义昨晚哼哼了一夜，直到早上伤口没那么疼了，这才疲惫地睡去。

    万万没想到。

    一觉醒来，得到了一个惊天之喜。

    李贤被废了，就剩下一口在苟延残喘，明天的日头是休想看到的了。

    “真的假的？”

    薛怀义的第一个念头，认为是谣言。

    李贤那厮何等狡猾凶残，怎么可能一觉之间就成了一条死狗了？

    经过再三确认，又听了事情经过，薛怀义这才确信，这是真的。

    “苍天呐大地，这是哪路神仙显灵！”

    薛怀义先是一番痛哭流涕，接着是大声狂叫：“来人，敲锣打鼓搞起来，再给爷叫个戏班子，大庆！”

    洛阳宫。

    “什么，李贤要死了？”

    李旦正在池子边喂着锦鲤想着心事，闻报惊得一哆嗦，差点一头就栽倒鱼池里跟鱼儿戏耍了。

    “陛下，蓬莱王浑身皮开肉绽，就差一口气没咽下去，现在正在游街哩！”

    李旦愣住了，一股兔死狐悲的凄凉之感涌上心头。

    老娘啊老娘，你要杀，为何不直接给个干脆的？

    二哥毕竟是您的亲儿子，何至于如此羞辱般的残杀？

    被关在庐陵王府的废帝李显，也得到了这个消息，一个屁蹲瘫坐在地上，一股尿意滚滚而出。

    满头的冷汗，让他脸色煞白。

    老娘啊，你如此残杀二哥，下一个又该如何对待我？

    许王李素节从大理寺出来，就直接回府了。

    三哥泽王李上金早已经坐在许王府的厅堂上等着他回来了。

    李上金等李素节喝了碗茶汤，就迫不及待地开口问道：“老四，快说说具体情况？”

    李素节开始讲述惊心动魄充满反转的三司会审。

    听得李上金瞠目结舌如痴如醉。

    这时，惊人的消息传来了。

    在三十大板下，李贤只剩下一口气被抬出上阳宫，正在神都游街。

    咕噜，咕噜……

    李上金和李素节被惊得一口口地吞咽着口水。

    怎么会这样，怎么会这样？

    虽然有所预料，可当这一刻来的时候，还是被惊得魂飞天外。

    李治的其他儿子，想法跟李旦李显是一样的，有个李贤在前头顶着，那么他们也会安枕无忧。

    现在李贤死了，那么下一把屠刀，毫无疑问地会对准他们。

    这岂能不惊？

    武三思被圣人赶出了上阳宫，心里异常悲愤地坐在马车上。

    这老姑真是昏了头了，像李贤这样的白眼狼不赶紧干掉，还准备留着过年吗？

    这下好了，一旦李贤缓过神来重新拥有了权力，接下来就是傻子都能想得到，他的矛头指向毫无疑问，就是武氏了。

    现在的李贤，可不是李旦李显这样的咸鱼软蛋所能比拟了。

    这可是超级劲敌啊！

    得想办法迎战了，免得到时被李贤这狗日打个措手不及。

    “家主，是否回府？”马车外，武三思的心腹管家老黄传来声音。

    武三思说道：“老黄，就在这街上转着，我理理思路。”

    思路没有理清，却得到了一个惊天之喜。

    “家主，大喜啊大喜。”

    武三思没好气地道：“老黄，喜从何来？”

    老黄美滋滋地道：“家主，是李贤死了，现在被抬着正在游街呢？”

    “啥？”

    武三思一下没反应过来，待消息得到确认，大喜若狂地叫道：“苍天呐大地，这是哪尊大神为我出的气啊！”

    “家主，要不要去瞧个热闹？”

    “这不废话嘛，这等热闹岂能少得了老子？老黄，吩咐下去，多买爆竿跟在李贤的尸体身后放起来，再找几个送葬队伍敲打起来，越热闹越好！”

    武承嗣跟在狄仁杰的身后查抄裴炎的家。

    裴家的男丁已经悉数被抓进刑部大牢，剩下一群妇孺哭得凄惨。

    “不得无礼！”狄仁杰怒指几个要动粗的金吾卫，喝道：“否则别怪本官对你们不客气。”

    狄仁杰只是小小的散朝大夫，可他受到圣人青睐，这是众所皆知的事，金吾卫被喝骂也不敢动怒。

    “都听狄大夫的，谁要是敢无礼趁火打劫，休怪本将不客气！”金吾卫郎将祁山也跟着喝骂起麾下来。

    祁山的顶头上司，好巧不巧正是丘神绩。

    丘神绩谋反被杀，麾下人心惶惶，唯恐大祸临头。

    所幸圣人只是对丘神绩的心腹或杀或流了一批人，祁山并没有受到牵连。

    可是有了这个前科，金吾卫的将军里，谁也不敢用祁山了，了。

    都怕哪天圣人或者李贤追究起，到时来吃不了兜着走。

    祁山做梦都想找个靠山。

    这回奉命协助狄仁杰来抄没裴炎的家，让他看到了一个靠山。

    没错，祁山想要投靠的新靠山，就是狄仁杰。

    (本章完)

