
　　四灵门的所有人，都是被突如其来的变故给震撼住了，虽然众人的目光都是看到了一号擂台之中的发生的一切，包括爆炸声和涌现出来的雷霆闪电，以及黑炎魔王的话语和那团激射而出的火焰，可是，众人的脑海中，此刻却一片浆糊。

　　就连掌教慕正卿，以及各位长老和各位峰主，也是震撼了片刻，这才完全的恢复了平静。

　　虽然以项天鸣等人的眼力和见识，很快就判断出来了那股爆炸的原因，以及黑炎魔王逃遁的手段，可是，他们的心中，对于肖霖的手段依旧是感觉到有些疑惑和惊讶。

　　“肖霖这小子，究竟是如何将那些六级轰雷符传送到黑炎魔王的身边的，我真是一点都没有察觉到。”

　　“六级轰雷符，他竟然一下子拿出了这么多，果然身家不菲啊。”

　　“虽然黑炎魔王借助火遁之术逃走了，可是他已经在几张六级轰雷符的攻击之下身受重伤，估计很长一段时间内不会出现了。”

　　“不过，等他修为恢复之后，说不定就会回来报仇了，以本派的实力，到时候根本就不是他的对手，必须要提前想要应对之策啊。”

　　项天鸣的心中，对于肖霖的手段疑惑不解，对于肖霖的身家再一次惊讶，与此同时，他的心中也开始担心起来，担心黑炎魔王将来修为恢复回来寻仇。

　　以四灵门的实力，到时候必然不是黑炎魔王的一合之敌，很可能就此覆灭，想到这个结果，项天鸣的心中充满了危机感和无奈感，不过，他并不会坐以待毙，而是要思索应对之策。

　　但是，应对之策不是一时半刻就可以想出来的，眼下，武比大会还要继续进行，于是，项天鸣暂时不再去想黑炎魔王的事情，而是将目光看向了肖霖。

　　“肖霖，可以撤去二十八宿剑阵了。”

　　项天鸣一边收回了四灵塔，一边冲着肖霖说道。

　　“是！”

　　肖霖闻言，毫不犹豫的撤去了二十八宿剑阵，将二十八把宝剑收了起来，而这个时候，况蒙也是收回了镇魔珠和红色宝刀。

　　项天鸣见状，这才移动视线，目光扫了一遍演武场之上的所有人，最后，目光定格在内务长老的身上。

　　“内务长老，接下来武比继续，这里就交给你了。”

　　项天鸣冲着内务长老说道。

　　“是，掌教！”

　　内务长老回答。

　　项天鸣见状，点了点头，随即飞身而起，离开了一号擂台，然后飞出了演武场。

　　看到掌教离开，内务长老这才开口说道：“好了，黑炎魔王已经逃走，咱们还是继续进行武比吧。”

　　“既然一号擂台的防御结界已经毁坏，那么，肖霖和况蒙，你们就到三号擂台比试吧。”

　　“至于况蒙的身份之事，以及黑炎魔王破封而出的情况，等到武比大会结束之后，掌教自然会和况蒙询问清楚的，大家都不要胡乱猜测了。”

　　内务长老开口，冲着众人说道。

　　听到内务长老之言，肖霖和况蒙都是点了点头，随即都是飞到了三号擂台之上。

　　至于四灵门的弟子们，此刻也都是从震撼和疑惑之中恢复过来，重新将目光看向了擂台的位置。

　　虽然众人的心中依旧疑惑很多，可是，既然黑炎魔王已经逃走，那么自然是需要继续进行武比大会，他们想要解开心中疑惑，就只能够等到武比大会结束了。

　　望着肖霖和况蒙都是站到了三号擂台上面，众人都是变得期待起来，毕竟，经过了刚刚的一番战斗，肖霖和况蒙二人不但展现出来了不可思议的强大战斗力，实力更是都有所提升。

　　在这样的情况下，二人再次交手，必然会比之前更加的激烈和精彩，众人都是迫不及待的想要尽快的看到二人出手。

　　二号擂台上面，那两位参赛者此刻已经重新开始了战斗，毕竟，他们还没有分出胜负，为了取得胜利，获得更好的成绩，二人再一次全力出手，毫无保留。

　　各位峰主和各位长老，此刻已经重新回到了观战区域的座椅上，继续观看比试。

　　“况师兄，准备好了吗？”

　　三号擂台上面，肖霖冲着况蒙问道。

　　“准备好了，肖师弟呢？”

　　况蒙回答之后，反问起来。

　　“我也准备好了。”

　　肖霖回答。

　　随即，二人不再言语，双方沉寂了一息之后，同时释放出强横至极的气势，各自笼罩了擂台的一半空间。

　　只见况蒙背后的宝刀瞬间出鞘，在他的控制之下，迅速的分化成了三百三十把宝刀，气势冲天，刀气逼人。

　　在况蒙的控制之下，三百三十把宝刀直接向着肖霖的位置席卷过去，将前方的空间开辟出来了一个空间通道。

　　恐怖至极的吞噬之力和冲击力，从空间通道之内释放出来，足以毁灭苍穹，覆灭大地。

　　而在况蒙出手的同时，肖霖也是毫不迟疑的祭出了二十八把宝剑，在虚空之中迅速的摆出了二十八宿剑阵的阵型。

　　在他的元力全力灌注之下，二十八宿剑阵释放出强盛至极的光华，在形成了一层坚不可摧的防御结界的同时，更是释放出一幅复杂巨大的图案，迅速的向着况蒙的位置激射过去。

　　这幅复杂巨大的图案，释放出强盛至极的星辰之力和恐怖无比的攻击力，随着迅速的移动，将前方的空间硬生生的冲击的纷纷塌陷。

　　擂台之外的所有人，看到肖霖的出手，基本上都是认出了那幅复杂巨大图案的来历，一个个都是震撼不已。

　　“二十八宿图！”

　　“本以为肖霖这小子仅仅是掌握了东方苍龙图案，想不到他竟然将二十八宿图完全掌握了。”

　　“二十八宿剑阵攻防兼备，威力俱佳，的确是难得一遇的组合武器。”

　　“从肖霖和况蒙二人的出手情况来看，他们似乎不愿意僵持下去，所以默契的达成了一致，采取一招决胜负的方式。”

　　“我真是期待着，最后的结果到底如何啊！”

　　内务长老对于肖霖的手段感觉到有些惊讶，对于肖霖的二十八宿剑阵更是非常的惊叹。

　　从肖霖和况蒙的出手情况，内务长老肯定的判断出来，二人是打算一招定胜负，因此，他的心中充满了期待。

　　四灵门的其他人，基本上都和内务长老一样，认出了二十八宿图，判断出来了肖霖和况蒙要一招决胜负，因此，众人都是屏住了呼吸，等待着结果的出现。

　　整个演武场之内，除了两个擂台上面的战斗声之外，再无其他的声音，其余之人都是陷入了沉寂之中，气氛显得有些压抑。

　　“铛铛铛铛……”

　　三号擂台上面，肖霖和况蒙的攻击眨眼之间碰撞在一起，爆发出震耳欲聋般的巨响，其恐怖的冲击力向着四周蔓延出去，撞击到擂台的防御结界上面，又是响起了巨响之声。

　　况蒙的三百三十把宝刀不断地劈砍着二十八宿图，其攻击之猛烈可以说是惊世骇俗，震人心脾。

　　然而，任凭三百三十把宝刀如何的猛烈攻击，都难以撼动二十八宿图分毫，二十八宿图释放出来的星辰之力，直接抵挡住了三百三十把宝刀的强大刀芒。

　　况蒙望着眼前的一幕，面色凝重，目光如炬，对于肖霖的手段感觉到难以置信，毕竟，此刻肖霖的修为已经恢复到了化罡初期。

　　凭借化罡初期的修为，控制着二十八把极品玄宝宝剑，释放出如此威力的攻击，这对于肉身强度和灵魂强度的要求非常高。

　　虽然肖霖之前在对付黑炎魔王的时候，因为吸收黑炎魔火修炼，又一次提升了肉身强度和灵魂强度，可是，况蒙却无法想象，肖霖此刻的肉身强度和灵魂强度，究竟达到了何种程度。

　　虽然惊讶震撼，可是作为一名刀修，况蒙是不可能屈服和认输的，因此，他控制着三百三十把宝刀，继续展开猛烈的攻击。

　　肖霖的目光，望着前方虚空的二十八宿图，成功的抵挡住了况蒙的攻击，心中这才松了一口气，对于自己的肉身强度和灵魂强度有了一个清楚地认知。

　　如果是在和黑炎魔王战斗之前，肖霖是不可能施展出来二十八宿图的，毕竟施展这一招，对于肉身强度和灵魂强度的要求的确很高，他的情况还差那么一点。

　　可是，在吸收黑炎魔火进行修炼之后，他的肉身强度和灵魂强度有所提升，足以让他施展出来二十八宿图，只不过，现在是在武比大会之上，他没有办法验证一下，只能够直接施展出来。

　　原本他还有一丝担心，生怕自己会坚持不住，不过，当看到二十八宿图在三百三十把宝刀的猛烈之下，没有丝毫的影响，而他的肉身和灵魂也没有异样的时候，他才真正的放下心来。

　　心中有底之后，肖霖的嘴角露出了一丝笑容，目光望着对面的况蒙，陡然释放出坚定和霸道的光芒。

　　随即，他控制着二十八宿图，开始了强势反击，凭借着二十八宿图释放出来的星辰之力，成功的压制住了三百三十把宝刀的攻击，开始将其逼得节节败退。

　　原本势均力敌的局面，一下子就被打破，这不但让围观之人惊讶不已，就连况蒙，也是满脸震撼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第202章 二十八宿图免费阅读。https://xs.23sk.com 