    瘦死的骆驼比马大，朝廷的实力还是很强大的。

    别的州府要么江湖压倒朝廷，要么朝廷势力与江湖势力势均力敌，但天下最大的州府，中州，还是牢牢掌握在朝廷的手中。

    中州不乱，天下就乱不了！

    “陶青使说的是。”

    虽然心中腹议朝廷式微, 不然之前陶青元也不会退让，而是直接开打了，不过面色上并没有表现出来。

    毕竟现在长乐帮还需要朝廷相助。

    江湖现在已经半步决裂，如果巡天司这边再无法相处，长乐帮恐怕就没有未来了。

    单单是震怒异常的唐谦就不是他能够抵挡的。

    “贝海生那边估计也有了警惕，此番动手他毫不知情, 陶兄如果要动手的话, 还是要尽快。”史云龙催促了一声。

    仿佛贝海生是他的仇人一般。

    丝毫不像是扶持他上位的前辈。

    “本使明白。”

    史云龙：“那史某便告退了，城西那边的反攻也差不多要停了！”

    “云龙兄自便！”陶青元点了点头。

    ......

    ......

    翌日, 一大早，南陵府中便喧嚣了起来，议论着昨晚的事情，城北城西的喊杀声音可是惊醒了不少人。

    但基本上都不敢出去。

    生怕被当成了敌对方的人被杀。

    而昨晚发生的事情也像是飓风一般，迅速的席卷着整个南陵府城，毕竟消息实在是有些太大了，长乐帮反攻，将之前的利益全部都给夺了回来。

    青蛟会遭受了重创，损失了大量人手，甚至还有两位凝罡武者战死，一位是飞鹰堂的纳气武者，被长乐帮高手围攻而死。

    另一位引起的震动更大, 唐谦义子，血杀堂堂主林北寒被杀。

    甚至尸首都不齐整，而是分为了两半。

    而这些消息只要从巡天司路过都能看到, 被清洗干净的林北寒, 此刻尸首就挂在了巡天司门前, 旁边还有其罪状。

    勾结邪教, 意图造反！

    这是最大的罪名，引得了不知多少人欢呼，这些人曾经都受过青蛟会的欺压，当然，有人欢喜便有人忧。

    唐谦回到青蛟会总堂之后，震怒之下杀了不少囚禁在水牢的长乐帮帮众，吓得一众人瑟瑟发抖，生怕唐谦因为林北寒的死震怒之下围攻巡天司。

    实际上他们不知道的是，他虽然震怒于林北寒的死，但真正让他愤怒的还是长乐帮投效朝廷与巡天司联手了！

    如今更是让青蛟会受到了重创，之前从长乐帮身上啃下的肉全部吐了出去，还损失了不少人手，现在整个青蛟会只剩下两位凝罡层次的武者。

    还都是身边的人，但没有办法只能调任到外面。

    他的雄心霸业成功的破灭了，甚至还要担心巡天司和长乐帮联手的剿杀，他根本顶不住！

    于是，衡量了一晚的唐谦前往了龙虎门找到了许凌天, 让出了青蛟会的许多利益, 才换的了联盟。

    未来若是青蛟会遭到攻击，龙虎门要出手相助。

    当然，这还不保险，除此之外唐谦还让人大肆宣扬长乐帮已经投效了朝廷，成了朝廷鹰犬，当被南陵江湖的所有人唾弃。

    对此，史云龙的反应是不承认，反污蔑青蛟会狼子野心，欲要独霸南陵府，甚至还跟某些魔道势力勾结。

    双方吵得不可开交。

    青蛟会和长乐帮的人只要碰上基本上就是拔刀相向，倒是巡天司置身事外，不论是长乐帮还是青蛟会都没有过多的提及。

    长乐帮是不希望跟巡天司的关系牵扯的太深，史云龙还是想保持独立自主的，不希望自绝于江湖。

    而唐谦则是不希望陶青元看到机会之后真的对青蛟会动手。

    就算是独霸南陵府城的梦想破灭之后，他也依旧是青蛟会之主，掌控数百帮众，地位权势极高。

    可如果巡天司动手的话，这些都将消失不见。

    青蛟会不是金山寺，有些底气硬钢巡天司。

    只要青州城不来人，巡天司的强者根本奈何不得金山寺。

    法海之威，恐怖如斯！

    除了这些影响之外，还有一些是关于陈渊的，他当日生撕林北寒的时候，周围可是有不少巡天卫目睹的。

    在一些人费尽心思的打探之下，许多人也都知道了那一日发生的事情。

    从交手到结束短短不到一刻钟的时间，陈渊便正面击杀了林北寒，甚至林北寒只有反抗之力而无还手之功。

    许多人开始猜测陈渊的实力到达了何等境地。

    之前与柳长空交手的时候绝对是藏拙了的。

    比较贴合现实一点的是说林北寒大意了，根本没有料到陈渊已经突破凝煞层次，大意之下被陈渊偷袭成功。

    谷呮

    亦或者是陈渊之前隐藏了实力，其实早就踏入了凝煞层次，才能势均力敌棋高一招的击败了林北寒。

    也有说林北寒被暗算了，否则击败陈渊很简单。

    这是一小部分的猜测断定。

    而大部分民众对武道没什么确切了解的百姓则不这么认为，他们觉得陈渊击败林北寒非常正常，因为陈渊是通玄之下无敌。

    莫说是一个林北寒，就算是南陵府城内的凝罡武者联手也不一定打得过陈渊，至于更以讹传讹的则是陈渊乃是天罡武者，距离通玄不远...

    不得不说，传言是非常恐怖的，有之前的知名度打下的基础，陈渊的名号超越了南陵府城内所有的凝罡武者。

    让不少人恨得牙痒痒。

    但也拿陈渊无可奈何，因为谁也摸不清陈渊的实力究竟如何，谁也不知道他还藏了什么手段，似乎每一次跟人交手，陈渊的实力都会暴涨一截。

    从刚成为巡天使，到清河县崭露头角，再到城北柳长空一战奠定威名，最后又斩杀了凶名赫赫的血杀堂林北寒。

    他的实力是跳跃式的，让人感觉不太真实，不像是慢慢修行上来的。

    青州也从没有出过这样惊人的修行速度。

    所以...

    许多人便揣测陈渊的实力深不可测，是未来的南陵府青使人选，只不过因为出来初来乍到才隐藏了实力，

    不然如何能解释陶青元那么看重陈渊？

    这个说法有极大的市场，让自认不凡的聂启云心中恼怒不已，可同样无可奈何，甚至连他对陈渊有些惊疑。

    觉得他的成长实在是有些不合常理。

    短短数月之功，竟然能抵他多年修行。

    如果真的是靠修行的话，他完全是活到了狗身上！

    而在外界对长乐帮和青蛟会议论纷纷的时候，下午时分，陈渊被陶青元暗中命人召集到了巡天殿之中。

    看着英姿挺拔的陈渊，陶青元心里的困惑不比别人少：

    “外界的传言都知道了？”

    陈渊颔首：“略有耳闻。”

    “那你怎么看？真如外界所说？”陶青元似笑非笑的看着陈渊，似乎陈渊的身上长了一朵花一样。

    额...不，每个人的身上都有一朵花，有的还会被人采摘，但是会沾染上丝丝黄色的‘蜂蜜’。

    “属下之前确实隐藏了一些，但绝没有外面传扬的那般厉害。”无奈之下，陈渊只能如此解释，他自己其实也不太好解释。

    毕竟，这成长‘开挂’的速度，确实无比惊人！

    还不如简短说几句，让陶青元自己去联想好了。

    “无需紧张，本官无意探究，只是有些许好奇而已。”陶青元凝视了他几息时间，随即嘴角勾出一抹笑容。

    这是一个难遇的天才！

    单论天赋他觉得章玄都比不了他，要是身后有人的话，未来的前途不可限量，可惜了....膝下只有一子一女，还嫁人三年生了孩子，早知道如此，就该让她再待在闺房几年。

    痛失良婿的陶青元心中隐隐有些难受。

    陈渊笑了笑，没有就此多说什么。

    倒是陶青元隐隐的目光让他有些不适，似乎有些审视的含义。

    “言归正传，这一次你做的很好，不到一刻钟的时间就解决完了所以战斗，本使都有些刮目相看了。”

    他之前还隐隐有些担忧陈渊是不是有些过于自信了，居然想轻易杀了林北寒，但这一次才证明，陈渊的自信是很对的。

    他本来都准备上手帮史云龙了，陈渊恰好结束。

    “大人过奖，林北寒这一次确实有些大意了。”陈渊拱手道。

    “多的话本使也不多说了，你想杀的林北寒已死，剩下的贝海生也尽快动手，对了，不要以巡天司的名义动手，懂？”

    陶青元面色一正。

    “林北寒刚死，就对贝海生动手是不是有些匆忙了？”

    陈渊微微一愣。

    之前陶青元所说林北寒事情了结之后动手，陈渊以为是要等一段时日的，但现在看似乎比他还要急。

    “不匆忙刚刚好，现在杀了他刚好可以把动机抛给青蛟会，这是史云龙的意思，贝海生不能再留了。”

    陶青元端起茶水轻抿了一口。

    “卑职明白了，今晚就取他性命！”陈渊点了点头，那老家伙他想杀也很久了。

    “林北寒天罡修为，有把握吗？”

    陈渊答应的干脆，陶青元都有些不太适应了，到底他们之间谁是天罡谁是凝煞？

    他可是准备给陈渊找个帮手的。

    下意识的摸了摸左臂上的一个印记，陈渊抱拳道：

    “大人放心，贝海生死定了，卑职说的！”

