    张晨和小芳在松江下了高速，张晨问小芳：“先去看新的基地，还是去老基地吃饭？”

    小芳说：“先去新基地看看。”

    他们穿过沪杭高速公路下面的涵洞，到了公路的那边，一直开到了新基地。

    这里一大半的房子都已经起来了，还在继续施工的是基地路面和停车场的浇筑，还有最费工夫的冷库那一部分，小芳看着惊叹道：

    “这么大啊？”

    张晨说：“除了上海港和洋山港，目前这里是上海规模最大的，对社会大众开放的物流基地了。”

    “不过想想也不奇怪，上海人口比纽约多了一千多万，城市每天的消耗惊人。”小芳说，“对了，姐夫，其他城市，规模也是这么大吗？”

    张晨说：“对，差不多，上海这个还不是最大的，和这里一样，我们在其他城市的，也都是当地最大的物流基地，应该说，我们进入的时机很好，现在各地政府，正在对城市周边的脏乱差地带进行整治，铁公路车站、批发市场和物流基地首当其冲。

    “车站能搬迁的，基本都在搬迁，批发市场的影响没有那么大，加上掏宝网起来后，批发市场的生意也不像以前那么红火了，能取缔的，一些地方已经开始取缔，物流基地，也是脏乱差的节点，但又是城市不可缺少，没有办法全部清除的。

    “我们的项目进驻之后，他们就有条件，可以对那些小规模的物流基地进行清理了。”

    “这样就可以腾出更多的房地产用地了，对吗？”小芳问。

    张晨说对。

    其实，这里面还有一个原因，那就是张晨他们在很多城市，拿到的都是部队军转民的土地，这些土地，并不在地方政府手里，张晨他们项目的进入，等于就像小芳说的，给地方政府腾出了很多房地产用地，他们怎么能不欢迎。

    “真是一个好项目，可惜，姐夫你不愿意接受我客户的资金。”小芳说。

    张晨看了看她，正想说什么，小芳笑道：“我知道，你是不想有压力。”

    张晨笑了起来。

    两个人说着话，就看到远处有一个人朝他们走来，从他走路姿势，张晨看出来了，是老谭谭大哥，张晨大声叫道：

    “大哥，你怎么在这里？”

    老谭眯着眼，手遮挡在眉毛上面，朝他们这边看，边走边说：“冷库里面，今天开始浇沥青，我过来看看。”

    小芳跟着叫了一声：“大哥。”

    老谭胡乱地应着，再走近一点，看清楚了，叫道：“哎呀，小芳！我还正猜不出来是谁，没想到是你，你什么时候回来的？”

    “上午刚到，回杭城的路上，我想到这里来看看。”小芳说，“不看不知道，一看，还真的吓了一跳，真是一个大工程。”

    老谭点点头说是，不过，“你没看到那个电子商务产业园区，那个才吓人，这么大的单体建筑，不要说其他人，就是那几家建筑公司，都说他们从来没有见过。”

    小芳说好，那我回杭城就去看看。

    三个人边走边聊，在基地上绕了半圈，二十几分钟就过去了，老谭也没有吃中饭，就和他们一起回去老物流基地。

    小君看到小芳，“啊”地一声尖叫，跑过来一把抱住了小芳，老谭在边上说：

    “别光鬼叫，去食堂安排一下，我们都还没有吃饭。”

    小君“哦哦哦哦”地应着，出去了。

    几个人一起在食堂里吃完了饭，老谭还要继续留在这里，明天才回杭城，张晨和小芳就先走了。

    老谭催促他们说快走快走，家里的几个老人，一定等着急了，张晨和小芳都笑了起来，他们没告诉老谭，自己根本就没有告诉几个老人，小芳今天要回来。

    车子重新上了高速，张晨和小芳说：“现在可以给家里打电话了吧？”

    小芳歪着头，有些调皮地说：“就不。”

    张晨笑道：“好吧，来一个闪亮登场，你先睡一会，抓紧倒倒时差，等会回到家，估计就由不得你了。”

    小芳说好，把座椅往后放了一点，闭上了眼睛。

    张晨把车子，从快车道，移到了中间车道，放慢了车速，限速一百二十码的高速，他以一百码的速度，平稳地朝前开着。

    小芳发出了轻微的鼾声，张晨转头看看，不由得心头猛地一紧，小芳睡着的样子，更像是小昭了。

    张晨的双眼有些模糊，他摇了摇头，又摇了摇头……

    一直开到“锦绣家园”的停车场，小芳还没有醒来，张晨把车停在那里，没有下车，也没有叫醒小芳。

    过了十几分钟，小芳慢悠悠地睁开眼睛，然后马上坐直了身子，问：

    “已经到了，姐夫你怎么不叫醒我？”

    张晨笑道：“让你多睡一会。”

    两个人下车，张晨正想去拿尾箱里的行李箱，有一个大行李箱，已经放在上海“世纪锦绣”房子里，小芳说箱子里基本都是书和资料，上班的时候才会用到，还有一个大行李箱在尾箱里。

    小芳和张晨说：“姐夫，能不能等会再来拿，我想先去看看我姐，我在回来的飞机上，还有前面车上，都梦到她了。”

    张晨说好。

    两个人上了楼，进了房间，小芳就跑去了张晨的卧室，把门关上，张晨走去客厅的沙发坐了下来。

    小芳把手放在小昭的骨灰盒上，叫了一声“姐”，泪水就滚落了下来，小芳继续喃喃地说着：

    “姐，两年没见了，你还好吗？我真的很想你。”

    小芳呜呜地哭了起来。

    也不知道哭了多久，小芳渐渐地平静下来，她看看手表，已经是下午四点多钟，这个时间，纽黑文的天都还没有亮呢，不过小芳还是拿起电话，拨通了张向北。

    电话被接起来，小芳说：“北北，我们已经到家了，我现在和你妈在一起，来，北北，和你妈说，你在纽黑文好不好。”

    电话那头，张向北瓮声瓮气地说：“妈，我在这里很好，你放心吧。”

    张晨坐在那里抽着烟，卧室的门打开了，小芳站在门里，她的眼睛还有些红肿，她和张晨说：

    “姐夫，这两天我姐和我在一起，好吗？”

    张晨点了点头，小芳嘻嘻一笑，回转身，捧起了小昭的骨灰盒，走去自己的房间，张晨也站起来，走进卧室，拿起了床头柜上，小昭的那幅画像，跟了过去。

    和小昭再见，两个人走到楼下，张晨迟疑了一下，和小芳说：“我去帮你拿行李。”

    小芳盯着他看了一会，明白了，问：“姐夫，你是不是怕回去啊？”

    张晨苦着脸说：“有点，要是这样突然出现，我肯定会被他们围攻。”

    小芳咯咯笑着：“好吧，我先去打头阵。”

    两个人分了手，一个朝里面，张晨爸妈的家走去，一个朝外，朝着停车场走去。

    张晨推着行李箱，走到他爸妈家，房间的门关着，张晨把行李箱提起来，走上台阶，推开门，冷气和笑声一起扑面而来。

    张晨刚走进去，他妈妈马上过来兴师问罪，叫道：“晨晨，是不是你，我就知道是你在出的坏主意，不告诉我们小芳今天回来。”

    张晨还没开口，小芳赶紧走过来，替张晨解围：“不是不是，阿姨，是我不让姐夫告诉你们的。”

    张晨妈妈甩了一下手说：“小芳，你别帮他说话，肯定是他，他就是会出这样的馊主意，上个月北北回美国，他就不想我们去上海机场送他。”

    张晨笑道：“好好，我有罪，不过就这样回来，给你们一个惊喜还不好？”

    “什么惊喜，完全就是惊吓，害我们都没有准备，家里什么好吃的都没有。”张晨妈妈骂道。

    张晨信以为真，心想，自己一直都在外面吃饭，家里只有他们四位老人，可能还真的没有什么吃的，那就去土香园大酒店吃晚饭。

    他走过去，打开冰箱看看，却看到冷冻柜冷藏柜琳琅满目，塞得满满当当，张晨叫道：

    “老天，这么一冰箱的东西，你还说没有什么吃的？”

    “你懂什么，没有小芳喜欢吃的。”张晨妈妈说，她说着就叫起来：“哎呀！”

    大家不知道怎么回事，看着她，张晨妈妈朝小昭妈妈招招手，叫道：“快五点钟了，我们还一点没有准备。”

    张晨正犹豫着要不要和他们说，去土香园吃好了，他知道他这样说了，肯定又会被他妈妈一阵数落，不如闭嘴。

    小昭妈妈已经走了过去，两位老太太，像两个矿工一样，围着冰箱，一样样朝外面挖着什么，不一会已经挖出了一大堆。

    小昭妈妈扭头和小昭爸爸说：“你给小树打电话，让他们过来吃饭。”

    过了没多一会，小树就过来了，站在那里，看着小芳不停地笑着，小芳问：“你傻笑什么？”

    小树还是笑：“没笑什么。”

    再过一会，姚芬抱着他们的儿子也来了，谭淑珍跟着一起来，看到张晨，就瞪他一眼说：

    “你以为你不叫我，我自己就不知道来？”

    张晨妈妈听到了，叫道：“骂，骂，珍珍你快点骂他，我刚刚骂完他，你继续骂。”

    谭淑珍张了张嘴，却不知道该骂什么了，张晨大笑。

    那边，小芳已经抱起了小树的儿子，逗他：“叫，叫，快叫阿姨。”

    小树的儿子名叫小草，小树起的，张向北第一次听到的时候，笑歪过去，他和小树说：

    “小树舅舅，你怎么越叫越小了，这样的话，以后小草的孩子叫什么，草根？小蚂蚁？”

    “笨蛋，当然是叫小苗啊。”小树骂道。

