    第871章不安套路来

    贺北牧此刻正在庭院的灌木丛中。

    他总是待在距离苏酥不远但又不易被苏酥察觉到的地方。

    家里除了虎子会嗅着他的味道找到他之外，其他人都不太容易发现他的存在。

    大门口很吵，但那不是他需要关心的内容，他们怎么吵都没有关系，只要不威胁到苏酥的生命安全，那就不在他需要操心的范围内。

    洪宝珠越吼越大声：“你们几个破小孩，我不要跟你们吵！快点叫神医老先生出来！”

    洪宝珠怕一会儿秦家大人来了，直接把他们赶走，那么今天他们这难得的机会就又白白糟蹋了。

    “才不给你们见白胡子伯伯呢！”苏酥态度坚定。

    “你个小破孩，我让你把神医先生喊出来你听不懂吗？”秦锦方急眼了。

    洪宝珠看用说的不好使，又见四周围满了人，便使出了她的惯用伎俩。

    她一屁股坐到了地上，开始哭嚎：“老天爷啊，我的命怎么这么苦啊！我就这么一个儿子啊！现在病了只有神医能救啊！神医就在我们大哥家里啊！他们居然不给我们治！”

    洪宝珠一边嚎，一边用两只手拍打着自己的大腿：“我的儿子啊！我就这么一个命根子啊！他要是治不好，我也不活了啊！”

    “你……你坐地上干什么？”霍霆被洪宝珠这模样给惊到了。

    他哪见过这种阵仗，一时间也不知道该怎么回怼了。

    苏酥看着洪宝珠思考了两秒钟，忽然转身跑进了屋。

    不一会儿再跑出来的时候手里面多了一个铜锣。

    她来到围墙边，用手敲打铜锣：“看戏喽，看戏喽！”

    苏酥人小声音奶，但喊得有模有样的。

    众人看愣了。

    就连霍霆和秦洛芸都懵了。

    “苏酥，你这是在干什么？”霍霆问。

    “电视里面学的！”苏酥解释。

    “电视剧？你看的什么电视剧？”霍霆追问。

    “不知道，漂亮姐姐看的！”苏酥回答。

    说完，苏酥又敲了几下锣，吆喝道：“走过路过不要走过哦~”

    这一嗓子给不少人给逗乐了，秦家小丫头做事完全不安套路来啊。

    苏酥又认真地对洪宝珠说：“你继续哭，继续拍，我帮你把人喊过来，让大家看你！”

    苏酥这一波操作给洪宝珠整不会了。

    愣了一会儿后才反驳道：“你这个人真没有良心！你亲堂哥出事了你都不知道要帮忙！要是你能力之外的事情也就算了！明明是你们稍稍动动嘴皮子就能做的事情！就是不肯帮！就是绝情！”

    “说别人绝情之前最好先看看自己是个什么货色。”

    陆湛禹由张管家推着缓缓走近。

    秦锦方洪宝珠夫妻俩动静这么大，周围邻居都听到了，陆家的人自然也不例外。

    知道秦家人最近很忙，这两天白天没什么大人在家，陆湛禹便让张管家带他过来看看。

    见来人只是个坐在轮椅上的半大的孩子，洪宝珠便没放在心上。

    “你是谁？这是我们秦家的事情，关你什么事情？”洪宝珠质问道。

    (本章完)

