    想要去那个深渊城市并不容易，想要以非常正规的身份进去，还需要红玉当跳板，至于不正规的方式……考虑一下那个巨像吧，他现在只是了解到了巨像的攻击能力，巨像是否拥有别的能力还不清楚呢，直接过去白给一下给深渊生物送提防经验？

    那边要没有巨像，郑逸尘早就想着用自己的方式过去了。

    红玉在黑暗城那边占了大便宜的消息很快就传出去了，深渊生物的脑子不正常，但对凑热闹这件事还是很热衷的，郑逸尘最近也闲了下来，红玉得到了一大波的资源，也需要消化一段时间，郑逸尘则是将得到的资源给转化成强有力的武器。

    他悄摸摸的在深渊里弄出来了一个分基地，准备在今后有需要的时候，给深渊这边来一个机械狂潮危机，最近这段时间拜访红玉的人也变多了，郑逸尘从小道消息中了解到，有不少强大的深渊生物想要向红玉求婚。

    呃，如果不是她的实力足够，那就直接变成抢婚了，还有就是一些深渊生物愿意入赘到红玉这里，奉她为主母，对此红玉的态度就是……滚。

    极为明显的表率了，嘛，这个时候那些人的心思基本上都是司马昭之心，红玉之前之前没有崭露头角的时候，那些人也没有想那么多，在之后能够利用破坏魔心脏的时候，就有这么多人过来了，图的什么？图她的力量，图她的财产，以及图她的身子吧？

    最后一个郑逸尘以人类的三观持保留态度。

    这些鸡毛蒜皮的小事可以放一放，郑逸尘更关注的是能够支配巨像的存在对这件事的态度，巨像好像和破坏魔有些关系，红玉也和破坏魔沾了点关系，那些人会不会因此做点什么呢？郑逸尘挺想要知道的。

    可那些人到现在跟死了一样，一点反应都没有，地下世界那边的深渊主城到现在也没有什么消息传递过来，红玉最近也没怎么和他联系，他反而闲了下来，那就等下一次的行动好了，看看能从什么人那边直接抄家。

    心里嘀咕着，郑逸尘检查了一下自己住处的防护后，直接将门灌了起来，注意力回转到了大陆这边，看着从椅子上惊坐起的郑逸尘，小魔女珍妮微微的撇了撇小嘴，带着一种看坏人的表情看了郑逸尘一眼。

    以前觉得郑逸尘是个好哥哥，结果他做起事来也不干人事，直接让她这个小孩子感受到了什么叫做成年人的人心险恶，明明之前用那个炼金化身战斗的时候，各种保证身后绝对不会有任何问题，她就放心的操作了起来。

    结果事后她就被一个战后总结报告的要求给弄懵了，好好的想一想那玩意还真就不在郑逸尘提前说的内容之内。

    那件事让她记忆深刻……

    郑逸尘对小魔女笑了笑，在后者有些惊悚回避中，拿起来了旁边的一份报告书看了起来，挂着的那尚未消失的笑容立即消失：“统合意识啊，这玩意怎么处理。”

    他嘀咕着，最好处理统合意识的方式他有，但那个就等于是用核武器洗地一样，清理掉了统合意识也会导致扭曲信息或者是异界诅咒不受控制的爆发出来，比起生化危机都要严重，他想要解决麻烦，不是想要将自己也当成麻烦给解决了。

    “这件事你已经叨叨很久了。”

    “是啊，都快成习惯了。”郑逸尘将手里的报告书丢到了一旁，看了萝丽丝一眼，有些无奈的说道，深渊生物可真就是折腾出来了一个了不得的玩意，他想了想，直接打开了魔兵召唤书，进入了一个群聊，这个群聊是属于魔兵伪神她们的。

    所有的魔兵伪神都在里面，虽然聊天的内容并不多，看不到多少刷屏的信息，但日常的聊天却没有断过，直到郑逸尘出现，他在魔女群里分享了一些属于深渊的资料，然后让这些伪神们商量一下，怎么好顺利的从邪神城那边弄一个合适的身份。

    统合意识是给予当初潜入到大陆的一个邪神，而深渊便的邪神专业聚集地就是邪神城了，从那边尝试调查一下应该能够调查到不错的东西，但是那边并不好混进去，主要是邪神的力量太有影响力了，很容易就能发现外来者或者是身份不正的。

    “伪神系的立场太明确了，不然在以前的时候就能想办法渗入到深渊。”魔剑伪神最先说道，她的想法就很明确，凭着深渊生物对力量的追求性，她的伪神力量一旦传入了深渊，必然会让大量的深渊生物热衷的追求。

    之后在散播出去的力量种子上稍稍的操作一下，弄出来和人类使用的不一样版本，就能够直接轻易的让那些接受她力量种子的深渊生物变成干尸，她也能大量的收割一波能够满级的血气力量，对于魔剑伪神阿波菲斯的想法，霜之哀伤的表示就是+1.

    其她的伪神没有这俩的独特成长性，对她们的发言就是看看不说话了，潜入到深渊的邪神城，这件事的确不好操作，主要是邪神和伪神虽然力量之源非常相似，可有些地方却不同，别人不好分辨出来，作为邪神或者是伪神，见面就能轻易的分辨出来对方就是卧底。

    所以借用她们的力量潜入到邪神城是不现实了，借助红玉的力量对邪神城动手？这个有点难，但郑逸尘考虑的却是物种入侵了，阿波菲斯的提议郑逸尘其实挺心动的，只要深渊生物忍不住诱惑，接受了伪神的力量，就和被邪神掌握着差不多。

    生命完全就在魔兵伪神的掌握中了，但是这种力量在深渊的可操作余地又有多少呢？说白了还是个传播性以及对大陆这边的威胁了，商量了一会之后，郑逸尘准备找个机会尝试一下，给这件事设置一个限制。

    比如说魔剑伪神的力量深渊生物得到了之后，只能在深渊使用，一旦离开深渊了，那么就会失去这种力量，连带着自己的生命也一起失去，这样既能加大深远的内耗，也能避免资敌的可能性，只是这件事需要好好的计划一下。

    不是脑子一热就能直接投入到使用中的，魔剑伪神现在的实力很强，可深渊那边就像是海洋一样，海洋的历史更加的古老，存在的未知也更多，不小心遇到了什么特殊的存在，让她的力量受到了反制，只会让情况变得更糟糕。

    深渊可是邪神泛滥的地方，万一那些邪神真有走大运的，弄出来了个什么不得了的可能性……

    “我还是有点怕事啊。”郑逸尘嘀咕着，如果没有巨像，郑逸尘还不会有那么多的顾忌，一个巨像却能带来太多的逆转可能了。

    “迷点的事情你们最近多关注下，大不了就让地下基地暴露出来吧。”郑逸尘看着地图上的迷点分布，微微的呼了口气说道，暗中发财固然很好，可遇到了这样有些让人无奈的情况时，也没有必要往死里藏了。

    “你决定了？”

    “当然。”郑逸尘点了点头，以前是有条件，现在条件和环境不允许了，那继续藏着就跟当鸵鸟体验，还藏个锤子，有谁来找事他也无所畏惧，毕竟以后要闯入这个世界的外太空的，大陆这里只是一个跳板啊。

    “我知道了。”萝丽丝这次没有再对郑逸尘劝告什么，这事也不需要劝告了，就像是她们魔女，需要隐藏的时候也会隐藏的很好，但是没有隐藏的机会了，正面作战的心态从来没有少过，藏得就了容易磨心气。

    做了这个决定之后，郑逸尘再看那一份地图的时候，也没有觉得有什么不爽了，局势如此，暂时没有好的办法了，那就做好正面应对的准备咯，谁怕谁啊，如果深渊生物真的能将巨像给弄到大陆这边，郑逸尘也有新的疯狂大胆的想法。

    到时候就看谁更狠一点了，至于大陆上的影响，就那样吧，这个时候还敢内斗的话，郑逸尘也会直接掀桌子，不给他们讲究情面了。

    心里放开了一些事情，一些之前因为局势停下来的研究项目也被重新执行了起来，和统合意识有关的深渊骑士在之后得到了一个信息，有一处的迷点被人异常的清理了一下，统合意识弄过去了一些被感染的魔兽也没有传出来任何的消息。

    看了地图上的位置，那个地方挺偏僻的，深渊骑士想了想，通过魔机浏览起来了网上的一些信息，搜索了一下相关的地点，发现的内容让他微微的一扬眉头，和那条龙有关的事情，怎么又是那条龙!

    既然是跟那条龙有关的事情，就不能派一些特别的手下去了解那边的事情了，想了想他直接想办法安排过去了一队属于圣堂教会的调查队，理由挺简单的，直接说是那边发现了可疑的信息需要调查一下就行了。

    即便是调查不到什么，跟那条龙接触一下也能带回来额外的消息，换成别的地方他也就当做没看到了，可那个地方是天网系统的一个难得的盲点，丢了太可惜了。

