    “你要做什么？”

    纳贾毫不犹豫的也跟着冲了下来。

    他并不认为何奥此刻已经虚弱到不能在囚笼的上方站立，一定是有别的打算。

    何奥并没有回答他，他的身体落在了那只巨大的红黑相间的蜥蜴的脖颈处，然后手中的剑直接刺了进去。

    异兽坚韧的皮肤被轻而易举的刺穿，何奥歪斜剑身，划拉出一道长长的裂口。

    超忆的分析并没有错，这里确实是异兽的动脉所在。

    巨大的血柱如同泉水一般喷涌而出，只是这鲜血并不是常见的鲜红，而是涌动着红黑交杂的光辉。

    伴随着这血柱涌出，原本被镇定剂安眠的异兽顿时剧烈的抽搐了起来，整个悬挂在空中的囚笼开始颤动。

    这剧烈的抽搐差点把何奥甩了出去，他用力抓住了插入异兽身体的剑，握紧了剑柄，然后把头迎向了那喷涌的血液。

    “住手！”

    纳贾愤怒的冲过来，不光是因为这异兽是他为市长豢养的，关系到他的地位，也是因为他心中不断升起的，不妙的预感。

    异兽的血液带着浓烈的腥味，而且充满了扭曲的污染，这血液入口的一瞬间，何奥就感觉到两种截然不同的力量涌入了他的身体，在他的体内撞击，污染着他的肉体和精神，试图扭曲他的意志。

    而除了这两道截然不同的力量以外，还有另外一种力量在他的咽喉间盘绕。

    天气通于肺，地气通于嗌。

    阴阳合而生五行。

    那些呼吸来的能量也有了去处，

    两股能量在何奥身体里混合，爆炸，化作五道不同气息的力量，浸润了他的内脏。

    已经停滞的基础身体素质开始跳动了起来，80···81···82···83···84···85。

    纳贾此刻已经冲到了身前，何奥一手抓住异兽身上用剑划出来的伤口，一边贪婪的吮吸着异兽的鲜血，一边拔出了剑，引爆超忆，阻挡住纳贾的攻击。

    沉睡的异兽此刻已经渐渐苏醒，他挣断了钉在它体内注射镇定剂的细长的机械臂，用力的甩动着身躯，想要把站在自己背上的两个小老鼠‘甩’下去。

    何奥纹丝不动，纳贾对于身体的控制没有他那么细致的，一时间攻击受到削弱，这突然的情况反而帮了何奥。

    但即使如此，到了后期，随着异兽苏醒，明知道事情不可挽回的纳贾已经渐渐不再顾忌异兽，身上的激光炮毫不犹豫的乱射。

    何奥被固定了地点，不好闪避，身体被擦中了数次。

    即使他的身体素质足够强，也被烧焦了几处血肉，影响了他的行动。

    原本就已经受伤的右腿小腿，此刻几乎完全失去了运动能力，只能勉强靠着大腿带动移动，给身体提供一点支撑。

    而在此刻，在超忆爆发之后，他的身体素质到达了157，基础身体素质100，超忆带来的身体素质57。

    100，是E级的极限，也是何奥身体能够承受的极限，他的内脏已经不能再接受新的能量了。

    此刻那两种超凡力仍旧在他体内打架，不过因为内脏和躯体都被能量浇筑过，这两种超凡力量并没有造成太大的伤害。

    他能这么顺利快速的完成内脏的浇灌，其实也有这两种力量充斥在身体里，压迫‘天气’和‘地气’融合的原因。

    不过何奥此刻并没有分开，他还在大口的喝着异兽的鲜血，大量的‘天气’和‘地气’在他的体内汇集。

    他的脑海中出现了那本小书中第五页的画面。

    来自咽喉的能量与胸腔能量被引到锁骨正中汇集，然后往上经过咽喉，耳后，耳上，再回到咽喉，之后往下，经过左手，左侧身，左腿，回到下阴，随后沿着右腿，右侧身，右手，回到胸腔。

    这力量在胸腔汇集，何奥压迫它们融合，分成了五种不同的力量，各自经过五脏，最后汇集在肚脐以下，肾以上的腹间。

    因为身体已经不能接受新的能量了，这些能量没有任何损失，但是却沾染了一点每个部位的能量气息。

    接下来就是最关键的时刻。

    纳贾的攻击越加的凶猛，他似乎看到了杀死何奥的希望。

    随着来自异兽污染的侵蚀，他的精神状态逐渐失去稳定。

    何奥沉下心来，一边挡住纳贾的攻击，一边借助身体里的两股力量，将这五道分散的力量挤压在一起。

    随着这五道力量越加的汇集，何奥心中突然出现了一种悸动，他抬起头，看向头上的天空，在这刹那间，五道力量合五为二，又合二为一。

    砰——

    何奥感觉有什么一直限制住自己身体的锁链怦然断裂。

    一道虚无缥缈的气息汇集在他的腹间。

    这是‘气’。

    在这缕‘气’的引导下，原本一直在争斗的两种力量居然短暂的温顺了下来。

    何奥并没有想到会这样轻易的成功，他其实只是试一试，他低下头，看向身前的纳贾。

    纳贾蓦然一愣，他看着何奥的眼睛，他在这双眼睛里，他仿佛看到了整个大地的倒影。

    何奥提起了手中的剑，在‘气’的引导下，那两种冲突的力量汇集了起来，融入了他的身体。

    在这一瞬间，他的理解能力和身体素质都有了增强，一丛丛肌肉在他的身体上隆起，这些力量只是短暂的温顺，他必须要抓住这个时机。

    何奥注视着纳贾，在服下朱果的时候，他曾经短暂的拥有过‘气’，在‘气’的加持下，他能清晰的看到‘公牛’身体内能量的流淌回路。

    而现在，他发现，不光是超凡者，机械改造人的能量流通回路他也能看到。

    银色的剑光一闪而过，在刹那间，刺入了纳贾的胸腔，击碎了他灰色的铠甲，随着钢铁掉落，一个闪耀着蓝色光芒的动力圆球出现在何奥视野中。

    这是纳贾的能量核心。

    与此同时，一个银色的小方盒子顺着铠甲的碎裂弹飞了出来，何奥随手接住了这个盒子。

    纳贾身上的铠甲强度超过了何奥的预计，所以他一下没有刺爆纳贾的能量的核心。

    纳贾被这突然的一击弄得呆住，然后他毫不犹豫的爆发了一波强大的强大的激光炮，在何奥闪避的同时，猛地向上窜去。

    此刻囚笼已经接近穹顶，他打开了囚笼的顶部，然后跳上了穹顶，何奥紧随其后。

    两人再次回到了一片狼藉的会议室。

    纳贾扫视了一圈，电梯此刻已经来不及了，他猛地冲向何奥刚刚撞出来的通道。

    地下停车场还能跑。

    然而在他冲向通道的瞬间，一个系着钢筋的巨大的铁锭如同一个巨大钟摆迎面砸来。

    这个铁锭并没有伤到纳贾，但是短暂的阻碍了他的脚步。

    而在战斗时候，有时候一个短暂的差错，就是生与死。

    兹——

    银色的短剑刺穿了背部的铠甲，穿透了蓝色的能源核心，从纳贾的身前穿出。

    “我进来的时候，就觉得，这个地方很适合做你的墓地。”

    何奥看了一眼那个阻碍纳贾的铁锭，这是何奥刚刚用附近的废钢筋揉出来用来砸墙的铁锭，砸完之后被他随手扔在了一旁，而它之所以能阻碍纳贾，是因为它被设计成了一个小型摆锤一样的撞击机关。

    何奥把目光投向停车场深处，那个紧闭的车辆出入口不知何时已经被打开，其他研究员都已离去，一个个子娇小的研究员正站在那里，那似乎就是这个陷阱的布置者。

    她看到何奥目光投来，对着何奥挥了挥手，然后跑入了出入口中。

    何奥收回了目光，伸手拍了拍纳贾的肩膀，

    “老同学，我选的地方比你的地方宽敞。”

    他拔出了短剑，一瘸一拐的走向巨大的透明穹顶。

    纳贾张了张嘴，但是最终没能说出任何话，他无力的向前仰倒。

    何奥把剑插进地里，从破碎的衣衫里找到了一支完整的香烟和电子点烟器，他按了一下，点烟器坏了。

    他伸手把点烟器的电阻丝扳下来，放在旁边漏电的电线上，然后把烟搭在电阻丝上，点燃了这支烟。

    剧烈的爆炸在何奥的身后响起，喷涌的热浪吹拂着他的衣衫。

    他把烟叼在嘴里，看向前方。

    巨大的异兽顺着囚笼敞开的开口爬出，它击碎了透明的穹顶，锋利的爪子刺入了墙壁。

    原本喷涌着鲜血的伤口被蠕动的肌肉堵住，它嘶吼着，一点点的击碎墙壁隔层，向着地面爬去。

    何奥咬住烟头，手握在了木制的剑柄上，一点点的把剑拔了出来。

