    皇族赢氏和王家这次来到东方家族，目的不言而喻了，自然是为了打探东方家族的实力，以及打压一下东方家族年轻一辈！

    这次来东方家族的是皇族七皇子赢天和王家少族长王易，协同而来的还有赢天这一派的皇室子弟和王家年轻一辈的子弟。

    赢天，皇室这一代的三大天才之一，和三皇子，九皇子被称为这一代争夺皇位最为强力的人选！

    而赢天一直处在三人中的下风，因为他母妃所在的家族是王家的嫡女，而另外两位皇子是两位王爷的嫡女，而且这两位王爷是忠实的皇室一派，这也给到三皇子和九皇子巨大的助力。

    导致七皇子在朝堂上处处受阻，不得已之下，申请来到御妖州，不仅有王家的助力，还能对东方家族进行打压，保持东方家族和王家的平衡，这就是皇室的平衡之道！

    这次赢天来到破军州就是为了给自己造势，在皇位争夺上面，有天赋还不够，还需要一定的谋略！

    在破军山下，东方家族的长老东方炎，就带领家族子弟在山脚下迎接七皇子赢天。

    东方炎一来的时候，就听到王家的长老王行就阴阳怪气的说道：“哟，东方家族好的架子啊，七皇子来了，东方日（东方家族族长）那个老家伙都不下来迎接么！”

    “王行老不死的，你可不要乱说，我们族长在议事大厅恭候七皇子大驾，你可不要乱吠！”东方炎见状毫不留情的怼了回去！

    王行哼了一声，也就不说话了！

    “七皇子，还请移驾到破军山上一叙，我们族长在上面已经准备好了酒席！”东方炎见王行不说话了，转头对着七皇子说道。

    在东方炎的带领下，赢天来到了酒席举办的地方！

    七皇子赢天从始至终就没说过话，一直到了破军山顶。

    东方炎站在门口把赢天迎了进来！

    皇族和王家的年轻子弟也不客气，直接就坐下开始吃喝了。

    赢天还没开始发难，各方都是几人凑在一起交谈着！虽然一个个都是面带微笑，但是在心里打着什么小算盘没人知道！

    进入里堂后，东方日早在里面等着，“恭候七皇子大驾多时了，还请入座！”东方日微笑着说道！

    在酒席上面，这些人喝着喝着便没有了声音，因为在主桌上面，赢天坐在一边，东方炎和王行已经准备干起来了！

    原来就在刚刚，王行率先发难，说这个酒席饭菜不好吃，对七皇子招待不周！

    没想到东方炎一点不惯着，直接说道，不好吃就滚，省得在这狂吠！

    王行直接站了起来，就准备出手，东方炎也不甘示弱！

    双方都已经开始准开始动手了，而此时赢天发话了，：“行叔，不要失了礼数！”

    “既然双方都已经这样了，金丹出手难以控制，搞不好非死即伤的！”

    赢天沉吟了一会儿说道：“要不，就让双方年轻一代切磋一下，长辈在边上看着，也好出手制止！”

    好嘛，原来发“难”在这个地方，想打压东方家族年轻一辈的气势，进而碾压东方家族的上升趋势！

    “既然七皇子又如此兴致，那我东方家肯定奉陪啊！”东方日摸着胡子一脸微笑的说道！

    这时双方还在喝酒的子弟们，纷纷保持着距离起来了！

    果真是修仙界都是演戏大佬啊，放在蓝星，妥妥的一流演员啊！

    听到东方日的话，七皇子的嘴角漏出了一抹轻易无法发觉的微笑！

    就连王行都漏出了一抹邪笑，望着东方家族那些年轻子弟们！

    而接下来的比试也验证了王行的笑容。

    在东方日同意下来的时候，七皇子赢天的护道者也从暗处走了出来，走向七皇子赢天身后，一袭黑衣，也不说话，默默的站着。

    赢天也只是叫了句忠叔，便转过头去了，肯定知道黑衣老者的脾性一般。

    东方日把七皇子和王家一行人带向了演武场，这时一路上的东方家族子弟都好奇的聚集在了演武场，演武场内顿时有了一千两百人，要知道留在家族内的修士也就不到一千八百人。

    东方家族内分为四榜，天地玄黄，分别对应练气，筑基，金丹，元婴四位境界！

    其中天地二榜只有家族长老以及种子子弟能观看！

    此时，家族内这一辈最为强大的黄榜前十聚集在了演武场。

    而他们不知道的是，东方日这么痛快答应的原因是因为东方超这个自行筑基的底牌在手！

