
　　有狐子道：“是比对手强？”

　　又有狐子道：“是法术多变？”

　　还有狐子道：“是谋划，提前布局？”

　　北来大仙点了点头，道：“都有些道理，但我要教你们的斗法第一精要，是会逃。”

　　“学会避开所有不必要的战斗，学会怎么从别人手下逃生，才是你们学习斗法的第一步。”

　　“未思胜，先思败。斗法胜了，未必能有所收获，可斗法败了，就要丢了小命。”

　　诸位狐子都被她严肃的语气震慑住了。

　　北来大仙道：“斗法是不能为而为之的事情。如果可以不通过斗法解决问题，那就不要斗法。”

　　“但可惜就可惜在，往往事事并不如我们所料，往往我们都要被逼到不得不动手的境地。这个时候，就是搏命的时候。我们可以不用斗法解决问题，但一定不能不会斗法。”

　　“怎么逃，我已经教了你们这么长时间，还有谁不会？”

　　回想起曾经所学的道法，狐子们心中渐渐明白，原来他们早已掌握了斗法第一精要。

　　见狐子们没有疑问，北来大仙便笑道：“好，那今日我们就开始学护身正法，也是斗法之术。”

　　“最常用且易学的，是五行之术。五行之中，以金杀性最重，以火最为酷烈。这两种，也是我最擅长的法术，今日教你们，便是御火之术。”

　　北来大仙伸出手来，就见熊熊的火焰在她手中生长出来，如同火龙一般飞舞着，在她周身盘旋，在她脚下游动，绽放着可怕的光和热，如同盛开着的明艳的花。

　　这炎炎夏日，哪怕是晚上都感受不到凉爽。这样的火焰燃烧着，就让狐子们感受着被炙烤的痛苦，不由得口干舌燥、汗如雨下。

　　北来大仙摇了摇手指，那火焰便缩回她的指尖，好似灯焰一般，被她轻轻吹灭。

　　狐子们为北来大仙的风姿所感染，一个個心中激荡，恨不得也能驱使着如龙一般的火焰在空中纵横。

　　见他们跃跃欲试，北来大仙便笑道：“不急，慢慢来。斗法之术往往追求如何杀敌，凶险异常，一个不甚，很容易害人害己。”

　　北来大仙看向远处的影子，伸手招了招，道：“宫师，快来帮忙。”

　　宫梦弼被她叫破行藏，便笑着摇头走上前去，问道：“一上来就是御火，是否凶险了一些？”

　　北来大仙笑道：“别以为我不知道你也是用火的高手，我们两个要是都看不住，那学什么不凶险。”

　　宫梦弼笑了一声，道：“也罢，那就来吧。”

　　北来大仙道：“我有天火火种，是星辰光焰，煞气比较重，若是你的火种更温和一些，便用你的火种。”

　　宫梦弼便道：“我的是心火火种，心月狐之火。用我的吧，心月狐与狐相更合得来，能省下一番功夫。”

　　北来大仙点头道：“这样最好。”

　　宫梦弼便取了小金炉来，放在祭台前，轻轻吹一口气，便在其中点燃一缕心火。

　　心火在小金炉当中燃烧着，上面袅袅烟气盘旋。

　　北来大仙道：“要行御火之术，先纳火气在身。”

　　“火气炎炎，极易伤身，要小心行事，不然伤了心神，就要耽搁修行了。”

　　宫梦弼补充道：“纳火气要先知火性……”

　　说到这里，他忽然觉得这话似乎似曾相识，好像不知不觉间，他已经有几分黄博士的模样。

　　北来大仙和宫梦弼先解了火性，再说了方法，等狐子们准备好，才开始尝试吐纳火气。

　　小金炉已经烧了一阵，心火催发着香气在虚空中弥散。

　　康文第一个来尝试，康玉奴在一边小心看护着她。

　　康文面向小金炉，闭眼凝神，便见黑暗之中现出一道火焰。好似狐狸跳跃，腾挪飞舞，正是心火，呈现狐形。

　　她轻轻吸了一口，便将一缕火气吞入腹中。

　　按照宫梦弼与北来大仙所授的方法，将火气运化，感悟其中的火性。

　　因为心火乃是心月狐之火，当中便有狐神，感悟火气便容易得多。

　　不过片刻，康文便将心火的火气融入法力当中。

　　她睁开眼睛，便见到康玉奴关切的眼神：“怎么样？”

　　康文道：“并不难。火中乃是心月狐，正是狐神，与我们禀性相合。”

　　北来大仙便道：“试一试。”

　　康文便摊开手施展御火之术，须臾之间，就见一点火星在她掌中亮起，而后又熄灭。

　　康文顿时脸色发红，道：“见笑了。”

　　北来大仙却道：“很好。你才纳了一道火气，能点亮火星就已经不错了。等你多吐纳一些火气，便可以驱使火焰了。”

　　康文才舒了一口气，露出高兴的神色。

　　康玉奴在她身后，说道：“那我也来试一试。”

　　不过片刻，康玉奴也成了。

　　北来大仙和宫梦弼站在狐子之中，让他们慢慢尝试，若是他们察觉不对就会打断。

　　心火果然与狐性相合，大多数狐子都顺利吞了火气。只有一个狐子精神未定，吞了火气没有镇住，导致火气窜起，险些伤了灵神。

　　好在宫梦弼及时发现，伸手在他后脑勺拍了一下，他便咳嗽一声，吐出一道黑烟，这才缓了过来。

　　宫梦弼看了一眼，原来是个老熟人，问道：“薛念娇，为何心神不定？”

　　薛念娇还没有说话，就被身边几个狐子揭穿了，“他这几日在思念阿娇哩，深夜里都睡不着。”

　　薛念娇缩了缩脖子，捂着脑袋道：“我知道错了。”

　　宫梦弼叹了一口气，道：“准你半天缺去看一看阿娇，但不许你接近她。”

　　薛念娇大喜，道：“多谢宫师。”

　　宫梦弼摇了摇头，道：“你要是再不收心，就不要怪我罚你了。”

　　薛念娇保证道：“我只去看看阿娇是否安好，便立刻归来。”天籁小说网

　　等到所有狐子都安然无恙地吞了火气，宫梦弼和北来大仙才松了一口气。

　　北来大仙道：“有了今日的体悟，下一次你们再吞火气，便会顺利很多了。”

　　宫梦弼看了一眼小金炉，道：“这三日我都把金炉放在这里，你们吞火之时也来这边，不必另寻他处，等得心应手了再说。”

　　北来大仙便笑道：“我以前修行可没有师长看护，磕磕绊绊地也过来了。”

　　宫梦弼道：“正是因为磕磕绊绊吃了苦头，才想着他们不必再走弯路。”

　　北来大仙看着狐子们欢呼雀跃，脸上露出微笑来：“希望他们不会辜负你的良苦用心。”

　　宫梦弼看向北来大仙，道：“何尝不是你的良苦用心？”

　　北来大仙愣了一下，随后笑着点了点头：“希望他们能多考几个进天狐院，我们也多一些同道中人。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从聊斋开始做狐仙更新，第二百三十二章、狐狸吞火、良苦用心免费阅读。https://xs.23sk.com 