    不过代价就是，他不愿被压缩，就‘沉’不进去，好像空气无法沉入水里似的，被北巨星排斥在外。

    所以他任由压缩之力把自己身体某些部位压缩起来，本质不像是之前那次，连原子分子都被压缩的那么痛苦。

    “这压缩的力量，好像……与通天路有那么点相似，莫非，思路本身，是出自同一人之手吗？”

    这可真是让人目瞪口呆的发现，要知道两者虽然相似，本质上起的效果与外在表现，却是南辕北辙的，可见那位制造者如何的才华横溢。

    贾岩知道，以自己这份‘榆木脑袋’，就算进入了域主之上的层次，恐怕也难以构思出这等天纵奇才的想法与创意，那不是他擅长的领域。

    “啊啊啊……咦？”

    没多久，地面越来越接近，赖塔的鬼哭狼嚎也在某一刻直接销声匿迹，呆若木鸡的打量起前方的世界来。

    他的身形大约缩小到三米左右，整个大地就像是放大了无数倍，本来几十公里之巨的生物，面临地面上的山林居然生出无比渺小的感觉，要知道，类似的感觉他已经很久很久没有体会过了。

    “呵呵，欢迎来到北巨星！”

    贾岩做为半个‘主人家’，好整以暇的笑了笑，以戏谑的语气对赖塔说道。

    ……

    半空之中。

    天地的感官都变了，贾岩一边重温着已久没有体会过的感官，一边稳住了有些惊慌失措的赖塔身形。

    与贾岩一样，赖塔在进入这颗星球初时，差点就不受控制的一头砸入地面，活生生把自己砸死。

    当然就算贾岩不协助他，他也不可能忘记飞行这件事，只是会稍显狼狈罢了。

    “大……大人，这就是北巨星吗？我的身体……我的感知能力……都……都变了！”

    赖塔只觉自己的三观受到了前所未有的冲击。

    贾岩看着他心惊肉跳的样子，还是挺解气的，好像自己当时来到此地的镜子又重演了似的。

    不过他可不会任由赖塔再与自己般，经历刚来北巨星时的担惊受怕，甚至有危险产生。

    如今的他，进入北巨星后，从上次来时的三米不到巨蚊，演变成现在大约五米多的样子，这还是他上次在此地演变成资深域主后差不多大小，毕竟贾岩并非什么个头巨大的种族，所以还在合理范围。

    “这里名为绿迪森林，覆盖大约几万公里方圆，所以我们得尽快飞行，去某些势力，我想要找的第一件东西，就在这些势力之中，当然了，是否有我想要的那种效果，就得看实际情况了。”

    贾岩动了动身形，领着赖塔横冲直撞，在山林里开路。

    “大人小心！”

    突然间，赖塔整个人寒毛倒竖，猛的挡在贾岩面前。

    他发现，空中一头巨鸟从天而降，准备偷袭贾岩的样子，所以赖塔下意识就出手了，然而让他有些意料之外的是，一只看起来神智不那么强的鸟而已，居然在自己的一击之下，伸出爪子来，与他的手臂对碰一击，随后巨鸟倒退飞开，而赖塔自己，也是踉踉跄跄的飞开了好几米远，整个人都瞠目结舌。

    “这是……”他脸色无比难看，自认为已经踏入了星河中阶门槛的他，对当下的自身实力是相当自信的，虽然不可能在黑洞地区横行无忌，但起码不至于被北巨星里普通的林鸟击退吧？

    可如此玄幻的事情，就发生在了眼前。

    “哈哈，放心，这是很正常的情况，它的实力，不过星河初阶罢了，你也不过没有适应北巨星环境，否则击杀它不过举手之劳。”

    贾岩高声笑了起来，足部轻轻拉扯，那可能对赖塔而言无比棘手的巨鸟，就被一足拉到了眼前。

    巨鸟显然也是有那么一丝智慧的，遭遇到贾岩的拉扯后，顿时惊涛骇浪的拍打羽翅的挣扎起来，然而却仍旧被贾岩牢牢扯住翅膀，丝毫无法挣扎。

    “我知道你产生了不少神智，现在想要保命，就乖乖当我们的坐骑，否则无立即让你四分五裂，死得不能再死。”

    那巨鸟猛的颤了颤，乖乖不再动弹，在赖塔惊奇的目光之下，任由贾岩的巨蚊之身攀上其身体，这只巨鸟大约有接近十米的样子，应该是什么巨型种族，贾岩上去了，再招呼赖塔坐在他旁边，也并无任何的拥挤。

    呼啸一声，巨鸟开始了在山林上空的窜行，整个大地景色尽收眼底，甚至在很长的距离里，都没什么强大生物敢冒头招惹他们，想必巨鸟平素也是这片林区的巨头之一。

    “如何？是否被北巨星的模样惊吓到了？”贾岩笑着一边观望一览众山小的风景，一边悠哉悠哉，与身旁的赖塔交谈着。

    赖塔仿佛还处于初来乍到，见识到新天地的那种震撼当中，直到贾岩与他对话了，这才从梦中惊醒的样子，苦涩笑道：“回秉大人，当初我参与到创造世界之战中后，还认为天底下最怪诞的事情已经经历过了，但没想到，来到这北巨星，才知道此地才是整个银河系最为怪诞之地，真是开了眼界，多谢贾岩大人让小人增涨见识。”

    讲实话，他虽然之前就自己流落到黑洞地区，也时常仰头瞻仰这四大巨星，却从来不敢生出哪怕一丝进入其中冒险游历的念头，因为他深知自己不是这个世界的人。

    事实正是如此，如果刚才不是贾岩跟着，他自己进入北巨星，就有可能被巨鸟计算，或者这片诺大山林里，就会钻出什么比他还强大的强者，将其击杀，即便能够从山林里冒险走出，遭遇本土或坏或好势力，也足够区区赖塔被玩死了。

    不过，人家本来就有自知之明，没贾岩带着，他也绝对不会来呀。

    不过……

    贾岩看了看乘坐的这只巨型怪鸟，有些疑惑。

    他记得前些年他初来乍到时，可是知道，这片绿迪森林里，是不允许星河级强者存在的呀。

    “你可知，如今的安西势力如何了？”

    贾岩问道。

    那巨鸟灵智初开没多久，歪着个脑袋想了半天，啾啾啾喊了几声，听的贾岩脑袋瓜子疼，索性不问了，反正想必这巨鸟也不知其中缘由。

    一路上风驰电掣，贾岩指引的方位，首先正是所谓的安西势力。

    “我的目标地是那‘大神领域’，可我与大神领域势力并不熟，也没怎么接触过，通过安西势力去与其尝试接触，是比较不错的选择。至于与‘掌控者势力’接触，让他们代劳……”

    贾岩想了想，最终深深叹口气，心里头并不愿意那样。

    掌握者势力，实际正是那位小公主在掌握的势力，若被她知道了自己的行踪……

    贾岩目光之中，隐隐有追忆在回荡，仿佛回到了那个战云密布的年代……

    倒不是他不愿再与这些旧人相见，而是他并未做好与这群旧友聚首相见的准备，并且他来到北巨星，是有目的的，既便要解决某些旧恨，那也得要事情办妥了再说。

    “希望掌握者家族势力，能够支撑到现在吧，若我出去发现整个势力都被围攻毁灭，最多也只能击垮围攻的势力，替他们报一箭之仇了。”

    贾岩并没有想像中的念旧，特别是对成就他如今实力的掌握者势力。

    因为说来道去，双方的关系不过是利用与被利用之间的关系而已，贾岩当初替掌握者势力办事，他们则是提供了海量的修炼资源与技巧，双方本质而言，与利益交换相似。

    只是那小恶魔公主‘掌握者*丝拉’，贾岩还是相对比较看重的朋友，若有机会，他愿意襄助一手。其次则是自己在北巨星唯一的徒弟‘小鱼’，可可爱爱没有脑袋的她，今时今日也差不多七八岁了吧，倒是可以教导修炼的年纪，还得去看看她如今的境况，若连她也出了什么情况……那问题性质就不一样了。

    毕竟小鱼是自己正儿八经收下的徒弟，甚至在他自己认定的徒弟等级上，比起外面阴阳宗里的几大徒弟，都要更高一点，如果她发生意外，那么贾岩还是有那么点动怒的，当然关键在于他的强者威严受到了严重挑衅，他肯定会出手。

    “呃……”

    贾岩胡思乱想之下，并没有刻意掩藏自己的气息，导致旁边在努力适应这个新星球的赖塔浑身剧颤，悄悄看了看身边的自家大人，连忙收敛了感悟的气息，生怕影响到了情绪似乎不佳的大人。

    连那座下的大鸟也产生了极其凝重的惊惧感，风驰电掣的拉升起了速度，直接撞向远方的‘大神领域之地’。

    大神领域，在明面上的官方说法，称呼为‘大神之家’。

    领域之名，是因为他们虽然只占据了小片的绿迪森林，却敢在此放出消息，表面脱离掌握者家族，在此建立一小片的自家领域，并且很神奇的是，面对如此大言不惭甚至有点羞辱掌握者家族的势力，掌握者家族那边却神奇的选择了沉默……

    大神之家。

    建立在山林中的势力。

    首先映入眼帘的，是融汇于林海的大片大片绿色，乍一看，与外界的树林并没有什么不同的。

    然而屏气凝神之中的赖塔，却骤然间睁开了双眼，眼底浮现些许的讶色。

    “不用惊慌失措。”贾岩声音在他耳畔响起，让赖塔平静下来，点了点头。

    不等他们去到那边的山林前方，大神之家的绿海之中，已然有众多强者从地面冉冉升起，如临大敌的看着这边来临的两大强者与一头巨鸟。

    “那只鸟……为何会变成他人的坐骑？”

    “注意感受，在那巨鸟身上，坐着的有星河级，另一位疑似并不比星河级差多少……”

    “提升到二级警报。”

    有一位强者，口中有条不紊的下达了命令，随后泰然自若的看着长驱直入的一鸟与两位强者。

    “两位，不知来我大神之家，是交易还是别的什么？”

    贾岩看看他，虽然在北巨星里，对隐藏实力者很难看出对方的真假，但到了域主后阶，这种约束力对他的影响变得相当微弱，贾岩很清晰看出对方的实力，是一位星河初阶的强者。

    “交易，让你们势力中的域主出面，我与他交易。”

    贾岩直言不讳的作风，简直把对方惊骇得好悬没一个哆嗦。

    他们大神之家有域主阶坐镇，这是属于公开的秘密，但是从没见人开口就要域主级出面的。

    这位仁兄到底是真有点尿水呢，还是说只不过在装腔作势？

    他深深打量了下对方，随后语气也没那么决绝的道：“请朋友稍待，容我前去秉报一番，但是我们大神之家的域主级是否愿意见你，我不敢保证。”

    “不愿见？你们势力架子未免太大了吧，小心招来灾祸。”

    这接口的是赖塔。

    贾岩赞许似的瞄了他一眼，嘴里却说：“赖塔，不可无理，动不动就想灭人势力，本尊可绝非这等样人。”

    “是，是属下孟浪了。”赖塔连忙抱拳毕恭毕敬的退到一旁。

    如此作派，又让那位离去的星河级脚步一顿，深深看了眼等候着的巨蚊与赖塔，再点点头离开。

    起码赖塔刻意的作派，让他明白了一件事，那就是对方在明知他们大神之家有域主级的情况下，还敢说什么摧毁他们势力，这代表了这两位不速之客，对大神之家的实力并不看得上。

    他呼吸急促起来。

    “赖塔，以后就这样干。”

    “好的贾岩大人！”

    贾岩在背后传音表扬了下赖塔。

    要不怎么说，贾岩刻意带赖塔来的必要性呢。

    除了刚开始面对突然变小的身体，和环境的大变，而产生了心理与身体上的不适时间外，他将会给贾岩的出行带来相当愉悦的出行体验，毕竟他可比爱迪莎会察颜观色，也更会做舔狗啊。

    贾岩不愿意开的口，赖塔可以帮助开口，贾岩不愿意做的事儿，赖塔可以去做，甚至连贾岩不能亲自装的逼，赖塔都能协助他把逼装了。

    毕竟上回来北巨星，有点弱鸡，这回有个僚机帮助找回场子多好。

    如此巨星体验感，肯定很爽！

