    第二百二十六章出了小偷

    有时候要是遇到个下雨天或者瓶瓶罐罐不多的时候，可能还要去山上刨点野菜，才能勉强果腹。

    ……

    扎钢厂，领导办公室。

    何雨柱刚一来到这办公室门口，就见到王副厂长正一脸笑容的等着自己。

    王副厂长在看到何雨柱后，便连忙跑上前问好。

    “何领导，您早上好！”

    “我说王副厂长，你既然已经来了轧钢厂，你怎么不去处理事务？反倒是在我这办公室门前站着？”

    王副厂长闻言，赶忙一脸巴结道。

    “这不，何领导刚刚晋升，我今天是特地等在你门口向您祝贺的。”

    “同时也要来看看你你刚刚上任，有没有什么任务交代我来处理。”

    闻言，何雨柱摆了摆手。

    “都是老相识了，这些就省了把，你应该知道那位是怎么进去的，你去把日常工作给做好，就是对我最好的帮助。”

    在听到何雨柱的话后，王副厂长赶忙点头哈腰。

    “领命，我马上回去工作。”

    王副厂转身就走，便向着他的办公室小跑而去。

    而就在何雨柱正要进门的时候，就听到一声充满了叫喊声传来。

    “师父，不好了，您快去看看吧！”

    何雨柱转身一看，便见马华慌张地向自己这边跑了过来。

    “你先喘两口气，不要这么着急。”

    “有什么事情慢慢说，不差这一会。”

    何雨柱很是淡定的说道，对于现在的他来说，一切都不是事。

    “师父不好了，我今天过来一看，发现我前一天给今天备下的包子，丢了好几个！”

    马华急急忙忙的开口说道。

    “包子少了？怎么会这样。”

    闻言，何雨柱也是一愣。

    “是不是自己人吃了没告诉你？”

    马华赶忙否定了何雨柱的这个说法。

    “昨天每天都是我来锁门的，没有看到有人回来过。”

    何雨柱点了点头。

    “那先去食堂看下吧，这到底是出了什么事？”

    何雨柱说完后，便迈步向着食堂的方向走去。

    “何领导，早上好！”

    “何领导，早上好！”

    这一路两人真是风光无限，所有的人都停下脚步冲着何雨柱打招呼。

    马华在旁边也是狐假虎威，开心极了。

    “你们早上好！”

    何雨柱也是一一向着人们回应着，非常和善。

    随后两人便来到了厨房当中，何雨柱对着马华问道。

    “昨天你们包子是放在哪里？”

    “包子昨天我们就是放在这个筐子里，本来还有二十多个，被拿了那六七个后，就只剩下这么十几个了。”

    马华指着角落处的一个箩筐说道。

    何雨柱定睛一看，发现在箩筐里的包子上面，甚至还有一个小小的黑手印按在上边。

    而就在这时候，系统的提示音在可以说脑海中想了起来。

    “叮，棒梗偷包子，成功触发系统选择任务！”

    “选择一：报官将棒梗抓走，奖励空间升级，小黄鱼五条。”

    “选择二：在包子内下药，奖励空间升级，工业券一百张，小黄鱼三条。”

    “请宿主作出选择。”

    何雨柱在看到这两个选择后，顿时明白这包子为什么会丢。

    而且昨天何雨柱可是看到，昨天众人出去找棒梗的时候，唯独秦淮茹一个人窝在房子里。

    按理来说发生了这种事，秦淮茹都会赶紧出去找棒梗，偏秦淮茹居然一反常态，就这么待在院子里不出门。

    同时，何雨柱也是十分的佩服棒梗。

    要知道这扎钢厂内不管是门口还是食堂，都是锁的好好的，但是这个棒梗就是能偷偷的给没入厨房之内还偷了这么多的包子。

    真不愧是屡次因为偷窃而进入少管所的少年，这手艺都能出去办一个小偷学院了。

    何雨柱看向了系统，给出了两个选择。

    一个是报官，把棒梗给抓住。

    另一个是往包子中下药。

    这两个选项让何雨柱顿时放了难，不知道要选择哪个才是更好。

    在犹豫了良久后，何雨柱还是选择了第二个。

    因为这棒梗包子一次性偷这么多，肯定不是他一个人吃的，而是他全家吃的。

    那么就在这包子中下药，让他全家都尝一尝苦头，这件事可比直接将棒梗给抓住，要有趣多了。

    而且单论奖励的话，这第二项也比第一项要好的多。

    “师傅我们一定要严惩凶手，不然的话我们这里的东西可能又要被偷。”

    马华怒声呵道。

    自己升为食堂的主管，居然发生了这样的事情，他也是十分的气愤。

    而何雨柱却是摇了摇头。

    “没关系，我们不用特意去找这个小偷，我想这个小偷肯定还会再回来的。”

    “所以我们往这包子内下些药！”

    “他们既然喜欢偷，那就让他们偷个够！”

    闻言，马华的嘴角也是浮现起了一抹笑容。

    “师傅你就瞧好吧，我马上就去买药。”

    马华说完后，便匆匆的向外跑了出去。

    在马华出去后，系统的提示音便在何雨柱的脑海中响起。

    “叮，任务已完成。”

    “叮，奖励已发放。”

    跟着系统的声音响起，在何雨柱的空间之中土地就已经成长到了五十多尚地。

    还有多出了一百张工业券，以及三条小黄鱼。

    ……

    在四合院当中。

    此时是早上，除了那些出门的人，大家都是门户大开。

    唯独秦淮茹家没有人出去，但是她家的门窗确实紧闭，甚至连窗帘都是遮挡的严丝合缝，像是在隐藏着什么一样。

    在房间内秦淮茹向着一个少年，小声的问道。

    “棒梗，你为什么不好好在里面学习，自己偷偷溜出来？”

    只见棒梗嗫嚅着说道。

    “妈不好了，我要是继续在里面待着，那你在见到我的时候就要将近六年了。”

    在听到棒梗的话后，秦淮茹的脸上变满是问号。

    “你的刑期怎么会变成快六年啊？”

    “我清楚的记得你，本来不是三个月的吗？”

    秦淮茹可是记得清清楚楚棒梗进入少管所的时候，这刑期只有三个月，上次虽然增加到了六个月，但是有了那份原谅书后也应该减到三个月了！

    棒梗低着头，喃喃地把最近发生在他身上的事情讲给秦淮茹。

    “算了！”

    闻言，秦淮茹只能无奈。

