
　　说话之时，万通看向前方数百米开外的一个石墩。

　　后退一步，单脚一蹬地，腾跃而起。

　　达到武王境，等同于脱胎换骨。

　　虽然不能御空飞行，短时间踏空还是能够轻易做到的。

　　咻的一声。

　　万通如同一只翱翔的鹰隼，整个人划过一道巨大的弧度，就在身躯即将沉坠时，接连踏空而行。

　　说来话长，但只是一个瞬间便落到了前方的石墩之上。

　　他并没有停下来等待别人。

　　落下的瞬间便开始助跑，旋又再次掠至半空，双腿在空中奔跑，冲向下一个石墩。

　　后方众人有样学样，纷纷纵掠，如同被惊起的群鸟一般，各施手段。

　　若是没有来自外部的危险，仅是这些石墩的距离，根本难不住众人。

　　夏天和队员们自然也不会怠慢，各展身法纵跃。

　　刚开始没什么。

　　可是当众人连续纵跃了足有一天一夜时间后，彼此间的差距就显现出来了。

　　第一梯队仍然万通的队伍，以及一些武王后期的高手。

　　始终领先众人十个石墩左右。

　　剩下就是稀稀拉拉窜连着。

　　夏天队伍中的少年们，并不是最后，属于中一层略靠后。

　　一天一夜不停的奔袭纵跃，根基不稳的，身法不好的，自然而然落在最后。

　　从而也能从另一方面印证狄灵犀当初的话。

　　武王境在里面也是九死一生，武王之下，几乎可以说是十死无生。

　　就如眼前，换做武王之下，根本没法前行了，只能退出。

　　这还没有算上外部危险。

　　“小心！！”

　　就在这时，最前方万通所在的队伍中，传来一道凄厉的大吼。

　　后方的人赶忙循声望去。

　　一看之下，全都变了颜色。

　　只见高空之中，那一道道向下迸流的血河，煞气陡然之间浓烈了数百倍。

　　咻咻咻咻咻。

　　下一刹。

　　只见一道道血影，从奔流的血河之中冲出，根本看不清是何物，速度调快了。

　　猛一望去，就像是在众人上空，一瞬间打了十几道血色闪电。

　　纵横交错。

　　这些血色闪电的目标，赫然都是那些正在纵跃半空的武者。

　　速度太快了。

　　“啊……”

　　其中一个武者在半空中发出了一道极度凄厉的惨叫，而后像是失重了一般，自半空笔直坠落。

　　“轰”

　　他落在下方血海之中，溅射一大片血色浪花，冒出汩汩气泡。

　　然后……就没有然后了。

　　“啊……”

　　“救命！”

　　不止一个人，足有十多人全都被盯上了。

　　一些反应过来的武者挥扫血影，然而根本无济于事，直接被击中，向下跌落。

　　突如其来的一幕，将所有人全都吓了一跳。

　　想要救人根本来不及。天籁小说网

　　十多个在半空中的武者像是下饺子一般落入血海，再也没有冒头。

　　夏天所在的队伍也一样。

　　恰好是那名叫方锐的少年，正在空中踏步纵跃。

　　同样被一道血影盯上。

　　由于他们所在位置都略靠后，众人能清晰看到血影闪电般袭来。

　　确切的说，那是一个披着血色斗篷的怪物，呈人形，看不清面目。

　　他的身体躯干，全都染着一层煞气浓烈的血色。

　　“完了！”

　　方悦只感觉眼前一花，瞬间便被浓烈的煞气笼罩了，就连思维都变得僵硬起来。

　　根本来不及做出任何有效动作，他的眼中充斥着极度的绝望，只能眼睁睁看着血影越来越近。

　　就在这万分危急石刻，咻的一声，一道残影掠至半空。

　　没有人能形容这一刻的急速，恍若瞬移一般穿越了空间。

　　后发先至。

　　正是夏天！

　　奔袭了一天一夜，大多数武者已经有些乏累，再加上没什么危险，不少人都放松了警惕。

　　夏天没有。

　　这是他多年养成的习惯。

　　陌生而危险的环境中，哪怕放松一丝警惕，都有可能付出死亡的代价。

　　他见过了太多的例子。

　　天空奔流血河煞气发生变化的时候，他就有所警惕。

　　那些血影冲向不同目标时，他也同时也纵跃半空。

　　“蓬”

　　血影撞在了方锐身上。

　　方锐的身形破碎了……破碎的是残影。

　　前方，夏天单手拎着方锐，似浮光掠影一般，在半空留下一道蜿蜒曲折影迹。

　　这一刻，所有人的目光都集中在了他们的身上。

　　半空中所有纵跃的人，全都向下沉坠，唯有这一道身影，在一道道不可思议的目光中，双腿踏空，在空中快速奔跑，留下几窜残影。

　　最后稳稳落在了前方的石墩之上。

　　那一道扑空后的血影，并未追来，继续沉坠。

　　就在即将触及血海之时，忽然化作了一团血雾一般，破碎着消散开来。

　　“好快的速度！好小子，又一次让我看走眼了。”

　　最前方石墩上，万通眼中残留着惊诧，神色之间接连变换。

　　不止是他，但凡注意到这一幕的武者，也全都被夏天恐怖的速度惊呆了。

　　就像是瞬移一般在幻灭身形，肉眼根本难以捕捉。

　　“我……没死？”

　　方锐现在都没有反应过来。

　　刚才那一瞬，他除了极度的绝望之外，念头之中一片空白。

　　“放心，你还没死。”

　　夏天笑着应了一句，转身望向后方石墩上，仍然陷入呆滞的云洋等人。

　　“还愣着干什么，快跳过来，相信我！”

　　闻言。

　　明川和云洋等人激灵灵打了个冷颤。

　　几个少年也都是果断之人，出于对夏天的绝对信任，毫不犹豫展开身形纵跃半空。

　　所有人也在看着。

　　咻——咻咻！

　　云洋如同在空中三极加速一般，接连窜动，快到极致，眨眼间便落在了石墩之上。

　　期间并没有再出现血影袭击。

　　看到这一幕，剩下的人也纷纷动作。

　　他们落在石墩上后，毫不犹豫聚集在夏天身上，大家背靠背，望着上方血河，脸色凝重到了极点。

　　“王祤，你知道刚才那是什么吗？”

　　直至这时，方锐才反应过来，他的脸色仍然苍白没有血色，四肢依旧冰凉。

　　“是血灵。”

　　夏天向前走去，同时道，“当初我在流空界藏经洞中待了小半个月，几乎翻遍了里面的古籍，大多数都是各种秘书秘法的记载，但也有一些秘辛。一些煞气浓郁之处，会产生一种血灵。”

　　他暂且止住了这个话题，又道，“走吧，趁着现在和前面的人汇合。”

　　闻言。

　　众人一滞，相互对视一眼，也跟随着前走。

　　“难道……你不怕再遇到……”

　　夏天沉吟一下，“四周的煞气浓度，又恢复到之前那种状态了……我有一种秘法，可以感应这种煞气变化。”

　　顿了顿，又道，“不过为了以防万一，你们先跳，我在最后，而且要一个一个来。”

　　“好。”

　　“多谢。”

　　众人重重松了口气，眼神之中涌现着感激之色。

　　尤其是方锐，这个一直表现的普普通通的少年，此刻一脸的郑重。

　　“王祤，你救了我一命，以后如果用得着我的地方，只要你开口，我绝不推辞。”

　　“哈哈。”

　　夏天笑着拍了拍他的肩膀，“没那么严重，也别多想，我们是同伴啊，至少在我们组队期间，我绝不会放弃任何一个同伴的。”

　　这句话并非敷衍，乃是夏天一直以来的行事规则，亦是一条不可逾越的底线。

　　“嗯，大恩不言谢。”

　　方锐抱了抱拳，不再多言。

　　接下来，众人没有如以往那般，几个人同时纵跃，而是一个接一个按着顺序来。

　　夏天在最后。

　　看到他们这样，后面和中间的武者，也全都纷纷动作起来。

　　值得庆幸的是，期间还算有惊无险，并未再次发生之前的险境。

　　最后所有人都集中在一个石墩上。

　　而万通则直接找上了夏天，开门见山问道，“王祤，你是不是知道那些东西是什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3260章 血灵免费阅读。https://xs.23sk.com 