    一旁的狗狗不知所措，也帮不上她。

    好在此时掌柜的夫人及时推门而入。

    她手里端着一碗小米粥进来，刚说了一句，“我来给你送碗粥……”紧接着便看到韩若青好像很不舒服的样子。

    赶紧把粥放在了桌上，整个人跑到了韩若青面前扶着她，紧张的问道，“怎么了这是？没事吧？”

    其实掌柜的夫人也不明白，本来都好好的，怎么突然变成这个样子了。

    韩若青不断的调整呼吸，对着掌柜的夫人摇了摇头，表示自己没什么大碍。

    掌柜的夫人扶着她坐了下来，嘴里还安慰着，“你不要太激动了，慢慢来，而且这种时候就更不能多想了，不管你心里藏着多少事儿也要少想少思虑才对。”

    毕竟她对这方面还是比较有经验的，有些话嘱咐嘱咐也是不勉强。

    韩若青此时肚子缓和了一会儿，终于松了口气，整个人也没那么紧张紧绷了，对狗狗施了个眼神，狗狗便走了。

    掌柜的夫人跟着落座，“你呀，做什么事情之前千万不能忘了，你现在可是怀有身孕的人，万事都要替孩子着想，不能太着急。”

    她也能看的出来，这位姑娘心事重，而且好像身上藏着很多的秘密。

    虽然他们都不让问，不过她隐约的也能够察觉到，但越是这样就越是不能多管闲事，否则迟早有一天就会引火烧身。

    韩若青也很感谢掌柜的夫人的劝说，这种时候能够给自己说上一番道理，也确实是难得有人了。

    她但笑着谢过她，“多谢夫人关心，不过我现在身体情况确实有些不太好，不知道能不能麻烦你给我准备一样东西。”

    “什么东西，你尽管说就行，我一定会给你准备来。”掌柜的夫人二话不说就同意了。

    反正多半都是一些药材一类的，也不会是什么珍贵的东西。

    而且为了她能够得到一张生子的配方，不管是什么条件她都会答应的。

    韩若青也没有难为人家，只是要了一样必要的东西，“我需要一套银针，不要太劣质的就好，有银针在手我可以简单的给自己疏通一下郁结的气血。”

    “这样啊，那我现在就给你去准备。”掌柜的夫人一听说韩若青还有这样能力，赶紧去伸出去准备去了。

    很快掌柜的夫人便把银针拿来了，韩若青接过银针便给自己扎了几针，身上也算是舒服了许多。

    身上舒服了，她脑子也清醒了许多，整个人冷静下来平静的思考这几天的事儿。

    反正事情已经都发生了，暂时就先不想其他的事情了，毕竟想也想不起来。

    不过，第二日，韩若青随处走走便发现掌柜的家藏书到不少，而且许多书都是绝本了的，很是珍贵。

    恐怕这些书籍放在京城也没有人可以收集的完全的。

    “姑娘喜欢看这些书？”掌柜的夫人端来了一碗安胎药，笑着问道。

    韩若青谢了一句便接过安胎药喝了下去，然后才说，“我看你们家有不少的藏书，而且还有不少的古籍，说不定有能治我的失忆症的药方呢，我可否进来看看？”

    毕竟是人家的书，总不能说拿就拿吧。

    好在掌柜的夫人非常的大方，大手一挥便笑着说道，“那有什么的，你要是想看这里的书随便你看，只不过数量有些多，你恐怕要跳着看才能找到你想要的内容。”

    “那就多谢了。”

    道过谢之后，韩若青便找来了几本古医书翻来看看。

    不得不说古籍就是不一样，里面有很多不常出现的药方，韩若青看了都觉得受益匪浅。

    一直到……

    “这是…… 有关于失忆的治疗方案？还真让我给找到了。”韩若青满心窃喜。

    没想到这些古籍还真的有用处，真让她找到了有关记录的几条头部撞伤失忆的治疗方案。

    虽然说都比较偏方，不过也算是一种希望，可以试一试。

    掌柜的夫人在一旁看了一眼虽然看不懂，但还是问了一句，“这能行吗？可万万不能尝试啊，出事了怎么办，你肚子里的孩子也会被连累的。”

    毕竟是个女人家，做什么事情之前都喜欢反复思考。

    不过韩若青却在心里权衡了一下利弊，觉得现在这种情况即便是拖下去也不一定会好起来，所以还不如试一试。

    如果试成功了就可以恢复记忆了，也知道那个文姑娘到底是谁，该怎么对付他们。

    但如果恢复失败……也可以想想办法慢慢调养身子。

    其实这也是眼下唯一的一个办法了，不过记录的偏方倒有三条，到底用哪一种方案呢……

    “算了，今天既然老天让我找到，就一定是缘分。”韩若青已经做下了决定，“反正银针你也帮我找到了，我就选择唯一的一种银针治疗法，给自己试一下吧。”

    没错！

    韩若青在三条中选择了一条用银针治疗失忆的治疗方案，这个比较适合她。

    掌柜的夫人一听惊慌失措的想要再劝一劝，避免出事，毕竟现在她还没有生子呢。

    但是还没等她开口，韩若青就已经拿起银针按照古籍上的方式给自己扎了几针。

    在掌柜的夫人呼吸窒息紧张的一瞬间，韩若青却突然疼得猛吐了一口血来，“噗……”

    “哎呀妈呀，这是怎么了，怎么吐血了呢。”掌柜的夫人哪里见得了这种场面，当场边吓的不知该如何是好了。

    而且她也不懂医术，不知道该怎么帮忙，也不敢上前随意去扶人家，怕碰到了人家又坏事了。

    现在能想到的就只能去找渔夫和自家丈夫了。

    她扔下一句，“我这就去找他们两个来过来帮忙，你坚持一下我马上就回来。”然后她就转身准备离开去找人。

    不过韩若青却及时的叫住了她，“不用了，回来吧我没事。”她说出这番话都有些无力。

    掌柜的夫人无奈转身回来，“那怎么办呀，你这都吐血了，真的没事吗？”

    “放心好了，真的没事，而且我也不需要他们帮忙，只是吐了一口血没什么大碍的，反而我感觉状态好了许多。”

    这句话韩若青并不是安慰掌柜的夫人，而是真事儿！

