
　　“可以试试。”

　　凌云眼神冷静。

　　十名无间堂炼元级杀手，这阵仗的确很吓人。

　　若是在进入灰雾绝地之前，即便他和裴元庆联手，也只能败逃。

　　但现在，两人实力都得到巨大提升。

　　就算面对十名无间堂炼元杀手，他也有信心一战。

　　“凌云？居然是你？”

　　十名无间堂杀手中，为首的正是代号“鹧鸪”的灰衣女子。

　　无间堂此次，只是接受赵家委托，来截杀两个得罪过赵家少主的武者。

　　鹧鸪还真没料到，这两人中居然有凌云。

　　灰衣男杀手灰雀也在。

　　看到凌云，他脸上同样露出惊色：“你明明进入了灰雾绝地，怎么会没死？”

　　说着，他和鹧鸪的表情，都有些惊疑不定。

　　他们可是亲眼看到凌云进入灰雾绝地。

　　本以为凌云必死无疑。

　　哪想到，他们竟会在这看到凌云活生生的出现。

　　这实在太诡异。

　　“谁规定进入了灰雾绝地，就一定要死？”

　　凌云笑道。

　　看到无间堂这些杀手，他同样杀心炽烈。

　　裴元庆说的没错。

　　无间堂这些杀手就是老鼠。

　　他已被无间堂的杀手暗杀过好几次，实在被这些人恶心得要死。

　　这一次，正好机会来了，他决定给无间堂一个刻骨铭心的教训！

　　免得无间堂的人，真觉得可以肆意暗杀他。

　　他得让无间堂的人知道，暗杀了他，就得付出惨重代价。

　　“灰雾绝地没弄死你，我来弄死你。”

　　忽然，一个无间堂的杀手身形一掠而出。

　　这是一个矮小男子。

　　他速度极快，身形如残影，闪电般窜至凌云身前。

　　凌云目光冷漠，直接一拳狠狠砸出。

　　矮个杀手的速度奇快，换做常人都很难反应过来。

　　然而，凌云的速度比他更快。

　　矮个杀手显然没想到，凌云的速度会这么快。

　　等他反应过来时，已来不及变招，只能与凌云硬碰硬。

　　他手中尖勾，与凌云的拳头撞击在一起。

　　对面其他无间堂杀手见状，脸上都惊诧不已。

　　凌云的速度之快，显然超出他们预料。

　　不过他们并没担心什么。

　　矮个杀手是炼元二重武者。

　　在他们看来，就算矮个杀手杀不死凌云，全身而退肯定没问题。

　　他们忌惮的都不是凌云。

　　如果只是一个凌云，他们只会随便派两个炼元杀手、

　　之所以出动这么多炼元杀手，是在针对裴元庆。

　　他们气息雄厚，疑似炼元高端强者。

　　这才是他们真正重视的人。

　　正这样想着，他们就听到一声惨叫声。

　　“啊！”

　　惨叫声，发自矮个杀手。

　　砰咔！

　　只是一瞬，矮个杀手的尖勾，就被凌云一拳砸扁。

　　然后这尖勾的后端，还刺穿了矮个杀手自己的手掌。

　　剧烈的疼痛，让矮个杀手不由自主的发出惨叫。

　　退！

　　尽管吃痛，矮个杀手反应并不慢。

　　第一瞬，他就想后退。

　　可凌云怎么会给他机会。

　　锵！

　　星龙剑飞出。

　　血光飞溅。

　　一颗头颅飞了出去。

　　是矮个杀手的头颅。

　　一名炼元三重境界的无间堂杀手，就这样被杀。

　　无间堂众杀手，刹那间只觉寒毛耸立。

　　这一幕，完全在他们掌控之外。

　　裴元庆神色淡淡，丝毫不觉得意外。

　　凌云的实力，可是比起他都毫不逊色。

　　无间堂这些杀手，若五人联手，或许还会有微小机会给凌云制造麻烦。

　　但他们居然只出动一个杀手来袭杀凌云。

　　这纯粹就是给凌云送菜。

　　“侏儒。”

　　有无间堂杀手眼睛发红的悲愤吼道。

　　尽管他们是杀手，比常人更冷血，但绝非完全无情。

　　常年朝夕相处，他们之间同样有感情。

　　现在矮个杀手被杀，他们情绪顿时变得悲愤。

　　“杀，一定要杀死他们。”

　　其他无间堂杀手，也都被激怒。

　　凌云此举，已经不是在挑衅他们，而是在践踏他们。

　　今天就算没有赏金，他们都要与凌云不死不休。

　　“杀！”

　　四名杀手同时冲向凌云。

　　另外五名杀手，则冲向裴元庆。

　　凌云这边，领头的是灰雀。

　　裴元庆那边，领头的则是鹧鸪。

　　灰雀和鹧鸪这两大杀手，一个是炼元五重武者，一个是炼元六重武者。

　　此刻，他们仍信心满满。

　　但很快，他们的信心就崩溃。

　　最先崩溃的，是凌云这边的杀手。

　　裴元庆那边有五名杀手，还勉强能压制他一下。

　　可凌云面对的只有四名杀手。

　　四名杀手，速度都很快。

　　但凌云如水中游鱼，四名杀手联手都难以捕捉到他身形。

　　凌云最先袭杀的，是灰雀。

　　灰雀是炼元五重武者，对他的威胁最大，肯定是他解决目标。

　　归一刺杀术！

　　这第一击，凌云没选择藏拙，直接爆发最强攻击。

　　两亿五千万象的真罡之力，暴增到五亿象。

　　再加上星龙剑和凌云命魂的威能。

　　他这一击之威，杀伤力远远超过炼元五重武者。

　　灰雀对此却一无所知。

　　他做梦都想不到，凌云的杀伤力会超过他。

　　自然而然，他也不会想到要动用什么保命底牌。

　　当然，他并没有轻视凌云。

　　他一刀斩出，没有丝毫留手，完全是全力一击。

　　“找死……”

　　灰雀眼神冰冷。

　　他似乎已能预见，这一刀将凌云击溃的场景。

　　噹！

　　清脆的刀剑碰撞声响起。

　　然后，灰雀就感觉自己的手臂麻了。

　　紧接着，手臂中仿佛有无尽电流，冲入他体内。

　　此刻灰雀已意识到，那不是什么电流，而是恐怖的力量冲击。

　　凌云的力量太强。

　　这力量完全压制他的力量，并击破他的力量，传递到他体内。

　　灰雀心神已沉入谷底。

　　他知道，这次无间堂犯了大错。

　　所有人都低估了凌云。

　　他们只将凌云身边的络腮胡男子视为大敌，没将凌云当回事。

　　然而，凌云的危险程度，竟不在络腮胡男子之下。

　　不，应该说凌云比络腮胡男子更危险。

　　因为凌云隐藏得更深。

　　只可惜，他明白得太晚。

　　在成为杀手后不久，他其实就知道，很多错误是无法弥补的。

　　砰！

　　下一刻，灰雀的身体倒飞出去。

　　没等他落地，一只脚已踩在他身上，将他踩落地面。

　　大地震动。

　　灰雀将地面砸出崩裂。

　　咔嚓！

　　随后，清脆的骨裂声传入灰雀耳中。

　　他的胸膛骨头，都断了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1955章 杀手免费阅读。https://xs.23sk.com 