    不能太隆重，也不能太随意……

    爱尔贝特听完，觉得自己的太阳穴跳得更严重了。

    “其实你问我也没什么用。主星上的这些东西其他星域的雌性未必会喜欢。如果你实在拿不准，还不如直接问问嫂子有没有什么需要注意的地方，或者是她那里有什么特别的习惯，这样也能避免因为文化差异造成太大的问题，万一出了岔子，那么不就尴尬了……”

    兰格的话让爱尔贝特的脑海中瞬间浮现出了在星海游乐园的时候，从未踏足过游乐园的两个人在最一开始面对那些娱乐项目的时候的那种“诡异”气氛。

    这样想来，他说得也有些道理。

    于是元帅大人大发慈悲地表示暂时将这所公寓再借给兰格一段时间：“我暂时去星海湾那边住，但是，希望我回来的时候，这里并没有什么太大的区别。”

    他说着，看向兰格的眸中带了一抹深意。

    “还有，没事的话不要来打扰我。”

    兰格一听这话，先是一愣，随即眸子转了转，忽然想到了什么。

    他张了张口，犹豫着小声问了一句：“你们……进度会不会太快了一点儿？”

    爱尔贝特的目光瞬间转了过去，看向兰格的眸中透着一丝危险，与他的眼眸相对比的是，他的嘴角微微勾起：“你如果实在太闲，我这边军队里还缺人，边境的先锋官的位置可以随时为你留着。”

    联邦边境地区不时便可能会受到虫族的骚扰，先锋官这样的位置，自然是为了应对这样的情况而特别设立的。

    “不用，我很忙，真的！研究院里的事情挺多的，我就算人不在那里，我的心也是在那里的。”兰格说着，正了正身子，力图让自己的表情具有十足的说服力。

    只不过兄弟当了这么多年，谁还能不知道谁呢？

    曾经家里也想过，既然有相应的资源，是不是让兰格也走军队这条道路。

    对于联邦来说，从军，为联邦的未来和发展贡献出自己的力量是一件十分光荣的事情。每年报考军校的人员络绎不绝。即使随时可能会面临着战争与死亡，但是联邦民众从来都不是会因为贪生怕死而选择逃避的个性。

    更何况，如果自己能够为联邦挣得荣耀，就像元帅大人那样，那该是多么荣幸的事情！

    也正因为报考的人数众多，所以虽说联邦军校不少，但是每所学校所要的分数线都十分的高。能够考上军校，是对学生成绩的一个最好证明。

    不过，兰格并不在这些向往军校的人之内。

    他这个人自小对当兵打仗没有丝毫兴趣，于是中学毕业之后，虽说最终还是考取了军校，但是所报的专业跟作战没有丝毫关系。属于技术研究类专业。

    对于他来说，家里参军的人已经足够多了，少他一个大概也不是什么大问题。

    好在他们家的教育向来开明。

    对兰格并未按照父母规划的路走的这个选择，芙曼女士和丈夫在思考之后还是决定尊重孩子的意愿，毕竟未来的路是他自己的，做父母的过于干涉，到最后容易徒增埋怨，反而使得他们之间变得疏远。

    更何况，芙曼女士私底下其实并不希望儿子通过战争来获得什么劳什子军功。

    那玩意儿弄得好了是给自己的履历上添砖加瓦，万一出现了意外，并不是能闹着玩儿的事情。

    爱尔贝特整天在军部待着也就算了，时不时地还会往前线跑，这已经让人很担心了。

    兰格的选择至少要安全许多。

    也正是因为这点，芙曼女士在爱尔贝特走向了战场之后，对于兰格的教育变得放松了不少。

    她这两个儿子的性格完全不同，与自己和丈夫也都不一样，说不上来是到底遗传了谁。

    相较于父母，爱尔贝特虽说偶尔会“坑”一下自家的蠢弟弟，却也觉得兰格这样的个性其实挺好。

    也省得芙曼女士成天抱怨自己不是个可心的儿子。

    “嗯，躲得差不多了就回去。成天待在我这里算怎么回事？”爱尔贝特叹了口气。

    “可是，你的死忠粉们还在第五星球那儿呢。”

    “所以呢，你要在我这里躲一辈子？”爱尔贝特挑眉。

    “那倒不用。”说到了这点，兰格有些得意地抬了抬下巴：“这项技术的推广并不是依赖我一个人的成果，而且其他人的相关匹配数据已经准确地回收了。况且，就算是从结果上来看，这个匹配计划其实还是很成功的不是吗？”

    你看，像他哥这种家伙都能匹配成功，不正是说明了这项技术的优势吗？

    况且，有着政府的支持，最后不会有什么太大的问题。

    兰格此时看向爱尔贝特的表情带着些求夸奖的意味。毕竟看现在自家兄长大人的情况，他在兄长大人和未来嫂子之间也算是做出了突出的贡献不是？

    此时的他已经完全忘记了之前自己到底是为什么躲了爱尔贝特那么长时间。

    “……”

    元帅大人原本还想要说些什么，不过看在他是自己弟弟的份上，还是算了。

    好在兰格这个跳脱的个性也就是在自家人面前，在外面他还算是一个靠得住的存在。否则自己当初也不会答应他参与匹配这么大的一件事情。

    只不过，之后的结果让他偶尔也会怀疑，如果这中间出了岔子，匹配到了其他的人。也不知道他最终会不会把他这个弟弟丢出去直接扔到垃圾箱里面处理完之后扔去喂虫族好了。

    丝毫不知道自家兄长大人在想着什么的兰格忽然莫名地打了一个冷颤。

    他小声嘟囔了句，在自家兄长大人开口之前再次溜回了自己的房间。

    只留下爱尔贝特自己依旧坐在沙发上。

    等待了一会儿之后，他还是依照兰格所说的，在输入框里面再次输入了一串文字：

    见你的朋友……我需要准备什么东西吗？

    发送出去之后，他默默地在心里想着，他是不是也该找个机会把她带回家看看？芙曼女士那里已经跟他提过很多次了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    连着20天没休息，整个人脑子已经不转了~

