    “光明……玄力？”云澈轻念了一遍这个名字。

    “你听说过黑暗玄力吗？”神曦道。

    “嗯。”云澈点头。他不仅听说过，他自己的身上，便深蕴着极强的黑暗玄力。

    这也是他身上最不能暴露的秘密。封神之战，那个叫“唯恨”的男子尸骨无存，连名字都被抹去的一幕幕犹在眼前，当时所有玄者对“魔人”所表现出的极度厌恶、仇视更是触目惊魂。

    “光明玄力，是与黑暗玄力完全相悖的力量，是一种至圣至净，被冠以‘神圣’之名的特殊玄力。”神曦缓缓而语：“和其他玄力不一样，它的存在，绝非为了破坏与杀戮，而是为了创造与拯救，为了净化万生的魂魄与心灵，净化一切的污秽与罪恶而生。”

    “我之所以能压制祛除你身上的梵魂求死印，便是源自光明玄力的净化之力。”

    云澈：“……”

    “所以，光明玄力的破坏力，攻击性很弱，尚不如最纯粹的玄力，却唯独为黑暗玄力所惧，是黑暗玄力最大的克星。同时，它与黑暗玄力的克制是相互的，在为黑暗玄力所惧的同时，亦极为惧怕黑暗玄力的侵蚀。”

    神曦的眸光从云澈手上的白光移开：“我的元阴，的确会把光明玄力带给你，只是我没想到，它居然会和你的身体契合，并且被你所驾驭……看来，你比我所看到的，猜想到的，还要更加的不同寻常。”

    她的话语很平静，似乎永远是那么的温和。云澈却不知道，她的心中在荡动着格外强烈的波澜。

    难道是和他身上的王族木灵珠有关吗……不，就算是有木灵珠，也不该如此。

    “这种力量……很难驾驭吗？”云澈手掌微收，手心的白芒也随之微弱了几分。他从未想到，在玄者眼中完全等同于“毁灭之力”的玄力竟可以如此的平和静谧。

    当初他得到沐玄音的元阴时，由于太过猛烈，纵然有水系邪神种子在身的他都差点被冲击到内创，炼化时更是无比小心翼翼。而这股来自神曦的光明气息，比之沐玄音的元阴气息更加的神秘浓郁，但方才被他触及时，所爆发的气息却是说不出的温和，就像是一股浩瀚无际，却分外温柔的暖流……流动过他全身，再归于玄脉世界的过程，都完全不需要他凝心以自身玄气引导、

    初修一种新的玄力，相比于领悟，将之完全驾驭，融会贯通的过程往往要更加艰难，需要的时间也会相当之长。

    但，在云澈的手中，这种光明玄力的凝化与驾驭……简直不能更轻松自然，没有哪怕一丁点的阻滞艰涩，就像是在操控自己的呼吸一样。

    他对火、水、雷、黑暗系玄力的操控可以做到完全自如，那是因为邪神种子的存在。而这种光明玄力，他才是刚刚得到，还不是靠自己领悟修炼而成，却可以做到如此随心所欲的驾驭……

    作为最神圣纯净的力量，这也是光明玄力的特性之一吗？

    “不，”面对云澈的疑问，神曦微微摇头：“光明玄力并非很难驾驭，相反，它是最容易驾驭的一种力量。只是，我原本以为，这个世上除了我，已再无可能出现光明玄力，更没想到，它会出现在你的身上。”

    “为什么？”云澈问道：“要修成光明玄力，需要很苛刻的条件吗？”

    夏倾月说她的神力是天下唯一……而这个天下唯一，现在被他给打破，而且完全是自然而然，甚至还是被动得到。

    等等，难道是因为我的邪神玄脉？貌似这是最有可能，也基本是唯一的原因了。

    “你可有听闻过远古时代的四大创世神？”她忽然说道。

    “嗯，晚辈有所听闻。”云澈点头：“分别是诛天神帝末厄，生命创世神黎娑，秩序创世神夕柯，以后元素创世神……也是后来的邪神。”

    神曦轻轻颔首，继续道：“光明玄力的起源，便是生命创世神黎娑。”

    “在四大创世神中，黎娑的战力最弱，但最受世人敬仰。她有着世间最尊贵的神圣之躯和神圣之心，一生创造了无数的星界，无数的种族，无数的生灵。而她的这种创世神力，便是最原始，最纯净，最强大的光明玄力。”

    “而她所创造的第一个种族……你可知是哪一族？”

    云澈：“……”

    神曦玉唇轻启，说出了一个云澈无比熟悉的名字：“木灵。”

    “……”云澈猛的一怔。

    “木灵一族天生拥有的自然之力，其实是一种生命玄力。而生命玄力则是源自光明玄力。他们继承着黎娑大人赐予的特殊力量，亦有着至纯至境的心灵与信念。”

    “作为黎娑大人所创造的第一个种族，又身承着特殊的恩赐，木灵一族在上古时期的下界为万灵所羡慕与敬重。没想到，在没有了神的世界，他们所拥有的一切，反而为他们带来了无休止的灾难。如今，木灵族已是凋零不堪，如此下去，用不了多久，便会有灭绝的可能。”

    她的话语带着深深的惆怅，云澈安静的听着，心中动荡的同时，亦是注意到了一个细节。

    她提到黎娑时，下意识喊出的，是……“黎娑大人”？

    她有着世间最后的光明玄力，而木灵一族，是原始光明玄力所创造，因而她也算是和木灵一族有着特殊的渊源。也难怪，从不涉足尘世的她会救下禾菱，并将她特意带来这个原本只属于她的禁地。

    创世神黎娑，那个继诛天神帝之后，第一个陨落的创世神。

    诛天神帝是因过度使用诛天始祖剑寿尽而亡，黎娑，则是第一个陨灭在魔族手中的创世神，还被夺走了鸿蒙生死印……她之所以第一个被魔族陨灭，亦是因为魔族对她光明玄力的恐惧与忌惮。

    “在诸神时代，除了创世神黎娑和她座下的一众光明神，还有一个特殊的神族，亦是她麾下的神族，也拥有着光明玄力，那个神族，名为‘剑灵神族’。”

    “剑灵神族”这个名字，让云澈的眼角猛的一跳。

    “你可听过这个名字？”神曦似乎轻轻看了他一眼。

    “……听过。”云澈点头。不但听过，在到来神界之前就曾听过。当年茉莉告诉他，红儿，很可能就是来自那个叫“剑灵神族”的特殊神族。

    神曦没有特意追问，继续道：“剑灵神族是一个可以化剑的特殊神族，所化之剑，名为‘诛魔剑’。之所以称之为‘诛魔剑’，便是因其所拥有的光明玄力，所化之剑自然拥有着至强的神圣之力，为万魔所恐惧。”

    “你所驾驭的特殊‘诛魔剑’，虽非纯粹的诛魔剑，但亦有着神圣之力，所以能极大的克制黑暗玄力，这一点，若是你曾遇到过拥有黑暗玄力的对手，应该早有体会。”

    “……”云澈不知道该怎么回答，强行转开话题道：“那为什么光明玄力几乎不可能再出现？”

    神曦没有追问他“诛魔剑”的事，更没有主动提起“红儿”，而是顺着他的话意道：“欲修光明玄力，必须拥有‘圣体’或‘圣心’……而这两者，在这个日益污浊，被欲望充斥的世界，早已不可能出现。而你……更是不可能有。”

    圣体……圣心？

    神圣无垢的身体，或者圣洁无尘

    的心灵？

    这的确，和他一百杆子都打不着。

    但偏偏，光明玄力无比自然的出现在了他的身上！

    “你虽称不上罪恶，亦有着正道和怜悯之心。但，你的身上沾染过无数的血腥和污秽，心灵，亦有着强烈的六欲和阴暗。光明玄力本绝无可能出现在你的身上……”她看着云澈，白芒之后，是两道始终带着惊讶与无法理解的眸光：“我亦无法理解是为什么。”

    云澈皱了皱眉，忽然问道：“当年的邪神，是否拥有光明玄力。”

    “没有，也不可能有。”神曦摇头，没有刹那的犹疑。

    “难道是因为禾霖的木灵珠？”云澈小声自语道。

    神曦依旧摇头：“木灵所拥有的自然之力是以光明玄力为源，纵然是王族木灵族，层面上也不可能高过光明玄力。”

    “……”云澈懵然。连神曦都无法理解的事，他自然更不可能明白。

    “或许，这也是某种天意。”神曦忽然一声很轻渺的叹息，面对云澈时，她的眸光，也在悄然发生着某种变化：“云澈，你可愿拜我为师？”

    “啊？”毫无预兆的一句话，让云澈顿时愕然。

    神曦目视远方，幽幽说道：“当年，我之所以将菱儿带回，亦是有着自己的私心。我不想让光明玄力在我之后绝迹。我将菱儿带回，一个重要原因，是这世上最有可能修成光明玄力的，便是王族木灵。”

    “但……与我所预想的一般，既然是菱儿，光明玄力亦无法在她的身上衍生。”

    神曦的话，让云澈明白了她的用意：“你想让我继承你的光明神力？”

    “不，”神曦摇头：“虽然不知是何原因，但你已经拥有了光明玄力。我欲收你为徒，是为教你……让你继承这世间唯一的光明神诀。”

    光明神诀？

    云澈刚要询问，忽然察觉到神曦气息一动，她的眸光，也在这时投向了远方：“有贵客来了，这件事稍后再议吧……记住，暂时不要在任何人面前暴露你的光明玄力。”

    贵客！？

    云澈下意识的转头，看向神曦目光所向的方位。什么样的人物，竟能成为这轮回境地的贵客？

    ——————————

    ——————————

    东神域，梵帝神界。

    “这是怎么回事？”安静中的千叶影儿忽然睁开眼眸，月眉紧蹙。以她的层面，世间少有什么事能让她出现如此情绪波动。

    “小姐所为何事？”她的身边，传来古烛苍老嘶哑的声音。

    千叶影儿冷冷道：“我种在云澈身上的梵魂求死印，传来的灵魂感应居然弱了数倍。”

    古烛：“……”

    “没有人能在求死印的折磨下坚持两个月，更不可能将它压制……到底是怎么回事！？”千叶影儿面色越来越冷。梵魂求死印的可怕与霸道，没有人会比她更清楚。

    “不，”古烛却是缓缓出声：“这世上，的确有一个人或许可以压制小姐的求死印，甚至有可能将其完全抹去。”

    “她，就在龙神界。”

    古烛的话让千叶影儿的眉头猛的收紧，一个名字，和一个仿佛永远沐浴在仙雾中的身影同时现于她的脑海之中。

    “你是说……龙后！？”

    ——————————

    ——————————()

    请记住本书首发域名：。手机版阅读网址：

    

