    大昌市郊外，一架直升机正在快速的往前开着。

    可是无论这架直升机怎么加速，它离大昌市的距离并没有拉远，像是在原地打转一样，始终都没有飞出这片区域。

    看到这一幕，直升机上的王小明拿出了一个金色的卫星定位电话。

    “我个人推断是一件大型灵异事件，现在直升机已经被卷进来了, 无法飞离大昌市的上空，建议你立刻隔离大昌市。”

    “我已经让李军往这边赶了，希望只是虚惊一场，否则，我很有可能死在这里。”

    “好的，我明白了, 我这边立刻安排。”曹延华道。

    此刻, 总会议室内。

    听到这样的通讯所有人的心一下子沉了起来。

    “该死的，王教授怎么被卷了进去，这不是雪上加霜么？”

    “必须想办法营救王教授，他的重要性胜过一座城市。”

    “不惜一切代价。”

    会议室内传来了各种声音。

    不过意见是统一的，那就是王教授必须救出来。

    但是现在，大昌市的灵异事件已经出现了，虽然似乎还在酝酿当中，然而仅仅是一点点的苗头都已经透露出了无比的恐怖。

    而另外一边，大昌市内的情况也非常的不妙。

    时间已经到了傍晚，此刻的市区内就算是亮起了所有的路灯可依然感觉有种昏暗的气息笼罩着整个城市，这种气息阴冷浓郁，带着一种渗人的诡异。

    就像是起了浓雾一样，被一种青黑色的气息笼罩，浓郁，粘稠，挥之不去。

    杨间抬头看了下四周围，这种昏暗不太影响视野, 该看的东西还是看得清楚，只是很模糊, 就像是人一下子得了近视一样。

    “多事之秋啊！”

    他摇摇头，转身往观江小区的方向走去。

    而天上有如黑云压城，让人有点几乎喘不过气来的感觉。

    路旁的人行道的店铺在昏暗的世界里散发出灰蒙蒙的灯，显得无比的诡异阴森，整座灯红酒绿的繁华城市，就像是一下子变成了一座鬼城一样。

    这种大规模的异变普通的市民当然已经留意到了，有些地方甚至已经出现了一些恐慌，但好在事情的发生的还比较短，这恐慌并未蔓延。

    然而在这个城市的未知角落里，某种恐怖正在酝酿，似乎有婴儿的啼哭声响起。

    尖锐诡异，让人毛骨悚然。

    ...

    此刻，一条冷冷清清的街道上，街边的所有店铺都紧闭着大门，因为白天并不是这里的营业时间。

    不过有一个人影鬼鬼祟祟的，边走边观察着街道边的店铺，似乎在寻找着什么。

    可是直到齐蒙来到自己的目的地——44号的一家当铺门口，他都没有找到那个灵异剧院的与这条鬼街道的连接入口。

    “看来还在更深处吗？”

    站在鬼当铺门前, 他往这条街道的深处望去, 一眼都看不到尽头, 仿佛这条街道能够无限的延伸下去一般。

    “不过...”

    齐蒙从口袋里取出了一张普普通通的贴纸, 贴纸的一角正在无声的燃烧着，不过燃烧的速度很慢。

    照这个架势看起来，甚至贴纸上的那一点点火星随时会熄灭一般。

    “我的时间还很多，或许这次可以把这条鬼街探索完成吧...”

    齐蒙手中就是第三张愿望贴纸。

    在他进入鬼街道的那个瞬间，这张愿望贴纸就已经开始自动的燃烧起来了。

    这代表着他已经离开了大昌市，正在实现愿望鬼最后的这个愿望。

    齐蒙有点怕贴纸熄灭，还忍不住的轻轻的吹了一口气，但是贴纸的燃烧速度没有任何的变化，就像是被固定了那样。

    摇了摇头，他收好了这张愿望贴纸，便踏进了现在街道上唯一开着门的这家当铺之中。

    “老板娘，我要典当！”

    不久，碰的一声，当铺的大门猛地关闭了。

    ...

    第二天，大昌市。

    人们早已经陷入了恐慌和不安。

    因为今天早上的太阳，并没有照常升起。

    明明是白天，时间已经到了八点，大昌市却依然还被黑暗笼罩。

    这种笼罩城市的阴霾没有一丁点想要散掉的意思，如果不看时间的话，说现在是凌晨都好多人会信。

    整个城市被一片昏暗笼罩，因为一种黑青色的气息充斥在整座城市里，使得白天宛如黑夜。

    城市的居民已经开始察觉到不对劲，纷纷议论起来，一种明为恐慌的情绪如燎原的野火，迅速的蔓延了起来。

    唯一值得庆幸的是，恐怖还在酝酿，并未发生，否则的话整座城市一乱，真不知道会出现什么样的后果。

    可随着时间的流逝，情况丝毫未曾得见好转。

    这时候只要不是傻子都能明白，出大问题了！

    大昌市出现了这么严重的事件，就算是想要隐瞒也是一件不可能的事情。

    虽然没有正面的报道出现在新闻上，但因为网络的发达，这里的一切已经通过各种信息渠道在各地传开了。

    而且加上暗地里有些人，有些势力组织的推波助澜，就算是外界的论坛也出现了这方面的报道。

    “是化工泄露？还是神秘事件？大昌市被阴霾笼罩！”

    “大昌市不见阳光真的是自然灾害么？”

    “你相信这个世上真的有鬼么？”

    网上各个论坛上出现了很多助如此类的话题，毕竟自己生活的地方一座城市就这样神秘的消失在了阴霾里，这样的大事件怎么可能不关心。

    而且大昌市内还幸存的居民自然也是通过各种联络手段向外界发送消息，他们联系亲戚，联系朋友，拍摄图片将这里的情况传播出去。

    现在，所有人都知道这里出大事了！

    而在大昌市外，支援早已抵达，但却因为那特殊的雾霾而无法进入。

    市内阴霾笼罩，一片死寂。

    可是在市外，阴霾没有笼罩的地方却是烈日高照，暑气炎炎。

    此刻，在通往大昌市的马路上。

    身穿军装，面容刚毅冷静的李军站在境界线外，死死的盯着眼前的这片黑青色的阴霾

    阴霾蠕动，像是活物，风吹不散。

    他们甚至是动用了火力打击，也不能让这鬼东西从眼前驱散，开出一条进入大昌市的道路。

    唯一庆幸的是，信号没有受到影响，一些联系还在。

    而所有通向市内的道路都已经戒严，离阴霾五里之内全部划为禁区，每一处都有真枪实弹的人巡逻。

    对于大昌市，总部做了两手准备。

    要么内外合一，顺利的解决这件大型灵异事件，要么就只能将整座城市隔离，防止那里面的东西继续扩散，造成更大的伤亡和损失。

    但就以目前为止，这起灵异事件的可怕程度，超过了所有人的想象。

    外面的支援进不去，里面的人出不来，即便是拥有鬼域的李军也好，他的鬼域同样也无法穿透进去。

