    我在山东坟给老黄皮子的姑娘接生，被老黄皮子送了一张红纸，这红纸如今成了我胸口上的五个金字，这事儿始终是哽在我心口的一个结。

    我始终想不明白这老黄皮子是什么用意，如果真是为了保护我，可后面几次遇险这五个金字却都没有什么反应，就好像只是一个普通的纹身，再无其他作用。

    可如果不是为了保护我，当初对付两道鬼气的时候那一幕还深深印在我的脑海里，绝对不是一场白日梦。

    难道是因为红纸被水化了，空余金字，发挥不出力量了？

    我自己胡乱猜测着，却也没有什么头绪。

    我们三个在原地稍作了修整，也不敢在这里多呆，恢复了点力气便收拾好东西进了通道。

    这通道幽静绵长，脚步踩在地砖上竟然一点声音都没有，让我和贾山啧啧称奇。

    爹摸了摸两侧的石壁，点点头解释道：“这跟此处的地下山体有关，这里以前应该被火山活动影响过，整个通道都是火山岩浆凝结成的中空结构，在特殊的环境作用下，石头呈现出蜂窝结构，可以最大限度地吸收声音，所以才有这样的奇景。”

    “这大巫师可真会琢磨，地宫是用天然溶洞改造的，这通道是用火山岩装修的，敢情这地下啥样被他摸得一清二楚，全都捡的现成儿的。”贾山哈哈笑着打趣。

    爹却摇头道：“从这里的种种布置看来，忠王这个巫师可绝非等闲之辈，说不定还真有些本事。就凭他能洞悉这些山川地貌，又精准地挖掘出这里的种种布置，他就不是个凡人。”

    “不是凡人，还能是个神仙不成？”贾山被我爹说得发愣，忍不住反驳。

    爹点点头，忍不住笑了，“说不定真是个神仙，不然怎么能在这忠王冢的地宫里收集这么多妖物镇守地宫？又怎么能找到镜子这种宝物克制地宫里的妖物？这里头一环接一环，环环相扣，互相制衡，一般人可布置不出这样的大场面。”

    “这巫师到底是什么人？真这么厉害，咋根本都没听说过啊？你看那啥诸葛亮啊刘伯温啊的，名传千古，这巫师的名字咋就没流传下来？”贾山不服气地道。

    爹也皱眉不解，“这事儿也是古怪，自古有些道行在身的人都力求显达于世，要名扬四海千古留名，真正隐士的高人是少之又少，这巫师既然能在忠王手底下做事，一定也不是那种隐士，可咱们这里完全没听说过这人的事迹，也是匪夷所思。”

    这事儿我们仨也没研究出个头绪，只是感觉这个巫师越发的神秘莫测，好像隐藏在一团云雾之中看着我们似地，他把我们的举动安排得明明白白，而我们却对他丝毫没有了解。

    通道并不长，走了大概十分钟，眼见着就到头了，眼前的路出现了断崖式的分割，站在洞口处，能听到风声呼啸，又隐隐像是有水流湍急，在下方不知道多远处奔流而过。

    爹走到边缘上一手扶住墙壁，另一只手举着手电筒朝四下照了一圈，手电光线所及，竟然是一个极深的地坑，看上去比刚刚的地宫还大还深，下头根本看不见底，顶上倒是触手可及的样子，洞中潮气扑脸，像是一个巨大的水洞。

    贾山眼睛尖，手电一晃之下，猛地指着一个方向低声喊道：“那好像有啥东西！”

    爹赶紧把手电照回去，只见洞顶凝水的反光之中，赫然倒挂着一个矮小的人影。

    我吓了一跳，定睛细看，才看清那根本是一只巨大的动物，身子整个包裹在一层毛茸茸的皮革之中，只露出一个脑袋，脸上一对硕大凸起的眼睛，在手电光的照射下反射出凶悍的光芒来。

    那竟是一只足有半人多高的巨大蝙蝠。

    见我们用手电晃它，蝙蝠焦躁起来，朝着我们张开尖嘴，露出满口锋利的獠牙哈了几声，试图吓退我们。

    爹的声音带着一点颤音，在我们耳边幽幽地飘过：“真是冤家路窄，踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫。”

    我还愣怔，贾山已经明白了，当即上前一步，攥紧拳头问道：“是鬼子蝠？”

    虽然是问句，但是已经万分肯定了。

    我头皮一阵发麻，心道糟糕糟糕，我居然把地宫里有这东西的事儿给忘了，也不知道张小宝怎么样了。

    心里这么想着，我却一动也不敢动，生怕惊动了鬼子蝠，惹出不必要的麻烦。

    贾山却双目通红，掏出铲子就要抡出去跟鬼子蝠拼了，幸好爹一把将他拽了回来，“你疯了？知不知道这东西都是成群结队地活动？咱们上次见到的那一只只不过是专门来找金瓜盅的哨兵，这一只也只不过是哨兵，你明白么？”

    哨兵，就意味着它自己形单影只地挂在这里，只是为了放哨，在这个洞口放哨，是为了防止有什么动物从通道里进到水洞区域里来。

    “因为这里正是它们的老巢，在山东坟的老巢？”我狠狠咽了一口唾沫，艰难地道。

    爹点点头，脸上满是忧虑地道：“咱们要是贸然跟它发生冲突，只会引发警报，到时候根本不知道会有多少鬼子蝠从这水洞里跑出来阻击我们。”

    贾山一拳砸在旁边的石壁上，恨声道：“难道就这么算了？小宝还生死未卜，从他被掳走到现在不知道过了多久了，我们连他到底是不是活着都不知道，更别提找到他在哪了。这地下溶洞彼此相连，说不定我们最后走出忠王冢都还找不到他。”

    “你也别慌。”爹拍了拍贾山的肩膀，指着那只正警惕地注视着我们的鬼子蝠道：“其实只要跟着它，说不定就能找到小宝的下落。”

    贾山不解，“叔你别逗我了，它咋可能听咱们的。”

    爹摇摇头，从布兜子里掏出一件东西，笑道：“它听不听可不是它自己能做得了主的。”

