    三天后。

    经历了每天至少跑十次精灵中心的哲也总算是获得了城都联盟发来的携带许可。

    尽管全地区的携带许可还要一定的时间，但是他一时半会儿不会去别的地区，所以也算是解决了一个大问题。

    几只精灵也不用再轮换着待在精灵球里了。

    大木博士那边也对哲也的想法给出了回复。

    他会帮哲也问问合众地区的红豆杉博士，那边有位乐于助人的训练家前辈很擅长敏捷虫和骑士蜗牛的培育。

    对方应该是不会介意与哲也进行连接进化的。

    不过由于这位训练家前辈经常找不到人，所以可能得等上一段时间。

    “而且那个家伙虽然性格散漫很好交流，但是在宝可梦的事情上从来不会放水，可能到时候还会要对你进行点考验什么的。”

    大木博士是这么说的。

    哲也心中隐隐有了猜想。

    但是这未免也太夸张了。

    他一开始可没指望大木博士给他找到这个级别的大人物帮忙。

    “然后等离子队的研究我已经和合众联盟反应过了，这种实验一定要严厉打击。”

    鬼知道当时大木博士听见哲也说的事情脸到底有多黑。

    这还是哲也认识大木博士这么久以来第一次看见他发火。

    也是第一次感受到对方的气势。

    光是隔着屏幕哲也都觉得大木博士快把自己给吃了。

    不愧是能够战胜菊子的男人。

    尽管半途转去搞精灵研究了，但是大木博士的实力并未就此停止进步。

    就是不知道大木博士发现眼皮子底下的火箭队也在做类似的实验甚至有过之而无不及的时候会有什么反应。

    哲也是希望他最好不要发现的。

    超梦的实力对于人类而言，实在是有些超格了。

    即便只是刚出生没多久，但哲也觉得，对方保底至少也有三级神的实力，很大可能已经是二级神了。

    大木博士也很快意识到现在还在通话，所以又变成了那个人畜无害的精灵博士。

    他笑呵呵的让哲也放心：“我帮你问过合众联盟了，他们说原本并没有发现那只盖盖虫的特殊，所以才连同一起送到了自然公园。

    既然你收服了，他们还是希望你好好培育它的，也希望你以后可以去合众和他们优秀的年轻训练家多多交流。”

    哲也确实放心了不少。

    因为一般来说，这种实验体精灵都是要被联盟带走的。

    主要是不知道黑暗组织对这些精灵改造了什么，万一造成不好的影响就比较糟糕。

    但现在有了大木博士的交流和保障，哲也就不用担心这个问题了。

    “那就太谢谢大木博士你了。”他很是感激。

    大木博士：“不用谢，不过到时候回来修整的话得借我看看那孩子的数据啊。”

    哲也连连点头：“一定一定。”

    “那么，我还有事，就先挂电话了，祝你这次的地区大会问鼎冠军。”

    大木博士送上了自己的祝福。

    看着漆黑的屏幕，哲也耸了耸肩。

    地区大会的冠军？这不早就是自己的囊中之物了吗。

    他的目标，早就变成了超越所有训练家的宝可梦大师。

    “那么，盖盖虫，今天开始就要回复常态的训练了哦！”哲也低头看着小家伙说道。

    “gaygay”

    盖盖虫元气满满的举起了小手。

    “拉鲁拉鲁”

    拉鲁拉丝也赶忙在一旁表示自己的决心。

    冰六尾羡慕的看着它们两个，发育到勉强能看得出形状的尾巴在地上不断的扫动着。

    “凯欧凯欧”

    它偏过头对着哲也嚎叫。

    哲也把它抱了起来：“小孩子就要每天吃得饱饱的，现在还不是你努力的时候。”

    冰六尾委屈的低下了自己的头。

    哲也摸了摸冰六尾。

    他当然知道冰六尾现在其实是有能力做简单的训练的。

    但是很多的惨案都告诫着每一个幼生期精灵的训练家，那就是千万不要试图拔苗助长。

    看似从小开始训练能够为精灵快速的提升实力，但伤害的是未来。

    所以，无论冰六尾怎么撒娇，哲也都是不可能同意它加入训练的。

    冰六尾眨巴着自己的小眼睛看着自家的老父亲。

    “不要对我使用圆瞳技能啊。”哲也没好气的拍打了一下它。

    作为少数的女孩子之一，冰六尾的性格相当让人喜欢。

    就是时不时会发点小脾气。

    比如现在。

    冰六尾直接一溜烟从哲也的手里跳了下去，跑到了正在休息的庞岩怪那里。

    然后就相当熟练的爬上了庞岩怪的背开始“告状”。

    也不知道为什么，不爱说话的庞岩怪是哲也队伍里最受幼年精灵喜欢的那一个。

    藤藤蛇是这样，波克比和咩利羊也是这样，到了拉鲁拉丝和冰六尾还是这样。

    大概是因为它的体型很让小孩子有安全感。

    哲也宠溺的笑了笑，也没去管冰六尾，转过头仔细的指导起了拉鲁拉丝和盖盖虫。

    其余几只精灵都是老手了，它们能很好的完成自己制定的目标，只需要偶尔看看就行。

    但是这两个小家伙还做不到。

    尤其是拉鲁拉丝。

    “冥想的时候不要开小差。”

    “拉鲁”

    拉鲁拉丝闭着眼睛很不服气，它明明有在努力的好吗。

    “那你的脚别动啊，你见过哪只超能力系精灵冥想的时候不是全身心投入的。”

    “拉鲁拉鲁”

    “你的脚下意识动弹还会交叉的嘛，你是一心二用了？”

    “拉鲁拉鲁”

    总之，很不让人省心。

    这可能也是超能力系精灵脑子太过活跃的负面作用之一。

    它们很难做到把注意力集中在一件事情很长，哪怕是吃饭喝水一样的冥想。

    不能说拉鲁拉丝不努力，只是身体天然的无法做到，它现在要做的就是克服本能。

    一旁一起训练的盖盖虫倒是一点也没有被影响到。

    它正背着比自己身体大了几倍的石头绕圈跑步。

    这是在为以后骑士蜗牛形态提前做准备。

    值得一提的是，在三天连续不断的扫描分析下，零号终于给出了盖盖虫的面板。

    【盖盖虫】

    分类：啃咬神奇宝贝

    属性：虫

    身高：0.6m（平均值为0.5m）

    体重：7kg（平均值为5.9kg）

    特性：蜕皮（通过蜕去身上的皮，在战斗中可以让异常状态恢复。）

    隐藏特性：无防守（我不防守你也别想防守，战斗双方的技能必定命中，但不能无视保护）

    技能：虫咬（遗传），暗袭要害（遗传），拍落（后天遗传），啄，瞪眼，连斩，挺住，点到为止，酸液炸弹，头锤，鬼面，刺耳声

    等级：18级（普通）

    潜力：天王（后天提升）

    培育方案：食谱——甜甜蜜、扁樱果、谜芝果以2:8:1的的重量比例进行混合，配方记录为虫系精灵特殊配方I型，作用是缓解肌肉酸痛以及提高虫系能量质量，同时，也能对火系能量产生一定的中和；

    负重锻炼计划I——在盖盖虫的叉子角上涂抹特制液体，将大约直径为一米的圆形球体以如下（图）方式进行固定，其可以帮助盖盖虫提前适应骑士蜗牛的身体形态......

    注：该精灵对于火系抗性目前为不会受到双倍伤害，推测进化之后由数据中的四倍弱火变为二倍弱。

    总而言之，很符合哲也的预期。

    虽然非等级提升自然领悟的技能只有两个鬼面和刺耳声，但是对于一只野外生活的第一形态精灵，这个技能表已经相当出色了。

    更别说它还有3个遗传技能和天王级的资质。

    这也是第一次零号增加了后天遗传和后天提升的注释。

    哲也觉得，大概是等离子队的实验使得盖盖虫各方面都得到了增强，所以在资质上升的同时，也让隐藏在身体里的遗传技能显露了出来。

    而那个注，则让他沉默了一下。

    这，史诗级加强啊。

    算上妖精系，一共十八个属性，虫钢的组合原本就让足足一半的属性无法对骑士蜗牛造成很好的伤害，其中草系只能造成四分之一，毒系更是直接免疫。

    这种情况下，直接把四倍弱火的弱点变成了二倍弱，这无疑让骑士蜗牛在战斗中的发挥更上了一个台阶。

    哲也看了看努力训练的盖盖虫。

    不仅如此，这只盖盖虫的性格也是天生的战士。

    盖盖虫自然是不知道哲也的想法的。

    它只是觉得自己现在做的事情完全不算什么。

    这个叫训练的活动，远没有它昏迷那段时间的痛苦来的累精灵，也没有在野外生存来的疲惫。

    更别说结束之后还有舒服的按摩和美味的食物吃。

    盖盖虫觉得这大概就是最好的生活。

    而且，它能感觉到自己在一点点的变强，这就更加舒适了。

    “gaygay”

    盖盖虫稍微喘了口气给自己鼓励了一下，然后又开始跑了起来。

    火焰鸡瞥了一眼，不自觉的加快了锻炼的速率。

    然后是庞岩怪、电龙、君主蛇、波克基斯。

    到最后，哪怕是习惯了偷懒的比雕也开始认真了起来。

    哲也突然觉得，有一只非常喜欢努力的精灵是真的很不错。

    拉鲁拉丝睁开了半只眼睛偷摸的看了一眼，随后叹了口气，能不能不要再卷精灵了啊，卷不动了。

    话虽如此，但它也是立刻闭上眼睛收起心思来。

    拉鲁拉丝就不信了，一个本能克服还能难倒身为超能系精灵的它不成。

    哲也欣慰的笑了笑。

    这群孩子，都很努力啊。

    他的裤腿动了动。

    低头一看，是冰六尾回来了。

    庞岩怪在训练，它自然不可能过多打搅。

    “凯~”

    冰六尾长大嘴巴打了个大大的哈欠。

    哲也蹲下身把它抱在了怀里。

    冰六尾很习惯的找了个舒适的角度闭上了眼睛。

    手轻轻的拍在它的身体上，冰六尾狐狸一样的脸逐渐变的柔和起来。

    它的小肚子一涨一落间，嘴巴也吐出了白色的寒气。

    在这个炎热的夏天，哲也感觉自己就好像随身携带了一个空调，舒服到不行。

    也算是圆了去年夏天的梦想。

    ————————

    时间一天天过去。

    红豆杉博士那边还是没有消息，但是伙伴们的实力却在稳步的上升。

    随着比雕的脚步，火焰鸡也触及到了突破天王的苗头，是它在练习究极招式爆炸烈焰的时候发生的。

    这给比雕带来了不小的压力。

    当初那个小家伙都快要超过自己了。

    所以罕见的，它最近训练的相当努力。

    等级上的领先大概是它最后的倔强。

    而后面的四位老大哥老大姐则是在准天王的级别里按部就班的变强，短时间是没什么要突破的意思。

    变化最明显的自然是两个小家伙了。

    拉鲁拉丝在来满金市的第十六天顺利的提升到20级进化成为了奇鲁莉安，它现在已经是一个成熟的小伙子了——就是这个小伙子从外表上看上去更符合人类对于雌性的认知，但它可是实打实的雄性。

    盖盖虫虽然没有进化，可实力和之前也是天差地别。

    各项身体和能力素质不提，睡觉、守住、迷人、剑舞、能量球这五个技能的掌握就让它现在远超一般的同类。

    22级的能量等级也诉说着金钱的成果。

    “凯欧——”

    对了，还有冰六尾。

    只差一天就正式成年的它马上就可以进行心心念念的训练了，就在后天。

    联盟历140年，6月13日记。

    ——————

    “啪”

    哲也合上了日记本。

    “好了别看了，睡觉去吧。”

    听见这话，围在一旁的精灵们才回到了自己的房间。

    哲也教会了它们人类的文字，所以它们每次都对训练家记录自己很感兴趣。

    尤其是夸赞自己的时候。

    关上灯准备睡觉，腕表电话在这时候响了起来。

    这会儿还有谁会给自己打电话？哲也皱了皱眉头。

    他轻轻的起身确保没有打扰到熟睡的冰六尾，一个人来到了房间的阳台上。

    看了一眼名字，哲也面色严肃的接了起来。

    “渡前辈，这么晚了，找我有什么事吗。”

    渡很抱歉：“不好意思，打扰你了，但我有个急事要委托你做，不知道你有空吗？”

    “您说。”

    “是这样的，位于32号道路附近的喷火龙山谷你知道吧。”

    “嗯，纪珂小姐的管理点。”

    “那里的火山出现了不明的震动，我现在在外面不方便过去，小椿也有点事情要处理，所以想问问你有没有空帮我这个忙。”

