    徐平安喝着茶水，浑身轻松，“当当当”敲门声响了起来，“进来”徐平安大声的说了一句，心情很不错，钱雯雯推门走了进来。

    “徐总，市长来了”钱雯雯直接汇报到。

    “有请”徐平安笑着说了一句，站了起来。

    “别请了，我进来了”陈青山的话就传了过来，徐平安就是一笑，对着钱雯雯挥挥手，钱雯雯就离开了，并且带上了门。

    “市长品尝一下，我老大给我的特别留的红茶，外面可是买不到的”徐平安笑着说道，招呼陈青山坐下来。

    “我说，你不是说你不发言吗”陈青山一脸不爽的看着徐平安。

    你个混蛋，你点完火跑了，知不知道什么叫做跑得了和尚跑不了庙，他们拿你徐平安没办法，可是没少麻烦我，陈青山心里的怨气不小，这些天已经接到不少投诉电话了。

    这些电话还不能不接，都是同级或者比陈青山更高的级别打过来的，研究所楼钱是一条完整的产业链，现在徐平安这么一搞，太多的人跟着利益受损，徐平安头上搅屎棍称呼是坐实了。

    陈青山无奈，直接回了一句，徐平安发言是论坛组委会的意思，这才让那些打电话的人安静下来，这句话的威力可是非常大的。

    很多人开始自动补脑，是啊，没有论坛组委会的授意徐平安敢这么说吗，肯定是组委会的意思，否则，他徐平安没这个胆子开炮，想到这里，都开始冷静起来了。

    “我是真不想发言，是组委会逼着我发言的，你有意见去怼组委会去”徐平安笑着说道，陈青山看着这个笑脸就想一巴掌扇过去。

    找组委会，我他妈脑残了去找组委会的麻烦，看着徐平安的眼神充满了怨念。

    徐平安看到陈青山的眼神了，知道陈青山承受的压力不小“市长，消消气，按照年龄我都要喊你一声叔叔，跟我这个年青人置气有必要吗，喝茶，我们喝茶”徐平安姿态很低。

    现在徐平安已经锻炼的能屈能伸，应用自如，让陈青山有气无处发泄，叔叔都喊了，你还能如何。

    “我要是有你这个侄子，不扁他一顿我这口气出不来”陈青山也只能如此说了。

    徐平安挑起这么大的事情，魔都组委会说话了吗，上级领导说话了吗，这是很明显的事情，上级领导不怪罪徐平安，就说明徐平安不是信口开河故意制造矛盾，陈青山很清楚这件事的轻重。

    “市长，你是无事不登三宝殿，今天什么事情”徐平安端起茶杯双手递给陈青山，陈青山接过去喝了一口。

    “陆高官调走了，新的高官来了，要跟你见一面，怎么样，你这个大老板见还是不见”陈青山直接说道。

    “怎么这么突然”徐平安还真的有点吃惊。

    “没什么，这是年初就决定的事情”陈青山说了一句。

    “你早说啊，我给陆高官打个电话，陆高官跟你对我不错，我怎么能不表示一下”徐平安认真的说道。

    “表示就不必了，我们有纪律，打个电话好了”陈青山直接说道。

    徐平安点了点头，拿出电话直接拨了过去，很快电话就通了，徐平安能打电话过来，陆青峰非常的高兴，说了一会话，客气了几句才挂掉了电话。

    陈青山在徐平安这里喝了一会茶水，约定好明天晚上吃饭的时间跟地点这才离开，徐平安亲自送陈青山上车这才松了一口气。

    也不会办公室了，就在院子里转一转吧，花园式园区还是非常漂亮的，找了一个能晒太阳的地方，坐下来闭着眼睛晒晒太阳，北方冬天的天气比南方冷多了。

    听到有脚步声，徐平安睁开了眼睛，看清是谁后笑了“霞姐，这么有雅兴”徐平安笑着说道。

    “吓我一跳，我还以为是谁偷懒不工作”冯霞笑着说了一句。

    “几年了，在这里怎么样”徐平安询问道。

    “挺好的，生活平静，是我想要的生活”冯霞直接说道，徐平安点了点头，满意就好。

    “有件事我不知道该不该跟你说”冯霞说了一句。

    “我们的关系有什么不能说的”徐平安好奇的说了一句。

    “海神那边调整了工资体系，雷鹏的薪水也调整了，降了不少，雷鹏不让我跟你说”冯霞摇了摇头直接说出来了。

    “什么时候的事情”徐平安脸色就变了。

    “今年年初调整的，所有人员全面调整”冯霞说了一句。

    “雷鹏搞什么，这种事情为什么不早一点跟我说，还有韩家平，不知道雷鹏跟我的关系吗”徐平安非常不爽的说道。

    “韩家平可能真的不知道雷鹏跟你的关系”冯霞说了一句，徐平安想了想，自己还真的没有交代过韩家平。

    站起来来回的走动几圈，这件事不能怪韩家平，自己也不能让韩家平直接给雷鹏调整薪水，一个公司的薪水体系不能乱了，再一个，自己如果插手了，对韩家平的管理不利。

    “冯霞，发出调令，将雷鹏调到总部，负责总部仓库，通知人事部，雷鹏的薪水待遇按照总部主管的待遇，通知财务部，从年初开始计算一下雷鹏薪水的差额，按照总部主管待遇计算，下个月开资时候补发，就说是我说的”

    “雷鹏调过来后让他来见我，这么长时间不吭声，他到底想干什么，当我说的话是空气吗”徐平安直接说道，知道雷鹏是为自己好，不想让自己难做，可自己是那种过河拆桥的人吗。

    冯霞点了点头，徐平安还是当年那个重情义的老板，没有改变，当初怎么说现在就怎么做，自己跟雷鹏遇到徐平安，真是这辈子的幸事。

    “我马上去办理”冯霞直接说了一句，徐平安点了点头，冯霞这才离开。

    十几分钟后，雷鹏的调令就到了海神厂了，韩家平就是一愣，调走雷鹏，怎么这么突然，也没想那么多，直接批准了，安排人去通知雷鹏。

    雷鹏已经知道是怎么回事了，肯定是冯霞跟徐平安说了自己的事情，接到了通知就立刻开始交接，然后去天启总部报道，很近，骑着摩托车也就十几分钟的事情。