    另外一条街，巨狼口中吐出一个有无数氮气粒子聚合的能量弹。

    射穿玻璃，爆炸。空气中的无数氮气被吸引到到了这辆车中。缺氧、高压，那无尽的氮气想要把人身体里的所有气体全部逼出来。

    然后车上所有的人快速地被窒息死在车里面，弥留时的神色痛苦至极。

    而在冯德公园阻拦的岩猿则非常直接，直接挥起手中的合金巨锤，狠狠地一锤砸到车顶上。奇怪的是这一锤没有砸破车顶，反而把整个车顶给砸垮了，把车里的所有人都给砸死在里面。

    其他动物……

    半个小时后，光球上的所有红点都已经被清除干净，其中活捉的‘恐怖分子’有十几个。

    但有一个奇怪的地方就是，这些人的身体素质都好得离谱，可以跟那些常年锻炼的精锐士兵相媲美。

    而足球比赛加拿大1:3巴西，不过这个时候谈论足球比赛结果的还没有谈论那个元气树袭击事件的人多。想要庆祝的巴西感觉有点苦逼了。

    所有的人都在议论，为什么这些人会跑到去袭击元气树？而且是仅仅两百多人，要知道驻军可是有1000多人啊，不是以卵击石是什么？至于那些火箭弹，军队配备了先进的拦截武器。

    还有讨论的就是那群动物的凶猛霸气，不少的相关视频上传到网上，让民众观赏。

    金雕的爪击，雄豹的屁股杀，巨狼的能量弹，其他动物的攻击方式……所有神奇的攻击都让人们大开眼界。

    他们大部分人也就只见到过金雕攻击晶体怪物的录像，而且是卫星影像，基本上没有见到豹子、巨狼、岩猿这些攻击方式。

    “牛逼！果然不愧是从元气母树那里出来的。”大部分人觉得刺激、神奇，并对这些动物表示崇拜。

    当然也有人警惕的：“那么厉害的动物会不会威胁人类的地位？现在也许不会，以后这种动物越来越多的时候，就有可能会了。我们不能放松警惕。”

    人类是一个复杂多变的种族，有各种各样的想法一点都不奇怪。

    除了这些议论之外，还有的民众及前来旅游、观看世界杯的游客开始对欧盟的安保力量表示质疑：“怎么会有那么多人有那么危险的武器，连火箭筒都出来了，如果扔到足球场上，引起混乱之后，肯定会死很多人的。”

    青木并不会管这些乱七八糟的东西，因为青木想要看看这些袭击元气树的人有什么不同，到底是脑残还是二傻。

    不过青木不知道的是，就在2公里外的一处地方，有一个胡须男以及一条白色吉娃娃狗正通过录像，观看着冯德公园的动静。从神态上来看，那个胡须男好像在讨好那条白色吉娃娃狗。

    如果认真看的话，那吉娃娃狗额头上长着一块橙色的晶体，晶莹剔透，不断散发夺目璀璨的光芒。

    最令人惊骇欲绝的是，那条吉娃娃狗竟然口吐人言。

    “没用的东西，浪费我的神力。”

    不过它旁边的那个胡须男一点都不惊讶，反而对它更加敬畏了。

    不久之后，这个胡须男就把一张帽子轻轻戴在吉娃娃狗头上，把橙色晶体给遮住，然后一人一狗离开了这里。

    除了民众的闲着蛋疼、引论纷纷之外，欧盟政府则只能用焦头烂额来形容了。

    作为一个现代化极高的都市，那些袭击元气树的人的身份以非常快的速度被查了出来，他们都是普通的市民。

    随后经过查证，这些人都已经离开亲友视线一个月甚至更加长的时间，同时对动物抱有很大敌意。

    可是为什么会袭击元气树？

    随后更加诡异的事情发生了，那些还被活抓的人，竟然全身诡异不断变形，仿佛里面有什么东西想要突出来一般。

    更加诡异的是，那些人竟然没有丝毫痛苦，半个小时之后，他们死掉了，死前的神态竟然还极其安详。

    诡异！

    惊秫！

    调查组的人不敢怠慢，连忙让法医进行鉴定。

    20分钟后，法医的解剖报告很快就出来了，内脏全部都溃烂，仿佛是有什么东西将它们碾碎一般。不过，法医在这些使者里面并没有找到其他的东西，没有传说中的异形、变种……

    这个诡异的情况很快就报告给了欧盟。

    这时候，中国这边也有了反应，表示要对此事进行关注。

    欧盟现在也算是跟中国处于蜜月期，并且还希望以后能够从中国手上拿到更加多元气树，所以欧盟很快就把这里发生的事的相关资料发给了中国。

    觉得这事有点大，欧盟也是组织了大量的人手对这些人生前的行踪进行追查，除了这些之外，还对武器的来源进行鉴定。

    国家组织有着让人难以想象的恐怖力量，如果真要查一个人的话，能够把他什么时候没穿内裤都能查得到。

    不过不知道为什么，以国家力量竟然在这一次调查中吃了瘪，竟然查不到任何有用的东西，很多东西查啊查，一旦到了关键点，线索就会断掉，这情况让欧盟的那些调查精英们非常难堪、恼火。

    青木吩咐那些动物前去协助，但是结果还是让青木有点难以接受。找到了军火提供商，但是没有购买军火那批人的信息。找到了那批人的集合地点，但没有找到其他有用的能够继续追查线索。

    青木不怎么死心，专门花了几天时间，用念感亲自对那些混混、黑帮混杂之地一一看过去，对一些主要的成员进行监听，还是没有发现任何的线索。

    青木意识到也许自己的调查方向错了，或者这次敌人有点不一样。

    还有一个蛋疼的地方是，当意识体在这棵元气树上的时候，念感只有5公里多一点的探测距离，让动不动就查看上千公里的青木有点憋。就好比习惯了三房一厅居住，结果要在单间狭窄宿舍挤一段时间一样，让身体全身不舒服。

    一个星期过后，欧盟官方也没有找出任何有用的信息，所有民众们的注意力终于从袭击事件上转移到了世界杯上，世界杯的热度重新恢复。

    世界杯组织官方还有参与世界杯的那些国家高兴得快要哭了：“妹的，终于没人抢主角戏……”

    就在事情恢复到原来的平静之后……

    距离元气树30公里外的一处庄园里。

    在庄园里一个中央大厅里，一个类似于祭坛的高台被建在大厅中央。

    此时一堆老人被邀请到了这里。当他们进来看到这个刻画这神秘符号的祭坛时，都惊疑不定，更多的是惊。

    “西姆爵士，你叫我们来这里干什么？”

    “该不会是你挖到了什么古迹吧？”

    “这个东西是干什么的？感觉像是中世纪的祭坛，但又不是。”

    “难道你找我们是来让我们献祭给魔鬼？”

    所有的人心中充满了好奇，并且进来之后，本能的感觉到在大厅的诡异。当看到那祭坛时，更是绝对有点诡异、神秘。

    未知总会让人觉得恐惧。

    这里的主人西姆爵士是一个颤巍巍的老人，应该有80岁了，满脸黑斑与皱纹、白发苍苍、手的皮肤也像是死鸡皮一般。从他的身体状况来看，应该没有多少天可以活了。

    “大家都认识我几十年了，也知道我的性格，我今天请大家来，完全没有害大家的意思，而是要给大家一场改变人生的机遇。”

    “我们都那么老了，都快入土了，有什么改变人生的机遇。”西姆爵士奇怪动作还有吹牛皮自然让其他人有所不满。

    就在这时，一只小小的白吉娃娃狗出现在了这里，并且在众人目瞪口呆的目光中，一直走向祭坛，同时身体逐渐巨大化，而它头上的有一颗橙色晶体也逐渐变大。

    “天啊！？是晶体怪物！”那只已经变得跟越野车一般大小的吉娃娃狗并没有引起他们的关注，反而它那额头上晶莹剔透的晶体让他们非常地震惊。

    “西姆爵士，没有想到你竟然豢养了晶体怪物，要是让那些调查组的人查出来的话，肯定死定了。”

    “是啊，赶紧把它交出去吧！”

    所有跟西姆爵士比较要好的老人纷纷劝解。

    “哼，把我交出去？我看你们是活得不耐烦了……”这时这只吉娃娃狗突然开口说话了。

    “啊！它竟然会说话！”

    “上帝啊！”

    所有的人被吓了一大跳，惊恐不已！！

    “魔鬼啊！！”

