    这都什么乱七八糟的？

    唐巳维一番话说完，就直接被一帮人以一种礼貌而不失冷漠的姿态，给“请”出茶楼的王昊，在离开茶楼大门口的时候，只觉得他这脑子，就跟浆糊差不多。

    一个字儿：乱！

    仔细算了一下时间线，二十五年前……自己还没出生呢！

    当时他老爹的名字还不叫王志远，而是叫做王春秋，同时，也并没有搬到西京市的鹰嘴巷七十六号。

    令牌，一共有金、银、铜三块。

    自己手里的是金牌，唐巳维手里的是铜牌，那……银牌在谁的手上？

    还有……

    唐巳维所说的“东西”和“把柄”，又是在指什么？

    这些破事儿，王昊只觉得自己想得脑仁都快炸了，偏偏却愣是什么都想不出来。

    他可以确定以及肯定，从小到大，他老爹就没跟他提过什么特别的东西，就连胡文明那老家伙念念不忘的《补天针》，都是被藏在自家老房子的房梁上的。

    那个记事本，可是一放就是二十来年！

    要不是叫人翻修，王昊都不知道，还有这么个东西。

    不过……

    本着就近原则，一路回到黄敬棠那栋凶宅后，王昊躺在床上，也渐渐理清了几分思绪。

    首先，事情已经整整过去了二十五年，直到今天，还能让唐巳维念念不忘的、那所谓的“东西”，如果没有什么意外，应该是他的犯罪证据。

    想让一个人听话，能保证对方会按自己的吩咐去做事，无非也就是那么几种法子。

    施之以恩、诱之以利，最后——捏着他的小辫子不放！

    咦？

    想到这里，王昊这才猛的回过味儿来。

    唐巳维约见的地点，那家茶楼在二十五年前还没建起来，当时这一片儿，据对方所说，只是一条偏僻的小荒村。

    那么……

    如果没有意外的话，当时的唐巳维，只是个村汉？

    仔细论起来，王昊自己也是个村夫，他并没有歧视村里人的意思。

    但是，背井离乡，二十五年的时间里，赚下几十个亿，过去这么些年，总共五个小时的路程，都不回故乡看一眼，这里边儿要说没有点儿什么事情的话，谁信？

    王昊很不负责任的发散了一下思维，然后他就有了一个大胆的猜测。

    铜牌，代表的是仆人、家丁一类的角色。

    那么问题来了，身为“仆人”的唐巳维，能迅速的暴富……他的个人能力是一方面，但是……他的第一桶本金，是怎么攒下来的？

    或者说，是从哪儿来的？

    王昊的猜测就是，这笔本金，很可能是在二十五年前，由他老爹给出去的，目的就是让唐巳维做一个类似职业经理人的角色，同时再捏着对方的把柄，不怕唐巳维翻了天。

    但是，人算不如天算……

    后续发生了什么事，王昊不知道，这个还有待查证。

    不过他现在却知道一件事儿，那就是唐巳维已经“叛变”了。

    如今，这老头还正在威胁自己，要自己交出他的“罪证”……这玩意儿，上哪儿找去？

    “仔细想想，要是我有几十个亿，我也会叛变！”

    躺在床上，随口嘟囔了一句后，王昊忽然猛的一拍脑门儿，

    紧接着，他就拿出手机，给杜盛华打了个电话：“喂，杜叔啊？我家那老房子，是不是还在修着？”

    “是啊，正修着呢，这帮干活儿的人都是我找的，手脚干净得很，这个你尽管放心，我亲自盯着呢，绝对没事儿……”

    “呃，是这样啊杜叔，房子先别修了，明后天的我就回去，到时候再研究。”

    “这好端端的，都快翻新完一半儿，咋还不弄啦？”

    “不是不弄，情况有点儿复杂……嗐，这么说吧，暂时先停下，我觉得翻新没什么意思，还是推了重盖吧，这个等我回去说。”

    “那成……”

    聊完以后，放下电话，王昊这才算松了一口气。

    说真的，关于唐巳维的“把柄”，他也是挺好奇的。

    如果老爹真要是把这玩意儿给藏在了自家的老房子里，只要肯用心思去找，连房子都给拆掉，肯定能找得着。

    暂且……

    就先这样儿吧！

    躺在床上，想着这些杂七杂八的事儿，王昊迷迷糊糊的打了个哈欠。

    在临睡着之前，记起自己是怎么在公园被堵着的，他随手把电话给关了个机。

    这一觉，王昊没做梦，睡得很是香甜。

    但是，到了天色黑下来的时候，他又一次醒了过来。

    理由和昨天晚上，可以说得上是一模一样。

    房门响了，又有人进来！

    谁啊？

    不会又是大半夜的，跑到这凶宅里头，要看房子什么的吧？

    睁开眼睛后，侧耳倾听，觉得那阵高跟鞋踩在地上的声音，听起来很是熟悉，王昊顿时没好气的翻了个白眼。

    都不用出去，他基本就可以实锤了：今天过来的人，和昨天过来的人，都是同一个——杨淑琳！

    有毛病！

    穿鞋下地后，王昊推开房门，直接就朝着客厅走了过去。

    咯噔、咯噔！

    借着窗外透进来的月光，看到今天晚上的杨淑琳，居然在这清冷的夜里，穿着红衣、红裤、红鞋，甚至还戴了红色的纱手套，不止嘴唇涂着红色唇彩，连头发上的发卡都是红的，这扮相……配着冷色调的月光，在这黑漆漆的环境里，竟是显得格外瘆人。

    “喂，你搞什么鬼？”

    小时候，王昊也看过不少的僵尸片，还有恐怖片、灵异片之类的老电影，受此影响，他觉得此时此刻的杨淑琳，就差一条上吊用的绳子了。

    只要人挂上去，咽气儿了，没准儿……就能变成个什么传说中的厉鬼？

    “你怎么还在这里？真讨厌！”

    昨天就已经被吓了一跳，今天再次过来，明显是已经有了心理准备，杨淑琳狠狠的瞪了王昊一眼，接着就没好气儿的开了灯。

    而也正是她把灯这么一开，王昊再猛的一看，这才发现……他误会了！

    黑漆麻乌的时候没看清，如今仔细一瞅，他忽然有点儿想笑。

    因为，杨淑琳穿的这么一身红，跟灵异可扯不上什么关系，这分明就是过去的大红喜服嘛！

