    这人林眠倒也眼熟，就住在隔壁街，名叫常威，只不过两人平日里没有什么交集。

    “客官可是要买棺材？”林眠笑眯眯的走了过去。

    常威被他吓了一跳，小心翼翼的说到：“你到底是人是鬼？”

    “当然是人啊！不信你摸摸看？”

    常威伸手戳了戳他，感受到手上传来的结实触感，这才舒了口气。

    “掌柜的，我就说这大白天的不可能有鬼嘛，刚才肯定是我眼花了。”

    林眠也不搭话，只是乐呵呵的将他往里面迎：“客官里面请，里面请。”

    常威在棺材铺里左看右看，还不时地掀开棺材盖，伸手在里面比比划划。

    林眠说到：“客官真是好眼光，这棺材可好着呢！”

    “哦？好在哪里？”

    “你看这用料，用的是上好的香实木，这要躺在里面那叫一个舒坦！不仅冬暖夏凉，还能散发香气，客官你要是看中了，我也不乱要价，给二两银子就成。”

    常威：“......”

    见他似乎不满意，林眠又指着另一口棺材说到：“客官可是嫌那口棺材太小？没事，这口够大。当初我便是按照一家三口的宽度来做的，客官家里......”

    “打住打住，掌柜的你可别说了，我家娘子和孩儿好得很，一点毛病都没有。”

    林眠疑惑的问道：“那客官是要啥样的？实在不行你说要求，我重新给你做一口新的。”

    常威贼兮兮的看了看四周，似乎是担心有人偷听：“掌柜的，你这有没有那种憋不死人的棺材？”

    “憋不死人？”

    林眠瞬间被他给整不会了。

    这老哥是打算自个住进去？

    京州虽然其他地方的房价确实有点贵，但也不至于啊！

    常威见他疑惑，又压低声音说到：“我打算把自己埋了。约莫埋个两三天的样子，怎么样，掌柜的，这活你能接么？”

    这能接个锤子啊，棺材再怎么透气，深埋在土里也不管用啊！

    还特么要埋个两三天？

    这人到底是要干嘛？

    林眠忍不住问道：“这活能不能接的倒是另说，客官没事要把自己埋了干啥？”

    常威犹豫片刻，这才说到：“罢了罢了，掌柜的你且听我附耳一言。”

    林眠依言将耳朵凑过去听他嘀嘀咕咕了半饷，这才搞明白事情的原委。

    原来这常威是个嗜赌如命的赌鬼，整日里不是在赌坊便是在去赌坊的路上，家里媳妇孩子也是撒手不管，反而时不时的找他们娘俩要钱。

    这一来二去，家里那点祖上留下来的家产不仅输的干干净净，还欠了赌坊一屁股的债。

    一番利滚利之后，这常威便是如何也还不起了，这不过几天便要到还钱的日子了，家里的东西搬空卖净，东拼西凑的却连利息都还不起。

    赌坊的手段他这些年也是见识过的，按照他欠的这个数目，指不定就是个半死不活的下场。

    无奈之下，便连夜将媳妇孩子送回了娘家，自己想了个假死的歪招。

    “掌柜的，你说我这招能不能行？若你真能搞来那种憋不死人的棺材，应是能骗过赌坊里的那群人吧？”

    林眠叹了口气：“且不说这憋不死人的棺材我能不能给客官你做出来，就算能，如果到时候他们将你挖出来怎么办？或者干脆派人在旁边守着怎么办？”

    “赌坊里的那些人都是见过世面的，像客官这种想假死逃债的我怕他们这些年也没少见过。若说他们没有什么应对之法，打死我都是不会信的。”

    听他说的颇有道理，常威顿时泄了气，一脸苦涩的说到：“掌柜的说的没错，是我把这事想的太简单了。”

    “罢了罢了，或许这就是我的命吧，我这就去赌坊跟他们说清楚，是死是活随他们去吧。只是希望他们讲些江湖道义，祸不及妻儿。”

    林眠叹了口气，这些赌坊里的人哪来的江湖道义？眼里只有钱罢了，这常威的妻儿最后难免落得个被卖去牙行抵债的下场。

    看着他一脸颓废，转身离开的凄惨模样，着实令人可怜又可恨。

    说实话，对于这种人，林眠向来只会嗤之以鼻，没有丝毫搭救的心思，但就像他说的，祸不及妻儿，常威犯下的错不能让他无辜的家人去承担后果。

    看着那如同丧家之犬的常威，林眠心中却猛然有了一个大胆的想法，急忙出声喊住了他：“客官别急着走，我这里倒是有一个办法。”

    闻言，常威身子一怔，三步并做两步的跑了回来。

    “掌柜的此话可当真？”

    “开门做生意的最讲究一个信字，我还能骗客官不成？”

    常威满脸欣喜：“掌柜的说的是，是我以小人之心度君子之腹了。不知掌柜所说的办法是什么？”

    林眠想了想，问道：“客官怕鬼么？”

    “掌柜的这是什么话？这天下难道还有人不怕鬼的么？”

    “那敢问客官为何怕鬼？”

    常威想了想说到：“鬼会害人，遇到了就会没命。我这人生来惜命，何来不怕之理？”

    林眠笑了笑：“这么说客官不是怕鬼，而是怕死？”

    “那如果客官所遇之鬼不会害你呢？”

    常威愣了愣：“这我自然是不怕的。”

    林眠点点头：“我这棺材铺里常年都是阴气重，到处都是这种不害人的鬼。”

    常威吓了一跳，只觉得浑身不自在，仿佛林眠说的鬼正围在他身边一般。

    “掌柜的，你可别吓我。难道说，先前我看到的真的是......”

    林眠见他说话都有些哆嗦，不禁觉得有些好笑，却又一本正经的说到：“客官不用担心，它们不仅不会害你，反而能够帮到你。”

    “帮我？怎么帮？”

    林眠指了指那口原先准备做给自己的棺材，说到：“客官可知这口棺材的来历？”

    “这我如何知道？掌柜的你就别卖关子了，可急死我了都。”

    林眠学着他先前的模样，压低声音说到：“我这棺材可不是凡物，它可是用传说中的阴阳木做的。”

    “阴阳木？”

    “不错，用阴阳木做的棺材可以沟通地府。你只要躺进去了，就能和我这棺材铺里的鬼物说话了，到时候它们自然会告诉你这事该怎么办。”

    “沟通地府？与鬼物说话？”常威倒吸了口凉气，“掌柜的说的便是先前我看到的那两个......”

    林眠点点头：“自然。”

    “那我现在就躺进去？”常威搓了搓手，这就要伸腿跨进去。

    林眠赶紧拦住了他：“客官切莫心急，还是要等到晚上再来。”

    “这是为何？”

    “白天阴气没有晚上重，一般这个时辰它们都不喜言语。”

    常威点点头：“掌柜的说得对，那我等到半夜三更再来。”

    ......

    看着常威匆匆离去的身影，林眠若有所思，转身将棺材铺的门关好，看着那口棺材沉默不语。

    “好像缺了点什么？”

    一个时辰之后，林眠看着成为一半白一半黑的棺材，满意的点点头。

    “这才有些阴阳棺的意思嘛。”

