    “小易，原来你跑到这里偷吃，快，推车走。”

    李易准备吃早餐时，毕构寻过来。

    招呼人手，把李易摊煎饼果子的车推往别处。

    “胡辣汤，我的胡辣汤。”李易找托盘，把三碗胡辣汤放上去。

    小丫头冯青黛和李抚宽只能自己找托盘端，师父不管。

    换个地方，一群人在等，他们大多数跟李易商议事情在吃饭的时候。

    只有吃饭，才方便见到李易。

    平时他们忙，李易有自己的事情处理，难以聚到一起。

    李易看周围的人，站到煎饼鏊子前，问：“都吃葱花香菜辣椒不？”

    大家不出声，等着。

    “唉！”李易无奈地叹口气，操纵两个鏊子制作煎饼果子。

    谁能吃什么他心中有数，他属于家庭医生。

    被确定没有问题的三个洛阳的尚书在旁看着，感觉十分违和。

    他们知道李易狂成什么样，想当正一品的官，随时穿上官服便是。

    想抓人收拾，他一句话，那人保证跑不了。

    如此位高权重的人，转身变成打杂的，关键大臣和宫中的人，谁身体情况如何他了解。

    看眼前忙碌的身影，很像个为别人表演的逗趣之人，如身高很矮的小矮人。

    寻常学子，即便有如此机会，也要拒绝，太过轻贱自己。

    做煎饼果子的人偏偏不在乎，给别人表演。

    关键谁敢轻贱他？据说他随时能变出来横扫千军的武器，杀人如割草。

    “按照位置送，先送的位置最低哦。今天下雨，目前气压低，没给大家放葱花，避免刺激胃。”

    李易戴口罩忙碌着，一套套的煎饼果子被摊出来。

    先送给排位靠后的人，他们拿了煎饼果子不能立即吃，得等陛下吃第一口。

    越前面的吃时越凉，口感越差。

    有的人不放香菜，有的多抹辣酱，凡是能让他亲自给做饭的朝中人，他全知道具体情况。

    给百姓不算，任何一个百姓见到他的面都可以管他要一套煎饼果子，前提是他有设备和料在。

    “小易，你给老夫多加个蛋。”毕构凑在旁边隔玻璃看。

    “这不是你的，你的还得等，当那么大的官吃东西就晚。”

    李易同时管两个鏊子，依旧轻松。

    “知道，等到老夫的时候加一个，天渐凉，补补。”

    毕构继续说，他愿意看李易干活时候的样子，有种美感，带着节奏。

    “胡辣汤里有，我设计一套钓具，价钱高，能收割一批。

    年底前火柴厂建好，有一大堆流程、工序，火柴我打算便宜卖。

    所有成本和税扣完，百分之零点五的利润，即千分之五。”

    李易见毕构闲着，聊天。

    “二百年收回成本？”毕构简单一算，得出结论。

    “成本折旧算完后的利润。”李易给煎饼翻面、打蛋。

    “三十税一？千分之三十三的税？你这可怜了，利润比税还少。”

    毕构略微自责，自己是不是太过欺负小易了，看小易做买卖不敢赚钱，要不那个鸡蛋就不加了？

    “是呀，所以火柴厂扩张，比如原材料提供的地方，再拿钱买，火柴厂拿不出来钱。”

    李易的头微微低下，看上去他好无奈、好委屈。

    “那……那你看上哪块地了？你说，只要你想要，就……一钱都不能少。”

    毕构说着说着突然反应过来，不对呀，小易会做赔本买卖？

    你的千分之五利润是咋算的？不是你说多少就是多少。

    “老毕，我再给你多加个蛋。”

    李易这次是真的无奈了，教会了徒弟，饿死师傅，不好忽悠哇！

    “甭给老夫来这套，说，是不是绕来绕去，税少交了，最后你能拿到百分之五十的利润？”

    毕构这会愈发坚定信念，小易在使坏。

    “老夫年岁这般大了你还骗，你可有尊老之心？”

    毕构表示我很生气，多加个蛋哄不好的那种。

    “夷商在海州还未过来，大家如果能够达成共识，百分之五百的利润，交百分之三十的税。”

    李易说着，又摊好两个煎饼果子。

    “老夫与广平、延硕去说，九龄不会出岔子。”

    毕构懂了，转一圈，原来让自己出力。

    实际上不是两个人，是一群人，大家都别以为自己是大国，各种好处让给海外的小地方。

    转变想法比强权压制难，估计将来要始终贯彻、落实对外政策。

    “老毕，我给你多刷酱啊！”李易表示感谢。

    “不要，太咸。老夫看重火柴厂解决好几万人的就业岗位。”毕构拒绝多抹酱。

    “几万？火柴厂是个产业链，包括各项技术，能造火柴就能造炸药。

    火柴厂建完之后，咱们的火枪不用打火发射，采用底火击发。

    我的手枪、狙击枪、突击步枪、重机枪子弹，便是这等工艺。”

    李易介绍火柴厂的用途，不仅仅可以做火柴，属于工业基础。

    整条产业链，包括种树，杨树就比较合适，生长速度快，好管理、好养活。

    其他的工艺更多，安全火柴不是弄点磷就行，何况磷也不是好弄的。

    用这套技术，就可以把火药给大批量制造出来。

    “果然！哼！”毕构一下子全想通了。

    “你是想拿一个厂子来为整个基础技术服务，你利润可不是少么，你用在军工上有成本的。

    军工又不能收你的税，你随时能把那些技术转换成其他的盈利项目。

    想赚钱，只能出口，一盒火柴你打算卖多少钱？”

    毕构把整个套路分析出来，同时庆幸，自己还很好学，不然根本无法了解。

    “大唐的便宜，百姓用火柴觉得不如火镰，他们不买。

    火镰要消耗火绒，火绒一般百姓制备不了。

    火镰的铁片倒是简单，大唐铁多，我记得几年前，长安百姓还有钻木取火的。”

    李易知道民生的物品都不贵，包括盐，盐贵的时候代表一个国家要完蛋。

    “小易，先别直接卖寻常人家，他们早一天晚一天用无所谓，你当奢侈品卖，之前我们都舍不得用啊，怕你拿命换的。”

    毕构开始出主意，百姓习惯原来的取火方式，晚上半年，这半年能赚有钱的人多少？

    以奢侈品卖，自然收奢侈品的税，那叫一个高哇！

