    第237章修仙文里的伪善师尊（十四）

    “师尊。”顾憬睁开眼睛，心有余悸地抓着被角。

    刚才他做了一个梦，梦见师尊死了。

    是大师兄杀了她。

    “师弟，怎么了？”白绵绵好奇地询问。

    “师姐。”顾憬乖乖地喊了一句。

    “我没事，只是做了个噩梦。”

    大师兄不可能杀师尊。

    他是师尊第一个徒弟，又与白绵绵关系不浅。

    白绵绵揉了揉他的脑袋：“我去找师尊。”

    顾憬点了点头。

    他想见师尊。

    片刻，南挽就出现在榻前。

    “身体如何？”

    “师尊。”顾憬眼睛泛红。

    他给师尊丢脸了。

    南挽叹了一口气，伸手，将委屈的小团子抱了起来。

    顾憬满打满算也才不过十一岁的小少年。

    小团子懵住了。

    一双湿漉漉的大眼睛不好意思地看着一旁的师姐。

    白绵绵朝他眨了眨眼，退了出去。

    南挽抱着安安静静的小团子坐在榻前。

    顾憬不自觉地抬头，直勾勾地看着南挽。

    师尊身上有别人的味道。

    说不出心里是什么感觉，顾憬委委屈屈地垂着脑袋，趴在南挽颈窝。

    “我刚才找了宗主，这次小比你是第二，有进入秘境的资格。”南挽揉了揉小团子的脑袋。

    “真的？”顾憬眼睛亮了。

    不过想到什么，他又低下了头。

    “这次大比的魁首是王泉，你若不服，可以找机会跟他比试。”南挽笑着点了点顾憬的脑门。

    顾憬眸子低垂，过了好一会儿，才别扭回道：“好。”

    “此次秘境你师姐带队，她会护着你。若是有旁人欺负你，找你师姐。”

    南挽把话说得明明白白。

    秘境之行，其他几个宗门都会去。

    顾憬年龄是最小的。

    加上沈容那个弟子会暗中使绊子。

    所以南挽安排了白绵绵带队。

    女主在的地方自然男主也在，顾憬的安全就有了保证。

    “谢谢师尊。”顾憬软软的应了一声，随后开口：“师尊会跟我一起去吗？”

    “秘境有实力限制。”南挽垂眸，长长的眼睫毛微微抖了一下。

    不过到时她还是会想方法混进去。

    不过不能让任何人知道。

    顾憬不太乐意地耷拉着脑袋。

    要在秘境呆一个月才能出去，那他岂不是要一个月见不到师尊？

    真讨厌。

    顾憬气鼓鼓的，白皙的小脸带着薄红。

    南挽摸了摸他的脑袋。

    顾憬栽在南挽怀里，变作原型朝她撒娇。

    雪白的软毛，漂亮的蓝眼睛。

    可可爱爱的一小团子。

    南挽揉了又揉。

    “喵。”

    小团子黏糊糊地用小脑袋拱南挽的手。

    他好喜欢师尊啊！尤其喜欢师尊抱他。

    要是师尊一辈子是他的就好了。

    “这还不简单。”

    灵海里，面容艳丽的红衣青年不怀好意道：“把她藏起来，不让任何人看到就好了。”

    藏起来。

    小团子若有所思地点了点脑袋。

    没错，他要把师尊藏起来，这样就他一人能看到师尊了。

    至于师兄师姐。

    小团子理直气壮地想：反正他们是一对，干脆自己内部消化算了，不要跟他抢师尊。

    南挽不懂顾憬心里的弯弯绕绕，只觉得自己的小弟子越来越粘人了。

    之前是动不动要睡她屋里。

    现在是动不动要抱，一伤心就撒娇，要哄。

    南挽叹了一口气，将小团子举起来，亲了亲它的眼睛。

    顾憬害羞地蜷缩成一团，埋在南挽怀里。不管怎么哄，都不肯抬头。

    ——

    “顾憬。”王泉笑嘻嘻道：“什么时候我们来打一场？”

    宗门下比他虽然拿到第一，但是在顾憬和黑凤受伤的前提下。

    这两人的实力都令他忌惮。

    但他最想挑战的还是顾憬。

    可能因为他是剑仙大人嫡传弟子的缘故。

    “秘境要开始了。”白绵绵轻飘飘地瞥了王泉一眼，视线备感压力。

    王泉讪讪闭上了嘴。

    他忘了，这次带队的人是白师姐。

    她可是除剑仙大人外，最宠顾憬的人。

    “小师弟。”白绵绵轻声道：“你要小心那个黑凤。”

    黑凤行为怪异，极像妖邪。

    但他是宗主的弟子，他们虽然怀疑，但一时也拿他没办法。

    顾憬乖乖点头。

    “知道了，师姐。”

    白绵绵摸了摸他的脑袋。

    “去吧！万事小心。”

    一进入秘境，就会主动分开，她只能嘱咐顾憬多加小心。

    万一遇上什么不测。

    白绵绵摇了摇头，区区一个小秘境而已，不可能会有应付不来的情况。

    顾憬低头，借着余光打量一旁的弟子。

    穿着大红衣裳的是合欢宗，弟子个个貌美。

    没有头发，穿着杏黄色道袍的是佛宗。

    后面跟着一个傀儡的是傀宗。

    ……

    一个小秘境，八大宗门的人都来齐了，不可谓不重视。

    顾憬踏进去，转眼就到了一个山林内。

    四周树木繁盛，一派生机勃勃，看上去毫无危险。

    “小心身后。”

    就在刚才，顾憬身后突然出现了一个穿着红衣，面容妖媚的女修。

    顾憬闪身避开了这一击。

    “小弟弟，抱歉了。”女修微笑着退后几步。

    “合欢宗。”

    顾憬微微皱眉。

    合欢宗的人在修仙界的名声很不好，堪比妖族。

    原因就是这个宗门的人会强掳其他宗门的弟子去双修。

    “小弟弟真有眼力见。”女修捂嘴笑个不停。

    “不过就算这样，姐姐也不会手下留情。”

    要是顾憬年龄再大一点，她可能会心动，把他掳进宗门。

    可顾憬现在的年龄实在不够看。

    修仙界可不兴养成。

    她也没那个耐心，有这个时间再找一个不好吗？

    顾憬缓缓拔出腰间的剑。

    “小弟弟，姐姐这么美你怎么忍心用剑指着我？”女修一脸心痛。

    顾憬半点不为所动。

    女修身形如鬼魅，片刻就消失了。

    顾憬警惕的看着周围，试图寻找女修的身影。

    “小弟弟，姐姐送给你一个小礼物好不好？”女修涂着红艳艳蔻丹的手指轻轻抚上顾憬的脸。

    “相信一定让你难忘。”

    说罢，女修就消失了。

    (本章完)

