    “哎呦，天杀的！”

    “哪个天杀的举报的我家大茂！”

    “这人怎么就那么没良心呐！”

    “我可怜的儿啊！”

    “我可怜的孙啊，出生之后都见不到爹。”

    “天杀的啊！”

    “我家过不好！我也不让你们好过！”

    声音逐渐远去，然后又在前面的院子响了起来。

    东厢房内。

    一大妈皱着眉道：“你说整天这死婆娘在院子里面骂，什么事儿啊！许大茂不干那活能让人家举报了？”

    一大爷转头轻喝了一句，“她骂就让她骂，别在她面前挑事, 弄得咱们家不清净。”

    一大妈转头看着易传宗道：“我看她就是骂的咱们。”

    一大爷也是微微皱眉，“她要是再在院子里面乱喊，我就跟街道反应反应，老是这样大家还怎么生活？”

    易传宗伸手夹起一块肉给娄晓娥放在碗里，“这几个月吃得壮壮地，我教你的那两个动作多做做, 以后有劲儿，生的时候简单少受点罪。”

    娄晓娥乖巧地点点头, 最近她想吃什么易传宗都会去买，已经胖了一点了。

    易传宗这才接着一大爷的话说道：“要我说这三年给他判轻了，就得给他多判个几年，要不然都对不起他这爹还有这娘的教育。”

    一大爷皱着眉头道：“你少捅咕，你过来的时间段，了解的少。他这一家子可不是省油的灯，尤其是许大茂这爹妈，那是甩不掉的牛皮癣，咱们不和他们接腔。”

    易传宗撇了撇嘴，他不知道？这一家子人他哪能不知道？

    老的，小的，坑、蒙、拐、骗、耍心眼子，玩得溜着呢。

    在这个时代真是委屈他们了，要是往后推個六十年，那指定是做生意的一把好手。

    要不是李主任给许大茂下套坑了一波狠得，这人层次上来不那么好骗了。

    照着许大茂那不见兔子不撒鹰，还小心谨慎地性格, 在这种风口上面, 指定是一抓一个钱袋子, 这人祸害就大了。

    提前进去被教育个三年，出来之后也是得夹着尾巴做人。

    等到了七八年这人手里面没有多少经济基础，没在工厂当过官没有什么人脉关系，起步就给他砍一条腿去，到时候折腾也折腾不了多大，省得害人了。

    又过了会儿，易传宗放下筷子说道：“我吃好了，大爷，咱们上班去吧，现在我又得带着您了。”

    一大爷转头一笑，“我怎么感觉你那么不情愿？”

    易传宗撇撇嘴，“没有，带着您有什么不情愿的？”

    就是没有带着媳妇儿舒服。

    一大爷抿这嘴笑了一下，“那行，咱们走。”

    娄晓娥出声嘱咐了一句，“路上小心点。”

    易传宗也是回头嘱咐道：“你看见那两个老不死的离得远着点，他们一家子人阴着呢, 小心他们下黑手。现在时候还早, 估计他们在这边也待不了多久, 后面我再想办法。”

    童娇娇也是刚查出来, 现在还能自己进行生活，肯定不想和两个老家伙一起过日子。

    娄晓娥点点头，“好，我知道了。”

    易传宗这才推着自行车和一大爷一块朝着前院走。

    刚走到前院，就看到一名身形瘦小一脸冷相的妇女走了过来。

    她阴阳怪气地道：“老母鸡还会下蛋了。”

    易传宗直接站在当场，冷冷地看着她，“你再废话一句，我就去公安局举报。要让人不知除非己莫为，就许大茂干的那些事儿别说是三年，他十年就别想出来！你不信可以试试！”

    许母一下就被震住了，低下头也不敢多言，只是迈着步子朝着前面走。

    易传宗眯着眼看着她离开。

    有些事没被发现不代表没事，就许大茂当放映员办的那些事儿，能跟李亮说出那么阴毒的招，你要说他没做过谁信？

    要是这老两口好好的，那么这事到这里就结束了，真要事没完没了的跟他闹起来，他花钱也要把许大茂以前干的那些事儿揪出来。

    到时候挨着村子的找，一百块钱找一人，一百不行就一千！农村里面得混十年！只要被许大茂欺负过的女人，去公安局报案生效，他就给钱。

    到时候十里八村的能给许大茂加到死！

    ……

    这几天不只是易传宗在院子里面被闹的心烦，还有一个人也是接连好几天被烦得不行。

    李主任今天一大早就来到了工厂，之所以那么早过来，当然不是他多么敬业，也不是最近工厂里面的任务多么繁重，甚至不是他为了表现什么。

    只是单纯地被大哥一家人烦得不行了，更是找到了报仇的方法。

    李浩进去之后童寡妇就给那边家里报了信，当天老两口就杀上门去，闹得李主任整个楼道都不安生。

    一开始他是拒绝的，这段时间他的处境也不是很好。

    全场技术考核测试出了差错，还是一位天才钳工，这件事还是在他负责的车间，杨厂长虽然没有多说什么，但是从对他的态度就能知道，这位工厂的老大没有之前那么看好他了，或许是在敲打，或许不是，这就让人心里悬乎。

    工作不顺利，李主任不想再节外生枝地掺和一些事情，但是身在江湖，一些事儿哪能不想掺和就不馋和？

    大哥和老嫂子亲自上门，长兄如父长嫂如母，家里就他最小，两家人的关系算是最近的，这般亲人苦苦哀求他怎么可能顶得住？

    但这事儿根本没有那么简单，他最起码也得查到谁出的手才能拖关系捞人，一阵好好地安抚，大哥大嫂没有了一开始那种进门哭喊地架势，却也是紧紧盯着他。

    白天亲人来扰，晚上被那个黄脸婆悍妇一阵数落，这就活得很是艰辛。

    一连好些天事情也查得差不多了，他多少也打听到了一些信息，跨部门不好使劲儿，这才花了不少时间。

    其中有一个人名直接让他气愤不已。

    本来还以为是谁出手，没想到竟然是易传宗。

    他还没有出手收拾这个小子，反倒是被易传宗整得灰头土脸的。

    这他怎么能忍得了？

    生产任务办公室。

    平时一群副主任在这里安排生产任务的工作，然后会下发到下面车间主任手里。

    很多车间的生产任务，除非是加急，否则一般都是一个月或者一个批次的任务才会进行分配一次，唯有一个车间例外，这个车间不用编号来记，只有一个高级车间的名。

    在这个车间里面工作的最起码都是七级钳工，每个七级钳工都是一个独立车间，偶尔会有六级钳工过去帮忙。

    李主任在一份份文件里面翻找着，很快就找到了易传宗的名字，他将手里的两份文件同时放在左手边，保证顺序不会出现失误，然后继续进行翻找。

    终于，他在最后面的两份文件里面找到了路周正。

    见到这个人名，李主任的嘴角露出一丝笑容，昨天开会的时候他就听到了，这次有上面安排的重要任务，要求高级车间的所有大师傅都参与进来。

    但是大师傅之间是不同的，上面下的任务是看级别的，工厂里面考核通过的八级钳工上面不认，明面上不够级。

    而路周正、易中海、冯义高、边世来、潘正、易传宗六位高级钳工，前两位都是上面挂名的，而后面四位则是在工厂里面通过八级钳工考核的师傅。

    上面挂名的两位大师傅生产任务极为困难，而后面四位的工作和其他七级钳工完全相同。

    路师傅脾气耿直暴躁，少与人交流，一般都是蒙着头干活，无疑是最好下手的人选。

    略微停顿，李主任抓紧时间翻开路师傅的生产任务单，前面三张是设备功能和一些设计理念、思路，后面是前面那些不同设计思路带有具体数值的设计图纸，在后面就是一些设备所需材质之类的。

    显然，这次的任务并非是硬性的生产任务，需求更多的是设计，要求这些大师傅能够设计出更加合理的整套工件，对这些设备进行改造和创新。

    昨天的会议详细说明过这个问题，李主任很轻松地就将这份任务单分成了几个部分，他拿出这份任务的前面三张，然后放在易传宗名字的后面。

    将易传宗任务单后面的部分简单看了一眼就全部拿掉，只剩下最后两张生产任务。

    如此，高级任务这边，易传宗正好和路师傅相反，易传宗这边是设备的需求功能和一些借鉴性的设计理念，而路师傅那边则是数种思路带有详细数据规模的设计图纸。

    易传宗后面也有七级钳工的生产任务，偏偏少了设计理念。

    在这种偏设计的工作中要是照本宣科完成图纸上面的设备，那指定是不合格，到时候李主任也好进行处罚，毕竟这才是易传宗本来的工作。

    李主任捏了捏易传宗的生产任务单感觉稍微有点薄，他将旁边的白纸拿过来夹到中间，这样任务单的厚度就差不多了，他也给潘师傅那边夹上三张白纸。

    一番整理，李主任不时观察着门外的动静，当生产任务整理完毕放回原位，他连忙将本来属于易传宗的设计理念塞到怀里，开始扣扣子。

    碰巧，这时候外面也有了动静。

    两名穿着庄正的中年男人说笑着走进来，进门之后两人微微一愣，他们倒是没有看到李主任在藏文件，只以为他在整理衣服。

    “李主任，您这一大早怎么有空到我们这边来？”

    李主任哈哈一笑，面带笑容地扣着扣子说道：“是田主任和王主任啊，我今天起错了夜，睡不着，索性来得早了些，正想着来这边熟悉一下生产任务的统筹规划，倒是早了大家一步。”

    两个中年男人相互对视了一眼，心道这人可真能夺权，生产任务一直是江主任大权在握，如今这位也要插手。

    不过当面他们指定不会说这话，谁来管这边的任务都是他们的上级，“李主任您真是负责任，我要不要拿之前的任务给您看看？”

    李主任含笑道：“好，拿来看看吧。”

    其中一名中年男子点点头，朝着旁边档案橱走过去，打开橱子开始寻找，最后拿出了四个厚厚的档案夹。

    他拿着档案走过来笑道：“李主任，这是上个月高级钳工的生产任务报表，初级钳工和中级钳工的生产任务就太多了，我们都是成批分类规划，然后下面的车间主任过来选择性领取。”

    李主任点点头，道：“好，我先看看咱们厂高级钳工的任务项目。”

    两位副主任也没有在交流，默默在自己岗位进行工作。

    人越来越多，上司在这里，副主任办公室里也是比较静谧，这工厂里面半级的跨度可是不小。

    工厂里面的人员一般比较稳定，升职降级也都是在工厂进行少有调走的情况，一个萝卜一个坑，这就导致到了后面的晋升非常困难。

    临近上班的点，一名身穿蓝色工装的中年男人走了进来，他进门之后找到了李主任旁边的一名王主任。

    “王主任，我来拿高级车间今天的生产任务单。”

    旁边的王主任不疑有他，直接就将李主任刚才暗箱操作的一叠文件拿了起来。

    昨天他就将这份生产任务单整理好了，里面一共两种内容，同一种生产任务相同，就是第一张的名字不同，而正式的八级钳工只有两位，他肯定是不会安排错的。

    “就是这个，你拿着吧。这段时间不需要过来领取生产任务了，这次的生产任务比较重要，可能需要不少的特制零件，我安排了几个人协助你，务必全力辅助各位师傅完成上面的任务。”

    董车间主任点点头保证道：“主任您放心，我一定会全力辅助好各位师傅的。”

    王主任微微颔首，“行，去吧，有什么问题即时汇报。”

    李主任微微侧首眼皮一抬朝着那离去的背影看着，他的嘴角升起一丝讥讽。

    属于八级钳工的生产任务，易传宗就算是能完成，李主任也不认为他能做的多好。

    而属于七级钳工的生产任务，易传宗那一份只是两三种带有具体数据的设计图，真要是一点也不设计光完成上面的标准件，那就是完成了一堆毫无新意的废件。

    他只需要将路师傅那边的图纸补齐，那么最后也只有易传宗自己没法完成工作，这样就足够了。

    “王主任，昨天开会的文件应该有不少备份吧？给我那一份。”

    “好，您稍等。”

    高级车间。

    这次董主任发的工件比较晚，往日都是临下班的时候他将明日的工作送到车间，走得早的自然是明天早上见到，正常下班的人才能当天看到。

    这次生产任务特殊，他昨天没有领到任务单，自然没得发。

    “易师傅，这是您今天的任务单，这次的任务有点难，需要好好设计一番，您多费点心。”

    易传宗眼前一亮，开心道：“终于不是那一堆钛合金钢片了，没干几天好活一直干那玩意。”

    董主任苦笑了一下，道：“这次的这个任务时间久一些，您看看就知道了。至于那些钛合金钢片，说实话，近些年每年都会有不少，过一阵子指定还有。”

    易传宗将任务单接过来，道：“行，谢您了，我会好好研究一下的，我就喜欢有挑战的工作。”

    他想看看自己专心致志是不是就可以成功刷到经验了？单单依靠指定技能卡太不稳定了。

    这女人说是白菜，其实是天上的云，很难确定。

    秦淮茹总有那么几天不舒服，他也不能保证什么时候能够获得指定技能卡，这玩意看概率。

    双重不确定，这怎么玩？

    董主任又丢下了一句话，“您要是有什么问题可以问我，我还是给大家做好后勤。”

    易传宗皱着眉头点点头没有说话。

    他现在想收回自己刚才说的那句话。

    只是简单看了一下第一张，他就感觉这个东西非常棘手，一连看完三张，他发现这个问题何止是棘手，简直是难到天了，头都大了一圈。

    这里面说的不明不白的，但是要求是苛刻到极点。

    “封闭式环形空间？要求稳定性和牢固性也太高了！直接说炸弹炸不烂不就行了？啰里啰嗦的一大堆！”

    “董主任也会开玩笑了，这不是一点设计，这是开局一个理念，说明最终用途，中间全靠猜？”

    “这个活，这个活……”

    易传宗靠在工作台上默默抽起了烟。

    他需要一点助力，那么技能卡就是最好的选择，提升点工程师的属性。

    他对于机械的原理也会了解多一些，那设计起来才不会捉襟见肘。

    易传宗默默地打开系统面板看过去。

    ?初级工程师1/90

    系统物品：指定技能卡10×3（金色），指定技能卡5×7，九国十种原子弹设计图（紫金）

    “使用所有技能卡提升初级工程师！”

    “叮，指定技能卡使用成功，您的?初级工程师1/90提升为?初级工程师66/90”

    易传宗只感觉莫名其妙的知识进入脑海，乱七八糟的什么都有，其中关于机械的最多，其他电力、燃油、气流等等都有一些。

    他眯起眼睛看着任务单，现在再去思考他已经有了一些思路，最起码设计不会出错。

