    费伍德·莱斯特接受上级命令之后，下令舰队加速，朝前方的超空间航道飞去。

    与此同时。

    神舟号上，叶折羽立即通报敌方舰队的动向：“目标舰队加速，朝双鱼座μ556-μ560超空间节点去了。”

    费伍德幽灵舰队突然加速，这个情况有点突然，在此之前，没有出现任何征兆。

    “奇怪，怎么突然加速了？刚才看他们的架势，不是想要拉开和第九行星的距离之后，和我们开片的吗？”伊芙是直肠子，想到什么就直接说了出来。

    刚开始的时候。

    费伍德幽灵舰队是用中速航行，那架势分明就是准备找个安静的地方干一架。

    然而，现在突然就加速了，行为确实有点奇怪。

    “先跟上去。”方源下令道。

    远征舰队跟着加速，朝费伍德幽灵舰队追去。

    三个小时后。

    费伍德幽灵舰队率先穿过双鱼座μ556-μ560超空间节点。

    远征舰队抵达超空间节点后，先派出侦察机，确认节点另一端的情况后，舰队再穿过虫洞。

    只不过，穿过超空间虫洞之后，费伍德幽灵舰队消失了。

    “目标消失了！”叶折羽惊讶报出情况，同时使用各种侦察手段，想要重新找到目标。

    只不过，努力了十分钟之后，还是没有找到目标。

    “完全消失了，一点踪迹都没有。”叶折羽额头出了一层汗。

    他已经很久没有遇到这种情况了。

    他是远征舰队侦察组的组长，在科技和异能的结合下，他拥有人类文明中最强的侦察能力。

    在以前的战斗中，只要是被盯住的目标，就没有任何一个可以从他的眼皮子底下逃脱。

    然而，这一次出了问题。

    “别紧张，对方是帕勒塞文明里著名的幽灵舰队，突然消失并不奇怪。”

    方源双眼微眯，思考片刻后，问道：“曲率反应检测过了吗？”

    “检测过了，没有发现曲率反应。”叶折羽深吸一口气，作出回答。

    “既然没有曲率反应，那就说明他们不可能跑太远，应该只是隐匿了起来。”方源作出判断。

    现阶段，本星系群五大文明的超光速飞行都只有一种，就是曲率飞行。

    帕勒塞文明不可能拥有比曲率飞行更先进的超光速科技，如果拥有，帕勒塞文明的文明等级早就可以碾压碳基联盟了。

    因此，本星系群里五个文明的超光速飞行，会是使用曲率引擎。

    使用曲率引擎，就必然会导致空间曲率发生改变。

    空间曲率发生改变，是不可能隐藏的，必然会留下一条轨迹。

    既然没有曲率反应，那只有一种可能，目标舰队没有使用曲率飞行。

    既然没有使用曲率飞行，就只能是普通的动力飞行。

    而且，为了保持隐匿效果，动力引擎的功率也会有所保留。

    在这种情况下，目标舰队的航速不会超过百分之一光速。

    这个速度对高等文明的星际航行来说，堪称龟爬。

    所以，方源很快就作出了判断，断定费伍德幽灵舰队不可能跑很远，肯定是隐匿了踪迹。

    “有没有可能是微曲率飞行？”一名军事科研班学员提出这个疑问。

    这个问题是值得讨论的。

    因为神舟号上有幽灵号这艘舰载舰，使用的就是光合文明最先进的微曲率引擎。

    微曲率引擎的特点就是将曲率飞行速度压到接近光速，从而不会引擎太大的曲率反应，所以称之为微曲率。

    负责曲率引擎维护的随舰曲率科研组的组长，发言道：

    “不会是微曲率飞行。

    “从微曲率的原理来说，微曲率引擎只能躲过被动探测设备，并不能躲过主动探测设备。

    “因此，我们在知道对方存在的情况下，对方使用微曲率飞行，是无法保持隐身的。”

    这个解释很好理解。

    幽灵号的隐身效果，也只能在距离行星超过100光秒的位置，进入100光秒禁区之后，就会有被发现的风险。

    通常情况下，高等文明的侦察设备，分为被动式和主动式两种。

    被动式的侦察设备，侦察效果当然不如主动式。

    然而，主动式需要消耗能量，而且侦察有一定的区域限制。

    因此在恒星系统内，不可能每个位置有布置主动式侦察设备。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

