    小说网..org，最快更新农家小福女最新章节！

    　　第二天，满宝他们起床先在院子里活动了下，然后便拿了书在院子里读早课。

    　　等周四郎买了早饭回来吃了，这才进书房里读书的读书，抄书的抄书，被指导功课的指导功课。

    　　满宝的还没抄完，所以她先抄了三页，觉着有些累了才放下，摸出来看。

    　　白善宝暂时还没空看，他得先看府学考试的书，有些内容不解，便要庄先生从头细细地给他讲来。

    　　白二郎更不用说了，现在他的课程落后于满宝和白善宝，需要先生的时间也很多。

    　　满宝摸出一张白纸来，开始边看边往上面列举人头。

    　　她决定先通读一遍，在读的过程中，把被杀的有名姓的人头记下，过后再细读一遍，列举一遍被杀的理由，时间，谁杀的基本问题，第三遍再去找先生要问的那些问题。

    　　到时候势必需要到看其他的书，满宝估计自己还得去书铺不止一次。

    　　这么多书全买是不可能的，最多看三本买一本，剩下的两本就在书铺里面看吧。

    　　这样一来，她就要经常出门了。

    　　满宝悄咪咪的看了一眼院子的围墙，大眼珠子灵活的动了动。

    　　庄先生就跟后脑勺长了眼睛一样，拿着书慢悠悠的转身，轻拍了一下她的脑袋道：“认真些。”

    　　满宝立即低头，提了笔在纸上先写了一个名字——项羽！

    　　虽然她没看到，但既然是汉高帝纪，那项羽肯定是其中的一个人头了。

    　　一连两天，满宝他们都很老实的待在院子里读书，最多烦闷的时候不要周四郎去买午饭，而是自己跑出巷子里去吃，但最多半个时辰也会回来，休息过后继续看书，老实得不得了。

    　　而此时，刘氏也已经收到了大吉让送回来的账册，便亲手抄录了一份出来。

    　　刘氏将抄录的那本放在一个盒子里，依旧藏好，这才把原本放入一个盒子，叫了刘嬷嬷的儿子刘贵进来，交给他道：“你拿上我的帖子，亲自送到京城魏大人处，须得了他的准信才回来。”

    　　刘贵应了一声，接了东西退下。

    　　刘嬷嬷目送他出门，这才回身给老夫人倒茶，“老夫人，这次能成吗？”

    　　刘氏摇了摇头道：“不够，上面只有一些贪墨的记录而已，为了益州水患，朝廷已经免过一次官员，也杀了不老少了，益州王也被收回了两个县，所以这些证据一时没什么用。”

    　　刘氏垂下眼眸道：“我想要的是大贞元年至大贞二年的那部分账册，要知道，当时新帝登基，为了抑制天下水患，圣上可是将近一半的国库银子拿来修建水利，为此，宫中节衣缩食三年，放出了大批宫女，如果皇帝知道，那些钱转了一道弯儿多数进了益州王的口袋，或许才有可能让他不顾太后严惩于他。”

    　　“可老夫人，那所谓的账册只是传说，当年事情如何，我们根本不知道，大郎死在了半途，他那账册在哪儿，谁知道呢？”

    　　刘氏没说话，目光幽深的透过窗户看向远处的深山，她知道，那些东西一定在山里，只是他们没找到而已。

    　　但她相信，老天爷不会那么不讲道理的，终有一天，东西会出现的。

    　　刘氏垂下眼眸，道：“再去叫个人来，我给善宝写封信，让人给他送去。他都这么大了，还跟个孩子似的瞎胡闹，这次幸亏有大吉跟着，不然岂不是要出事？”

    　　刘嬷嬷应了一声，转身下去叫人。

    　　春雨连连，此时并不好赶路，所以本来一天的路程也被拉成了一天半，因为有城门，送信的人还得在城外住一晚。

    　　这一场连绵的春雨正是种地的农户们期盼的，但对于在外赶路，以及各种不种地的来说，这连绵几天的细雨就很不友好了。

    　　满宝就不太喜欢这场雨，因为她发现洗的衣服怎么晾也不干，而且人在屋里读书，细雨在外飘，很想睡觉怎么办？

    　　明明以前春天也下雨，但她只会跟着家里人一块儿高兴，并不觉得春雨烦躁，这会儿却是不一样的心境。

    　　就连周四郎都期盼老天爷，“家里下雨就行，这里就不要下了。”

    　　白善宝听了无语道：“你还不如许愿，田里下雨，其他地方不要下雨呢。”

    　　“咦？”周四郎惊喜道：“这个主意不错。”

    　　于是又重新和老天爷许了一次愿望。

    　　众人：……

    　　满宝扭过头去不理四哥，将她记了满满的一沓纸递给白善宝，道：“喏，这是我这几天记下来的，你看看吧。”

    　　白善宝翻了翻，惊诧道：“一本竟然死了这么多人？”

    　　“是啊，我还没看完呢，这只是十二纪，八表，十志，十传记下的人头而已，”满宝道：“余下的还有六十传，我估计死的人会更多，我觉着要记的人太多了，所以想先看到这里，等先弄明白了这前半部分，再去弄后半部分。”

    　　白善宝：“除外，还有呢。”

    　　“是啊，当官真是危险，”满宝看着白善宝，“你要不要再考虑一下，要不还是别当官了。”

    　　白善宝想了想，道：“我不一定会被砍头吧？你不要多想。”

    　　白二郎在一旁道：“你们想的也太多了，能不能当上还不一定呢，而且你要是不做坏事，就是死了，那也是名垂千古死法，不要怕。”

    　　白善宝一想也对，立即挺了胸膛道：“我不怕死。”

    　　满宝妥协，“好吧，那我回头去书铺里查一查，尽量将这些人的生平写详细些，到时候你可以看一看他们为什么会死，以后你当官了，可以避免的就要避免。”

    　　白善宝感激她，“谢谢你，对了，你的抄完了吗？”

    　　“还差一些。”

    　　白善宝就特别友爱的道：“正好我要练字，要不要我帮你？”

    　　“你写的字不像我的，要是被先生发现了……”

    　　白善宝：“我最近正在练临摹别人的字迹呢，你让我试一试，要是合用就用，要是不合用就算了。”

    　　满宝道：“我才不要呢，我就差那么几页，我写上一个多时辰也写出来了，还得等你慢慢临摹，还得冒着被先生发现的风险，我才没那么傻呢。”

