    一方通行自然不是傻子，恰恰相反，他的学习成绩非常的优秀，因为各种实验的缘故，对超能力也十分了解。

    而无论御坂美琴还是食蜂操祈，都展现出了“不属于超能力”的力量。

    还有那天把他按在地上摩擦的陌生男人，此时想起来也显得不同寻常。

    这就意味着——

    世界存在着某种他无法解析的强大力量。

    “因为我们遇见一个非常厉害的人。”御坂美琴说道，但也没什么心思解释，只是丢给了一方通行十瓶红药水。

    一方通行硬是没看出来她从哪把这些药水拿出来的。

    果然有古怪。

    “非常厉害的人？有多厉害？”一方通行仰头喝着红药水，但视线却是放在御坂美琴的身上。

    “比你能够想象的到的最厉害的程度还要厉害无数倍。”食蜂操祈抢在御坂美琴之前回答道。

    “怎么可能会有这样的人？”一方通行皱起眉头，他觉得食蜂操祈在忽悠他。

    “你现在喝的药剂，就是从他那里得到的。”食蜂操祈指了指一方通行手中的大红瓶，“而像这样的宝物，连冰山一角都算不上，所以你现在应该明白了吧。”

    一方通行沉默不语。

    这种药剂的神奇程度的确超出了他的理解范围。

    自己这么重的伤势。

    仅仅是两瓶下去，竟然就恢复的差不多了，而治愈的时间可以忽略不计。

    “那么，从哪里能够见到这个人？”一方通行问道，“你们可以不告诉我，但我自己也去会查。”

    他实在是不想再经历过那种被人痛扁的感觉了。

    “那你自己去查吧。”食蜂操祈可不会给一方通行什么好脸色。

    反而是御坂美琴解释了一句，“要是你有资格的话，在学园都市里随便转一转就能够找得到他，要是没有的话，我们告诉你也没有用。”

    一方通行还想要再问些什么，但是食蜂操祈拉了一下御坂美琴。

    “好了，现在不是说这个的时候。”她加重了一些语气，“从这个方向横跨大海，没多久就能够到意大利，那里是战场的中心，走吧。”

    “战场的中心啊......”御坂美琴的脸色有些不是很好看。

    因为她刚刚击坠了一架军用运输机，虽然士兵们大多跳伞了，但这茫忙大海，也不知道能活下几个。

    战争的氛围，已经深刻的感受到了。

    不过事到如今，她死也不会承认自己有怯场的心思，反而犹如掩饰一般的捏了一下拳头，雷电爆鸣。

    “没错，快走吧，现在不是浪费时间的时候！我一定要让那些打妹妹主意的人知道我的厉害！”

    “你别用力过猛了。”食蜂操祈紧紧跟在御坂美琴的身后。

    对她们三个人来说，横跨大海也不过是小事情，一方通行不知道是出于什么心理，并没有拆掉绷带，也没有丢掉拐杖，反而是用拐杖在海面上重重敲打，每一次都犹如爆炸一般带着他的身体向前冲出去数百米。

    仅仅是半个小时不到的时间。

    三个人就出现在一座具有南欧风情的小镇上面。

    “接下来要做什么？”御坂美琴看着食蜂操祈。

    “只要有人的地方，就是我的领域。”食蜂操祈带着甜美的微笑，拍了拍手，“所有的人都过来。”

    一瞬间，周边无论是正在工作的青年，还是店铺的老板，甚至是马路上嬉戏的儿童又或者恰好路过的老人也全部都汇聚了过来。

    也不见食蜂操祈有什么举动，就只是不足点头。

    单单看她那开始变得深邃的目光，就知道她正在读取着这些人脑海的记忆。

    “真的是方便的能力。”一方通行小声嘀咕着。

    很好的隐藏着自己的羡慕。

    不用伤害任何人就可以避免被找麻烦，无论是找人还是做事情都十分方便，不像他，也只会破坏。

    而在这个时候。

    食蜂操祈忽然看向某个方向，在那里，一个儿童正拿着一个似乎是电话的东西走过来。

    “你们的动作太大了，超能力者。”电话里面是一个浑厚的男声。

    “竟然被发现了吗？”食蜂操祈有些意外。

    “这里可是魔法侧的地盘，从你们大摇大摆的横跨海域开始，就已经变得无人不知了。”另一边的男人的语气就像是教导主任一样严肃。

    “那又怎么样？”食蜂操祈用她那甜腻的声音冷笑着，“还不是不敢出现在我的面前，明明是魔法师竟然用手机来通话，不觉得羞耻吗？”

    旁边的御坂美琴和一方通行都没有插话。

    不能否认的是，他们三个人当中，食蜂操祈是最适合交涉的人选。

    “我倒是不害怕你。”电话里的男人似乎并没有被激将，依然用那严肃的语气说道，“只不过，谁也不清楚你从那位存在那里得到的是什么力量，任何见过你的人都将面临着同伴的质疑，终究是一件麻烦的事。”

    “呵呵。”食蜂操祈轻笑了两声，娇躯晃动了一下，“那我就把这当做敌人对我的夸奖喽，但是，你又怎么知道我没有通过声音控制人的手段呢？对于从店铺里出来的人来说，可是什么样的能力都可能拥有哦。”

    电话那边的男人明显有着瞬间的窒息声。

    但也很快反应过来。

    “这种话就不用再说了，如果你有这个能力的话，就根本不用说出来。”男人的语气没有任何变化，“先自我介绍，我是来自英国的皇家骑士团长，你应该知道我的名字。”

    食蜂操祈眯起眼睛。

    她的确知道。

    这同样是一个很恐怖的人，为魔法侧赫赫有名的人物，掌管着英国三大派系中的“骑士派”。

    亲自感受过右方之火的力量后，食蜂操祈对于这些魔法侧中的厉害人物怀有十分的警惕性。

    “那么，骑士团长大人特意跑来联系我们，总不会只是说这些话的吧。”食蜂操祈轻笑道。

    “我知道你们过来的目的。”骑士团长沉声道，“老实说，我并不想与你们为敌，站在你们背后的那个人实在是过于神秘和恐怖，所以，我打算协助你们，找到你们要找的人，条件就是，找到了之后，你们必须撤离，不要插手我们魔法侧内部的事宜。”