    注意力也一直在爹爹身上的小乐，跟着视线到了信的封口时心里就咯噔一下，心说坏了，自己跟娘亲都大意了。

    感受到了小乐脸上一闪而过的懊恼，赫泽旭的心情反而很是轻松。

    不管如何，跟那位谷夫人能有了联系也算是一个好的开始。

    拿出信纸展开，纸张上的字，字体笔法圆熟、遒媚秀逸、体势劲媚。这种字体他还是第一次看到，只是一眼就心生敬佩。

    一遍内容看过之后，他心里的第一个反应就是，或许，这位谷夫人身后就没什么旁人。

    沉默片刻，又把信从头到尾的看了一遍。

    坐在对面的小乐，并不知道信上是什么内容，端着茶盏小口的品着，依旧注意着爹爹的神情反应。

    赫泽旭现在已经能够断定，那位谷夫人此时就在这云城内，因为纸张上的墨迹。

    “安将军，烦请稍等。”赫泽旭说完，起身到书案那边研磨提笔。

    小乐本想起身跟过去看看爹写的啥，可是想想好像又不妥，只好耐着性子继续坐着。

    “安将军，你可愿随本王去京城走走？”提起笔的赫泽旭，迟迟没有落笔，转头过来问。

    啊？小乐没预料到爹会这样问，一时间都不知道该怎么回应。

    “当然愿意，但是，眼下这五城的状况，想必王爷也是知晓的，本将军目前是离不开的。”小乐很是遗憾的告诉着。

    这样的回应，赫泽旭并没有感到意外，点了点头再次看向面前的纸张，到现在为止上面一个字都没有。

    因为，一时间他也不知道写什么合适。

    谷夫人的信内容并不长，只表明了她不会把胥州三城交出来，但是，她能够保证，绝对不会自立为王，只要她还活着的一天，也绝对不会把胥州这三城交到别国之手。

    只要安裕国不强硬的逼迫，她也绝对不会做不利于安裕国的事，最后一句，就是希望吉王成全为盼，落款是，谷苼。

    谷苼，这个名字很奇特！

    谷姓很罕见，当初查这位谷夫人的时候，就什么都查不到。

    后来手下换了个思路，查古姓，依旧是白忙一场。

    赫泽旭在那时就想过，谷夫人的名字很有可能是假的。但是，因为各种忙，人手也紧缺，也就暂时的把查谷夫人身份的事放下了。

    此刻，看着手中这封内容简短，叙述直接的信，赫泽旭并没有觉得这位谷夫人敷衍自己。

    或许，她也有不得已吧！

    就比如他的妻，卫三娘，明明就是不是寻常家的女子，有胆识又聪明，还能吃苦。

    最主要的，三娘她十分乐观，旁的难民逃难都是唉声叹气，怨天怨地的，只有她坦坦然然，不悲观不埋怨。

    去断魂谷的一路，官府施粥，哪里叫粥啊，一碗里也没有几粒米，别的难民偷偷咒骂管衙的人小气，克扣朝廷给的米。

    三娘呢，她说米粥再薄，总比水好些，喝下去再不抗饿，至少能吊着一条命不至于饿死。

    只要没饿死，一切就都还有希望。

    到了断魂谷后，同样是缺粮少米的，她却能把苦日子过得比旁人家都好。

    在旁人家怨天尤人的时，她还有心情挖了野花来种在家中，还有闲情逸致的给他炒制野茶。

    赫泽旭忽然晃晃头，看着谷夫人的信，要给谷夫人写回信，怎么又想着三娘了？

    不过，因为想起三娘，对于谷夫人的事，他忽然想到，她们都是与众不同的女子？都有着不得已的苦衷？

    这谷夫人若真的没有称王的野心，那她占了这胥州三城，以及别国的两城是为了什么呢？

    没野心的话就不会做这件事，除非，她的不得已就是需要有足够强大的势力，生存？自保？

    犹豫再三后，赫泽旭终于落笔，内容比谷夫人的还要短，还要简洁。

    待墨干了，折好，连信封都没找，直接就那么给了小乐：“劳烦安将军交与谷夫人。”

    小乐接了信，看了看这个一会喊他小兄弟，一会喊他安将军的爹，好像也习惯了。

    心中道，爹啊，想怎么喊就怎么喊吧，您开心就行。

    “不知王爷明个有什么安排？一起喝茶？”小乐把信收好后，犹豫了一下问到。

    喝不喝茶无所谓，重点是，还想给娘亲一次机会，说不定娘明个就改变主意，想见爹了呢。

    “嗯，这个茶恐暂时是不能与安将军喝了，既然收到谷夫人的信，知晓她的想法，本王做不了主，要回京禀明父皇再做定夺。”赫泽旭也很是遗憾的说到。

    要离开也是他临时做的决定，胥州三城的事他的确是不能做主的，虽然他是王爷。

    “什么，你要走了？”小乐脱口而出。

    “怎么，安将军舍不得本王走么？”赫泽旭半开玩笑半认真的问，说句心里话，听着他这样的神情问，心里竟然莫名的暖。

    他是真的想不明白，自己究竟怎么回事？这个年纪，是很缺关爱么？不然的话，怎么会因为一个半大孩子的话，而心生感动？

    事实上，小安在说出口之后，就后悔了。

    跟爹表面上这种关系，自己不自觉的真情流露，会不会让爹觉得很怪异啊。

    明明人家想结拜成兄弟，都没答应呢！

    可是，说都说出口了，收是收不回来了，改口也不合适。

    干脆，顺着往下说呗：“难道，王爷舍得离开本将军？”这话说出来，小乐没觉得肉麻，只好奇这回爹会怎么回应自己。

    他跟自己和大哥没有那种亲近感的话，怎么会第一次见到大哥，就会想到要跟大哥结拜呢？

    这或许就是血缘关系吧，只是，眼前这爹啊，并不知道。

    听到小乐这么说，赫泽旭却没有笑，怔了怔，感受着自己此刻的内心，好像是真的舍不得呢！

    怎么会这样？

    为什么会这样？

    他绞尽脑汁都想不明白，就以为是因为上次边境险境是这小兄弟出手解围，所以，出于感激？还有就是英雄之间惺惺相惜？

    “本王说舍不得安将军你，想带你一起走，让你在本王身边依旧做将军，你可愿意？”赫泽旭忽然提议道……

