    这两个月对于修炼了几十年的许千仁来说，还真是一场不小的考验，经历的大小战斗不必多说，路过的各种险地，在筑基妖兽的身边擦肩而过，可谓是危险重重。

    心境的磨练才是最为刻骨，每次到达一个目标地，在充满希望到瞬间失望，简直是大起大落，使得他的意志磨练的更加坚韧。

    终于在几天前，许千仁找到了那个不起眼的小山，对照着那副草图，一时心绪还真是难以言表，足足过了一炷香的时间，他才回过神来，发现自己的心境得到了升华一样，圆满而不溢，或许这次任务完成后回到家族可以着手筑基了。

    一番搜寻后，许千仁在一处岩石背后发现了一处入口，这洞口显然是那位散修掩盖的，隐藏的很自然，不刻意寻找还真的很难发现。

    不知道是否有陷阱，许千仁进入山洞后格外小心，随时防备可能的袭击，整个山洞异常漆黑，一直向下延伸，是自然形成的，完全没有开凿的迹象。

    走了大概三百余丈，路上也没遇到危险，来到山洞的尽头，是一处占地几十亩的涵洞，在不知名岩石散发的光照下，整个涵洞清晰可见。

    有一层淡淡的光壁笼罩着涵洞，许千仁明显感觉到丝丝灵气在波动，显然这处阵法长时间没有得到维护，阵法的运转出现问题，不能完全锁住灵气，致使灵气外溢。

    许千仁穿过光壁，没有遭到阵法的攻击，一阵浓郁的灵气扑面而来，看到十几亩药园，没有人维护，又经过那位散修的采摘，此时稀稀落落的生长着一些灵药，都是没成熟的，有些是刚长出来的，一些则是有些年份了。

    没有理会这些灵药，许千仁仔细的寻找着，不放过一处角落，终于在一处岩石围成的半亩大小的药田中发现了自己寻找的目标，一株丈许高的青髓果树和一株爬满岩壁的玄藤，安静的生长在那里。

    青髓果树上没有果实，玄藤上也没有花朵，但两株灵植显得生机勃勃。

    许千仁庆幸，还好那散修没有乱采一通，将果树和没成熟的灵药破坏殆尽，也许他想着这里只有自己知道，还有阵法保护，这一切都是自己的，留着这些可是源源不断的灵物，这下好了，全便宜他们许家了。

    细心的检查两株灵植，发现没有损伤后，许千仁离开此处药田，沿着石径小路，来到一处被灵光闪闪红色阵法灵璧笼罩的洞府前，由于阵法的遮掩，里面的情况无法看清。

    许千仁拿出一把青光闪闪的法剑，做好各种防御手段后，法诀一掐，瞬间法剑青光大冒，化作一道青色灵光激射而出，打向红色阵法灵壁，眨眼间青色灵光击打在红色灵壁上，泛起一道红色波纹。

    突然红色灵璧灵光闪动，化作一把红光闪闪的灵剑反向向许千仁斩来，速度极快，瞬间到达他的面前。

    许千仁知道此处阵法不凡，早已做好准备，在将法剑击向阵法光壁时精神高度集中，做好防御动作。

    在红色灵壁灵光闪动时便知道自己绝对挡不住这一击，灵剑斩出的瞬间就用力侧身横挪，同时祭出防御法器，灵符。

    许千仁躲过了灵剑的斩击，但没有完全躲过剑芒，被剑芒擦身而过，周身灵符化成的光壁瞬间被斩碎，随后击在防御灵器上。

    “轰”的一声，灵器被磕飞，灵光暗淡，接着轰在护身法术灵罩上，整个人被轰出十几丈。

    许千仁躺在地上十几息，吐了口血后才挣扎的站起来，背后一身冷汗，暗自庆幸不已：还好自己没有大意，小觑这处洞府的主人，不然刚才那一击自己少移动半寸，不死也是半残，哪像现在只是受了点伤。

    赶紧盘坐在地上，服下一粒疗伤丹药，许千仁开始运功疗伤。

    直到一个时辰过后，恢复的七七八八后才收功，许千仁扫视一番后，知道光靠自己是破不了这处阵法的，刚才的那一击就差点要了小命，阵法的强度应该在二阶，如果是三阶阵法的强度，自己绝对躲不过。

    既然不指望破阵，许千仁开始收拾自己的灵器，随后小心翼翼的移植灵草、灵树。

    最主要的是那棵青髓果树和那株玄藤，这两株是必须要带到云灵山的，至于上交给家族还是自己种植则以后再说，其他灵药年份大一点的先移植，年份小的则等下次来时在做打算。

    即便有取舍的移植，也是耗费了几个时辰，这是细致活，不轻不重的容易导致灵植失去生机。

    处理好这些灵药后，许千仁退到洞外，按照原样恢复洞口，也不多做停留，飞奔几十里远后祭出飞剑，瞬间化作一道青色遁光消失在天际。

    ······

    许昭玄离开云灵阁后没多久，就出现在广场角落，散修市场的区域。

    他没有目的的闲逛，看到有灵药就上去问一下价格，合适就买下，不合适也不强求，还时不时的和一些熟悉的散修客套几句。

    “许道友，这又是淘宝贝来了？”一位猴脸姓顾的散修舔着脸，颇为谄媚的问道。

    许昭玄也没看不起他，熟络的回应道：“顾道友什么时候看到在下淘到过宝贝，就是看一下有没有适合的灵药。”

    另一位身体挺胖的散修听到这话，急问道：“许道友什么时候摆摊卖点灵药啊，大伙可是等了几天了。”

    许昭玄隔一段时间会摆摊卖一些丹药，价格实惠，质量还不错，对于囊中羞涩的散修来说再合适不过，只不过今天他没打算摆摊。

    “黄道友，过几日再说，炼制丹药也是要时间，哪有这么快。”

    边走边回话，对着这些散修应付几句，他们会觉得许昭玄不像其他家族的修士，目中无人，都会交好与他。

    对于许昭玄来说反正就浪费几句口舌，浪费的起，说不定什么时候能用到这些散修。

    许昭玄没特意隐瞒自己的身份，这些散修消息也是很灵通，很容易打听到他是许氏家族现在的一位炼丹师，炼丹技艺和修为实力都不弱。

    光是许氏族人就只得结交一番，更何况还是一阶下品炼丹师，很快就能炼制中品丹药了，还不赶紧结交，等待何时。

    许昭玄也想认识一些散修，好打听消息，这样，一个郎有情一个妾有意，很快他就和坊市里的一些散修熟络了，散修们对他的印象也是不错。

