    第114章 谁算计了谁？（万字）

    小女孩很奇怪，在感受到苍龙体散发出来的气息之后，她只是用肉嘟嘟的手掌握住了李修的指尖，将脸靠在了李修的手上，就这么静静的站在那里。

    而李修则是半蹲着腰傻傻的看着眼前的这个小女孩，看着这在月光之下给人奇特感觉的小女孩，他又不忍打破这份宁静。

    终于，不知道过了多久，李修开口问道：“小妹妹，你是谁家的孩子啊？怎么大晚上，老是跑到我门口外面？”

    可小女孩并不回话，只是握着他的手指，木讷的看着他。

    “你不会说话吗？还是……”李修张了张嘴，看着依旧紧闭着嘴巴的女孩，有些无奈的叹了口气。

    不远处的老陈三人，这是握着手中的藏宝图，满脸的激动，因为在李修指尖绽放光芒的时候，在小女孩握住了李修手指的瞬间……他能感觉到藏宝图上的震颤愈发的激烈，要不是他死死的捂住胸口，恐怕藏宝图都要飞出去了。

    “不会有错了，不会有错了，地星天王留下的宝库肯定和这个小女孩有关，否则的话，藏宝图不会有这么激烈的反应……”老陈握紧了拳头，喜悦和亢奋交杂在一起，让他的脸都不自觉的通红起来。

    旁边的徐东听到这个小女孩与宝库有关，也是瞪大了眼睛问道：“那我们接下来怎么办？直接抓住这个小女孩吗？还是和那个李修继续合作？等确定了宝库的位置……再把那个李修引到百宝阁那群人所在的位置？”

    “不急，不急……很明显，那个曹浩在岛上有着不小的威望，你们没看到吗？在晚会的时候，岛屿上战斗力不错的青年，几乎都已曹浩为尊，而李修……很显然被曹浩看好，我们不能在这个充满不确定的情况之下，贸然出手……找机会先和这个李修聊聊看，实在不行，我们就直接进行我们的计划！”

    “好！”徐东和徐西两人自然都听老陈的，现在的老陈基本就是他们的主心骨，如果不是老陈他们恐怕早就不知道死在什么地方了。

    “你们在这里等一下，我去去就回……先确定百宝阁那群人的位置，以免出现什么纰漏！”老陈握着腰间的令牌，转身离开了这里，留下了徐东徐西，两人用来监控李修。

    而他，打算利用令牌里面的虫子，感应百宝阁那群人所在的地方。

    至于李修，现在还弯着腰傻傻的和那个小女孩对视着，小女孩不吭声，只是盯着他。

    李修也不自觉的感到有些尴尬，一时之间也不知要说点什么。

    林子里，一下子变得安静下来，偶尔能够听到虫鸣鸟叫，以及呜呜呜的哽咽风声。

    这种氛围，持续到了李修中断了苍龙体释放出来的气息之后，小女孩才回过神来，皱着眉头松开了自己的手，盯着李修的指尖，似乎有些疑惑。

    可接下来，虽然小女孩已经不对他警惕，也不再保持二十米开外的距离，却也始终没有开口说过一句话。

    更奇怪的是……感受过李修那股苍龙体的气息之后，小女孩就一直跟在他的身后，李修向前一步，小女孩也向前一步……

    李修停下来，小女孩也会跟着停下来，而且小女孩的速度很快，哪怕李修提速……依旧无法甩开身后的女孩，最后几番折腾下来，他也只能任由这个小女孩去了。

    反正这个小女孩明显也没有恶意，估计只是被自己体内的苍龙体气息吸引而来，等一下去找曹浩，看看能不能调查出这个小女孩的身世。

    一个年纪这么小的孩子，不可能无缘无故出现在万星群岛上，要么就是被人带过来的，要么就是原本就生活在这片岛屿上。

    “看来也只能这样了。”李修带着小女孩回到了房间里，进来之后，小女孩似乎很好奇房间里的一切东西。

    一会儿摸摸桌子，一会儿又拿起一个花瓶，高高的举起对着灯光打量，甚至在看到桌子上的一些小糕点之后，更是难得露出了一点愉快的表情，拿起糕点之后自顾自的吃了起来。

    而李修就这么坐在旁边，打着哈欠看着这个小女孩折腾，一直到了后半夜……小女孩才消停下来，在房间里随便选了个角落，躺在地上就睡了起来。

    看到小女孩居然睡在地上，李修皱着眉头走过去，将她抱起，小女孩睁开眼，静静的凝视了他三秒之后，再次闭上了眼睛。

    李修便把小女孩放在了床上，给她盖上了被子。盖上了被子的小女孩显得有些不习惯，用脚踢了踢，可最终还是没有拒绝。

    做完这一切，看着躺在床上安然睡去的女孩，李修揉了揉这几个脑壳，一个人向着广场所在的位置走了过去。

    哪怕现在已经是深夜了，小岛上居民的狂欢依旧没有停下，所有人都在欢呼雀跃，为这所剩不多的娱乐时间，尽情的释放着自己的情绪。

    李修也在广场的东边，找到了曹浩，找到他的时候，曹浩正在勾搭着一个美女，被李修打断之后，忍不住开始埋怨。

    “行了，我这次来找你，是有些事情想要问你！”

    “哦，什么事情？”

    “是这样的……”

    李修将这两天的事情原原本本的告诉了曹浩，曹浩听到之后愣了一下，也没想起来小岛上的居民，谁家有这么一个奇怪的女儿。

    “你带我去看看吧，我从小就生活在这片海岛上，二十多年了……虽然也会偶尔离开，但岛上所有的人我几乎都认识，如果那个小女孩是岛上居民的孩子，我一定能认出来！”

    “这样最好了……”李修可谓是松了口气，不然那个小屁孩一直跟着自己也不是一回事，毕竟万一人家是有父母的，这个小女孩消失了，父母岂不是很担心？

    就这样。

    他带着曹浩回到了住的地方，等他们回来之后，小女孩没有半点醒来的意思，很安静的躺在床上，只不过被子已经被踢到了床边，甚至有一半掉到了地上。

    可是曹浩过来之后，看着小女孩，皱着眉头想了半天，却始终没有想起这个小女孩到底是谁家的孩子。

    “奇怪……我能感觉到这个小女孩的身上有一种熟悉的气息，但我却想不起来这个小女孩到底是谁家的……”

    “长得很陌生，但肯定和我们有所渊源！”曹浩挠了挠头，说道：“要不这样吧，明天，狂欢结束的时候……我和你一起去广场所在的地方，到时候大家都在……正好是谁家的孩子，让他们领回去就行了！”

    “也对！”李修点了点头，也没有再纠结这件事情，而是告别了曹浩之后，休息了一会，等到天亮了，再次睁开眼的时候。

    小女孩已经醒了，她拿着桌子上盛放糕点的那个小碟子，上面的糕点早已被吃了个精光。

    “走，我带你去找你的父母！”李修眼看小女孩已经醒了，连忙拉起了小女孩去找曹浩。

    至于广场所在的地方，狂欢已经在清晨结束了，大家都在收拾东西，不过镇长在得知李修的事情之后，连忙高呼道。

    “大家停一停，谁家的小孩走失了？这两天没有在家的上来跟我说一声，等会儿李修带着小女孩过来，如果是你们的女儿就上来认领！”

    广场周围的居民面面相觑，一些有女孩的家庭，全都停在了原地。

    不过大家都没有离开，都想看看是怎么回事。

    很快。

    李修把小女孩带了过来，镇长在看到小女孩之后，同样感觉到了一种熟悉的感觉……可看着小女孩的面孔却十分的陌生。

    岛上的居民在看到女孩后，全都迷惑的摇了摇头。

    表示不是自己家的孩子，时间一点一滴的过去……半个小时后依旧没人上来认领，大家都只是在广场下面静静的看着台上。

    这一幕，不由得让镇长等人，都傻眼了。

    小女孩体内那股熟悉的感觉，让他们可以肯定女孩和镇子绝对有所渊源，可问题是这小女孩不是任何一家岛上居民的孩子……也没有人上来认领，这可就麻烦了。

    “那啥，李修……要不你先把小女孩带回去照顾两天，这小女孩也不知道是怎么回事，居然没有人上来认领……不过还有好几户人家并没有来参与狂欢，到时候我挨家挨户问问，肯定能问出个所以然来……”

    听到镇长的话，李修再次叹了口气，但也没有说什么，带着小女孩返回了住处。

    可是接下来他还要去寻找有关于宝库的信息，带着这么个小女孩，总感觉有些不方便。

    不过想起小女孩那种比他还要强的移动速度，他也没有在迟疑，就带着小女孩，向着海边走去。

    整个海岛他都找了好几遍，却始终没有发现什么奇怪的地方，既然岛上没有……很可能和万星群岛周围的一些小型岛屿有关，他想出海看看有没有与地图相符的地貌。

    至于小女孩，则完全不用担心，不管李修跑多快……小女孩始终都能跟上他，甚至李修还是过全力低空飞行，就是为了测试小女孩的速度。

    但无一例外，小女孩总能脸不红心不跳地保持在他一米左右的距离之内，那速度……一步不多，一步不少，控制得极为巧妙。

    李修也试过询问这个小女孩，但和之前一样……不管他怎么问，小女孩就是不吭声。

    看来想要和这个小女孩交流，几乎是不可能了。

    就在李修带着小女孩来到海岛外围的时候，李修突然回头看，向了身后，就见到两个身影向后缩了缩，躲在了两棵树的后面。

    看到这两个人之后，李修露出了冷笑，不用想，肯定就是徐东徐西两兄弟，除了这两个家伙，他不认为还会有谁会在后面跟着自己。

    也就在李修停下身形之后，他也没有避开这两兄弟的意思，而是笔直地走了过去。

    这两兄弟躲在树后面，心情别提多紧张了。

    他们分明已经很注意了，为什么还会被这个李修发现。

    第一次见到李修的时候，李修身上的气息分明，还很弱，只有元素境二阶……

    可是现在的李修虽然还是元素境二阶的气息，却明显强横了不少，哪怕是他们两兄弟碰到了，都有一种心惊肉跳的感觉。

    更何况他们两兄弟加起来都打不过曹斌，可是李修一个人却能打的曹斌毫无还手之力，从这里就能看得出来……

    他们两个很有可能不是李修的对手！

    “大哥，怎么办？李修发现我们了，现在肯定正向着我们走过来！”

    “我，我怎么知道？老陈怎么还没回来？他再不回来，我们可就要出事了……”

    两人紧咬着牙关，心里害怕到了极点。

    就在他们想要不顾一切夺命而逃的时候，天空上老陈的身影突然出现，落在了李修的面前，看到老陈的到来，徐氏兄弟二人也终于松了口气，紧跟着来到了老陈的身后。

    老陈看了眼身后这两个没用的东西，冷冷的哼了一声，对着面前的李修说道：“李兄弟，这次过来并非有意跟踪，而是有件事情想找你商量！”

    “哦？不是有意跟踪？而是要跟我商量？你觉得我像是傻子吗？”李修呵呵一笑，根本不相信对方的言辞。

    老陈也懒得过多解释，受到了李修的耳旁说着：“李兄弟我问你一件事情，你是不是早就知道了，那个小女孩和宝库有关？”

    “小女孩？宝库？”听到这两个词，李修立刻眯起了眼睛，这个老陈是什么意思？

    “你不知道？”老陈也愣住了，他们原以为李修肯定是知道了才会故意接近这个小女孩，并且带在身边，可现在看着李修的神色，明显不知道这个小女孩的情况，反倒是他们把小女孩和宝库有关的信息泄露给了李修。

    “我不知道你们在说什么，不过你们可以有话直说！”

    眼看事情已经瞒不住了，老陈只能一咬牙：“实话跟你说吧，李兄弟，就在昨晚，我们回来，见到这个女孩的时候……我们一直携带在身上的藏宝图，开始产生剧烈的反应，并且我们越是靠近这个小女孩，藏宝图反应就越发的强烈！”

    “也正是因为这样，我们才会以为，你是知道了什么，所以才会找到这个小女孩！”

    可李修哪里知道什么藏宝图和女孩的关系？这个小女孩完全是莫名其妙出现在了自己的房间外面，甚至他现在连这个小女孩的身份都没搞清楚。

    “这么说，你们是觉得这个小女孩可以带你们找到宝库所在的地方？”

    “不错！”老陈等人斩钉截铁，随后从怀中取出了藏宝图，在藏宝图出现之后，远处的小女孩，也不自觉的走了过来。

    随着小女孩的靠近，藏宝图开始释放刺目的白光，就连图纸的周边都开始发出轻微的震颤，一股无形的气息开始与小女孩交汇……像是在指引着什么，就连藏宝图都隐约开始失控，想要飞向小女孩所在的位置。

    而旁边的老陈及时一把抓住了藏宝图，随后舔了舔自己的嘴唇：“怎么样？我没有骗你吧？这个小女孩肯定和地星天王的宝库有关，而且，我们也大概发现了宝库的位置，只要你愿意……我们可以带着你和小女孩，一起前往……到时候宝库里面的东西，我们四个人分作四份，出去之后海阔任鱼跃，天高任鸟飞！”

    “哦？”听到这里李修沉默了，若非亲眼所见，他还以为是老陈三人在诓他。

    但当看到藏宝图和女孩之间的联系之后，他心里也默认了老陈的说法。

    “不过……李兄弟！以我们几个人的力量，恐怕无法获得地星天王留下的宝库，这两日来……你和曹浩的关系大家都看在眼里，要是能够把曹浩拉过来……那么我们获得宝库的几率就会大大增加！”

    “是啊是啊，李兄弟，你能不能去找曹浩说道说道？我们也不白让你跑一趟，我这里有个宝物，就当是给你的报酬，到时候我们还能一起瓜分宝库，岂不是两全其美？”

    徐东也在这个时候拿出了自己压箱底的东西，血毒魂晶这东西，就是之前老陈希望徐东拿出来送给李修，当做后手的东西。

    别看这玩意只有指甲盖大小……可一旦引爆，哪怕是元素境五阶，都要当场丧命。

    而徐东早就控制了这个血毒魂晶，现在送给李修……只是认为李修并不懂这东西的使用方法，以及具体的情况……

    毕竟哪怕是他们刚拿到这个东西的时候，也搞不清楚是怎么回事，后来还是得到了别人的提点，才彻底控制了血毒魂晶……

    到时候，要是老陈下的绝命蛊没有弄死李修，他们就可以第一时间引爆血毒魂晶，那个时候李修不死也得残废。

    更重要的是，一旦把李修引诱到了指定的地点，李修和曹浩，肯定会和百宝阁的人打起来……这个时候同样可以引爆血毒魂晶，让这些人，两败俱伤……

    这无疑对于现在的他们来说，是一个两全其美，一箭双雕的办法。

    李修则是看了一眼徐东递过来的一小块绿色水晶，默默的接了过来……随后放进了怀里，他知道这三个人肯定不怀好意，这个所谓的宝物……肯定也有问题。

    以徐东徐西两兄弟的性格，绝不可能这么大方。

    但他还是收下了，为的，就是让这三个人放松警惕。

    “没问题，我可以去找曹浩！但是如果曹浩去了，打开了宝库……那么宝库里面的东西岂不是要分成五份？”

    说到这里，老陈似乎害怕李修出现疑心，立刻装作了一副心痛的样子：“确实，到时候东西分成五份……我们也很舍不得，不过……若是仅有我们四个，肯定无法打开宝库……打不开宝库，我们什么都拿不到……所以，分成五份……总好过一份都没有！”

    “你们倒是豁达，既然这样，我这就去找曹浩，你们在这里等我一下……稍后我们就回来！还有，不要再让这两个傻子跟着我了。”

    李修指着徐东和徐西两人，傻子两个字，让他们顿时暴跳如雷，可很快就被老陈压了下来：“放心好了，这两个人就跟在我身边，不会再监视你了。”

    “这样最好！”

    说完，李修带着小女孩离开了。

    徐东和徐西两个，气得发出咆哮：“老陈，刚才你干嘛要摁着我们？气死我了，要不是你摁着我，我肯定要冲上去给他一点颜色看看！”

    “对，太气人了，什么玩意？居然敢说我们是傻子？老陈，他这么骂我们，你就不生气？”

    可老陈只是冷冷的笑道：“他骂的是你们，我生什么气？行了，现在还是宝库要紧，再说了……只要把他们引到了百宝阁那群人所在的地方，他也嚣张不了多久了，何必跟一个将死之人计较呢？”

    表面上老陈在安慰他们两个，实则……老陈也很认同李修说的话，这两个不正是两个傻子么？要不是这两个白痴……到现在为止，他完全不用这么累，说不定早就成功，哪里还需要这般绞尽脑汁，百般算计？

    ……

    正在返回的路上，李修就已经起了疑心，从知道老陈等人曾经在他身上下了虫卵之后，他就再也没有相信过这三个人。

    想起刚才老陈说的话，李修的意念开始控制着金雕，在整片海域的四周游荡。

    为的就是提防，出现什么意外。

    也就在金雕游荡的同时，李修很快也回到了居住的地方，此时的曹浩经历了昨晚的狂欢，却没有半点的困意。

    一大早就开始收拾船只，准备继续出海，进行狩猎。

    以曹浩等人的体质，别说两天两夜不睡了，就算是四天、十天，都不见得能有什么影响。

    “哟嚯，李兄弟，刚才你不是已经出去了吗？怎么又回来了？”曹浩惊奇的看着李修。

    而李修则是把曹浩拉到了一边，将宝库的事情原原本本的说了出来，同时……把地星天王的情况，也给曹浩解释了一遍。

    “地星天王？最早的一批异能者？”曹浩听着这些从未听过的事情，惊讶的合不拢嘴。

    而李修，又把之前造船厂主人很有可能就是地星天王的事情，告诉了曹浩……

    这下曹浩彻底的不淡定。

    只有岛上的人知道，那个造船厂的主人到底有多么的厉害，要知道……这两年来，他们都是靠着那个造船厂制作出来的船只，才能横行在这片海域之上。

    这些船只，也不知道是用什么材料制作，不但能够抵挡异兽的攻击，就连船上的渔网，都不是普通的异兽可以挣脱的东西。

    种种事情证明，那个造船厂的主人，绝对是这个小岛上曾经最神秘强悍的人。

    这两年来，他们可没少去探究有关于造船厂主人的事情，可最终……他们什么都没有找到，就连那个造船厂，在那个人消失之后，也在一夜之间被人拆除。

    “李兄弟……你告诉我这么多，是想要我做什么吗？”曹浩的心中升起了一片火热。

    不知道还好，在知道了这些之后，哪怕是曹浩……都忍不住生出了的躁动之意。

    “跟你说了这么多，其实就是想邀请你一起去探索地星天王留下的宝库，我们此行来的目的也正是因为如此！”

    “不过……我并不是很相信老陈那三个人，这次他们让我来邀请你，我总感觉隐隐不安……这背后肯定还隐藏着其他的事情，到时候，有什么问题你听我的就对了！”

    “嗯！”曹浩点了点头，重建到了老陈三人之后，他就觉得这三个人不是很靠谱，而且给人的感觉……也不是很好，别人不知道，起码曹浩是这么觉得的。

    “这个倒是没什么，到时候要是有什么问题，你我联手……那三个家伙不一定能打得过我们！”

    “这个倒是实话！”李修哈哈大笑，随后又和曹浩商议了一下后面的事情，就带着那个奇怪的小女孩，再次找到了老陈三人。

    见到李修带着曹浩返回，老陈的目光闪烁了一下，随后飞快的变换了一副面孔，满脸笑意的走了过来：“可算来了，你们让我好等！这次出发，基本就是直奔地星天王的宝库了，据我所知……在那宝库的入口有一头实力强横的异兽守护，要不是因为这样……我也不会把曹浩兄弟也找过来！”

    老陈打着哈哈，满脸随和的与两人说着。

    可对于老陈的话，李修可谓是一个字都不信，但还是满脸郑重的点头，仿佛都听进去了一般。

    众人又在那里聊了一会，随着老陈指定了地点之后，一群人……开始向着老陈所说的地方飞了过去。

    ……

    另一边。

    深海之中，一群人停在了万星群岛的边缘岛屿之上，同时拿出了一个检测器，感受着这里老陈等人留下的气息，全都眯起了眼睛。

    随后，他们更是在这个荒废的小岛中央，看到了几个刚刚修建起来没多久的木屋。

    “这些木屋明显是这两天才建造出来的，周围还有烧火的痕迹……看来这应该是他们的根据地了，我们先离开这里，在这个荒岛的周围埋伏，等到他们回来……我们一起出手，将他们就地击杀！”

    “至于老陈手里的藏宝图，只要拿过来，我们的任务就基本完成了，到时候就只需要等冷家的人过来，一起研究地图上的秘密！”

    戴着眼镜的男人，露出了阴冷的笑容，环顾四周，他选了一个不错的位置，随后带着身后的人全都隐藏了起来。

    “老大，以老陈那个狡猾的性格，这个小岛不应该没有半点的防备……我总感觉有些奇怪！”

    “有什么好奇怪的？先等他们回来了再说，哪怕他们事先做了手脚，想要暗算我们，也要他们有这个本事才行，你觉得以我们这些人的实力，会害怕老陈那三个人吗？就算加上一个元素二阶的李修，又能怎么样？”

    戴着眼镜的青年满脸的不屑，根本没把老陈李修四个人放在眼中。

    在他看来，这四个人所谓的寻宝，不过是为他们做的嫁衣罢了。

    “我觉得老大说的不错，以我们这群人的实力，就算人数再少一半，依旧可以打的老陈那四个人毫无还手之力，更何况我们的人手这么多，想要解决他们，简直就是轻而易举！”

    眼看他们都这么说了，刚才开口的人也只是点了点头，没有再去纠结这个问题。

    可他们不知道的是，这个荒岛上的气息，包括了上面的房子，以及那烧火的痕迹……都不过是老陈事先准备的。

    以老陈的性格，确实不会没有半点的防备，否则的话……又怎么可能在这些人来到这片海域之后，第一时间发现了他们的行踪呢？

    ……

    眼镜男人那边正在埋伏。

    老陈这边，已经带着李修，曹浩两人，向着埋伏的地点赶了过去。

    一路上，他们也碰到了好几头异兽，不过实力并不是很强，轻而易举就被他们解决了。

    不知不觉，已经飞了小半日。

    老陈等人看了一眼天色，刚好是烈日高悬，中午最为炎热的时候，便提议在不远处的那块大礁石上，短暂的歇息……老陈则是拿出了早就准备好的干粮，分发给了众人。

    众人吃着，却都没有吭声，可谓是各怀鬼胎！一直等到了东西吃完，老陈才笑呵呵的开口：“李兄弟，曹兄弟……应该就是这里不会有错的，不过宝库的位置变换不定，还需要我们搜索一番，这样吧……李兄弟，曹兄弟……你们向着东边走，我们向着南边搜寻，一旦发现了闪烁着金光的地方，立刻互相通报……”

    “对了，那边有个荒岛，按照那边的位置，应该有可能是宝库出现的地方，你们记得路过的时候顺便看一下！”

    老陈抬起了手指了指方向，各自安排了搜寻的范围，而听到老陈的安排，李修倒是没说什么，曹浩也点了点头，算是都同意了。

    随后，老陈带着徐东，徐西两兄弟，向着南边赶了过去。

    而李修，则是带着曹浩，向着东边一路警惕……同时，在万米高空之上，金雕的身影也以这一块的速度来到了荒岛的上空。

    仅仅是片刻之后，控制着金雕的李修就已经发现了不对劲。

    “果然，我就知道，这个老陈没有那么好心，还特意嘱咐了我们一定要搜索东边的这个荒岛，原来……这里早早的就埋伏了一群人！”

    正在曹浩身边的李修发出冷笑，心中隐隐生出了一个想法，既然老陈等人想要坑他，那他就反过来坑老陈等人一把。

    曹浩看到在一旁露出阴测测笑容的李修，忍不住问道：“怎么了？你是不是发现了什么？”

    “确实发现了点问题，东边确实有一个荒岛……你经常在这片海域应该很熟悉，那个荒岛上，老陈等人建造了几个木屋……一群人正埋伏在经过荒岛的路上，一旦我们过去……肯定被那群人发现，到时候人家一拥而上，我们恐怕就完了。”

    “真的假的？”曹浩听到这话，自然吓了一大跳，刚才他还觉得老陈等人还算随和，没想到这么阴损，居然想把他们往陷阱里引。

    “老陈这个人，曾经在出海之时，就已经受了重伤，而且离开的时候很急，恐怕是在地星城招惹了仇敌，这些人恐怕就是远渡重洋追过来，寻找老陈等人等的，我们这么盲目的冲过去……怕是帮那老陈挡了枪！”

    “那我们现在怎么？难道就这么干等下去？还是直接和老陈等人撕破脸皮？”

    “不急……”李修眯起了眼睛，猛然跳进了海里，随后取出了半截红色的植物……并且将能量灌入植物之中，随后植物里面开始冒泡，大量的汁液扩散开来。

    而这株红色的植物本来就是被一头实力强横的海底异兽看守，对于那些异兽的吸引力可想而知，仅仅是片刻之后……

    便有无数的海中生物，开始向着这个位置涌了过来。

    李修也在这个时候将自己的苍龙体凝结在了手掌中央，伴随着一声闷响……一道金灿灿的光芒冲天而起。

    那些赶来的异兽都吓了一大跳，一时之间竟不敢过来，李修也在这个时候冲出了海面，招呼着身边的曹浩，向着北面跑了过去。

    刚好避开了东边的百宝阁等人，飞往南边的老陈三人……

    金光冲天而起，周围海底异兽躁动。

    如此大的动静，那些在周围的人没理由不发现，也确实如李修所想。

    在荒岛上的百宝阁众人，确实发现了那道金光，也感受到了无数海底异兽正在向着那道金光所在的方向游了过去，看到这一幕……

    戴眼镜的男人，直接带头飞了出来。

    “怎么回事？周围的海底异兽都向着一个方向游了过去……那边还有金光直冲天际……”

    仅仅是过去了几秒，戴着眼镜的男人就失声说道：“不会是……老陈那群人已经打开了地星天王留下的宝库吧？否则……怎么会引起这般浩瀚的场景？”

    想到这里他们也顾不得躲藏了，戴着眼镜的男人更是飞快地冲向了刚才金光散发的地方。

    生怕老陈等人，拿走了宝库里面的东西之后，消失在了这片海域里。

    到时候，要是没有了准确的地点，他们想要找到老陈等人，无疑是大海捞针。

    ………

    南边。

    正找了一个安静地方，准备过一会再回去那个小岛查看情况的老陈等人，屁股还没坐热，就看见一道金光直冲天际。

    片刻的愣神之后，老陈的眼神变得阴晴不定。

    “陈哥，刚才那是什么？金光？这是怎么回事？这么大片海域……无缘无故出现金光？”徐东指着那金光出现的方向，恨不得直接冲过去查看清楚情况。

    “是啊，陈哥，我们要过去吗？难道是地星天王留下的宝库？要是我们不过去的话……宝库里面的东西被人拿走，我们可就竹篮打水一场空了。”

    可是老陈，依旧是紧咬着牙关不为所动，宝库的地图在他的手中，后半段的山川地形尚未找到，又怎么会有宝库出现？

    如果宝库真的那么容易召唤出来，那么地图的后半段为什么要画出来？

    “不急，这里面肯定有猫腻，我们要是傻傻的跑过去肯定不妥！”就在老陈，打算继续在原地看戏的时候，忽然就见到一头体型庞大的海中巨兽，一脸狂暴的将周围挡路的小鱼全都拍碎，可对于就在旁边的他们……却视而不见，就这么飞快的游了过去。

    “这头异兽……”看着这头狂暴的异兽，老陈的身体轻微的颤抖了一下，神色变得纠结起来。

    以刚才那头异兽的情况，要是放在平时……不可能看不见他们，更不可能直接冲过去……可为什么，现在这头异兽却把他们当成了空气？

    “陈哥！不对劲啊，我们一路上碰到的异兽都是直接对我们发动袭击，可这头异兽却连看都没有看我们一眼，就连赶去的方向……都是刚才金光冲天而起的地方，这……”

    徐家兄弟二人，神色变得有些焦急了，万一真的是宝库出现了，而他们有没有赶过去，那么他们千辛万苦赶来这里的目的，可就全都泡汤了。

    想起自从获得地图之后，他们千辛万苦，经历了种种磨难……才走到了这里，他们的心中就出现了极其的不甘。

    别说是徐氏两兄弟了，就连老陈现在的心情都十分的复杂，他很想稳住自己的心态，不去想这些事情……

    他明明觉得这里面恐怕有问题，但看到那些不断从身边游过去的海底巨兽，他的心却又变得乱哄哄的……甚至变得无法思考。

    况且还有这堪比白痴的两兄弟在旁边补刀，更是加速的刺激了老陈本来冷静的心，让他紧握着拳头，呼吸都隐隐变得急促。

    (本章完)

