    【ps：明天起，恢复正常两更，上午12点，下午6点，致歉。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ】

    又一个除夕夜，熟悉，而又陌生。

    年兽活动，依然是雷打不动的保留节目，欧阳朔却是兴趣缺缺。

    抢红包活动，更是迎来一个高峰。不出意外，神级幸运星冰儿，又有新的斩获，抽到一件稀有饰品，羡煞旁人。

    【星月吊坠（暗金）】：提升功法修行度25%，提升真元凝练度5%。

    就连欧阳朔见了，都有些眼红。

    热闹中，又有不同。

    山海城的人才队伍，越壮大了。

    随着春节临近，文武百官开始6续赶回山海城。一则，是延续山海城的传统，跟君侯一道共庆新春佳节；二则，则是为君侯即将举行的大婚而来。

    既是如此，自然没有空手而来的道理。

    除了裴矩依然驻守在凋零要塞，其他七位郡守，悉数到齐。他们带来的都是各郡特产，比如肇庆郡的奇石，雷州郡的檀香，以表其心。

    欧阳朔早就有言在先，此次大婚，诸官吏不可互相攀比，更不可在民间特意搜刮奇珍异宝，助长什么奢靡享乐之风。

    将属地治理好，就是最好的贺礼。

    侯府宴会散去，文武百官回到各自府邸，陪家人守夜。

    自【世家崛起】资料片布以来，荒野开始慢慢变得不同起来。要一条，就是历史人物的家人，被悄悄刷新到他们身边。

    现在的萧何、杜如晦、罗士信等文臣武将，再也不是一开始的孤家寡人，府邸当中，有一大家子族人。

    不可避免的，无论是主动，还是被动，萧何他们将卷入更多的利益之争。同样，因为家人的存在，这些名臣武将，比之前又多了一丝人情味。

    荒野，正变得越来越真实。

    无数的人，无数的利益，在山海城交织缠绕。就算是欧阳朔这位领主，都渐渐感到，这座恢弘城池，在变得越来越繁华的同时，也在变得越来越陌生。

    有人说，当一个人站得够高时，从上往下看，虽然能看到树冠，但是遮天树冠之下的一切，都已变得模糊不清。

    欧阳朔现在，就是站在这样一个高度，坐守王城，俯瞰整个领地，目光所及之处，只剩下满目繁华。

    待要看清，却只看到一张张模糊而又陌生的脸。

    称孤道寡，古人诚不欺也。

    按照古代规矩，大婚前夕，宋佳被接到宋府居住，要等到结婚之时，才能相见。陪在欧阳朔身边的，唯有冰儿和青儿。

    就算是映柚，因为崔氏整体迁至山海城，都回到家族过年。整座南疆都护府，看上去热热闹闹，但是在欧阳朔的感官中，却是异常的冷清。

    “到头来，却还是兄妹相伴么？”

    夜上中天，欧阳朔独自凭栏而望，眼中有股说不出的寂寥。在这一刻，欧阳朔突然感到一丝恐惧，恐惧时间的流逝。

    时间一年一年的过去。欧阳朔是越的沧桑，冰儿却是越的长大。他真的有些畏惧，畏惧那一天的到来。等到小女孩长大成人，成为一位娇俏少女，那个时候，还会对他这位哥哥，有此依赖吗？

    怕是等到那个时候，陪在欧阳朔身边的，唯有冰冷的王座以及同样冰冷的赤宵剑了。

    似乎感到欧阳朔所想，突然，一股意念传入欧阳朔脑中。

    欧阳朔一喜，黑光一闪，沉睡了三个多月的天魔枪，突然出现在他手中。只见天魔枪，越的黝黑、深邃。

    仔细看，竟有一股神奇的魔力，诱惑着人往枪上注视。

    欧阳朔见此，立即查看天魔枪属性。

    【名称】：天魔枪（上品神兵）

    【硬度】：9o

    【锐度】：88

    【韧性】：75

    【特性】：噬血（有一定几率吞噬敌人精血，促进兵器进化）

    【必杀技】：霸血（灌注魔神霸气，全力一击，威震四方，以绝霸之气势，一往无前，中者必死，冷却时间一个月）

    【评价】：采用天外神石锻造而成，得魔神精血以及魔神精魂滋润，产生异变，锐变为神兵利器。滴血认主，不可交易，不可掉落，可再次进化。

    彻底吞噬消化掉魔神精魂之后，天魔枪果然获得再次进化。三维属性都提升了一大截，不仅如此，更是衍生出一项必杀技。

    “中者必死”看描述，倒是极为骇人。

    前世五年的冒险经验，欧阳朔对这一点倒是比较淡定。所谓“中者必死”，并非绝对，只要对方够强，或者有其他手段，都能逃过一劫。

    否则的话，仅凭此一招，欧阳朔不就天下无敌了。除此之外，一个月的冷却期，也是非常令人蛋疼的存在。

    倒是有一点，引起了欧阳朔的注意，这是欧阳朔第一次，见到“上品神兵”这样的等级描述。

    就连灌注了赤龙之魂的赤宵剑，都无此描述。

    由此可见，天魔枪就算是在神兵当中，都是最顶级的存在。

    “好久不见了，老伙计！”

    欧阳朔握着天魔枪，喃喃自语。

    见此，天魔枪表面闪过一阵接一阵的黑芒。

    “哈哈，好！”

    欧阳朔似乎听懂，心情大为畅快，提着天魔枪，走入庭院当中，演练起杨家枪法。

    明月高悬，夜色如水。漆黑的夜空，烟火四起，绚烂夺目。山海城中，却是喧嚣如惜，爆竹声声，人语阵阵。

    庭院当中，却是寂静无声。

    欧阳朔手持天魔枪，腾挪往复，不时出阵阵“飒飒”之声。天魔枪在他手中，变得有如灵性一般，人枪合一。

    不自觉的，杨家枪法、八极拳以及前世修习的戟法，在这一刻，突然融为一体，再也不分彼此，水火交融。

    欧阳朔却恍若不知，舞动不已，越往后，“飒飒”之声越是急促。

    足足一个小时之后，欧阳朔才收功，凝神独立，嘴角闪过一丝笑容。

    欧阳朔耳边，传来一阵系统提示音。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，进入顿悟状态，达到人枪合一境界，将自身武学融会贯通，形成一套独有的枪法，请为枪法命名！”

    “《天魔枪典》！”欧阳朔没有犹豫。

    此枪法，唯天魔枪可使之，正是名副其实。

    毋庸置疑，刚刚诞生的《天魔枪典》，是最顶级的神级功法。进阶之后，欧阳朔枪法熟练度，却是不升反降，退化至第四阶【驾轻就熟】的境界。

    就在此时，又是一阵系统提示音响起。

    “系统提示：恭喜玩家岂曰无衣，枪法大成，正式晋升至枪法宗师，奖励功勋值2ooo点，声望值5oooo点。”

    不知不觉，欧阳朔的枪法，竟是精进如斯。

    遗憾的是，欧阳朔并不是荒野中第一位枪法宗师，否则的话，山海城早就获得【枪法之乡】的称号了。

    ************

    一夜鱼龙舞，热闹的除夕夜，转瞬即逝。

    大年初一，按例又是祭天仪式。

    山海城今年的祭天仪式，越的浩大、隆重，也更加的繁琐。

    到了中午，才告一段落。

    下午开始，就真正进入欧阳朔的大婚时间。

    整个山海城，早就被装扮一新。

    象征着喜庆的大红灯笼，挂满了大街小巷。纵横交错的干道，每个转角都建有钟楼或者鼓楼，而每一座钟鼓楼，都已经搭起戏台。

    全城的戏班，都被南疆都护府包了下来。

    咿咿呀呀的排练之声，断断续续地自各大戏台传来，煞是热闹。

    全城百姓，都在议论着这一场旷世婚礼。

    或者说，正在享受着这一场全民狂欢。

    宋府至王城，一路上已经铺上红毯，禁卫军护卫在红毯两侧。

    不仅如此，整座山海城，都被城卫师团和禁卫军团严密布防。山海卫和黑蛇卫两大情报机构，也是在暗中布防。

    其目的，就是确保明天的婚礼，不能出现任何的骚乱。

    喜事临门，天公亦是作美。

    从昨日开始，天色就开始放晴。城中的积雪，开始慢慢融化，汇成小溪流，流入道路两侧的沟渠当中。到了大年初一的下午，已是看不到一丝白色。

    整座城池，都被喜庆的红色淹没。

    到了下午，观礼之人，6续而至。

    最先赶到的，是【山海城】的盟友们。

    白桦、凤囚凰、寻龙点穴、谢思韵、剑气雷音等等，刚参加完盟会的一众成员，再次齐聚山海城。

    每一位，都带来大礼。

    “灵犀城白桦领主，赠顶级玛瑙珠一串。”

    ……

    “寻龙城寻龙点穴领主，赠东海宝珠一串。”

    ……

    “【听雨楼】剑气雷音楼主，赠顶级沉香一斤。”

    ……

    报唱之声，不绝于耳。

    内务司主事紫苏，特意选了一座偏殿，用于存放礼品。

    头一天来的，都是欧阳朔亲近之人。

    第二天，即正月初二，才是真正的良辰吉日，前来道贺之人，络绎不绝。

    最重量级的，当属朝廷。

    咸阳、洛阳、大理以及泉州四大朝廷，都派来特使，恭贺廉州侯大婚。

    此等殊荣，舍欧阳朔之外，再无第二人。

    大理和泉州，跟山海城本就关系密切。欧阳朔的南疆都护之职，就是两大朝廷联手赐予的。

    至于咸阳和洛阳，则是另外一种渊源。

    事实上，让其他人羡慕的，也正是这两大朝廷的特使。不为别的，正因为这两座王城的主人，是秦始皇和汉武帝。

    能得到他们的认可，何其之难。

    究其原因，还是山海城中，有数位重量级的秦汉时期的名臣武将。

    跟秦国有渊源的，有卫鞅、白起、魏冉、章邯、魏章、景监以及百里视等人；跟汉朝有渊源的，有萧何、韩信、霍去病、夏侯婴、霍光以及赵破奴等人。两大集团加在一起，占山海城历史人才三分之一以上。

    两大集团，正是山海城的中流砥柱。

    申不害已经跟欧阳朔报告，说要警惕这两大集团，以防他们真正地结成同盟。否则的话，一旦势成，势必成患。

    欧阳朔对此，也只能是静观其变。

    朝廷特使，除了带来贺礼，还带来一份特殊的礼物。

    四大朝廷共同敕令，敕封廉州侯之嫡妻宋佳，为一品夫人。

    春秋战国时期，对诸侯的妻子，正是称呼为【夫人】。其地位，跟后世的王妃相当。

    宋佳获此敕封，相当于获得跟欧阳朔廉州侯爵位，相匹配的地位。

    仅此一条，就价值千金。

    欧阳朔跟宋佳晚婚，除了私情上，要给宋佳一个交待，还有政治上的考量，正是要树立宋佳在领地的地位，以此获得领民的拥护。

    宋佳获得敕封，远远出了欧阳朔的期望。

    恭贺的人群中，除了朝廷特使，还有一类，便是玩家群体。

    其中，既有受邀出席的领主和行会脑，也有不请自来的平民领主。他们来此，说是恭贺，其实真正的目的，还是期望能跟欧阳朔搭上关系。

    四海钱庄的火爆，让山海城一下成为最炙手可热的存在。

    尤其是对平民领主而言，已经自地将自己，归入【山海盟】同一阵营。

    欧阳朔大婚，可不正是亲近的绝佳机会。

    这些别有用心之人，带来的礼品，自然也是价值不菲。

    欧阳朔是来者不拒。

    说起来，四海钱庄能够吸纳到大量的存款，跟他平民玩家代言人的身份，也有一点的关系。

    游戏中，平民玩家本就占据大多数。他们虽然不像世家子弟一般，能够兑换出大量的金币，但是积少成多，还是非常可观的。

    在总量上，平民玩家实则占据大头。

    将资金存入四海钱庄，对他们而言，是再正常不过的选择。

    通过四海钱庄，将山海城的影响力，扩张至整个平民领主阶层，正是欧阳朔的目的之一。

    除了这些玩家，还有一些特殊的存在。

    其中最特别的，当属战狼和雄霸两人。他们二人，虽然没有亲临山海城祝贺，却是安排心腹带着厚礼而来。

    谁不知道，【山海盟】和【炎黄盟】是死敌。这种情况下，战狼和雄霸两人的行为，可就太耐人寻味。

    欧阳朔对此，却是看得比较淡。