    第280章 初战

    其余队伍面面相觑，水冰儿本来也想上前开口，但是却被雪舞给拉住：“冰儿，你想想我们啊。”

    沈流玉同样拉住了水月儿：“求求二位大神，我们几位小女子可是需要修炼资源的。”

    水冰儿闻言顿时一愣，随即道：“差点忘了。”

    “.....我看你们是都将心思放在了洛殿主的身上了。”雪舞不满，这典型的塑料姐妹情啊。

    “没有！”水冰儿和水月儿异口同声。

    “好，那么洛神殿和武魂殿以及史莱克战队都只要排名。

    第一名的奖励给到第四名，然后以此类推。

    大家可要加油了。我会给你们一定的保命手段，但却不会像斗魂空间之中那样，绝对的保护你们的性命安全。

    所以，不想参加接下里的比赛的战队和个人，都可以退出了。”

    洛川开口，目光看向众人，无一人退缩。

    “很好。”洛川笑道，然后屈指一点，一点点金光落在所有参战战队的队员身上。

    那一点点金光瞬间没入二百位魂师的眉心：“好了，遇到危险，激发我给你们留下的能量，可以让你们暂时发挥出超出自己十倍的力量。

    这就是我给你们留下的保命手段，仅可使用一次。各位自行斟酌。

    接下来，我会送你们直接进入极北战场，而在极北战场之中，你们遇到的所有深渊生灵都可以成为你们猎杀的目标。

    而所有斗罗大陆的生灵都是你们帮助的目标。

    我会将你们战斗的场景投在斗魂宫之中。

    我希望，这一场比赛，不仅仅体现出大家的竞争之心，还希望看到各位互帮互助，团结一致抵御外敌的精神。”

    “殿主放心，我们绝不会让殿主失望！”泰隆个憨憨攥着双拳，捶在自己的胸口，嘣嘣响。

    “决不让殿主失望！”

    随着泰隆的引领，三十多支战队纷纷开口。

    洛川微微点头，扫了一眼泰隆等人，眉头微微一挑：“魂圣了？”

    “嘿嘿，我们都魂圣了！”泰隆嘿嘿一笑，身旁的杨克和牛莽也都露出骄傲的神情。

    “嗯, 不错！但也不能大意, 深渊生灵之中有很多魂斗罗乃至封号级别的强者。你们究竟如何对付这些敌人, 就看你们自己的选择了。

    我会将你们传送到同一地点，是分开还是联手，都有你们自己来决定！”

    洛川伸手, 轻轻在半空之中一划，一道漆黑的空间裂缝出现在斗魂宫之中：“去吧！”

    “走！”朱竹清看了洛川一眼, 率先动身, 直接纵深跃入虚空裂缝之中。

    小舞和宁荣荣紧随其后, 洛神殿的洛达，洛尔, 洛山，洛斯也没有任何犹豫，纵深跃入空间裂缝之中。

    而四个小家伙进入裂缝之时, 洛川却是发现, 这四个小家伙的进步可是不小, 最弱的洛斯都达到了魂王的境界。

    以这几个小家伙的魂环配比和掌握的功法武技, 单独对付魂圣已经不成问题了。

    “或许进入战场，他们成长的才会更快！”比比东看着一队队跃入空间裂缝的战队, 悄然开口。

    “但伤亡也是在再难免的。”洛川道。

    众人不置可否。而当三十二支战队都已经跃入空间裂缝之后，有观众魂师也跃跃欲试，起身道：“洛殿主, 俺们也想去极北贡献几分力量。”

    “不急，现在的极北的战争才刚刚打响, 只是开胃菜而已。

    会有你们贡献的机会的。”洛川没有答应那些人的请求，而是再次回首, 一片画面呈现在斗魂宫之中。

    “各位，继续看比赛吧。

    这场比赛, 持续七天！”洛川开口, 画面之中，朱竹清第一个从裂缝之中降落, 但她落地的瞬间，远处就有一批密密麻麻黑蜂军队朝着她扑了过去。

    “危险！”那黑蜂长相狰狞, 口器和毒针寒光闪烁, 有人见状忍不住开口提醒，却是忘了此时他们是在隔着无数里之遥观看比赛。

    对于朱竹清的遭遇，洛川也有些无奈。

    他随意开了一个空间通道, 却没有想到运气这么好, 附近就有那么大一批黑蜂军。

    不过没有关系，黑蜂军数量虽多, 但却没有多么强大的黑蜂。

    顶多就有那么一头魂圣级的黑蜂不得了了就。

    朱竹清落地的瞬间就将目光扫向了那一群黑蜂, 面色不该，玉手轻轻挥动，一道道劲气疯狂涌动，将那些黑蜂席卷的七零八落。

    “这么多？”小舞和宁荣荣紧随而至，小舞轻轻挥手，大片的黑蜂军落地，化作雾气消散，本源之力被位面之灵吞噬。

    一部分则化作精纯的灵气涌入小舞的体内。

    “我来！”洛斯落地的瞬间就唤出了武魂，他的武魂是怒火狮王，修炼的又是火灵诀，落地的瞬间就有滔天大火蔓延而出，直接席卷了黑蜂群。

    紧接着，武魂殿等战队一一降落。

    “怎么刚过来就遇到这么一大群？”有战队的成员神色呆滞，但很快就恢复了冷静。

    毕竟洛神殿打头, 别说这点黑蜂军, 就是再来十倍的量，也不会对他们造成任何危险。

    那些黑蜂军个头大的相当于半人大小, 小的也有足球大小。

    “凤凰火线！”马红俊毫不客气，直接冲入黑蜂群之中：“浴火凤凰！”

    他宛如一颗巨大的火球, 走到哪里直接倾轧过去，所过之处，一个个黑蜂掉落，宛如下饺子一般。

    “卧槽，胖子，给我们留点！”火无双不甘示弱，武魂附体，火焰喷吐。

    一位位精英队员各显神通，足有数千的黑蜂军迅速的被消灭。

    当一切结束，几乎所有的精英魂师都在震惊自己体内魂力的变化！

    “卧槽，我感觉我快要突破了！”炽火学院的一位魂帝震惊开口，他之前杀了几头修为较高的黑蜂，灵气反哺之后，体内的魂力竟然隐隐有了想要突破的趋势。

    “没有那么夸张，是你本来就该突破了。”火无双撇了火豹一眼，火豹当即反驳道：“那也很强好不好？我才杀了几个啊？这么杀下去，我感觉我成为极限斗罗指日可待！”

    “洗洗睡吧。”火无双丝毫不给自己的队员留面子。

    (本章完)

