
　　像郭胜利和李老二这种出身贫寒，几经辛苦考上大学，毕业后成为留在城市工作生活的男人，也许收入增加了，也许外表改变了，但是变不了的是骨相！

　　找了个小资产阶级出身的小姐姐，处的来还好，处不来的话，洗脚放屁这种小破事都变能成为不可调和的大矛盾。

　　万一再不幸，遇到刘佳欣这种的，赔钱不算，还得搭命进去。

　　董浩一边开车一边道，“我等会就给齐华电话。”

　　李和问，“你刚刚来是想说什么来着？郭胜琳和刘佳欣见面了？”

　　董浩道，“是的，刘佳欣主动找的郭胜琳，希望郭胜琳放弃这套房子，她愿意退一步，补偿一部分现金。”

　　“补偿多少?”问话的是张兵。

　　董浩道，“给5万现金。”

　　张兵愣了愣神，失笑道，“这是欺侮乡下人没见识，还是欺侮郭胜琳年纪小不懂事？100多万的房子，只给五万块钱？

　　这逗人玩呢！”

　　董浩道，“有齐华在，郭胜琳自然做不了傻子，她肯定不能同意，这次见面，当然也是不欢而散。”

　　“最近有什么发现没有？”李和拉开车窗，点着了一根烟。

　　郭胜利的死他这边也在调查，警察也在调查，可是两方都没有任何的头绪，这让他有点着急。

　　董浩道，“我这半个月都跟着刘佳欣和刘汉锋，可是依然没有丝毫的发现，刘佳欣除了逛街就是在家，或者去父母那里，没有和任何人接触过，而刘汉锋的活动也很简单，除了家里就是公司，偶尔会往厂区去看看，接触的人不是客户就是单位同事，也没有异常。”

　　“没有异常就是异常。”李和冷笑道，“要么是刻意低调躲避，要么就是她们没有自己的朋友圈，可是你觉得她们的关系圈会是这么单纯吗？”

　　董浩点点头道，“这个道理我明白，所以我就从其它方面入手，我刚刚就打听到一个消息，刘汉锋和刘佳欣不但是认识的，还有一个大家想不到的关系。”

　　“都姓刘，难道是父女？”张兵做出来了揣测。

　　“差不多吧。”董浩目视着前方，认真开车的同时，继续道，“刘佳欣的父亲刘汉庭是刘汉锋的亲哥哥。”

　　李和道，“也就是说刘佳欣是刘汉锋的侄女了，想不到还有这么一层子关系。”

　　这是让他想不到的。

　　董浩道，“这个我开始也没有想到，只是有一次，我跟着刘佳欣，刘佳欣去父母家，我看到了她的父亲，居然和刘汉锋有几分相像，我当时就有点怀疑，托了派出所的朋友查了一下户籍档案，要不然我也被蒙在鼓里。”

　　“这下子事情可就不简单了。”李和隐隐约约的感觉到了什么，“这么说，郭胜利能认识刘佳欣，也是很正常的事情了，甚至刘汉锋有可能就是郭胜利和刘佳欣的介绍人。”

　　“这个倒不是。”董浩接着道，“刘佳欣原本在地大集团的分公司做过前台接待员，是她先认识原本也在地大集团法务部工作的郭胜利，而郭胜利有可能是她介绍给刘汉锋的。”

　　“刘佳欣也在地大集团工作过？”李和惊讶的很。

　　董浩道，“是的。”

　　张兵笑着道，“能做地大集团前台的可都是漂亮姑娘，郭小姐认为这是公司门面，要求都是非常高的。”

　　“奶奶个熊。”李和低声骂了一句。

　　董浩看看李和的神色继续道，“虽然我知道了这两个人的关系，可是我还是没有一点收获，情急之下，我把举报郭胜利的信件送到了警察学院的鉴定中心，却是有了一个有趣的发现。”

　　李和抿了一口茶，没说话，等着董浩继续说。

　　只听董浩慢吞吞的道，“这15封信，总共有可能只出自四个人，最多不超过六个人的手笔。”

　　“这也能看的出来?”对于笔迹鉴定，李和不是太懂。

　　董浩道，“据做鉴定的人说，每个人的书写习惯均不相同，必然要在书写的笔迹材料中不同程度地反映出来，就是有故意伪装也不会彻底改变。

　　所以，某些笔划，朝哪个方向用力，用多大的力，拉多长，都是有自己的书写习惯的。”

　　李和瞬间明白了，冷哼一声道，“这是有预谋，有组织的了。”

　　董浩道，“肯定是了，要不然，怎么可能费心费力的写这么多举报信呢，还是就出自那么几个人之手。”

　　李和问，“刘佳欣和刘汉锋的笔迹做过核对吗？”

　　说话间，车子已经到了家门口。

　　李怡看到他从车上下来，小跑过来，就要往他身上扑，李和习惯性的俯下身，她迅速的双手挂在他的脖子上，爷俩配合的很默契。

　　但是，这一次，她很不满意，她气呼呼的道，“李老二！”

　　“什么？”李和知道闺女生气了，只有生气的时候，她才会学何芳，喊他李老二！

　　“你骗人！”她挂在她老子的身上，不愿意下来。

　　“我骗你什么了？”李和明知故问。

　　“你一个人去了！”她挂的累了，又自己跳下来，双手叉腰，“你说我好好吃饭，就带我去的。”

　　“那去问你妈去，你妈妈不准你去的。”李和赶忙把自己摘干净。

　　“哼！”李怡知道她老子说的是实话，可是面对她老娘，她是无可奈何啊！23sk.Com

　　她老娘可不是李老二，不是那种任由被揉圆搓扁的性格啊！

　　每个月总有那么几天，心情不好的时候，她的屁股就要遭殃！

　　所以，她老娘不找她麻烦，她就已经是谢天谢地了！

　　李和笑笑，不再搭理她，回屋重新泡壶茶，坐在沙发上继续听董浩汇报。

　　“通过齐华，我把两个人的签名都拿到手里了，可是做了笔迹鉴定之后，没有一个人的笔迹是和举报信相同的。”董浩嗓子冒烟，也不惦记什么规矩了，自己开了冰箱，想找个饮料喝。

　　可是发现冰箱只有蔬菜和水果，他这才想起来，为了防止孩子贪吃，没个度，李家的冰箱从来不放饮料和雪糕之类的东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1017、笔迹核对免费阅读。https://xs.23sk.com 