    林渊还在唱。

    他好像唱嗨了。

    表情都变得丰富起来：

    “啊嘶嘚咯呔嘚咯呔嘚咯呔，嘚咯呔嘚啲吺嘚咯呔嘚咯吺，呔咯嘚呔咯嘚呔咯嘚，呔咯嘚呔咯啲嘚呔咯嘚咯吺”

    “唉呀呦”

    “啊哦诶”

    “啊啊啊啊”

    “啊啊啊啊呦”

    林渊和简易不一样。

    他没有什么偶像包袱。

    围观的游客们东倒西歪！

    全场爆笑！

    别闹了，吃药行不？

    羡鱼你这是要上天和太阳肩并肩？

    江葵更是笑弯了腰！

    她捂住了肚子崩溃的大叫：

    “这我怎么学！？”

    连个正经歌词都没有！

    全是一些说不清道不明的字眼！

    配合林渊那逐渐丰富的表情，江葵都不知该说这首歌太古怪还是羡鱼太搞怪。

    直播间。

    弹幕同样笑疯了：

    “羡鱼要搞笑起来就没别人啥事儿了，瞧瞧这表情，虽然还是觉得好鸡儿帅！”

    “笑的在床上打滚！”

    “太拼了吧！”

    “为了唱一首别人学不来的歌，硬生生搞出了这么一个稀奇古怪的玩意儿！”

    “江葵崩溃了！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈，任你江葵再牛，这首歌你怎么可能短时间内学会！？”

    “这叫歌吗？”

    “我竟然觉得还不错？”

    “这个调有种神奇的魔性！”

    “这特么才叫真正的玩音乐啊，让我想起当初在《我们的歌》舞台上鱼爹和好运姐合唱，全程只拿话筒喊留下来，你们别忘了鱼爹在广场舞界的地位！”

    唰唰唰！

    林渊唱完，娱乐效果已经彻底拉满！

    大家都觉得羡鱼为了赢下这轮游戏已经疯了！

    形象不要了！

    包袱不要了！

    只要对手唱不来！

    这让很多人想起当初羡鱼录制《我们的歌》，也写出了好多让观众大呼崩溃的歌曲。

    比如《最炫民族风》。

    当时所有人都被羡鱼笑翻了，谁能想到这位逼格爆表的小曲爹皮起来，味儿那么冲？

    鱼王朝在狂笑中大喊：

    “江葵！”

    “冲啊！”

    “你可以的！”

    “跟着唱一遍！”

    “表情也要学！”

    “表情才是精髓！”

    “勇敢歌后不怕困难！”

    这群人就是起哄，这玩意儿江葵也许可以学得会，但一时半会的肯定学不会，哪怕羡鱼直接把歌词给她也没用，太不按常理和套路出牌！

    “啊啊啊哦……”

    强行学了一句，江葵自己就笑翻了：

    “好吧，这轮我认输！”

    众人揶揄：“你不行啊！”

    江葵没好气道：“你们谁能学会，我当场认输，让出一个名额，自愿爬山！”

    众人不服气。

    有人还真想学。

    可惜这歌一时没有人学得会，反而徒增了更多的笑料，逗乐直播间和游客们。

    鱼王朝这群人！

    各个都是身怀绝技！

    尤其是羡鱼，又皮又会玩！

    明明可以靠声线切换来赢下这轮。

    毕竟其他人都做不到林渊这种程度。

    结果羡鱼偏偏要靠这种最皮的方式击败对手！

    我能切换声线赢。

    但我不用。

    诶，就是玩儿！

    ……

    童书文兴奋的恨不得跟着上去吼一嗓子：

    “这段太精彩了！”

    祝蕾提醒：“都被拍了。”

    童书文摆手：“一个是拍的不够清楚，二个是没有经过后期剪辑，况且就这一小段，后面肯定不能让游客继续拍摄了，至于眼前这段，咱们就当是第二期节目预告片用，效果绝佳！”

    有句话说的好：

    男人要是骚起来，就没女人什么事儿了。

    羡鱼这种形象正经又严肃，而且逼格极高的曲爹要是皮起来，也没那些搞笑综艺人什么事儿了。

    大家生活中应该有过类似经验：

    某个画风严肃正经甚至很老实的朋友冷不丁的皮一下，绝对能轻松逗乐全场！

    因为反差太大了！

    拿起话筒，童书文再次跟游客互动：“各位拍也拍的差不多了，给咱节目留些悬念，大家直接看第二期的播出可好，我向大家保证，咱们第二期的内容绝对非常精彩，不比第一期差！”

    “好！”

    游客们惊人的配合。

    主要是正常综艺不会让大家这么拍。

    童书文大大方方的让大家拍了这么一段，游客们已经很满足了。

    ……

    直播间。

    晨星有些遗憾：“水友们家人们老铁们，咱们只能拍到这了，大家回头看正式播出吧。”

    “这波值了！”

    “就这么一小段都好精彩的赶脚！”

    “我现在巨期待第二期！”

    “鱼爹太秀了！”

    “第一期就那么秀！”

    “第二期竟然还能秀！”

    “噗！”

    “你管这叫秀？”

    “我感觉鱼爹放飞自我了！”

    “哈哈哈哈，但确实好好笑啊！”

    “这个歌我想学！”

    “学会了就去ktv唱，绝对震撼全场！”

    观众非常买账，有人已经录下了这段直播的视频，直接发到了网上。

    毕竟不是每个人都刚好赶上了直播。

    ……

    录制现场。

    虽然游客们答应不再拍摄，但大家还留着没走。

    没办法。

    童书文只能让工作人员带着拉起遮挡。

    这轮游戏还没结束。

    接着。

    大家又比了两轮。

    赢下场次更多的可以坐车。

    赢下场次最少的则要爬山。

    这段最搞笑的地方就是：

    简易竟然赢了！

    是不是感觉很神奇？

    其实简易自己也没想到。

    因为他第二轮已经没招儿了。

    面对夏繁这个对手，他就是正常的唱了首《大鱼》。

    嗯。

    非常正常。

    唱的还特么挺认真。

    结果……

    这货唱的严重跑调！

    而按照游戏规则，对手是要跟着学的！

    你让夏繁正儿八经的唱《大鱼》绝对能碾压简易！

    但你让夏繁学习简易，唱跑调版《大鱼》？

    夏繁学不来！

    如果这货不说，谁能想到他唱的是《大鱼》？

    专业歌手都被他整的不会唱了！

    “我还不如输了呢！”

    在众人的爆笑中，简易崩溃！

    万万没想到他是以这种方式赢下这轮！

    众人挤眉弄眼：“原来这一轮最恐怖的不是代表，简易才是无敌的！”

    可太无敌了！

    他随便唱什么，别人都没法接，因为一般人跑调跑不到他那么离谱！

    偏偏这货不是故意的。

    结果他越是认真的唱大家越是笑到不行。

    整轮游戏就在欢声笑语中结束。

    ……

    第二个游戏结束。

    按照游戏比拼的结果：

    林渊、简易、孙耀火、江葵四人坐车。

    赵盈铬、魏好运、陈志宇以及夏繁四人爬山。

    终于。

    大家抵达目的地。

    这里是武当山最大的一个道观。

    因为地方修建的足够宽敞，没有危险性，所以很适合大家玩最后一个游戏：

    撕名牌！

    这是本期节目的重头戏之一！

    真人秀节目中出现过的各种游戏层出不穷，但撕名牌这个游戏以前绝对没有出现过！

    这是一个可以撑起无数看点的游戏环节！

    导演只是讲解完规则，大家就来了兴趣，一个个摩拳擦掌：

    “这游戏好玩！”

    “比心跳游戏靠谱！”

    “最恐怖的难道不是唱歌模仿的游戏？”

    “那个游戏，遇到代表是灾难级。”

    “遇到简易，那直接就进入地狱级了。”

    “你们有完没完！”

    “我唱的不好听吗！”

    “总之你玩那个游戏是无敌的。”

    笑闹中。

    大家开始分队。

    林渊、陈志宇、魏好运、江葵组成红队。

    简易、孙耀火、赵盈铬、夏繁组成蓝队。

    四个人一个队伍。

    每个队两男两女。

    经典的红蓝对抗。

    人员体力配置很合理。

    “红队必胜！”

    “蓝队无敌！”

    两边瞬间泾渭分明，各自都很团结。

    就在这时。

    导演童书文突然笑眯眯道：“你们两支队伍中，分别有一位内奸，这两人的秘密任务是撕掉你们所有人的名牌，所以你们要关注各自队伍中表现奇怪的人，另外友情提示，这两位内奸是情侣身份，如果内奸被淘汰，我们会提示，没有提升说明对方并不是内奸……”

    噗！

    瞬间。

    两支队伍直接内讧。

    前一刻还各种团结友爱互相打气，下一刻便彼此防备起来。

    ……

    红队。

    林渊陈志宇魏好运以及江葵四人互相怀疑。

    江葵认真道：“我是一匹好人！”

    陈志宇跟着喊：“你们好人要相信我！”

    魏好运道：“导演组肯定不可能选我当内奸，我不擅长骗人。”

    林渊认真道：“我觉得比起找内奸这种事情，还是先保证我们红队的胜利，先把蓝队解决，我们再寻找内奸，这个过程中，内奸为了保证自己另一半的胜利，肯定会放水之类，很容易露出马脚。”

    玩游戏他很认真。

    胜负欲非常的强。

    “同意！”

    “思路清晰！”

    “我们先团结起来！”

    众人犹豫了一下，然后彼此手搭在一起，喊了声必胜。

    嗯。

    虽然如此，但节目组还是抓拍到了各自的表情，明显心中各有计较。

    ……

    蓝队。

    孙耀火赵盈铬简易和夏繁也在彼此怀疑。

    孙耀火开口：“导演刚刚说要注意队伍中表现奇怪的人，大家觉得咱们队伍中谁比较奇怪？”

    众人立刻看向简易。

    简易懵了：“孙耀火你这是什么意思，上来就这么针对我，我很难不怀疑你的用心啊。”

    孙耀火揶揄道：“你怎么这么紧张，我们只是在推理，每个人都有嫌疑，包括我。”

    “推理的话……”

    夏繁道：“我感觉赵盈铬说不定是内奸。”

    赵盈铬大叫：“夏繁你什么意思！”

    夏繁化身波洛：“因为你在心跳游戏环节，对代表毫无抵抗力，所以我很怀疑，代表可能是红队的内奸，而你则是代表在我们蓝队的内应，众所周知，你馋羡鱼老师的身子。”

    “你这个太没有根据了，按照这个逻辑，众所周知，你是代表的发小。”

    赵盈铬直接反击。

    蓝队的团结摇摇欲坠。

    ……

    很快大家被各自蒙上了眼罩，带到不同地方。

    “这内奸设定太有意思了。”

    祝蕾关注两支队伍的内部情况后哑然失笑。

    童书文乐道：“这个游戏有意思的地方就在这，撕名牌作为基础，可以加入很多奇葩环节，像是这种内奸，其实就是狼人杀中的丘比特。”

    “不知道最后内奸能不能赢。”

    “这要看两支队伍内部的甄别情况以及内奸本身的操作。”

    简单来说：

    要斗智斗勇。

    ……

    事实上。

    大家已经开始了各自的表演。

    林渊摘下面罩开始寻找队友以及对手。

    突然。

    迎面看到简易和江葵。

    一对二，稍微有点压力啊。

    林渊直接退到了墙边位置，后背紧紧贴着墙壁。

    “你很熟练啊。”

    简易摩拳擦掌的样子。

    江葵则是兴奋的搓手手：“代表，别怪我辣手摧花！”

    “等等！”

    林渊道：“你们相信我吗？”

    俩人狐疑。

    林渊道：“其实这个游戏，最可怕的不是对手，而是各自的队友，身边的人最难防备，因为对手在明内奸在暗，我们应该先互相帮忙找出彼此队伍中的内奸，这才是最稳妥的办法，我不是内奸，你们俩如果不是内奸，就应该跟我合作。”

    诶？

    两人愣了愣。

    林渊突然喊道：“江葵，小心！”

    江葵赫然一惊，才想起来简易一直站在自己身后，她迅速转身，防备的盯着简易。

    “这你都信，他是在挑拨……”

    简易正想要跟江葵解释，瞳孔突然一缩，下一刻他冲了过来，喊出一模一样的台词：

    “江葵，小心！”

    江葵愣了愣，刚想要转身，突然感觉背后传来一股力量。

    撕拉！

    江葵名牌被撕了！

    林渊正拿着名牌得意的笑。

    “啊，笨啊，江葵，你中了他的计！”

    简易懊恼的看着林渊：“这家伙太奸诈了！”

    江葵也郁闷无比：“啊啊啊啊，代表你这个坏人！”

    “我没骗你。”

    林渊微笑道：“简易确实一直站在你的身后，我不撕的话，他也可能撕掉你。”

    太嫩了！

    江葵果然是突破点！

    江葵痛苦的跺脚，她担心被简易撕了，所以下意识转身防备，结果却忽略了身后的林渊。

    大喇叭响起提示：

    蓝队，江葵，淘汰！

    淘汰是无法再发言的，无论自己经历过什么，都不能跟其他队友解释。

    “我跟你拼了！”

    简易盯着林渊双眼冒火。

    林渊却是正式挺起了胸膛！

    谁说我玩游戏不行？

    这次我就要证明给所有人看——

    玩游戏！

    我是无敌的！

    ——————

    ps：大家能猜到谁是内鬼嘛？

