
　　“哼，被我抓住了吧！”小姑娘咬着牙，咬牙切齿。

　　一副极其凶狠的样子。

　　男子摸了摸刀柄，好似空气中都多了几分杀意。

　　刀柄微微露出一抹寒光。

　　只见那小姑娘踢踏踢踏的甩着腿到了跟前：“我就知道！就知道你们背着我吃肉！明明晚上娘说咱们在周家吃过了，不开饭的！她还做了烧羊肉，烧牛肉，你们偷偷吃！！”

　　“你们竟然背着我吃肉，还被我抓了个正着！”奶娃娃咬着一口奶牙，奶白奶白的，说话还带着几分奶声奶气。

　　气得张牙舞爪，三两下便爬上椅子，那白胖的小手直接抓了块羊肉便丢进嘴里。

　　男子陡然松了口气。

　　娘老子的，四十米大刀差点就抽出来了。

　　空气中的那股紧绷瞬间溃散，漂浮于江怀鹿跟前的杀意直接散开。

　　男子重新抬手拿起了银箸，瞧见对面奶娃娃吃的满脸花猫似的。眉头微挑。

　　不得不说，他今夜有此一遭，还真是听了对面那小姑娘的话。

　　“你可有姐妹？”想起院中那番话，他很是怀疑，这小姑娘是不是看到他了。

　　小怀鹿满眼天真的看着他：“我只有一个哥哥。我娘才没生姐姐呢，我不要姐姐，像江怀萦那般的坏姐姐我才不要呢。”说完还撅了撅嘴。

　　“那你可曾见过我？”男子神色莫名的看着她，明明面上含笑，眼底却没有半分笑意。

　　好似空气都随着这句话变得冰冷蚀骨。

　　“我当然见过你。”小怀鹿白了他一眼。

　　“你不就坐在这里？我又不瞎。”小姑娘抬起满手是油的手，抓了把粘在脸上的头发。胖乎乎的脸颊上沾满了油。

　　男子突然低低的笑了一声。天籁小说网

　　也是。

　　他也是太过异想天开。

　　他去抓江怀萦时，无意得知江怀萦与这丫头有仇，互相不合。在那一瞬间，他竟然有种，那丫头拿他做枪使的念头。

　　这才冒着被发现的风险，他回了江家。

　　男子轻握成拳，放在唇边咳嗽一声。

　　一咳嗽，脸色便微微发红。

　　男子深深的看了眼江怀鹿，轻飘飘的站起身朝着门外走去。

　　江怀鹿吃的差不多了，大门外突的砰的一声。

　　被人猛地推开。

　　“娘！”江怀安红着眼眶一路冲回江家。

　　身后还跟着侍卫队，整个江家被映照的灯火通明。

　　夏氏急匆匆从后院出来，便见江怀安神色少有的惊慌：“娘，你没事便好，鹿鹿呢？鹿鹿呢？鹿鹿怎么不在房中！”江怀安声音都在哆嗦。

　　那贼人竟是易容成了侍卫队成员，早已逃出生天。

　　他反应过来时，遍体生寒。

　　“鹿鹿不在房中，只怕便在饭堂。和你那兄弟吃东西呢。你那兄弟手臂伤的严重，我正给他找纱布呢。”夏氏瞧见儿子面色不对，心底猛地一咯噔。

　　“娘，娘！哪里是他被贼人伤了手臂，是儿子，是儿子给了贼人一刀。恰好伤在手臂上！”江怀安狠狠的打了个寒颤，此刻只有妹妹一人与贼人在堂屋。

　　江怀安脚步发软，一路朝着大堂而去。

　　这短短的一条路，好似极其漫长。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第221章 她与贼人面对面免费阅读。https://xs.23sk.com 