    在那片久久不散的水汽中，迷茫前行的皎沫脚下一滑，跌入一个极深的坑洞里。

    皎沫不知道为什么沼泽之中还有这样的地洞，她从未注意过。是什么动物制造的，还是人类所为？一片黑暗中，她在四下摸索，没有碰到什么有价值的东西。

    在深邃的海洋中，并不是所有地方都有光亮。阳光能穿透的水域有限，适合荧光生物的水域也不在多数。深海的绝大部分区域，都是一片漆黑。相较于密集的水雾，这里的黑暗对皎沫来说倒没那么值得恐惧。她的眼睛很快适应，并试图前行。

    她突然发现，自己无法迈开步子。两条腿像是被黏在一起，只一边向前，另一边则要拽着自己绊倒。但她没有摔下去，而是整个人横在空中，双脚根本没有落地。

    皎沫终于意识到，这里是一片水域。而她的双腿，已经化作再熟悉不过的鱼尾。

    这是一种久别重逢的感受，她做梦也没想到有朝一日会恢复过去的模样。她按照记忆中的行动方式游向前去，这并不是难事，甚至一种熟悉的亲切感涌向周身。她来到一处开阔的地带，在这里，满月的光华穿透了水层，照到平时的夜所照不亮的地方。

    真好，像回家一样。但是……只可惜这是幻觉。

    皎沫并不知道其他人经历了什么，但有了神无君的叮嘱，她很自然地接受了这一切。就算没人给她打招呼，而场景突兀地切入海里的光景，自己突兀地恢复鱼尾，她也能察觉这必然不是真实发生的事。一切过于荒唐，就算心中再怎么觉得温暖，都只是幻象一场。

    这里的风景令她如此熟悉。随波摇曳的海草，成群结队的鱼，五光十色的珊瑚……这与她记忆里的家乡别无二致。就算明知这都并非真实，皎沫也生出莫名的感动。不过，她自始至终都保持警惕。她知道，邪神不会好心到让她重归家乡观光一趟的。

    果不其然，面前出现了几条熟悉的鱼尾。

    尽管已经阔别多年，皎沫仍能在第一时间认出他们的身份。有着晚霞般美丽橘红鱼尾巴的，是自己的婶婶。其他人她也都记得。虽然这个小小的群体并非通过血缘维系，但她叫得出每个人的名字——用鲛人的语言。尾巴像天空一样蓝的，在右尾鳍上有个破洞；像珊瑚一样粉嫩柔和的那位，背鳍上有许多分叉；有一位家人的手肘处也有鳍，据说并不常见。数百个鲛人里，大概能出一位这样的同胞。这也没什么用，只是稀奇罢了。不过这些罕见的幸运儿们通常有个相同的名字，在鲛人的语言中，是指“被洋流祝福的”。

    在所有人身后，有一位年迈的老人坐在石头上。她虽然有着灰白的头发，脸上也生着皱纹，尾巴却如黄金般璀璨夺目。那是她的姥姥。

    而她早已经去世了才对。

    她悬停在那儿，看着家人们靠近。

    “你回来了。”婶婶伸出手，“我们一直在等你。”

    皎沫看着她，心中是感慨的，脸上却是不解的。

    “为什么要做这种事？”她审视着那些“家人”，说道，“你明明知道，我不会相信眼前的一切。这太拙劣了……不可能有谁会突然从沼泽坠入汪洋。而且，更不可能有鲛人会、会……会在长出双腿，走到岸上后又变回去的。宝珠已经消失了，世上再无这般力量。”

    她的“家人”们面面相觑。其中一个男性的鲛人对她说：

    “没有什么东西是唯一的。只要你肯寻找，总会发现其他的方式——只要你想回到故乡，随时都可以。”

    “……不。”皎沫摇着头，“这只是幻梦一场。沉湎于虚假的梦境中，就能得到真正的幸福了吗？况且我怎能为这种不实之物，抛却我在岸上遇到的同伴。”

    婶婶的幻影又说：“你若不喜欢这样的虚幻之物，真正重回海洋，也不是没有可能。”

    一条拥有靛色鱼尾的家人幻影说：“只要蟒神归位，这种程度的愿望，不过小菜一碟。除此之外，你想得到的任何东西都能拥有。”

    “只要你提供一些小小的帮助。”

    “一些无伤大雅的帮助。”

    “反正，这世界总是需要一些，主宰者、裁决者……至于是妖还是人类，这重要么？若是以神的名义，人们倒是更容易接受一些。”

    “巫女、祭司、神官、国师……你们是这样称呼传达神之旨意的人吧。你若不愿意坐在这个位置，只是自由地遨游在海洋之中，蟒神也可以护佑你与你族人的周全。”

    “仔细想想，人类才是人间最碍事的东西吧？”

    “伤害我们的，不正是岸上的行走之物吗？”

    皎沫只觉得一阵头疼。

    她抬起一只手，制止他们说下去，同时语气也变得冰冷：“不要再说这些不着边际的话了，摩睺罗迦，你说服不了我。说到底，你不也是岸上的爬行之物？谁也不是谁的神，谁也无权成为谁的主宰。我知道，你只想报复。这些话若是对儿时的我说，我兴许会轻易听信，因为我不知广袤大陆上的千万生灵如何生存。”

    “那些都是微不足道的事。”

    “不，”她坚定地说，“陆地上的所有生命都和我们一样，一切有心跳、有呼吸的生命，都在以自己的方式努力活着。你在凡间栖息过那么长久的时光，从那么多人的记忆中了解人间的全貌，却从未认可他们的努力。你太自负——自负到狂妄的地步。”

    话音刚落，那些“家人”看她的眼神在瞬间发生了变化。他们的双目都发出红光，如摩睺罗迦猩红的眼珠。皎沫略微受到惊吓，向后退了些。紧接着，所有家人的幻影都张开血盆大口，嘴角咧到耳鳍，像是裂开一样。根据鲛人的饮食习惯，他们的牙齿的确比人类尖锐，但此刻这些幻影呈现的也太过锋利，看着着实吓人。紧接着，所有人的面部都迅速融化、溃烂，化作红黑色的血肉溶在海水里，将周遭染成肮脏的颜色。

    形似夜叉、却比夜叉更加可怖的不能被称之为家人的怪物，伸出利爪，朝她迎面扑来。

    忽然间，大量的水涌入肺部，令她无法呼吸。她挣扎着，鱼尾也不知不觉变回了双腿。皎沫奋力蹬着，试图向上方移动。就这样努力了好一阵子，终于，她伸出水面的手被另一只有力的手抓住，并将她整个人从水潭中带了起来。

    上了岸，她狼狈地跪在草地上，用力咳嗽，将属于人类的肺部的水排空。她大口喘息，从陆地上汲取潮湿且清新的空气。拉她上来的神无君站在一旁，发出了匪夷所思的质问：

    “你是怎么在这种阴沟里翻船的？”

    “咳咳……呃，我……”

    皎沫回头，发现身后真的只是一方小小的水潭，浅得能轻易看到水底的草。站在里面，水位恐怕只能没过膝盖。她确实没想明白，自己到底是怎么在这种地方被呛住的。她之前所经历的一切，都只是在原地踱步吗？

    “你看到什么了？”神无君问，“不是说别拖我后腿吗？”

    “抱歉……不过我并没有被幻象迷惑。只是最后，那家伙恼羞成怒，吓唬了我一把。”

    “万不能大意。若是在幻境里受伤，就算现世里没有伤口，疼痛也是真实的。摩睺罗迦在你的脑内模拟这一切，提取你对所有人和事物的认知，并反馈出来……如果你始终无法破解幻术，被困在其中，即使在幻境里失血过多而亡，现世的你也真的会死去——甚至连死状也完全符合失血的特征。”

    皎沫叹了口气：“唉……人类的身体，真的很奇妙呢。不过，果然对神无君来说，识破幻境是轻而易举的吧。”

    “大概吧。”神无君淡淡地说，“好了，我们该去帮其他人了，跟上吧。”

    皎沫站在原地，身上的水已经完全从绡衣上滴落。她抬头看天，月亮是那么明亮，洒在他们身上像一层薄纱。晚风习习，吹过皎沫仍有些潮湿的脸，冰冰凉凉。她并未跟上。

    神无君回过头：“你怎么了？”

    “我在想……你为什么要做这些事？”

    “什么？”神无君没有明白。

    “你为什么要化作神无君的样子，制造出连环的幻象？对你而言有什么好处？”

    她直白地质问。

    神无君——姑且能被称作神无君的那个身影怔在原地。

    “你在说什么？你难道还没清醒过来吗？”他转过身，皱起眉，“是我啊。”

    皎沫摇头道：“尽管你模拟得很像，从外形上完全看不出破绽。不过这也是当然的吧，毕竟是从我的记忆里提取的模样。但你终归不是他，你所扮演的，也只是我印象里的他。”

    “你想说什么？”神无君的语气变得奇怪。

    “他不会这样……体贴。”皎沫寻找措辞，“或者说，他的体贴不以这样直白的形式表达。的确，在我的认知里，他有种我无法理解、但能确切感知到的温柔。我记忆里的他会以直白的形式进行美化，但，如果是真正的他，一定不会这么做。”

    “真不懂你想说什么。”

    “例如他现在不会与我浪费时间，试图说服我什么。他从来我行我素，在之前决意去救人时，他不会想着带上我。”她笑起来，“他甚至会预料到我会一厢情愿地跟上帮忙。”

    等她的话说完，“神无君”从侧方一刀斩向皎沫。

    她倒在泥泞之中，任由血色在水中缓缓扩散。

    

