    不知不觉，南宫飞的境界提高了，向来愚钝的他竟然开了窍，这让他惊喜不已。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “呵呵，谢什么，只不过是一顿饭而已，请！”洛天微笑着说道，如果让他知道自己点拨上官飞燕不成，反倒让南宫飞确定了自己的身份，那么洛天说什么也不那样做了，看到南宫飞的眼神，洛天当然明白他的意思，只不过却是被他岔开了话题。

    一行人有些疑惑的在洛天和裴容的带领下走进了餐厅，此刻在裴容的安排下，餐厅的一个豪华的餐桌上早已摆满了精美的食物，各种高档酒一应具全，可以说是大酒店最高的招待规格了。

    “喂，你感悟了？”赵剑龙现南宫飞的气息有些不对，似乎比以前强了一些，两人的功夫在伯肿之间，现在他似乎感觉自己根本不是他的对手，于是趁个间隙低声问道。

    “嗯！”南宫飞轻嗯了一声，感激的看向洛天，正好看到洛天正在冲自己微笑，有些不好意思点点头，他不知道为什么逍遥王会来这到种地方，不过他知道肯定会有他的道理，所以他不敢点破，只是深深的记在了心里。

    如果按照以前，南宫飞必定上前见礼，甚至以大礼拜见，军中崇尚强者，尚武成风，这种礼节并不足为奇，主要是洛天当得起！

    “难道他真的是……”赵剑龙心中暗忖，却也并没有说什么，在裴容和邵元聪的招呼下，大家相续落座。

    本来凭南宫飞的身分和年纪，他应该坐在主座，鉴于洛天是东道主的身份，他也应该坐主偏座才对，可是当南宫飞知道了洛天的身份后，他哪里敢那样坐，甚至感觉能和洛天坐在一个桌上都荣幸之极。

    所以只是遥遥的坐在洛天的对面，倒是上官飞燕和王晓涵一点也不客气，随意的一坐，就开始倒酒吃饭，二个女人确实也饿坏了。

    邵元聪没有跟来，他和黑五子已经回夜总会儿了，这次王大麻子受了重创，怕他狗急跳墙再去夜总会捣乱，所以在进入餐厅之前，洛天就让他回去了。

    洛天在敬了大家一杯酒后，看到南宫飞和赵剑龙两人极不自在，于是笑了笑：“大家慢慢吃，房间已经给大家准备好了，我就不陪大家了！”洛天说完，就和裴容一起离开了。

    “是，是，好，不要客气！”南宫飞腾的一下子站了起来，极度的客气，一副下级对上级的模样，看的上官飞燕有些奇怪，这个汉子今天这是怎么了，平时虽然不擅言谈，不过眼中的傲气还是有的，现在对这个混蛋那个客气劲，似乎他们局长面对市委书记也没有这么客气过。

    “阿弥托佛，大家尽管吃，千万不要客气，来我敬各位一杯！”法海作为了主持人，端起酒杯微笑着说道，众人愣了愣，王晓涵和上官飞燕忍着笑，同时举杯抿了一口，这个和尚的功夫她们可是见识过了，相当厉害，一点也不比邵元聪差，路子很刚猛，典型的少林拳法，不过这种酒肉和尚还真是不多见。

    洛天，裴容还有兰兰乘电梯上了顶层，也就是他们所住的那一层，这一层不对外外放，是他们内部人专门上的住所，也只有他们三人。

    一路人兰兰气鼓鼓的不说话，容姐时不时的嗔怪的瞪了一眼洛天，欲言又止。

    “你们两个怎么了？好像不开心的样子啊！”洛天有些疑惑，笑着问道，特别是兰兰从进一入餐厅到出来，就没有说话，一直绷着张小脸，像是谁欠她八百块钱一样。

    “哼，我不和色狼说话！”电梯开了，兰兰一步迈了出来，回来瞪了一眼洛天，跑回了自己的房间。

    “是说我吗？自己什么时候变成色狼了！喂，丫头，你给我站住，说清楚点！”洛天在后面叫道，摸了一下鼻子有些郁闷。

    “小天，在进入餐厅前，你刚才确实……”这时容姐看着洛天，眼中闪过一丝嗔恼，轻轻的摇了摇头，话没有说完，然后走回了自己的房间。

    洛天看着容姐那优雅的背影最后消失，站在走廊上有些凌乱了，“自己刚才怎么了？怎么兰兰和容姐这么大的反映？”洛天仔细的回想着刚才的情况，似乎自己只是出言逗了那个上官飞燕几句诱她出手，想点拨好一下而已，并没有说什么啊？难道容姐和兰兰是因为这个生气？

    不过想想当时自己说的话，还真的有调戏之意，甚至自己有意无意的扫了一眼上官飞燕和王晓涵的胸部无耻的幻想了一下，被她们觉了？

    如果裴容和兰兰知道洛天是这样想的，一定会狠狠的鄙视他，那叫有意无意的扫视了一下眼吗？那是肆无忌惮猛看啊，一点也不带避讳的。

    再加上先前说的那句：“什么最好的房间就是我的房间，要不我们一起……”这叫什么话嘛，也难怪那个上官飞燕对他动手。

    “难道自己刚才真的很猥琐？唉，泡妞方面火候还不到啊！还真是一技术活，竟然被人家看了出来！”洛天自嘲的一笑，想想刚才的举动还真的有点太那个了。

    其实也不怪洛天，神秘的逍遥兵王，一天到晚面对的就是生死，残酷，热血，龙魂里除了朱雀外，都是一帮牲口，他哪里有时间去泡妞，对于女人的心理确实研究的太少了。

    “看来以后要经常练习才行啊！”洛天心里想着，摇摇头也回了自己的房间。

    再说枫桥夜泊夜总会，天容大酒店前面的大战惊动了不少的人，当然也传到了王大麻了的耳朵里，本来他就派人盯着呢，甚至知道的情况比一般人知道的还要早。

    “砰！”王大麻子猛的把手中的酒杯摔在了地上，面色阴冷之极，还带有恐慌，听到手下小弟传来的消息，不由的大惊失色，他怎么也没有想到，自己派了那么多人去砸一个小小的酒店，本以为是是网中的鱼，手到擒来，却是想不到竟然和人家大战起来。

    不但如此，还没有占到上风，被人家压着打，最可怕的是，召来了大批的警察，竟然全部给带走了，那可是自己所有的力量啊。

    “天容大酒店哪来这么多的高手，怎么会出现这种情况？”王大麻子面色阴晴不定，喃喃自语，据说那个什么叫洛天的根本没有出手，甚至连面都没有见到，所有的人都被抓了，王大麻子心里突然涌起一股不好的预感。

    “喂，周老爷子，我是麻子，怎么回事？为什么会出现那么多的警察，现在我的人全部被抓了，怎么办？您不是说和市领导在一起喝酒么，怎么……”

    王大麻子给周奉天打了一个电话，言语有些急切，所以也没有那么客气。

    此刻周奉天正端坐在自己的别墅里喝茶，对于天容大酒店的事，他早已掌握的一清二楚，心里不由的冷笑：“我说麻子，你这是什么意思，我和领导喝茶，和你的人被警察抓有关系么？你还是太年轻啊，太冲动了，弄的动静太大，谁也保不住你啊，唉！本来还想把位子传给你呢，现在……”

    “啪！”王大麻子一下子挂了电话，现在他终于明白了过来，说到底，自己被周奉天耍了一道，他压根没有想过要帮自己，只是想利用自己对付洛天，而且还能把自己陷进去，消弱自己的势力。

    一箭双雕啊，只可惜自已一时冲晕了头脑，还幻想着坐上东昌第一人的位置，太可笑了。

    “麻爷，不好了，外面有许多警察过来了，似乎是来抓您的！”王大麻子正恼火的想着，这时一个小弟急急忙忙的冲进来，上气不接下气的说道，面色惊恐之极。

    “王八蛋，这是要赶尽杀绝啊。”王大麻子咬牙切齿，他恨这些警察，不过更恨周奉天，“出去顶住，就说不在，让他们改天再来！”王大麻子不耐烦的喝道。

    “是麻爷！”那个小弟心里不由的翻了翻白眼，“妈的，警察是来抓你的，你以为是请你喝茶啊，人都被抓光了，你丫的已经是光杆司令了，还这么装比！”

    不过想归想，那个小弟还是急忙答应一声跑了出去，“顶住？顶个茄子，老子也要跑路了，对，化装成这里的客人混出去！”

    那个小弟一走，王大麻子也行动了，推开房间一个暗门，然后走了进去，这个暗门直通外面，没有几人知道。

    他也早有准备，以防不测，现在必须跑路了，不然的话，凭自己的案底，一旦查出来，不死也要把牢底坐穿！

    再说山坡别墅的周奉天，此刻背着手，走来走去，事情和自己的预料的有些出入啊，王大麻子的人被抓，消弱他的实力是意料之中的事，可是他怎么也没有想到天容大酒店的实力这么强，那个洛天都没有出手，下面的人却是如此生猛，甚至还牵扯到一个刑警支队的支队长上官飞燕，这到底是怎么回事？

    凭周奉天想破脑袋也没有想出个所以然来，本来是想让王大麻子和洛天两人两败俱伤，自己再作为了一个良好市民报警，可是还没有等自己行动，警察就来了，而且声势浩大的不可思议，只是把王大麻子的人抓了，洛天这边却是完好无损。