    第一个帖子竟然就是关于自己的，唐神也禁不住一愣，随即一脸美滋滋，看到这些询问的问题，顿时心里充满了得意。

    心想：“不管你们这些家伙怎么猜，都猜不出来哥的真实身份。”

    然后美滋滋地滚动鼠标屏幕，往下看去，他要好好看看这些家伙怎么评价自己，鼓吹自己的。

    看到第一楼唐神就喷了。

    一楼：“这背后肯定有肮脏的**交易。”

    唐神满头黑线，肮脏你妹啊！会不会说人话，以后遇到这家伙，一定要一刀砍了，继续往下看。

    还好下面正常多了，不过还是时不时冒出来一两个傻缺，说的话都是酸酸的。

    “我猜测肯定是那些大家族子弟，知道内幕的，我们这些普通人，对比他们，确实不公平。”

    “别瞎说，政府不是都说了，这一款‘第二世界’是公平的，根本没有内幕。”

    “应该没内幕把！再说，凶兽那么难杀，大家基础设定又都一样。”

    “我感觉二楼说的对，虽然说是没内幕，但实际上我们也不知道，我不相信那些大家族没内幕，现在他们控制着顶层，怎么可能拿不到内幕？”

    “就是，如果没内幕，那么强大的凶兽怎么杀？我他么还没靠近，就被秒杀了，那种死亡的滋味我想想都害怕。”

    “这个世界本来就不公平，少年，你把这个世界想的太简单了。”

    “有谁知道这个蒙奇·D·罗杰是谁？我想找他买攻略，到底是怎么刚进去就能杀凶兽的？”

    “同求！同求！我出一万信用点，只要找到他的联系方式，立刻转账给你们，我的通讯联系方式：154XXXXXX.”

    “卧槽！楼上土豪啊！跪拜土豪，带带小弟。”

    “6666....牛逼了！”

    “本人新手村：塔落村，我在现实中准备组建一个工作室，如果正好同在这里的玩家，可以加入本人的工作室，每个月有固定的薪水，只要服从安排就行，联系方式：129XXXXXX。”

    “楼上也是大佬，这么屌，不过我是其他新手村的，能带带我嘛？”

    “我是塔落村的，待遇怎么算？”

    “私聊！”

    “这家伙肯定是吃了狗屎运的家伙，即使不是大家族子弟，以后肯定还是那些大家族的狗。”

    “这破游戏杀凶兽太难了，根本不可能成功，这个玩家肯定有背景，不然打死我都不相信。”

    “楼主，你知道内幕消息嘛？分享一下呗！”

    “妈的，好不容易有个能让我们这些普通人有变强大的可能，这些大家族又是偷偷享用资源，为什么就不用共享呢？造福人类呢？该死的大家族。”

    “如果有人有任何关于这个蒙奇·D·罗杰的现实信息，都可以私信通知我，我会给让你满意的报酬。”

    ......

    有人羡慕，也有人想寻求唐神能猎杀凶兽的办法，还有人嫉妒，或者有人怨天尤人，感叹世界的不公平。

    有聪明的人已经开始着手在现实中组建团队，毕竟一个人的力量不够，可以聚集多一点的力量，这是最基础的办法。

    有钱就能干的起来，很多人很乐意如此，毕竟很多人都在为生活奔波，这样既能玩游戏变强，又能赚到钱，何乐而不为。

    唐神眼神却眯了起来，犀利起来，闪烁着骇人的精芒。

    他没想到竟然已经有人在寻找他，甚至想从现实中寻找他，这些人明显用心不纯，想在他弱小的时候控制他。

    这也让唐神心中一凝，还好他没有得意到到处乱说，不然如今的他死都不知道怎么死的。

    这可是一个现实的世界，人吃人的世界，可不像小说中那种配角都是傻逼，主角屌炸天的世界，他得低调。

    这才刚起步，已经得到了这么多关注，一旦消息泄露，面临的他，他都难以想象。

    绝对不能透露，最起码在他实力未丰满之前，必须低调。

    唐神继续往下翻着，虽然杂七杂八，但依然可以看见有一批人正在打听他的消息，手段五花八门，有用金钱诱惑的，有的用美色，用的则是用言语，说是见面探讨一下，还有的则是用大义，为了全人类进化等等言语。

    看的唐神一直冷笑着，社会险恶，前世唐神就深切感受到过，他的思想和灵魂可不是一个只有18岁的孩子。

    点开第二个加精帖子，竟然是一个普通人写的，是一个幸运儿，是第二名登录进游戏的玩家，也就是紧接着唐神登录进去的玩家，说自己是个程序员，偶然发现那个登录进去的画面是可以关闭的，因为迫切的想进去看看第二世界到底是什么样的，就进入了，得到了一个礼包，竟然两种东西，一个辅助技能侦察术，一把精钢匕首。

    言语之中明显透露出得意和炫耀之色，毫无防备之心。

    就像一个小孩子得到好东西，和其他人炫耀一般。

    只见下面的评论区。

    “原来还可以关闭，靠，还有这种操作。”

    “坑爹呢！当时我完全看呆了，不然我也可以得到这些。”

    “一个辅助技能，还有一把精钢匕首，这可比新手木剑好多了，大佬，求带！”

    “我去~666，老铁，运气真好，太令人羡慕了。”

    “兄弟，那把精钢匕首卖嘛？我出一千信用点。”

    “楼主，我是萌妹子，我会做饭，我会洗衣服，我会暖床，求交往！”

    “靠！原来可以这样，最先进去的，奖励的东西越好，好后悔啊。”

    “日！我看了一下官网，上面根本没有获取辅助技能的方式，全凭天意，你这运气也太好了。”

    “精钢匕首相比于木剑，好太多了，天啊！原来这全息游戏是这么玩的。”

    “太羡慕了，实在是太羡慕了，老铁，可以交个朋友嘛？”

    “大神，在哪个新手村，我们可以组队杀怪，你当老大。”

    “朋友，有意愿出售嘛？我的联系方式：129XXXXX。”

    “我是赵氏家族的，诚邀朋友加入我的团队，每个月一万信用点薪水，有其他贡献另有奖金，我的联系方式：138XXXXX。”

    ......

    越往下，出现越多招揽的人，这些人直接抛出联系方式，用各种赤裸裸的诱惑引诱这个人，金钱、权势、美女等等，层出不穷。