    苏景行是这样想的，只是这件事情还是留给小妹自己处理吧，是他自己部门犯下的错，如果这个做大哥的突然之间就插手，那公司的事情苏景韵就更难上手了。

    伸出了比自己的脑袋还要大的手，然后按在了苏景韵的小脑瓜上用你的肉吻肉原本就已经跟稻草一样的头发，现在又更加像稻草了，只是也算是一种变相的鼓励吧！

    苏景韵元气满满的说：“大哥，你放心吧，我一定会努力加油的，不会被他们看扁，再说了，这些妖魔鬼怪我在国外的时候又不是没见过。”

    说实话，外国的那些女人招数用起来那叫一个千奇百怪，有的想要装绿茶，可惜没这个本事，可有的那就是明着来的，根本一点都不虚。

    “那就放手做，大哥，在后面替你收拾摊子。”

    苏景韵撒着娇，一脸怪怨。

    “大哥，你在说什么呢，怎么可能？我出马当然是很快就可以成功的，怎么会让你给我收拾烂摊子。”

    说着就离开了身上穿的还是那一套简单的小西装，因为这一套高顶实在是太难拿到手。所以很少人能看出来这一套是限定的季节款，所以就有这么些个不长眼的直接用胳膊肘把人给撞到。

    苏景韵原本肚子里就已经憋了一肚子的火了，在他哥面前装乖，就已经是很难的事。偏偏还有人把自己当成好欺负了。

    袁丽丽指高气昂的站在办公室里，虽然没有出手，但是看着边上的女人就知道是怎么情况。

    “小把戏，叫一个人过来故意撞我一下就觉得这件事情呢，如她所愿了，那真是想的美。”

    说实话苏景韵就算是失去了，记忆，可是脑子里面的那些东西不可能全部忘掉，当初所说的那些苦，所受的刁难全都会变成自己保护自己的理由。

    “袁助理，据我所知，这个时候你应该出现在办公室的打印机边上，我要了50份当初会议资料。为了这个公益项目全公司上上下下付出了多少？你清楚。”

    这是非常肯定的，并没有1一丁点的疑惑。袁丽丽突然觉得自己好像做了一个非常愚蠢的决定，这一份文件上自己没有改多数字，因为怕改了之后记不住。

    只是数字改了，但是电脑上却没有任何排班显示。就是因为这一点才会被抓住破绽，不过这个破绽现在也已经修好。

    更加想一只已经斗赢了的斗鸡。

    “这不是我们的经理吗？您怎么现在才来呀？之前请假的时候，我们还没看见呢，对了，我是负责管请假的，您要是没有特殊要求，需要单独照顾，那我就只能算你旷工了。”

    刚刚在申请这一项任务的时候，可是特地说过的，因为是公益项目，所以这个单子绝对不可以暂时停靠，就算是这个项目负责人辛苦一些日日夜的连轴转。

    苏景韵知道的时候也确定了绝对不允许自己半途而废的理念，可是这突发事件没法子，老爷子叫大哥代替自己一会儿说到底也是害怕对方会突然发难。

    “没想到吧，对方有我认识。你知不知道尹丽凯，那可是我的偶像。我跟我的偶像可是吃过饭喝过茶点的，只要我立刻把你今天的这件事情报上去，那你保证这个项目别想再碰到一下。”

    真绝对是一个非常不好的事情，可是就算对方知道了，又能怎样呢？

    袁丽丽，还是太年轻了。这算是手里面捏着底牌也没有办法把人搞得一愣一愣的，最后居然还被忽悠了过去，盯着书上的这一份错误的纸板一直都在催眠。

    “原著里还是好好看看手上的这一份吧，到时候数字要是再继续搞错了，我可就饶不了你了，帮你再总裁面前瞒下是因为念着你爸爸是公司的元老。”

    这些元老其实早就已经隐退了，只是他们还想把自己的年轻血液注入在这个公司式公司更加的茁壮强大，也就只有思想有那么一点顽固，其他的没毛病。

    “老爷子，你们怎么突然出现在这儿了？要是想看我的话，直接打电话叫我去七楼，不就好了。”

    这栋大厦叫苏氏集团，一共有60几层，跟一座大饭店似的，可是这个集团里面都是人乌泱泱的。

    可以说名校毕业或者是专科毕业，只要你省外够硬，大概都能够进入这家公司，他们的面试官主考的就是能力跟业务。

    所以在现在这个时候，苏景韵才会一直都在加班，原来都已经到了深夜了，工作室的人都已经走光了。

    苏景韵贱贱地怀念起了当初跟自己的小姐妹一起在月亮下面吃烧烤，喝啤酒的愉快。

    可是现在就不一样了，变成了有房有车，然后还有贷款，这些都是要还的奴隶。

    陈煜深一个人站在会场的现场，虽然是当面直播，可是身边缺少了一个人还是多少会有那么一丢丢的尴尬，只是姓陈的这个男人却没有一丝这样的感觉。

    “今天原本是我和我未婚妻的订婚宴，所以才会劳烦各位记者朋友在这个时间就安排着迹象和人道。但是我家亲爱的公司处理一点事情，所以就先回去了。希望各位说话的时候都注意，苏景韵可是我的女人。”

    要是让他有那么一点的不开心，我就让你们不开心。

    ……老总，你可真是个霸道的，我可是什么事都没干？为什么你要让我不开心？

    耿秋站在别人身上，真的很想咆哮似的询问。但是却没有这个胆子。老板就是老板之前让自己上班都是加了工资的，可是现在连工资都不加。

    逐渐的就有些颓废，但是事情总是要完成的，否则这个助理的位置就应该退下来了。

    陈煜深看了一眼身后轮到的人也只是觉得，其实耿秋也挺不错的，前面那位也不错。

    默默的就这样想要给自己甩板子的女人给劝退，苏景韵现在还不是开心的时候。一直到了最后始终都没能展露出一点笑脸，因为她发现了一个天大的秘密。

    就连大哥都没查出来的秘密，刚才还是自己好不容易翻看了好两份文件，还有他们的会议资料才看出来的幸亏记录的小同志，连他们两个人的嘀咕和悄悄话都记了下来。

    苏景辰原本在家里面呼呼大睡一个电话就把人给叫了起来，原本还有点起床气的老二当时就爆炸。

    “你是个什么东西……”

    “我是你妹妹。”……全家都能宠着的妹子，苏景行马上都要放在手里面了，整天捧来捧去的确连老爷子都觉得亏欠了这孩子，觉得联姻就是那女人的幸福去换。

    所以现在这个孩子不管是做什么？在家里基本就是无敌的样子，苏景辰也只能怪自己实在是废的太多了吧？只好收拾妥当然后赶紧给这孩子出门拿东西也就是在机场边上的酒店里有一个储物箱里面放着厚厚的一打文件。

    别人送过来的时候作为老二，苏氏集团的老二。在车上的时候也偷偷发过文件，这是上面的东西，看着人的脑袋都大了，而且自己还看不懂。

    苏景韵早就已经在楼下等着了，看见人过来的时候，那简直就像是小狼看到了羊崽子。

    眼睛都已经亮了，差点把老二劝退。“这里面到底是什么东西？我怎么看都看不懂。”

    苏景韵特别宝贝，赶紧收在了自己的怀里，不给老二继续偷看，只是人家看都看了拍在了手机里面，这种蠢事当然不会出现在自家人的身上。

    非常神秘的靠，在了一起就连电梯上都是这副模样。

    “二哥，这可是不得了的东西。我告诉你之前我在国外的时候可是都靠着这些东西化险为夷的，这上面是国际的，对比参数。”

    这东西说难不难说简单也不简单，只是后来才发现，原丽丽也只不过是一个大头兵。真正躲在后面，出谋划策的还另有其人，这个人的段位还挺高，要不是花了些时候花了些力气，还真是找不到这个躲在后面发号施令的女人。

    作为公司股东的大女儿，王语嫣带着金庸笔下大美女的名字出生，可是这一出生就带着所有人的羡慕嫉妒恨。

    一直到现在，她始终都觉得眼前最让人离不开实现的就只有陈氏集团的陈煜深。而且看见这个离异老男人带着俩娃的第一眼，就已经认定了。

    “我一定要做这个男人的老婆。”

    可是突然之间这个位置就被一个不速之客给抢走了，而且还是因为苏氏集团的名义才嫁过去的，难道自己就不可以吗？

    天天在家里闹来闹去的，好不容易才把老爷子给搞得心烦了，把自己丢到了这个部门来千辛万苦的才得到了这个位置。

    坐在工位上吹着凉风，这地方可谓是人杰地灵的好位置无论是谁过来都能看得一清二楚，可以立刻切换自己的软件。

    苏景韵刚开始走进去，在后面的玻璃那就看见这位王语嫣小姐那就是典型的过来混日子，心机搞搞一堆。

    走向了部门清了清嗓子，咳咳。

