    第53章 万倍返还，两百亿金币！

    听到柳翎的回答，古河淡淡的点了点头。

    “好了，赶紧回去敷点冰心膏吧，明天继续特训，等你突破斗师境界，为师会再次给你传功灌顶。”

    听到传功灌顶，柳翎心神一震，狠狠的点了点头道：“弟子遵命！”

    随后，柳翎朝着古河躬身一礼，再对着小医仙点了点头，便离开了院子。

    “老师，师兄他没事吧？”

    小医仙看着柳翎离去的背景，莫名的有些罪恶感。

    自己是不是刺激到师兄了？

    下次，自己突破后，还是低调一点好。

    小医仙心中喃喃道。

    “无妨，这小子要是连这点心性都没有，今后也难成大器。”古河随意的摆了摆手，旋即将目光看向小医仙。

    “为师承诺过，只要你突破到斗师境界，就会给予你奖励。”

    古河对着小医仙招了招手，道：“既然你已经突破，那为师也该履行承诺。”

    闻言，小医仙眼眸微亮，激动的来到古河身前。

    看着神色略显兴奋的小医仙，古河本能的想要施展传功灌顶，突然脑海中闪过上次的想法。

    今日正好可以试验一番。

    想到这里，古河并没有直接进行传功灌顶，伸手在手中纳戒上微微划过，随后一张印着七道纹路的资金卡出现在古河手中。

    “徒儿，你身怀厄难毒体，需要吞食大量毒药，虽然你每月可向宗内申请一批药材，但若是每次都是申请毒药，恐怕会惹人怀疑。”

    说完，古河将手中的七纹紫金卡递给小医仙。

    “这是一张七纹资金卡，里面有着二百二十万金币，钱虽然不多，但只是购买毒药的话，应该是够了。”

    小医仙愣愣的看着古河递过来的紫金卡，一时间没有反应过来。

    虽然她不知道，七纹紫金卡代表着什么。

    但这二百二十万金币，却是足以令她心神震动了。

    她虽然从未见过这么多金币，但不代表着，她不明白二百二十万金币代表着什么。

    当初，她尚在青山镇万药斋工作时，一年赚取的金币，才仅仅一千枚金币而已。

    据她所了解，万药斋一年的收入，也不到两万金币。

    两百万金币，那岂不是代表着一百多个万药斋一年的收入？

    这样的一笔巨款，让小医仙有些心神不安。

    “老师，这……这么多钱，弟子不能要。”

    犹豫了片刻，小医仙咬了咬粉唇，居然拒绝了古河递过来的紫金卡。

    闻言，古河微微一愣。

    这丫头怎么拒绝了？

    古河有些疑惑，这还是小医仙第一次拒绝自己的东西呢？

    “为何？”

    古河有些疑惑的看向小医仙。

    “老师，您传授弟子丹道感悟，斗技功法，甚至还不惜对弟子灌顶传功，这些对于弟子来说，已经是天大的恩情了。”

    小医仙低声解释道：“弟子怎么还能花老师的钱呢？”

    闻言，古河愣了愣，看着小医仙神色的纠结，心里莫名的醒悟过来。

    或许，在小医仙的眼里，老师传授给弟子功法，斗技，甚至是斗气修为，这些都是比较正常的事情。

    这也是小医仙心安理得接受古河授予的奖励原因所在。

    但老师给弟子钱花，这似乎有些不合适。

    毕竟，这已经超越了老师授业解惑的范畴。

    因此，小医仙犹豫了一下，最终选择了拒绝接受古河授予的紫金卡。

    想明白了这一点后，古河不由露出一抹苦笑。

    他看着眼前低着头的小医仙，此刻露出一副，仿佛做错了事正等着接受审判的表情，无声的笑了笑。

    “傻丫头！”

    古河伸手揉了揉小医仙的脑袋，随后直接将手中的紫金卡塞进了小医仙的手中。

    “老师，我……”

    小医仙看着手中的紫金卡，心中有些不安，想要开口说着什么。

    “好了，既然是老师给你的，你就乖乖拿着便是，不要多想。”古河摆了摆头，语气罕见的有些霸道。

    “可是，老师……我……”小医仙张口，还想着解释什么。

    “长者赐，不敢辞，莫非你想要违抗师命不成？”古河语气严肃道。

    “那……那好吧。”看古河似乎有些生气的样子，小医仙顿时不敢再说。

    见小医仙答应接受了，古河脸上才露出了以往的儒雅笑容。

    “丫头，区区二百万金币而已，对为师并不算什么，你就安心拿着，当做老师给你的零花钱，以后需要什么毒药，可自行前往加玛圣城中购买。”古河揉着小医仙的小脑袋，温和的笑了笑。

    听到古河的温声细语，小医仙心头的不安缓缓消散，轻轻的点了点头道：“谢谢老师。”

    古河笑而不语。

    “叮，检测到宿主授予二弟子小医仙二百二十二万金币，恭喜宿主触发万倍返还，获得二百二十亿金币！”

    “所有金币已经发放到系统空间，请宿主注意查收。”

    就在此时，一道系统提示音，缓缓在古河脑海中响起。

    听到脑海中的系统提示音，古河眼中闪过一丝喜色。

    这个方法果然可行！

    随后，想到提示音的内容后，古河眼中又露出一丝错愕。

    万倍返还！

    二百二十亿金币！

    这得有多少金币啊？

    这一刻，古河有些懵逼了。

    此刻的他，脑海中只有一个想法。

    那就是突然出现这么多金币，会不会造成加玛帝国进行通货膨胀呢？

    恐怕把整个加玛帝国卖了，恐怕也卖不了这么多钱。

    不过，即便是造成通货膨胀，又关他什么事呢？

    古河很快反应过来，心神迅速沉入系统空间看了一眼。

    想象中堆积如山的金币，并没有出现。

    古河目光扫了扫，便发现系统虚空之中，正漂浮着一神秘张紫色卡片。

    心念一动，古河直接将紫金卡拿到自己手中。

    随后我，一股信息涌入他的脑海之中。

    无限金币卡

    最高存量：2000万金币

    剩余金币：二百二十亿

    能力：自动补充金币

    微微研究了一下，古河便彻底了解了这张紫金卡的能力。

    了解了这张紫金卡的能力后，古河嘴角忍不住露出璀璨的笑容。

    (本章完)

