    达列乌德世界，天国。

    天国，又称天界位面，是一处半独\\立于大世界的空间，由太古时代最早的那批神灵所开辟。

    漫长的岁月流逝，经过一代又一代不计其数的神灵，天界位面已经逐步扩充到方圆数十亿里，美丽而富饶。所有的神灵都居住在这里，并且也只有至少达到了半神位阶的存在，才可以获知天界位面的坐标而进入其中。

    广袤的大陆核心区域，数万丈高的山峰之巅，坐落着大片的华美宫殿群，日夜沐浴在金色的圣光中，显得美轮美奂、威严非凡。

    恢宏壮观的中央宫殿周围，是巨大的广场，边缘矗立着一根根高有百丈、数十人合抱的石柱，无数精美的浮雕遍布其上。每根石柱的顶端都盘踞着一头慵懒的七翼神龙，拱卫着宫殿。

    达列乌德神族的高层，正在大殿中开会。

    金色神晶凝成的长桌两侧，分别摆开了三十六尊金碧辉煌的宝座，此刻均已坐满，它们都是一身黄金甲胄，外罩华美威严的长袍，身躯笼罩在各色神力光辉中。

    这即是神族的核心决策机构，由七十二位达到神王位阶的强大存在组成，至于长桌首位的宝座上，是一团炽烈的光芒，里面的身影若隐若现，但就连最强大的神王，都无法看清神皇陛下的真面目。

    有传闻说，这一代的神皇陛下早已陷入永恒的沉眠，宝座上的那位其实是世界意志夺舍转生，占据了它的神躯出来行走。当然这种传言无法证实，也没有谁敢真的质疑神皇的身份问题，敢这样做的人或神都已经尸骨无存了。

    “……伟大的陛下，预言之神经过多日的努力，已经基本确认了我们的世界正在进入一个‘富饶区’，这意味着接下来的岁月里，我们将会遭遇各种各样的虚空生命、新的种族、新的位面群、乃至全新的大世界，而且数量不少。”一位笼罩在白色圣光中的神祗站起身来述说着。

    所谓的“富饶区”，当然是相对于“贫瘠区”而言，虚空中的世界，物质分部并非均衡，有的区域空空荡荡，数千亿乃至数万亿公里的区域干净得连一颗大点的尘埃都找不到；有的区域则是热闹异常，大大小小的位面随处可见，不少位面中都有着生命存在，有的世界还发展出了辉煌绚烂的文明。

    这样的世界，自然是理想的征服目标，占领祂们、掠夺祂们，将一切有价值的资源都抢过来，壮大本世界的底蕴。

    达列乌德世界在虚空中游荡了难以计量的岁月，对于这方面的认知积累早已非寻常世界所能比拟。祂从一个寂寂无名的小世界成长到今天的规模，不知有多少大大小小的世界被征服、被摧毁，沦为了祂成长进化的踏脚石。

    “尊敬的哈鲁恩殿下，您的意见是什么呢？”

    宝座上的神皇平静地询问着，声音渺渺茫茫，仿佛隔着极其遥远的距离，又仿佛近在咫尺。

    “伟大的陛下，也许我们现在可以让神族上下结束修整期，开始新一轮的探索开拓行动。”哈鲁恩鞠躬后说着。

    诸多神王纷纷流露出了意动的表情，探索开拓，将所有值得利用的资源抢回来献祭给世界，同时自身也能获得不菲的好处，这是对彼此都有利的选择。

    “可以。”

    略一思忖，神皇便给出了肯定的答复。

    “不过，根据以往的经验，‘富饶区’里往往隐藏着一个或数个比较强大的世界，甚至是世界群，里面的土著种族都不容易对付，所以接下来的岁月里，我们神族可能会面临一连串战争，为此必要的准备是不可或缺的。”一位青发紫眸、姿容明丽的女性神王起身出言道。

    “罗莎琳殿下此言甚好，那就这样定了！”

    庞大的世界资源丰富，能量充足，才有可能孕化出较为强大的个体，这是本时空的通用法则。

    达列乌德世界常年征战，遭遇劲敌的次数当然不少，有几次还差点被对方反推过来，如果不是关键时刻化险为夷，可能整个世界的历史早就终结了。

    当然了，绵延数百万年岁月的扩张历史，使得整个达列乌德世界的神族上下都是这样极富攻击性，无论看到什么好东西，本能的反应就先抢过来再说，打不打得过根本就不在考虑之列。

    ……

    广袤的平原上，波澜壮阔的大河滔滔流过，成片的农田、果园、丘陵随处可见，密如蛛网的道路四通八达，将一座座农庄、村镇、城市连成一体。

    齐格尔城规模不算太大，但也不小了，居住着二十多万人口，笼罩全城的乳白色魔法阵光幕灿烂明亮，在这个魔法文明极度发达的时代，这种兼具凝心静神、空气净化、治安预警、照明等诸多功能的魔法阵，早已是众多城市的标准设施配置。

    城中的居民大多数都是面色红润、衣饰整洁干净，精气神饱满，乞丐、面黄肌瘦的穷人极少。

    即便是夜晚时分，街上依旧非常热闹，络绎不绝的行人往来，而且治安状况相当不错。

    露天酒吧门口，华丽的敞篷车轻盈驶过来，一对青年男女从车上走下，男的英武，女的美丽高贵，在身着制服的仆人引领下，来到一处半隔离的雅座中落坐。

    按照本世界的习俗，秦烽随意点了几样酒水点心，等到仆人将食物上齐，便被他给了点小费打发离开。

    “感觉如何？”

    “很强大的世界，至少……要高出两个大的层级。”

    秦昀抿了一口面前的饮料，美眸中隐有忧色，凝望着头顶繁星璀璨的浩瀚天穹出神。

    也就是因着秦烽的出现，星濛世界最近得到了明显的提升，否则这差距还要更加的夸张。

    换而言之，如果秦烽不曾降临过，整个世界依旧是由那群腐化堕落的神祗把持折腾的话，数年后的战争结果将毫无悬念，星濛世界连同世界意志本身，都会被这个大世界掠夺吞噬，吃干抹净。

    秦烽笑了笑，以他们现在的能力，改头换面混入达列乌德世界并不难，在来到这座城市之前，他已经自高空中将整个世界都大致观察了一遍。

    四百余块大陆错落分布在广袤浩瀚的海洋上，每块大陆都是环境适宜、人烟繁茂、物产丰饶，此外还有着亿万计的大小岛屿，世界的底蕴之雄厚，连深渊世界都比不上，当然和元罗界天还是不能相提并论。

    而且以秦烽的眼光，不难看出这些大陆虽然已经深深地打上了属于本世界的烙印，但它们在一开始，的确不是本世界自然演化孕育出的陆块，而是掠夺自其他的世界（位面）。

    如果将来星濛世界战败，那二十九块大陆以及海洋都会被融入整个达列乌德世界，成为祂的一部分，世界意志亦是如此。

    “现在你有什么打算？”秦昀问着。

    “找机会击杀几个落单的神灵、半神试试水，如果可以的话，给它们多制造些麻烦。”

    秦烽沉吟着，体内的星舰正在无声无息地扫描探察周围，收集着一切有用的数据信息，同样是秩序世界，规则解析起来不要太容易。

    “半神好杀，真神恐怕不太容易。”秦昀说着。

    将来世界与世界之间开战，主力就是神祗，半神可以当辅助兵力使用，至于凡间的强者其实难有用武之地，哪怕是传奇和超级强者。不过因着世界规则更复杂更强大的缘故，这里的超级强者实际战力也不容小觑，一对一的情况下弑杀星濛世界的半神不算太困难。

    秦烽站起身来：“事在人为，不试试看怎么知道行不行？”

