    “挡我者，死！”

    无道狂天暴喝一声。

    周身血色光芒如潮汐般吞吐不断，倏地爆射而出，如血色长虹般弥漫天地。

    而路虎的九道光芒也融合在一起，化作一个黑洞般的漆黑气团。

    这血色光芒和那漆黑气团相互对撞。

    顷刻之间，那黑色的气团旋转着将一切吞噬，连带着魔眼释放的黑色帷幕也被吸引地迅速上升，将无道狂天整个兜了进去。

    黑色光球散发着无比强悍的吸引力。

    轰然之间，巨石大树被吸引地上天，即使无道狂天化作无形血光也受到了影响。

    “天狂血绝！”

    无道狂天怒不可遏，再次怒喝一声，轰然杀向路虎。

    只是这一次，他的血光竟然轻松穿过了路虎的身躯。

    嗯？

    这么轻松？

    无道狂天惊喜之间，却骤然看到眼前的路虎，身形像螺旋般陡然扭曲起来，嘭地化作一团旋转的黑色气团，释放出强悍的吞噬力量。

    “化气留形！”

    “不好！我中计了！”

    无道狂天惊怒交加，瞬间望向了破日峰。

    化气留形！

    以自身真气化虚为实，真气凝聚出一个真实无二的身体，再以自身元神远程控制，战斗起来绝对是迷惑敌人的无上高招。

    显然路虎使用的就是这招！

    “你玩阴招！”

    无道狂天怒吼地就要冲出去。

    但此时两个黑色气团已然融合，化为一个巨大的漆黑空洞，释放出强悍的吞噬力，死死拖拽着这团血光。

    ……

    “呵呵，这家伙不会真以为孤王会浪费时间和他打吧！”

    “不会吧，不会吧！”

    路虎面露微笑，步伐轻快。

    他的身前大地之力催动，破日峰好似有灵，土石自动分开，让出一条通往山底的道路。

    眨眼间，他便来到了一处山洞。

    洞中泉水叮咚，流水从石壁渗下在石壁上流出一道道泪痕，正是破日峰中的万载泪泉处。

    “天哭经就在这石壁后！”

    泥菩萨提醒道。

    路虎手指一抬，眼前的石壁瞬间化为齑粉，显露出里面的一卷经书。

    这卷经书好似用黄金织造而成，万年不朽。

    如今看来依旧崭新如初。

    “天哭经，到手了！”

    路虎微笑间，将这天哭经吸摄入手中。

    随后他的手缓缓落在这经书之上，掀开了第一页。

    至尽至绝？

    他路虎在此界毫无牵挂，逍遥自在，任我横行，岂止是一个至尽至绝的命格可以概括。

    没有任何阻碍，天哭经被路虎打开了。

    天哭经中的‘字’也映现在路虎的眼眸。

    这卷经文并不繁杂，甚至可以说简单到了极致，上面只有一个字。

    “一！”

    这是世间最简单的字，也是世间最恐怖的字。

    传说中仓颉在造出第一个字时狂风大作，雷雨轰鸣，正如鬼哭神嚎，仿佛世间的一切鬼神都在哀叹这个字的诞生。

    而仓颉更是泪如泣血。

    盖因这个‘一’字是天地间最初始的字，它被天地赋予了神秘的力量，可以知晓一切。

    而知晓一切则意味着天地间无数的奥秘都将会被人所知，更可能广为流传，而有一些秘密若是别世人知道，将会带来无法想象的恶果！

    此刻，路虎的元神好像与天地合一。

    无穷无尽的文字涌入他的元神，随之而来的还有无数道声音，无数场画面。

    如果不是路虎早已炼出元神，恐怕是看到这个字就会晕死过去。

    “这种感觉真不错！”

    路虎恍然睁眼。

    这种感觉相当奇妙，只要他想就可以知道某个东西的来历，甚至还有他所承载的天命。

    “恭喜您，天哭经加身，世间对您再无秘密。”

    泥菩萨缓缓道。

    这句话他说的相当诚恳。

    他自己虽然也有天哭经之力，但却没有对应实力去探索隐藏在秘密背后的真相。

    路虎却有这个实力！

    如此一来，世间还有什么能阻挡他呢？

    “还好，现在应该解决掉那个自称为‘天’的家伙了。”

    “无道狂天，他对我已经没有秘密了！”

    路虎嘴角微勾，微微抬头凝望洞顶。

     轰隆！

    恐怖巨响传来，破日峰轰然剧震。

    一道粗如水桶的血色狂雷从天而降，如狂龙撕天，瞬间轰入了破日峰深处，来到了万载泪泉处。

    “天哭经！你亲手翻的天哭经？！”

    “难道你不怕天毒诅咒！”

    无道狂天震惊怒吼。

    天毒诅咒！

    这是苍天给翻开天哭经之人的诅咒，每次使用天哭经神力，必将脸生疮疤。

    路虎面色悦然，缓缓将天哭经揣入怀中。

    “你的天关我何事，管不到我。”

    “况且孤王又不是你这个胆小鬼，是吧？”

    “帝释天！”

    这一刻，那血色人影面色扭曲，悚然一震。

    路虎微笑着迈着步子，缓缓上前。

    “你真名徐福，当年帮始皇炼丹之时，以瑞兽凤凰之血炼制出了长生不死之丹……”

    “够了！”

    无道狂天怒声暴喝。

    血色人影的脸庞都开始扭曲起来。

    这种自己所有底细全都被他人知道的感觉，实在是太差了！

    路虎却好似没有听到，继续微笑地说着：“你在东瀛躲了数百年，随后重回江湖，花了数百年精力练出了一身惊世骇俗的武功。”

    “随后创立天门，自称为天！”

    说话间，无道狂天怒喝不止，无数道血色狂雷如天降血雨，闪电般激射而出。

    唰唰唰！

    见此，路虎只是随后一挥。

    土石巨柱拔地而起，如断崖之剑冲天而起，将那血色狂雷抵挡。

    泥土碎屑纷飞，稀稀拉拉，如雨水般落下。

    “可惜你依旧怕死，因此你打上了天哭经的主意，然而你又畏首畏尾，害怕天毒诅咒，于是分出元神化身无道狂天守在这里……”

    路虎的这句话似乎说到了无道狂天，也就是帝释天的痛点。

    “住嘴！！！”

    无道狂天当即狂叫起来。

    他活了千年，早已积累了无数的武学智慧，一身武功惊世骇俗，武学境界奇高，战斗经验丰富无比，招式更是变化万千。

    只拼战斗招式，他可以说风头无二，天下少有能敌。

    然而他却是越老越怕死！

    毫无战心！

    虐菜轻而易举，一旦对上真正的敌人，就未战先怯。

    甚至身为千年老怪，还曾被年轻的武无敌暴打。

    这是他一生的耻辱。

    “死！”

    无道狂天面色爆红，整个化作一团血色阴影，冲向路虎。

    见此一幕，路虎嘴角微勾，周身真气外壳散发出氤氲紫光，梦幻迷离。

    “若是你全部元神，孤王还忌惮一二！”

    “可惜只是碎片！”

    说话间，紫气散尽。

    狰狞虎首仰头而望，虎眸闪烁，凝凝地望着这团血光，额首漆黑‘王’字之中，第三只魔眼骤然睁开。

    唰！

    顷刻间，漆黑魔眼释放出狂暴的吞噬力量。

    无数道如闪电旋风般的漆黑气流流动，将无道狂天整个拖拽其中。

    路虎的第三只魔眼来自于黑暗之门，那本就是汇聚了众生邪念之地，对于元神有天生的吞噬之力。

    如今路虎已然摸清了无道狂天的底细，对于这个被分裂出的元神，自然是手到擒来。

     无道狂天凝聚血光于一点，宛如赤色红烛，抵挡着这股吞噬力量。

    他面色惊悚，血光狂震。

    他骇然地望着路虎的面容，惊声道：“这个模样，难道世间还有一头白虎瑞兽？你也是长生者！”

    兽首人身，并不可怕！

    他作为帝释天分出的元神，自带一些记忆。

    其中就有帝释天凤血之丹未能完全炼化，双手变化出一双凤爪的记忆。

    难道这世间除了龙、凤、麒麟和龙龟，还有第五只瑞兽？

    就在无道狂天惊骇之间，路虎冰冷的声音传来。

    “哼哼，想知道？”

    “到我肚子里来吧！”

    话音一落，漆黑魔眼的吞噬力量再次暴增。

    血色人影瞬间被无尽狂流席卷裹挟，血光拉扯成他惨叫着被拉入了路虎的第三只眼中。

    “啊！不不不！！！”

