    四月份，京城传来消息，殿试也结束了，王毅中了状元，皇上对他的卷子赞不绝口，钦点的状元郎。

    消息是县衙的人特意来报信的，知道消息的那一刻王老太太捂着脸呜咽的哭了。

    连族长眼圈都红了，老大赶紧给人赏钱倒茶，一溜忙乎才把人送走。

    “大喜的事，毅哥中状元了，王家终于要出头了。”

    族长捂着脸声音都有些哽咽了。

    尽管有了两个县令，但他们是进士，名次上是有区别的。

    王毅很快会回一趟家乡祭祖，之后才回去翰林院报道。

    这期间会给一个月的时间呢，所以王毅快回来了。

    玟玟抓着母亲的手，“娘，你赶紧把身体养好，养好了你就跟着爹走吧。”

    “我不放心你们姐弟三个。”

    李慧望着女儿有些心疼。

    “没事，这不是有奶奶还有嬷嬷在么，还有二大娘和爷爷他们都在呢。

    何况弟弟们必须要在族学上学，这里是根，要和族亲从小一起长大才有感情呢，你也带不走的。”

    玟玟轻笑一声。

    “那好吧，我也希望你弟弟们能和兄弟亲近，将来能给你撑腰，玟玟，任何时候你在爹娘心里你都是排第一位的。”

    这事肯定的，他们一家三口经历的磨难和相处的时间都不是婴儿能比的。儿子肯定是亲的，但远不如女儿亲近。

    “我知道，我已经不怪你们了。”

    玟玟望着母亲笑着说了一句，他们等了很多年都没等到的一句话。

    李慧仰起头捂着脸，眼泪不受控制的掉了下来。

    他们夫妻对不住女儿，早先忙于事业，亏待了闺女，陪伴少，全是婆婆养着。

    谁知道末世来了，他们没能保护好女儿，婆婆为了救玟玟牺牲了，女儿最亲的人其实是她婆婆。

    玟玟被人在心口上狠狠捅了一刀，又狠又准。

    在随后末世的几年打拼中，看着是一家三口还在一起，可玟玟和他们是有隔阂的。

    他们夫妻俩从小就这一个闺女，打小就是小心翼翼的哄着，捧着，劝着，生怕她哪不如意了。

    公公去世得早，婆婆守着玟玟这个孙女，疼的跟眼珠子一样，别的事一概不理，可绝不能把她孙女的事不当回事。

    很长一段时间，玟玟夜里都会做噩梦，每每都是哭醒的，梦里她哭着喊奶奶别走。

    来到王家村，王老太太对玟玟一如既往地偏疼宠爱，让玟玟慢慢找回了自己，甚至很久不做噩梦了。

    李慧对王老太太特别敬重孝顺，就冲她让女儿恢复正常，她也会一辈子孝顺老太太。

    “我不怪你们，其实我是怪我自己，大错已铸成，我找不到发泄的途径，也没有机会挽回，我没有你们想的那么坚强勇敢。

    对不起，让你们担心了，我知道你们是爱我的，我也爱你们。”

    玟玟终于在事隔多年后才愿意揭开伤疤，和母亲恳谈几句真心话。

    “玟玟，是爹娘对不起你，是我这个娘太自私了，我只顾自己，不愿意放弃我的事业忽略了你，对不起！”

    李慧抱着女儿呜咽的哭了。

    “专注事业并没有错，我爹当年那么有钱，你有危机感其实很正常，换了我也会这样选择的。

    我和奶奶过得很幸福，真的很幸福，如果没有末世就好了……”

    玟玟幽幽的叹口气，仰起头望着碧蓝的天，白云像极了棉花糖，云卷云舒，让她想起了儿时和奶奶去乡下玩时的趣事。

    那个时候真的很幸福很快乐，虽然父母很忙对她有些疏于照顾，可到底对她是十分宠爱偏疼的，她并不缺爱。

    如果没有末世该多好啊，那满园月季花开的时候，馥郁芬芳漂亮极了，奶奶的笑脸依旧那么慈祥。

    李慧紧紧抱着女儿，眼泪不断的流淌，却一个字都说不出来。

    “你安心走吧，我会好好教弟弟的，我要和奶奶住在一起，在这里我很安宁。”

    玟玟闭上眼很认真的告诉她。

    “好。”

    玟玟是个执拗的性格，说一不二，定下的事天塌了也不会改。

    她要交代个事，王毅要写在手机上设置提醒，还要告诉秘书，到了点提前提醒他，千万不能给忘了，不然闺女能一个星期不和他说一句话。

    李慧坚持用药浴调养身体，希望身体更强壮，要和丈夫会和，去打拼，给孩子们创造一个好的生活条件。

    王毅中了状元，王家村喜出望外，早早就开始准备祭祖的喜事，来王家道贺的族人很多，都送了自家的礼物，或是鸡蛋，或是一卷布，虽然礼不重可情谊是真的。

    半个月后王毅回来了，先祭祖拜祭亲长，扫墓，然后还要去林家道谢，去县令那里拜谢一下，该有的礼数不能忘。

    越是这个时候表现越是要谦逊低调周到，让亲朋好友都知道，我还是那样，我没有张狂到不知所谓。

    王毅忙了好几天才消停下来，第一件事就是考校检查周珲和玟玟于庚的功课。

    问询了盗匪的详细事情，和家乡作坊的最新安排计划等等。

    这次二叔也回来了，他好几年没回来了，这次是上峰给他批了假了。

    “大伯母，这次您和毅哥一起去京城不？”

    二叔二婶来家里做客，给带了礼物。

    “我不去，我要在家带孩子呢，再说孩子经不起长途跋涉的颠簸。

    毅哥刚开始前程的要紧时候，我们老的小的跟着去了不是好事，会拖累他的。

    我不去，让你弟妹一个人去就行，顶多多带些丫鬟小子去。”

    “也行。毅哥，我这次和上峰联系了船运的条子，以后咱们也可以走船运。”

    “买船是个消耗，还有船上押运的人和货物。”

    “我这几年也没白干，和上峰关系还是不错的，你不是有茶叶么，先弄这个，还有那个玫瑰露人家也想和你合作呢，有钱谁不想赚。

    人家愿意和咱们合作丝绸布匹的生意，咱村可以派人去学织布和宫花拉丝首饰的手艺。以后有其他生意也是个路子。”

    “人家能教咱们压箱底的手艺？”

    “压箱底的未必肯教，但能学会九成也可以呀，还有织布机，提花的手艺都可以学呀。”

    “行，不过这个生意背后是郡主王爷，咱要不要打个招呼。”

    “你问问林家就行。”

    “成。”

