
　　宛若一道红色的闪光，杨宇在数据机器人身旁急速穿梭，配合白槿和伊亚丝的攻击源源不断给数据机器人造成大量伤害。

　　数据机器人浑身嘎吱作响，被杨宇从身上切下一块又一块构成，在半空中破碎成为一串数据。

　　“【空间静止】”

　　一道蓝色的薄膜从数据机器人身上扩散出一阵阵波纹，让周围的一切变得越来越慢，仿佛要将周围的一切全部冻结似的。

　　然而，数据机器人终究还是慢了一步。

　　杨宇的荆棘不知道什么时候，悄咪咪地缠绕上了它的脚。

　　数据机器人在变身前，曾经被这个技能困住过，采集到了有关数据，然而，它对杨宇的数据几乎为零，压根就没有计算过，杨宇竟会用令人窒息的攻击，让它踩进陷阱。

　　哪怕只要给它收集到杨宇的一些战斗数据，它绝对不会这么被动，而是会在无数战斗中变得越来越强，随后彻底计算出杨宇的一切行动，将他们彻底扫除。

　　数据机器人想用脚上的火箭推进器烧毁脚下的荆棘，然而一道红光刺入杨宇的掌心，为他的剑刃镀上橙色。

　　杨宇一剑彻底捅穿了数据机器人的核心，原本从数据机器人身上不断扩散的波纹全部停了下来。

　　原本变慢的速度眨眼间，恢复了正常，伊亚丝的光矢和白槿的魔法差错着穿过杨宇的身旁，轰击到了数据机器人身上。

　　数据机器人在两人的攻击之下，变成了数字1和0，接着变成了无数魔力散去。

　　一个宝箱“卡拉——”一下落在了地上，无数金币从宝箱上方倾泻而下，彻底将宝箱填埋。

　　杨宇花去的金币，被阶层守护者原封不动地吐了出来。

　　随着数据机器人的崩溃，第七层灯红酒绿的街道、人来人往的NPC逐渐消失，只剩下城市的大致框架，到处变得空荡荡。

　　杨宇收起剑，向着战利品迈开步子。

　　就在这个时候，赫萌忽然从地上跳了起来，变出一嘴尖牙狠狠咬在了杨宇的肩膀上，没有开口却发出了人类的声音：

　　“你一直都在什么地方看着对吧！为什么不早点过来！我还以为，我差点要死了！”

　　杨宇及时出现，用盾牌接下数据机器人的时候，赫萌原本还一阵感动，果然跟她想的一样，杨宇不会轻易抛弃她的，随后，赫萌就察觉到了一些不对劲......

　　杨宇这也出现得太及时了吧？而且没有一点动静就出现了！

　　赫萌细细观察，马上发觉了杨宇被上了一身BUFF的事实，他准备得也太充分了，完全不像是急速赶来，更像是悠哉悠哉地准备充分，再在她千钧一发的时候突然出手。

　　越是观察，赫萌就越确信自己内心中的想法，越是确认自己内心中的想法，赫萌就越想越气。

　　等一切尘埃落定，赫萌终于没忍住，狠狠咬了杨宇一嘴。

　　奈何她已经精疲力竭，杨宇又BUFF加满，赫萌根本就啃不动杨宇。

　　杨宇也甚是无奈，他实在找不到比赫萌更合适的牵制、磨血成员，万一那个阶层守护者真的拥有收集数据变强的设定，全力攻击它，必定会导致接下来的战斗变得异常困难，说不定会阴沟里翻船。

　　万一，数据机器人真的变成战胜不了的对手，杨宇他们或许只能回到上层，默默等待那可能存在的地下迷宫刷新。

　　利用赫萌是不争的事实，杨宇掏出了一大把四叶草塞给了赫萌。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　赫萌撇了撇嘴，“每次都这样，别以为每次都能搪塞我。”

　　杨宇苦笑着收起了四叶草。

　　赫萌咬得更用力，“我又没说不要，这三天欠的四叶草，全部给我补上！加倍！”

　　赫萌这次咬的有点疼了，不过也只要蚊子咬的程度，一放松，赫萌也完全没力气了。

　　“好好好，听你的。要你拖延的理由，等会儿告诉你。这期间，我们也没试过其他攻略方法.....”

　　既然知道找到的那十个人，是规定的“现实人员”，杨宇自然要寻求他们的助力。

　　可惜无论那些人怎么努力，也无法突破数据机器人的防火墙，只能依靠强力的信息进行击溃或者吞并。

　　而杨宇就是那个信息，只有他们才能击溃那个人工智能。

　　得，弯弯绕绕又回去了。

　　最后，杨宇也只能在赫萌他们战斗的楼层下方，一边嗑瓜子，一边通过白槿的监视魔法观看赫萌和数据机器人的战斗，就完全当做是测试测试赫萌的实力。

　　将一大堆四叶草倒到地上，赫萌趴在小山高的四叶草堆上大快朵颐。

　　洛特卡尔带着白槿他们通过缺损的地面跃上杨宇所在的楼层，和杨宇完成汇合。

　　收缴完金币，伊亚丝再次代杨宇打开了宝箱，里面除了一件史诗装备外，还躺了一个技能卷轴。

　　【破绽寻机】，依靠对方的损耗的体力、魔力、生命值造成真实伤害，数值如下......

　　仔细看完【破绽寻机】的技能说明，杨宇觉得这个技能应该叫【趁他病，要他命】，对越是疲惫的敌人造成的伤害越高。

　　如果对完全没有损耗的敌人，使用这招，只能造成2%的真实伤害。

　　假若着技能冷却短一点，性价比极高。但这将近一个小时的冷却，注定这个技能只能当做斩杀技能来用。

　　还未将战利品完全收入囊中，杨宇的口袋中传来了悦耳的铃声。

　　在虚拟空间得到的物品，杨宇是不能装进系统的，只能像现在这样带在身上。

　　杨宇原本还以为这手机跟着刚才的光芒一起消失了，结果仍旧存在。

　　接通电话，杨宇没有听到任何声音，一张地图从手机中弹出，漂浮在杨宇他们眼前，其上标明了前往下一层的通道所在，并且显示出了一串信息：

　　“【恭喜你们成功攻略第七层。

　　从这层起，你们可通过传送装置穿梭各个阶层。

　　接下来的每一关都会越来越难。23sK.com

　　如果没有办法通过，可通过传送装置回到上面的楼层，边想边积累经验。】”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第一千三百八十七章 手机通告免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">