
    一秒记住【】，，更新快，免费阅读！

    飞沙走石迷了眼，在大家纷纷用时间匕首传送回原来的世界时，清瑶姬宝贝的拽着干儿子的手，也按下了按钮。

    可是在按下的一瞬间，她感觉到有人用力挣脱了她的手，诧异的回眸一看，身后侧的男人，朝她淡然温情一笑，摇了摇头，扔了手中的时间匕首，往后退了一步。

    另一边，灵天和弥勒觅迩双胞胎已经在金光中消失。

    清瑶姬却长按红色按钮不放，取消了返回。

    这个用法，她很早很早之前就知道。

    因为她当年和灵天决裂之后，去了虚无界。

    在虚无界，住着时间之神流沙，以及许多远离三界的远古巨神，二人交情甚好，所以流沙经常拿沙子给清瑶姬捏小泥人玩儿，还教她如何使用时间匕首，帮她穿越回自己女儿没死的时候，去看看自己女儿小时候，她甚至想过通过时之沙让灵诡复活，可是灵诡是被蒋子文和人皇两人的灵力同时中伤，灰飞烟灭，消失于天地间，这是在当时，所有神看来不可逆的伤害……

    方济震惊的看着没有离开的清瑶姬。

    “女士你……”

    “不跟我一起回去吗？”清瑶姬淡然的凝视着方济。

    方济沉默半晌，弯起嘴角，温情优雅，俊逸淡笑，“我想明白了，女士，我想留在过去，留在没有和你相遇的时候，这个时候，我还是亿万巨富，我还坐拥几代挥之不尽的财产，我依旧同时拥有至高无上，尊贵的公爵、伯爵双头衔……”

    “借口，孩子，以为我看不透你吗？统统都是借口，回去之后，一切都会改变，你拥有的，都会回来，一样都不会少，即使少了，我也会替你抢回来，所以……”清瑶姬似笑非笑的施施然漫步到方济面前，轻柔的拂去面前在她看来，只是个孩子的俊美男人，“告诉妈妈，为什么不想走了。”

    方济没有说话，只是摇了摇头，凄然自嘲，笑了笑。

    然后，他倏然跪在了清瑶姬的面前，低垂首，重重的在清瑶姬的面前，磕了一个头，哑然迷人，依旧保持高雅令人觉得绅士的语调，可话音中，却饱含忏悔和痛苦。

    “谢谢你为我做的一切，没有恨我从前对你做的那些事，不顾反对，不顾被误解，不顾别人的说法，执意将我留在身边，拯救了我肮脏不堪的灵魂，唤醒了我泯灭的良知，不顾一切的保住了我的命。”

    方济不傻，他知道，他明白，如果没有清瑶姬，灵诡他们跟本不会顾及他的死活。

    牺牲他一个算什么，他本就是罪人。

    他们完全可以像对待伊万诺娃一样，夺取他的所有记忆，然后杀了他。

    清瑶姬听着方济压抑悲伤的话，缓缓蹲下身，与方济平视，像极了一个慈爱的美丽母亲，轻抚了下方济的额头，轻轻的拥入怀中，拍了拍，“你并没有我对做过什么事啊……你看，从一开始，就是妈妈为了自己的女人，而算计你，靠近你，然后利用你，你恨过，怨过，可是你是个好孩子，你看，我没有看走眼，你现在不好吗？你的灵魂并不肮脏，肮脏的是这个污浊不堪的世界……”

    清瑶姬身后三米外的地方，灵诡和宫司屿伴随两道金光，骤然出现。

    灵诡望着不远处清瑶姬和方济，不明白什么情况，却又没有冲动上前打断，她能感受到方济的痛苦，清瑶姬的怜悯和慈爱。

    她没有介入，只是挽着宫司屿的胳膊，站在原地。

    “帝司，我想……方济不会跟我们，跟妈回去了。”

    忽然，灵诡悄声笃定道。

    “为什么？”

    “他很痛苦，爱而不得，但是他又感激，依依不舍，同时他又在忏悔自己的过错，觉得羞愧至极……你看不出来吗？他很爱我老妈，不是儿子对母亲的爱，而是男女之爱，可是他有自知之明了，知道老妈有灵天，是不可能和他在一起的，他只是一个痴心妄想的泛泛之辈罢了，他根本配不上，跟我们回去，他只会痛苦，所以，他选择留下。”

    “你是他肚子里的蛔虫？这么了解？”宫司屿斜瞥灵诡一眼，似不满灵诡帮方济说话，又吃醋了。

    “我只是设身处地的站在了他的角度，换位思考了一番，如果我是他，我爱上的你，是一个高高在上，尊贵万分的王者，天下苍生敬仰，手握权势，盖世大帝，而我只是一个平庸之辈，只是生了一副好皮囊，拥有一些异于常人，却并不出彩的能力，我会卑微，会陷入消极，会有自知之明，会离开的……”

    “要真这样，也是换我追你，你敢离开，腿打断。”宫司屿冷笑连连。

    “所以喽，假设的话，那也是在彼此相爱的前提下，可是老妈爱臭爹，对方济的感情只是怜悯同情，慈爱关怀，她想拯救这个孩子罢了，方济正因为知道这不是爱，所以才决定离开，断了所有念想。”

    “嗯，你这么一说，我倒觉得，离开是一种解脱……”

    灵诡和宫司屿安静了下来，悄然听着不远处，清瑶姬和方济之间的对话。

    “女士，我恳求你，带走我的所有记忆，让我留在过去，彻底忘记你……”

    方济眷恋不舍的埋在清瑶姬怀中，却不再伸手回抱她，只是像个孩子，正在痛苦的寻求遗忘一切，来试图抚平自己支离破碎的真心。

    本以为爱上的是面前女人独一无二的绝世容颜，区区一副皮囊罢了。

    却不想，不知不觉中，早已泥足深陷，不可自拔。

    那种爱而不得的痛苦，已经扎根在心底深处，让方济每一次呼吸，都觉得痛。

    “如果这是你的愿望，妈妈可以满足你，并赠予你一件特殊，且独一无二的珍贵礼物，在我离开后，这件礼物将陪伴你左右，保佑你平安，予以你所有的爱，并护你一生，填补你童年少年缺失的所有爱，并在以后，代替我，来爱你。”

    清瑶姬呢喃着，轻拍着方济的背脊，她的话，仿佛有催眠的迷幻能力，让怀中的方济渐渐沉睡过去，失去意识。

    紧接着，不可思议的一幕发生了。

    灵诡冷淡脸，仿佛知道自己母亲要做什么。

    倒是宫司屿，暗惊了一下。

    “诡儿，岳母要做什么？”

    “美神的恩赐和眷顾……真是大手笔，啧！我都嫉妒了。”22
