    药师野乃宇早已经发现了在后面跟着的三个小孩，但她没有表现出来。

    战争孤儿一般心理脆弱，敏感，就像一只受了伤的小猫，他们渴望被爱，但又害怕被伤害。

    不同的孤儿，需要用不同的方法安抚，有的需要主动进攻，还有的，需要给他们时间，让他们主动靠近。

    这不，那孩子开口了。

    “嗯？”药师野乃宇转身，露出了一个温柔的笑容，她不知道那孩子能不能看清，不过无所谓，这个笑容不存在表演，虚假，完全是发自内心的。

    “你是玄关吗？”神谷景云继续喊道。

    “嗯？”药师野乃宇一愣，玄关？

    “你手里牵着的那个小孩，是不是做医疗忍术实验用的？”神谷景云继续喊道。

    “嗯嗯？？”药师野乃宇脸上的笑容僵住了。

    玄关？医疗忍术？实验？小孩？

    她不是个单纯地孤儿院院长，而是一名相当优秀的情报战线上的工作者，寥寥几个字，就被她串出了完整的故事。

    伴随着故事而来的，便是无可抑制的愤怒！

    竟然，有这种事？

    “你是不是还派人到处袭击村子，杀害村民，掳走他们的孩子？”神谷景云继续喊道。

    “这！”药师野乃宇眉头一皱，她最近刚听说附近游荡着一伙马匪，杀人放火无恶不作。

    这种事情不是她该管的，一般会有村子主动凑钱，然后找木叶请忍者出动的。

    但没想到这波马匪的背后，竟然隐藏着这样的阴谋？

    “你是谁？这些东西你从哪里听来的？”药师野乃宇沉声问道。

    “我杀了你的七个人，他们有七匹马，人人带弓，据说曾经是村里的猎户，其中一个叫太郎，你熟不熟悉？”神谷景云认真看着这个院长。

    药师野乃宇不确定他隔着一百米能否看清她的脸，但神谷景云表示，可以看清的。

    他这辈子又不近视，视力好得很。

    “果然！”和药师野乃宇猜测的一样，这个小孩不一般，他竟然是个忍者！

    看年龄，只有五六岁（只变了样貌，没有变大小），没有护额，又在火之国境内。

    这是自主觉醒的天才，还是他国忍者，借这个机会接近自己？

    这个世界上存不存在未经教导，自己觉醒查克拉的人？

    存在的，但是极少（长门，白）。

    拥有查克拉天赋的人本来就不多，差不多是十万人中才有一个，忍村中概率要高很多，毕竟都是忍者聚集在一起，有基因传承。

    但忍村，忍族之中的人也不是百分百都有查克拉修行天赋的。

    拥有查克拉修行天赋的人已经如此之少，还要未经教导，自我诞生查克拉，这概率就更低了！

    所以，药师野乃宇虽然知道他有可能是自我觉醒的天才，但更愿意相信，他来自其他村子，是个间谍！

    那么，一个间谍，为什么要接近自己？

    药师野乃宇相信自己间谍的身份并未暴露，所以间谍看重的，是自己医疗忍者，和孤儿院院长这个身份。

    既然是医疗忍者，那肯定和木叶村有联系。

    为什么木叶村派医疗忍者当孤儿院院长？

    自然是要借助医疗忍者这个便利的身份，检查孤儿是否有查克拉天赋了。

    其他人不会相信一个医疗忍者会真心地关心孤儿，他们也不愿意相信一个木叶的医疗忍者当孤儿院院长，只是出于本性的善良和温柔。

    他们更愿意相信，药师野乃宇的院长之位，是上面安排的，目的就是为了给村子筛选苗子，或者说，炮灰。

    其他人既然看到了这些，自然就可以把间谍当成孤儿送进孤儿院，再顺理成章潜伏入木叶。

    推理出这些东西，药师野乃宇就知道该怎么处理这件事情了。

    “我不知道你说的玄关是谁，我也没做过你说的那些事情，相信你已经从镇上的人嘴里知道了我的身份。如果你相信我的话，可以跟我走，如果你不相信我，我也可以先把你安排在镇上住下，等什么时候玄关被木叶忍者解决，你再跟我走，你看如何？”药师野乃宇问道。

    无论他是不是间谍，这两条路，都在药师野乃宇的监控之下。

    药师野乃宇是善良，但不是圣母。

    “我看不出来你是否在撒谎......”神谷景云皱眉，怀疑的种子一旦种下，想再拔除就很难了。

    就算这个妹子很漂亮，说话很温柔，神态上也没什么破绽，但神谷景云就是觉得她是纯粹的演技好....

    所以，这两种办法都不能选，万一镇上也有她的人呢！

    但神谷景云又不敢继续耽误时间，他提着这两个小孩两个多小时，这两个小孩竟然没有一点要苏醒的迹象。

    他们给这两个小孩喂了什么药，会不会危及生命？

    所以他先问了镇上有没有医生，结果是没有...

    继续前进？

    可天就要黑了，前面的城镇还在几十里外，到了镇上也不一定有医生。

    结果这附近惟一的医生，竟然就是有眼前这位？

    无论她是不是玄关，他都是会医疗忍术的，再者，就算你要拿小孩做人体试验，起码小孩不能先死了对吧！

    神谷景云将两人放了下来，然后喊道：“这两个小孩，就是屠村案中的生还者，他们不知道被下了什么药，一直昏睡不醒，你来看看，但是你别想动什么坏心思，我会一直盯着你的！”

    说完，神谷景云拔腿就跑。

    “嗯？”药师野乃宇懵了，这又是什么操作？

    还是说，他不是要潜伏进木叶的人，这两个小孩才是？

    先看看吧！

    带着小孩，药师野乃宇的速度也不快，来到两个小孩身边时，神谷景云都已经跑出两百米开外了。

    然后扭头，继续关注这个姑娘。

    他想看看医疗忍术是什么样子的。

    就见这个金发女孩探出手指，在两个小孩腹部一点，然后脸色肉眼可见的变得红了起来，语气也变得愤怒了：“他们喝了大剂量的夜交藤汁，这种剂量，就算是成年人都扛不住，你们这是在杀人！”

    这就是敌国手段吗？即使是为了派遣间谍，但这种手段也太残忍了！

    万一自己不愿意救呢，万一这两个小孩体质特殊，扛不住呢！

    要知道，这种会被派遣成为间谍的小孩，一般都是战争孤儿，本来人生就很凄惨了，为了所谓的野心，又完全不被人当人看！

    扭头，药师野乃宇看向神谷景云的眼神充满了愤怒，这一刻，她有些想杀人！

    “额，你看我干什么，又不是我喂他们的，我都说了，是玄关干的！”感受到身上的冷意，神谷景云突然觉得，这个姑娘可能真是那什么孤儿院院长...

    这种毫无感觉，自然流露的愤怒和痛心如果也是演的，那神谷景云感觉这个世界没什么可以相信的东西了。

    罗翔老师说过，如果你持有一种怀疑主义立场，你所有的认知都是不稳固的。

    人当然可以靠着理性怀疑一些东西，但如果什么都怀疑的话，那整个人生都要变得虚假了。

    他可以选择相信这个女孩，反倒是自己，好像被这个女孩怀疑了。

    “喂，你叫什么名字？”神谷景云也不知道自己问这个出于什么目的，难道大家不是萍水相逢吗？

    但他就是想问问。

    “药师野乃宇！”女孩没好气的说道：“你呢？”

    “我暂时不能告诉你！”神谷景云摇头。

    “过段时间，如果我没死，我再回来向你道歉！”神谷景云后退几步，然后转身，大步消失在昏暗的夕阳中。

    “...”药师野乃宇沉默了一下，摇摇头：“莫名其妙！”

    说着，她又低头看向两个小孩，是他干的吗？

    他和玄关，究竟是不是一伙的？

    什么叫如果他没死？

    “不过，如果你是间谍的话，你这个间谍显然不是很合格啊...”药师野乃宇扇了扇面前的空气，除了泥土的芬芳，还有一股微不可查，但相当特别的，草药的气息...

