
　　诺诺看了看姜承，“粑粑你唱歌吧。”

　　言言也鼓掌，“是呀，粑粑唱歌多好听的。”

　　姜承看这两个宝贝，哭笑不得，“老师说的是一家人，是粑粑麻麻诺诺和言言～”

　　诺诺想了想，看像周老师，“老师，我们一家会唱小跳蛙～”

　　粑粑每天送他们上学的时候都会给他们听这个儿歌。

　　麻麻也经常放给他们听，所以一家四口都耳熟能详。

　　叶青酒看了看姜承，“你带着他们唱吧，我给你们伴奏。”

　　姜承点点头，“行。”

　　叶青酒转身朝着钢琴去了。

　　两个宝贝拉着姜承站到中间，一点没有怯场的样子，大大方方的。

　　随着钢琴声响起，言言张开小嘴唱了起来，“快乐池塘栽种了梦想就变成海洋。”

　　“鼓鼓的眼睛，大嘴巴，同样唱的响亮。”诺诺的声音稚嫩而甜美。

　　姜承拉着两个宝贝，一脸幸福，“借我一双小翅膀就能飞像太医，我相信奇迹就在身旁~”

　　短短三句，就已经征服了所有家长，有人已经开始窃窃私语，“老公，你看内两个宝贝，一点都不怯场，唱的多好啊。”

　　“是啊，人家爸爸唱的也好啊，肯定是遗传的，爸爸唱的那么好，孩子天天耳濡目染的，肯定不能差！”

　　“看着这一家，我突然想起了那个吉祥三宝，太萌了。”

　　小朋友们都忍不住拍这手，认真的跟着一起唱了起来，“啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦啦～”

　　叶青酒坐在后面默默的弹着琴，看着台上其乐融融的三个人。ŴŴŴ.23sk.com

　　一首唱完，掌声雷动，有小朋友拉着妈妈的手羡慕起来，“麻麻，为什么别人的麻麻都会弹琴，爸爸会唱歌，为什么你们都不会～”

　　那家长瞅了家孩子一眼，满脸黑线。

　　周老师看着姜承满眼赞赏，“难怪孩子们这么喜欢您呢，会弹琴歌唱的都这么好听，您爱人弹的也不错，真是有音乐天赋的一家人呢。”

　　表演结束，众人继续开始击鼓传花，经过刚才姜承一家的表演，这会每个人的心里都更加的紧张了，都感觉到了无形的压力。

　　蒙丽丝幼儿园的家长们，都是非富即贵，在外面也是说一不二的人，谁也不愿意上台丢人。

　　击鼓传花结束后，继续进行了下一个游戏，画画，一家人共同完成一副画，谁画的好，就可以把画贴装订了，裱在班级的墙上。

　　哪个小朋友不希望自己和爸爸妈妈的作品展示给大家炫耀。

　　这可以算是特殊的荣誉了，诺诺和言言听了，眼睛都亮了拉着姜承的手，“粑粑，粑粑，你会画画吗。”

　　姜承点点头，“会啊，你们放心的画，画好以后，爸爸来帮你们做做简单的修改～”

　　想想系统说的美学，姜承就忍不住想笑，画画就画画，还整的挺高大上。

　　诺诺和言言两个宝贝拿着笔在纸上认真的画着，诺诺画了一个小姑娘。

　　小姑娘扎着两个小辫子，穿着红色的公主裙，脚上是一双白色的公主鞋。

　　她应该是再画自己，但是应为年纪太小，画出来的小人很粗糙，甚至连脑袋都画的七扭八歪。

　　诺诺画完了，言言这才拿起笔来，在诺诺旁边画了一个小男孩儿，拉着小女孩的手。

　　言言画的比诺诺稍微好一点，不过差距也不太大。

　　叶青酒看着他俩的画，忍不住偷偷笑，画的丑萌丑萌的。

　　姜承看着她，柔声道：“媳妇儿，宝贝们画完了，该你了。”

　　听见要自己画了，叶青酒一脸犹豫，她从小就手残。

　　画画格外难看，为此爸爸没少给她报培训班。

　　虽然她也很想画好，可不知道为什么，她越是努力就越是画的糟糕。

　　后来索性就不画了。

　　姜承见她脸色不好，关心道：“怎么了？”

　　叶青酒神色淡淡，“没什么，内个，你帮我画吧。”

　　姜承没多问，点了点头，“好。”

　　说完拿起笔，先是把两个宝贝画的在关键的地方改动了几笔，让他们显得更活泼生动起来。

　　这才在纸上画了一个叶青酒。

　　一双瑞凤眼，长长的睫毛，小巧挺拔的鼻子，精致的嘴唇，细细软软的头发披在肩膀上。

　　环这着一双胳膊，保持她一贯的高冷。

　　他笔尖顿下的地方栩栩如生，很真人相差无几，甚至比真人更多了一份骄傲。

　　看到爸爸画的妈妈诺诺捂着小嘴，一副不可思议的模样，“粑粑，这个好像麻麻～”

　　言言觉得姐姐说的不对，他嘟着小嘴，“什么好像，明明就是麻麻～”

　　姜承在他们鼻尖上一人刮了一下，“真聪明！”

　　然后扭头看着旁边的叶青酒，“怎么样？像不像？”

　　叶青酒仔从他开始画的时候就一直看着他，不得不承认，姜承画的画真的很好看。

　　入木三分，活灵活现。

　　居然连眼神都画出来了。

　　叶青酒忍不住怀疑自己，“原来我平时是这样的？”

　　姜承点点头，“是啊，一脸小傲娇，总是环这一双手，不过这个眼神嘛，可以在柔软一点，在我身边，你不需要时刻逞强的。”

　　在腾星，她是冷酷无情的魔头。

　　在商场上，她是雷厉风行的叶总。

　　久而久之，她也习惯了把自己包装成一个事事完美的人，学会了如何影藏自己的情绪。

　　可好像，只有他，能看穿自己的逞强。

　　她抿着嘴，不知道该说些什么，姜承摸了摸她的头，继续拿起笔在诺诺的旁边，画了一个自己。

　　一张瓜子脸，一个板寸，一件白体，一条牛仔裤。

　　画好了画，两个小朋友又小心翼翼的涂好了颜色，这才交给了周老师。

　　周老师拿着诺诺送来的画，朝他们一家人的方向看了一眼，下一秒，手不由得颤了一下。

　　这画的，画的也太好了吧，尤其是叶青酒，这完全就和真人一模一样。

　　虽然颜色上的有些粗糙，可是这线条的流畅，这下笔的力度，没有十几年的功底根本做不到如此细腻。

　　她从业八九年了，也组织过无数次这种大大小小的活动。

　　画的最好的，出了姜承他们一家，再找不出来第二个了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能奶爸：开局邂逅女总裁更新，六十七 击鼓传花免费阅读。https://xs.23sk.com 