    “我努力下？”

    赵瑞一脸的苦色。

    这怎么努力？

    这女人，摆明了是条美女蛇，他的确是心动了，但还没到非她不成的地步。

    “小五叔，我真觉得，你可以试一试！”

    福宝眨着一双好看的丹凤眼，一本正经地望着赵瑞，“说不定，这女人真的就跟你看对眼了呢！”

    “毕竟，小五叔还是很好看的！”

    高帽子一顶送出去。

    赵瑞直接翻了个白眼，望向旁边站着的徐老太太，小声道：“嫂子，这人能暂时在您家里安置几天么？”

    “不行！”

    “不可以！”

    赵瑞才开口，没等徐老太太说话，福宝三嫂王氏就抢先给出了答案。

    “这女人居心不良，不可以留在我们家。”

    不是王氏没有善心，见死不救，而是云氏从一开始就对徐老三图谋不轨，对老徐家居心叵测。

    把这女人留在家里，指不定就是引狼入室。

    “呃……”

    直接被王氏给拒绝了的赵瑞尴尬地站在原地，可怜巴巴地望向自家师父。

    赵二老爷耸耸肩，道：“那就先送回镇子上吧，雇两个妇人照看着，等她伤好了，就打发她走人吧！”

    养虎为患这种事情，赵秉炤也是不会干的。

    但眼下，因为赵瑞的缘故，救云氏一命，已经是仁至义尽。

    当然，如果赵瑞真的能把云氏拿下，那么，赵秉炤也不会对云氏做什么。

    “徒儿这就去安排！”

    赵瑞心下一叹，并没有对老徐家拒绝收留云氏有什么怨恨。

    毕竟，云氏一开始就冲着老徐家而来。

    虽然她还没有做成什么，但出发点就有问题。

    在这样的情况下，老徐家的人拒绝收留她，合情合理。换了任何人，也是不可能挑理。

    甭说什么人命关天，谁又知道云氏醒了后，会不会对老徐家继续出手，毕竟这世上忘恩负义的人，从来都是不缺的。

    再者，赵瑞跟云氏一句话都没说过，他甚至都不知道云氏到底是怎样的性子。可是从云氏谋算徐老三这件事情来看，云氏绝对不是那种淳朴敦实的性子。

    这种性子的女人，也不可能入了太后的眼，被太后委以重任。

    赵瑞抱着云氏离开，蔡妈妈也跟了去。

    短时间内，蔡妈妈还是要关注着云氏，一旦云氏的伤口溃脓，或者是身体起了高热，这都是要及时处置的。

    若是处置不当，性命必然是保不住的。

    对此，赵秉炤也是没办法。

    他算是看出来了，虽然云氏的身份已经确定，但赵瑞对云氏的念想其实还没有断。为了不给自己这徒弟留下难以磨灭的情感记忆，赵秉炤也只能让人尽量保全云氏的性命。

    人性这东西，太诡异难测。

    得不到的，永远是最好的。

    赵瑞对云氏动了心，简单粗暴地拆散他们，只会让赵瑞心中始终怀着一丝的期盼。可若是云氏醒来，自己让赵瑞死心，那就是另外的一回事情了。

    而在赵瑞离开没多久，赵家的护卫也将赵秉炤给福宝这一路上买的诸多小物件儿的礼品搬进了院子里。

    全都是极富地方特色的！

    泥人、木偶、绢花、瓷器、首饰……

    价格便宜的，价格贵的，杂七杂八地放了几十个箱子。

    “小舅公，你这到底买了多少东西啊？”

    福宝已经被自家小舅公的豪气给惊到了。

    这，果然，不愧是把银子当土特产的壕！

    “不知道，反正看到就买了，也不值几个钱！”

    名义上已经没有任何私产的富贵侯，宗人府从他这里收不到一文钱的税，但事实上，赵二老爷依旧是真的豪横。

    “谢谢小舅公！”

    这么多的小东西，甭管值不值钱，心意最重要。

    况且，这么多的东西，怎么可能不值钱？

    福宝甚至觉得，自己都可以用这些东西开一个小铺面了，就这些东西，也够她卖个几年了。

    可惜，这是不可能的。

    赵秉炤并没有在老徐家停留多久，在赵瑞带着云氏离开没多久，他也带着人离开了灵水村。

    不过在离开前，赵秉炤特意跟福宝说了会儿悄悄话，问了下福宝身边绝世高人的情况。

    面对老狐狸一样的赵二老爷，福宝明显是差了太多的档次，在无知无觉中，就把陆叔给卖了。

    “姓陆啊！”

    离开老徐家，坐在马车里，赵二老爷眯着他的一双丹凤眼，想到了曾经在典籍中看到的一则记载。

    太祖皇帝定龙脉，出其九子，改姓为陆，世镇龙脉，是为守龙一族。

    “这潭水，可是越来越浑了啊！”

    赵二老爷轻轻叩着手指，一下一下，一双丹凤眼转来转去，也不知道在考虑些什么。

    ……

    而在赵秉炤离开后，福宝就哇哇叫着冲向了那些个箱子。

    收到礼物，最开心的时刻就是拆礼物的时候。

    几十箱的礼物，福宝可以拆好久了。

    “娘！”

    “大嫂、二嫂、三嫂，你们快来帮忙啊！”

    “看看有什么喜欢的，我送你们！”

    “大宝、二宝也来！”

    “小师弟，你来不来？”

    福宝翻开一个箱子，将里面的小东西，一件一件地捧出来，整整齐齐地摆在一边。

    “立春姐姐、夏初姐姐，你们也都来啊！”

    最后，一家人都在院子里开箱子。

    等福宝忽然停下来，瞧着院子里满当当的一堆东西，果断溜了。

    东西从箱子里搬出来容易，但搬出来了，最后还是要放回去的。而这个放回去，可就没这么容易了。

    所以，赶在一家人发现异常之前，福宝溜了。

    等到天色不早，该准备做饭的时候，徐老太太这才发现了院子里的异常。

    “停，都停！”

    徐老太太赶紧一声喊。

    下一刻，一院子的人都发现了不对劲儿。

    这院子，被他们不知不觉地给摆的满满当当，走路都要小心翼翼。

    “小姐不见了！”

    立春很快发现，原本在她旁边不远处开箱子的福宝不见了踪影。

    “别慌！”

    徐老太太瞧了瞧堆在那里的一堆东西，猜也猜到自己这个鬼头鬼脑的闺女肯定是溜出去了，毕竟，这一院子的烂摊子，是需要收拾的。

