    从2007年写书到现在，差不多十五年。

    人生能有多少个十五年！

    十五年写完七本小说，这是第八本。

    从第一本《张三丰弟子现代生活录》开始，除了《我是星主》，每一本都很理所当然地过万高订，均订大大超过精品甚至万订。

    在都市修真装逼这一块，虽然不敢自夸，但真要谈起网文这一领域的小说，我想我应该是不能被略过的作者吧。

    而且我也知道不少写这一块的作者都读过或者借鉴过我的小说！

    按理而言，精品对于我这样的作者真没什么好专门发一篇感言！

    甚至都显得跌身份了！

    但我没觉得！

    我知道现在的网文发展得很快，很多新人的书真的写得非常出色，我这位老作者很多受思想，生活经历，以往写作的影响，还有大环境的变化限制，有些落伍了！

    这点我从上一本《我是星主》的成绩中就感受到了！

    所以，这一本《合道》，我重新定位了自己，也把类型直接转到仙侠，不要再写得束手束脚。

    这次，我就是一位新人，我努力构思码字，我不求什么万订，我就把精品定为第一个目标。

    现在这个目标达到了，对一些当红作者，这根本不算什么，但对我这位奔五的老作者，其实重新开始冲刺真的不容易！

    除了陪家人就是构思码字，码字构思！

    接下来我的目标是万订！恳请新老书友陪我一起为这个目标努力！

    相信我，后面会稳步前进的！

    我说过，我不擅长开头，我擅长一步步提升，这应该也是老作者的优势。

    所以这本书的开头被不少读者诟病，情节方面被喷的也不少，我都接受，当然难听的留言我会删掉，这点我也实话实说。

    来吧，精品有了，万订不会远了，我们一起努力，看看一条老咸鱼如何翻身！

    谢谢！

