    “马上叫技术科过来DNA检测鉴定。”章清怡说完，拿出对讲机，道：“各小队注意，第一分队和第二分队到三十五楼来。”

    “收到！”第一分队和第二分队应了一声，马上叫上手下往三十五层赶。

    不多时，第一分队何第二分队在三十五层集合，其他警察继续乱找。

    有了二十来个警察加入警察，速度快了不少，检查到的血迹有两百多处之多。

    半个小时，技术科的警察都带着设备来了。

    见此，安镇天的脸色变了，不是例行检查一下吗？怎么技术科的也来了？

    他坐不住了，马上问邓景荣道：“邓书记，这是？”

    “我去瞧瞧。”邓景荣丢下一句，跟到三十五楼。

    找到章清怡，马上问道：“这是怎么回事？”

    “例行检查而已。”章清怡可不用向他汇报。

    虽然政法委可以监督警察办案，有时候还能管，可是警察也有办案的权力，办案过程中也不用什么细节都向政法委汇报。

    等案子办完之后，写报告上去就行。

    邓景荣很郁闷，拿软硬不吃的章清怡一点办法都没有，只好在一边当个看客，一点办法都没有。

    不多时，技术科的警察马上出了一点结果了，有人过来给章汇报，已经检测到有些血迹是失踪人口留下的，已经确定了五人具体信息。

    邓景荣在一旁听到这样的汇报，扭头就走，都不想留下来了。

    章清怡对来汇报的警察点点头，道：“继续工作，抓紧一点。”

    说完，拿出手机给霍元春打电话汇报。

    通话结束，霍元春整个人有呆住了，又来大条事情，岭江分局又要上大新闻了。

    现在就查出何五个失踪人口，还有两百多处血迹没鉴定，这又是要捅破天的节凑啊！

    失踪人口要是被查出超过七个和天龙大酒店有关，那就是重大案件了，公安部又要过问了。

    现在还没超过七个，可是也超过五个了，市局要插手，用不了多久省厅也要介入了。

    没有犹豫多久，霍元春马上给赵得正打电话了汇报，这是例行公事。

    赵得正接完电话，把手机摔得稀碎，他有不得不恼火的理由。

    上次，公安部重案组到达岭江，他也去了，查封天龙大酒店的时候就是他亲自指挥，搜查取证工作。

    可是什么都没查出来，现在章清怡一出马，马上查到了线索，而且还是大案，这让他的脸往哪里搁？

    这已经不是工作疏忽这么简单了，追查渎职都有可能。

    不到半个小时，这件事虽然还没上新闻，消息灵通的都知道了。

    一场暗流涌动的风暴又要开始了，毕竟天龙大酒店是轻桥集团的产业，发生了这么大的案件，可不像上次，只是天龙大酒店被牵连，还能找到一点理由。

    说金猴等五人只是住客，他们只是经营酒店的，根本不知道，这勉强能说的过去。

    现在怎么解释有这么多失踪人口多血迹？这次算是证据确凿，可就没那么容易脱身了。

    而且这次可不只是带天龙大酒店的高管去问话了，轻桥集团的负责人安镇天也别想跑。

    章清怡去了卫生间，拿出那个像口红一般的手机，马上给杨锦华打电话。

    接完电话，杨锦华异常兴奋了，之前他没有借口去搞轻桥集团，现在可是有了，而且名正言顺。

    杨锦华没想到只是一个早上的时间的，章清怡就把桥给架好了，几乎铺倒了家门口。

    桥都架的这么完美，如果还不能把事情办成，杨锦华觉得可以退休回家养猪，警察也不用做了。

    随后，章清怡带着田乐准备回警局，毕竟发现了这样的重大案件，这不是她一个治安处的大队长能全权负责的了。

    她有这个重大发现，功劳已经足够大了，至于破案的功劳只能留给刑侦队的了。

    此刻，杨聪也接到了消息，又是郁闷又是兴奋。

    郁闷的是这个重大发现的功劳又是章清怡的，而且上次还被章清怡耍了一次，那就是在抓捕国际杀手的时候。

    章清怡抓的人可是连同枪支都搜到了，可是他只抓到人，枪支却没找到，这让他很是郁闷了一天。

    当然，自从章清怡当上大队长，杨聪就一直很郁闷，因为他这个经验丰富的老刑警已经被章清怡这个新秀压的抬不起头来。

    从连环割喉案开始，接着是很多悬案谜案，又是绑架案等等，说的都要说半天。

    好在章清怡的职位还没调整，还只是负责治安，所以现在该轮到他上场表演了，毕竟他现在还是刑侦队大队长，而失踪人口属于重案，所以轮到他摘桃子。

    杨聪暗暗发誓，这一次一定要把案子办的漂漂亮亮的，不能被年轻的新秀比的一无是处。

    于是，他马上把刑侦的警察叫来开会，语气非常的严肃，开了一个简短的会议之后。

    带着人往天龙大酒店去了。

    回到警局，霍元春神色复杂的看着章清怡，心里很多话要说，可又不知道从何说起，同时也不知道该夸她呢还是夸她。

    “霍局！这个天龙大酒店简直就是贼窝，太可恶了，这些年来失踪的人口估计都和天龙大酒店有关。”章清怡详细汇报完，最后道。

    “嗯！我明白了，这事非同小可，让刑侦队的去就好了，最近岭江可能有些复杂，你要把治安管好。”霍元春道。

    章清怡点点头，离开了局长办公室，回到自己的办公室有开始整理的自己的资料，对于天龙大酒店都懒得关心，这心脏也真是大条。

    另外一边，王勤早早的起床，到外面去活动手脚。

    发现远远的有几双眼在盯着自己，甚至有人用上了望远镜。

    这样的隐蔽手段一般人是发现不了的，可是王勤就一样了，他的眼力已经超出常人，又学过反追踪。

    所以谁是不是有意无意的看自己，谁是在盯着自己他马上就能够分辨出来。

    开始也没在意，以为自是己昨晚赢了很钱的原因，一些居心叵测的人有了想法。

    可是想想发现不对，赢的钱又不是现金在身上，现今这种明抢的事情已经几乎没有人做了，有想法也是进行定点诈骗和布下骗局。

