    接下来的一个星期时间里，赵奕都在和李宁讨论‘超导反重力’问题。

    最开始，大多还是李宁在讲解，‘超导反重力’的原理，听起来似乎并不复杂，实际上，理论牵扯到很多东西，比如复杂的电磁场、实验过程中发现的离子特性。

    等等。

    赵奕对这些了解的并不多，但后来也开始和李宁深入讨论，他是从微观上来解释一些问题。

    李宁则是宏观上的。

    他们看待‘超导反重力’问题的角度不同，是因为从事的是不同方面的研究。

    如果把物理学家进行分类的话，最大的分类就是理论物理学家和实验物理学家。

    赵奕属于理论物理学家，他研究的粒子边界理论，是以粒子数学来解释微观世界。

    李宁则偏重于实验物理。

    在学术鄙视链中，理论物理学家站在金字塔顶端，实验物理学家只能是次一级站位，但实际上，实验物理学家获得诺贝尔奖的概率更高，是因为实验物理不仅仅需要实验，而是需要理论和实验相结合，他们的实验都是对于理论的检测，而诺贝尔奖恰恰看中实际证明，而不是理论有多么的高深。

    当处于不同的角度去看待问题时，他们各自都有不少的收获。

    当然，争议也是有的。

    赵奕直接指出李宁的‘离子晶格自选产生新的场’说法，微观数学的角度说不通。

    他做了详细的解释。

    李宁则是极度维护自己的理论，认为粒子数学的构建不符合实际，大部分都是错误的。

    然后，赵奕用已经证明的微观理论，做详细的数据解析来证明自己的说法，李宁看着复杂的数学构架，试着去理解也发现，‘新场力’的说法确实没有支撑，但他还是以自己的理解，继续说起相关问题。

    在争议和讨论中，很快就过了一个星期。

    这时候，讨论也差不多了。

    赵奕弄懂了李宁的‘超导反重力’理论，也说出了自己的想法，“李教授，我对你的理论非常感兴趣，也非常的想证明它。”

    “但是，随意的设计实验，想要验证很需要运气。”

    “如果理论是错误的，无论怎么设计实验，也不可能有结果。所以我的打算是先建立理论模型，以理论推导具体该怎么去设计实验，以及会产生什么样的实验效果。”

    “对此，你有兴趣吗？”

    “当然！”

    李宁马上点头激动道，“这是我的最高成果，我一直都希望验证它，不管是对是错。”

    赵奕肯定道，“我相信是正确的。”

    李宁只觉得是个心里安慰，并没有太过于在意，但还是很期待和赵奕一起做理论完善工作。

    这对于他来说，是一种全新的挑战。

    作为一名实验物理学家，实际上，李宁只是在宏观上，论证了‘超导反重力’问题，微观的角度并没有，他是以实验为基础做出的推导，具体‘超导为什么会反重力’，就根本无法做出解释了。

    赵奕是国际公认最顶级的数学家、物理学家，还创造了鼎鼎大名的‘粒子边界理论’。

    如果有赵奕帮忙一起做‘超导反重力’的理论研究，肯定就会在这个问题上有突破。

    同时，李宁也很紧张。

    他不是担心赵奕完不成论证工作，而是担心自己的理论是错误的，到最后被证实错误，研究工作就失去了意义，一辈子付出的努力，也好像是成为了笑话一样。

    赵奕知道李宁心情的矛盾，但他能做的就是进行理论构建，以李宁的理论结合微观物理、数学，来解释为什么‘超导会反重力’。

    至于理论是错误的……

    赵奕真就只是‘礼貌性’的说说，有了李宁对理论详细的解释，就有了足够完善的条件，他用《因果律》轻松得到结果。

    那当然是正确的，最少结果是正确的。

    ‘超导反重力’的数学构建工作，就是为了验证‘超导反重力’，找出能验证理论的实验方法。

    赵奕完全抛开了‘粒子的边界理论’，还有一些复杂不能证明的粒子数学，只是根据已验证的内容，结合李宁宏观上的论证，对问题进行详细的数学解析。

    这看起来对赵奕没什么意义，他好像是做了实验物理学家的工作。

    实际上，赵奕认为非常有意义，‘超导反重力’的数学构建，拉进了粒子数学到宏观物理的距离，他可以根据最终的数学构架，联系粒子数学问题，最终以粒子的边界理论，来建立更加微观的数学逻辑体系。

    那时就能对‘超导反重力’进行更精细的解释，从而以理论为基础，找到其他‘反重力’的方法。

    这是一条通路。

    赵奕做出决定以后，就和李宁一起耐心的做研究，他们很快就碰到了一个大问题--

    灵感！

    虽然是构建数学体系，似乎全都是构架、计算问题，实际上，还是需要‘灵感’来探索的。

    比如，比较重要的一个问题，既然‘离子晶格自旋产生的不是新的场，会是什么呢？’

    他们提出了好几个想法，最后讨论一番都被否决了。

    赵奕发现自己需要灵感，而李宁肯定是无法提供的。

    怎么办？

    要不……找其他人问问？

    赵奕一时间想不到，干脆就到外面转了一圈，看到周立正抱着书本走过来，见到赵奕还说道，“你最近在研究什么？好像一直都很忙，是和那个李教授一起吗？”

    “对，一个反重力问题。”赵奕简单说道。

    “反重力？”

    周立用力扯了扯嘴角，觉得自己是听到了‘科幻’，干脆苦笑摇了摇头，说道，“你已经很长时间没有开设公开课了，你这个教授……”

    他说着直摇头。

    赵奕知道周立的意思，差不多就是‘你怎么也要开一节课’，他正打算直接推掉，忽然眼前一亮说道，“好吧，那就……明天，周四吧。”

    “周四晚上，还是原来的教室。”他决定下来。

    “你确定？”

    “嗯。”

    “行，我等会告诉胡志斌，让他帮忙准备一下，还是将粒子数学吗？”周立问道。

    赵奕摇头，“不是，我有新的主题，不需要准备了。”

    ……

    第二天晚上六点半，理学院三楼大教室人头攒动。

    好多学生听到赵奕要开课，都急赶着过来听，还有不少老师都来了，主要因为赵奕开课太难等了。

    学生们对听课很积极。

    虽然赵奕讲的内容总是晦涩难度，都是很深奥的粒子数学，可哪怕是完全听不懂，听一下世界最顶级数学家、物理学家的公开课，说出去也非常的高大上。

    赵奕准时走进了教室。

    好多人注意到，还有个脸生的老教授跟着一起，老教授直接坐在了第一排角落的座位上。

    赵奕站在讲台上，首先介绍了老教授，“这位是李宁教授，国际知名的超导物理专家，我最近正在和李宁教授，一些研究超导反重力问题，所以这堂课，我就讲一下超导反重力的基础数学逻辑。”

    “整体的数学构架，我们还没有完成，我希望在座的某位同学，能给我们的研究带来建议和灵感。”

    “呼啦~”

    教室里顿时一片讨论。

    学生和老师们都觉得很有意思，赵奕说给他的研究带来建议和灵感？怎么可能呢？

    他们都觉得只是玩笑。

    事实上，赵奕说的非常认真，接下来他的课程内容，主要是围绕超导反重力的宏观理论，以及离子晶格特性来进行讲解。

    这次赵奕是即兴发挥，他有的地方讲解的详细，有的地方就是粗鲁带过，尤其牵扯到复杂数学论证时，就更是直接给出结果。

    台下的学生们想了解的详细很难，但只要是认真的在听，倒是能够大致的理解。

    他们知道超导反重力，原理最主要集中在离子晶格自旋上。

    “那么，离子晶格自旋，为什么会带来‘反重力’效果？”

    赵奕提出了问题，随后说道，“我们现在还不能确定离子晶格自旋，一定会带来反重力效果。”

    “这是一个假设。但是研究就是这样，我没有把假设当成是真的，所以现在我认为这是真的。”

    “那么，为什么呢？”

    “我希望得到一个宏观的解释，想象的解释，哪怕是没有数学逻辑支持……”

    “这就是留给你们的作业！”

    赵奕笑道，“我在开课前就说了，希望大家能给我提供建议和灵感，这就是我的问题。”

    “当然，作业不是强迫性质的，但交上来的每一份作业，我都会认真的看。”

    “还有……”

    “如果哪位同学的想法，给我带来的灵感，我个人会给予他五万块的奖金，算是对提供灵感的回馈。”

    “就是这样，下课！”

    ……

    “呼啦~~”

    整个教室都轰动了。

    赵奕最后提出了个问题，让他们当做作业来解答，说会认真看每一份作业，还说他们的解答，可能会给他来到灵感……

    事情到这里都没什么，关键是赵奕还承诺，给带来灵感的学生，五万块的奖金？

    “五万块啊！”

    “赵大神说了，作业做不做都可以，但是我肯定要做啊！”

    “这可比买彩票概率高多了！”

    “万一我的想法给赵大神带来灵感，五万块就是我的了？”

    “这个作业，谁不做就是傻瓜……”

    “怎么也要搏一搏！”

    别说是普通的学生，就连在座老师、教授们都很心动了，他们大部分一年都攒不住五万块，只是他们不知道，自己交上‘作业’是否被赵奕认可，因为刚才赵奕只是说学生？

    但是，怎么也要试一试啊！

    ……

    ‘超导反重力’作业轰动了大学，很快就连外面都听说了。

    有消息灵通的媒体记者，都过来对当事学生进行采访，倒不是五万块诱惑力有那么大，主要因为事情牵扯到赵奕，赵奕说自己需要灵感，给学生布置作业‘求灵感’。

    这件事就值得关注了。

    另外，赵奕还决定给带来灵感的学生发一笔奖金，奖金的数额也是很诱人的，自然就更具八卦性。

    很快事情传到了网络上，也引起了一大堆网友的讨论。

    好多网友干脆去赵奕的微博下留言，说起了各种‘超导反重力的原理’，一个个好像都成了物理学家。

    赵奕打开微博看的时候，发现多了几万条评论消息，还有几千封私信，顿时苦笑不已，也根据一些评论发了两条微博--

    “我确实遇到了一个研究的小障碍，希望有人能提供灵感，谢谢大家热情的支持，只是消息实在太多了。

    我还是尽量多去看，五万块的承诺，在微博上也是有效的。”

    第二条是，“看评论里，有好多人说不懂物理不要随便发言，其实也没什么。

    三个臭皮匠顶上个诸葛亮，集体的智慧是无穷的。

    @邱成文@阮文烨@黄钟，大神们，求灵感！”

    在赵奕的微博发出五分钟后，就被热情的网友们顶到了热搜上，被称作‘大神们’的几个人，也都被网友们热情的讨论。

    其中，邱成文是著名的数学家，菲尔兹获得者名气毋庸置疑。

    阮文烨和黄钟名气不大，但很快被网友们扒出来。

    阮文烨，物理所的主任级研究员，量子物理、高能物理的著名研究员，粒子对撞实验团队的领导。

    黄钟，南华大学教授，科学院物理院士。

    三位国内顶尖的学者，也都被网友们赞扬，其中邱成文、黄钟都是有微博号的，好多网友也过去留言，还提醒他们赵奕需要灵感。

    于此同时。

    邱成文登陆上了微博账号，就看到了大量的留言，他马上看了下赵奕最新发布的微博。

    最开始还想着，“赵奕遇到了难题？需要灵感？有意思？”

    再仔细一看……

    “三个臭皮匠顶上诸葛亮？这不对啊！我怎么就变成臭皮匠了？”

    “赵奕，这小子，是故意的，还是……？”

    邱成文郁闷的摇头，“倒是提醒我了，超导反重力？确实是个不错的课题，但是，真的可行吗？”

    他皱住没有仔细思考起来。

    好多顶级的物理机构，都会研究‘反重力’问题，但至今还没有获得认可的理论。

    ‘超导反重力’是其中之一，还是二十年前的理论，到现在也没有被验证过。

    “赵奕是在研究理论，所以说，他相信超导能反重力？”

    “真的可行？”

    “如果真能构建出理论，一个诺贝尔奖肯定跑不了了，而且也会是物理的巨大突破。”

    邱成文忽然期待起来，也决定马上去燕华大学看看。

