此时，神玄宗的刑场，挤满了数万弟子，他们的目光全都聚集在绞刑台。

　　只见一身囚服的神熙，被两名刑堂的弟子推上绞刑台，强行摁跪在台上。

　　她头发散乱，遮住了她原本俊俏的脸，看不清她的神色，但一路上，她没有哭，也没有喊，但从需要被摁在跪下不难看出，她是不屈服的，同样也有一些的不甘。

　　“还有半个时辰午时三刻就到了，神女就要被执行绞刑，真的是太可惜了！她不仅是我们的神女，也是我们的女神啊！”

　　“神女也是糊涂，她怎么可以为了救一个男人，干出欺骗宗主，坑害神子的事？这不相当于谋杀未婚夫吗？何况叶辰还是杀死她第一任未婚夫的凶手，结果她又帮叶辰害死她第二任未婚夫，真的是造孽！”

　　“那个叶辰实在是太可恶！太可恨了！欺骗神女感情，害得神女被推上绞刑台，他简直最该万死！”

　　“哼，这种不守妇道，与野男人狼狈为奸，坑害未婚夫的女人，活该被绞刑！”

　　“......”

　　弟子们纷纷议论，众说风云，各抒己见，有觉得可惜的，有觉得遗憾的，有觉得心疼的，也有觉得活该的。

　　听着铺天盖地的声音，神熙缓缓抬起头，仰望蔚蓝的天空，终于露出了她那副原本俊俏唯美的面孔。

　　只是这一刻的她，面色惨白，虽少了之前的唯美感，但多了几分凄美色彩，让人觉得更加心疼。

　　她依旧没有说话，只是静静的看着蔚蓝的天空，美眸顾盼流离间，满是担忧，遗憾，不甘，绝望等色彩。

　　她本来可以通过叶辰投放在她身上的那道神识，去与叶辰沟通联系，告诉他，她现在很需要他。

　　但是，她并没有那么做。

　　因为，她害怕叶辰上头，奋不顾身的来救她，那样正中了神玄宗的下怀，会被五尊元婴大能围追堵截，直到被杀。

　　只是她真的不甘心就这么离开，上次于天河匆匆一别，自那后，她一直期待着叶辰能早日来带她和朵朵走，也期待着有朝一日，能真正成为他的女人，名正言顺的当朵朵的小妈。

　　可是她突然发现，那些愿望都不能实现了，她倍感遗憾，也很绝望，唯独没有后悔。

　　只因，叶辰是她唯一爱过的男人。

　　她愿意为她而死！

　　“对不起，我不能继续照顾朵朵了，哪天你要是来了，发现朵朵瘦了，希望你不要怪我，我真的尽力了。”

　　心一动，泪已成千行，一直坚强的她，终于还是落下了幸酸与苦涩的泪水。

　　她没有想到天河一别，竟成了她与他之间的永别，以至于连一句“我爱你”都没来得及说。

　　“下辈子若能再见，我还要奋不顾身的去做你女人。”

　　她心中异常坚定！

　　“刑堂长老来了！”

　　突然，绞刑台下数万弟子骚乱起来。

　　只见一位华丽袍服的老者，领着几名弟子大步走向绞刑台。

　　这位老者，便是神玄宗的刑堂长老，既神玄宗的七长老，专管各种刑罚，这次就是他负责执行神熙的绞刑。

　　在他身后，一位弟子托着一个托盘，而托盘上，赫然是一条白绫，一会儿他们将会用这条白绫，结束神熙的一生。

　　很快，刑堂长老一行，登上绞刑台。

　　仰头望了一眼耀日，刑堂长老缓缓开口道：“还有一刻钟，便是午时三刻了，神熙，你还是招了吧，在通天城你与叶北冥待了几天，到底都说了些什么，他混进昆虚，想用什么办法救他女儿，我想这些你肯定都知道，他让你回神玄宗，是不是要跟你里应外合救他女儿，把一切如实招出来，或许能免你一死，否则在绞刑下，你会死的非常难看的。”

　　闻言，神熙缓缓低下头，说道：“你们严刑逼供也用过了，如果我知道什么内幕，肯定早就吐露出来了，但我真的不知道他是叶北冥，我去找他，就是因为我喜欢他，希望他能回来当神子，这些在我离开神玄宗时就跟宗主说过了，当时宗主和大长老他们，不也都希望我能把他劝回来吗？”

　　“但我劝说不动他，只能返回神玄宗，而且在那时我也不知道他是叶北冥，否则我一定会想办法杀了他的。”

　　实际上，她一直在努力给自己找一条活命的机会，因为她想继续照顾朵朵，也不甘心就这么离去，只是她一直不承认她知道叶辰是叶北冥的身份，也不吐露叶辰要用什么办法救朵朵，所以哪怕她再怎么努力的给自己开脱，也没能让他们信服。

　　“呵呵。”刑堂长老讪讪一笑：“死到临头了你还是那么嘴硬，大长老可是亲眼所见，那日在天河之上，你就身处叶北冥身旁，他用精品法宝撞飞大长老，你会没看见？”

　　“我说了，我当时的目光被大长老和天河剑仙所吸引，只看到有精品法宝飞过，把大长老撞飞，并没有看到是他动手的。”神熙说道。

　　“罢了。”

　　刑堂长老摇了摇头：“再过半刻钟，你就带着你不愿吐露的秘密，下去向两位神子忏悔吧。”

　　神熙沉默。

　　......

　　此时，宗主寝宫内。

　　“我要神熙姐姐，你们还我神熙姐姐，呜呜...”

　　朵朵被两名侍女抓着，一直哭喊闹腾个不停，自从神熙被抓走后，她就一直在哭，又是不吃饭不睡觉，两天下来她的眼睛都哭肿了，声音也都喊沙哑，但她并没有放弃。

　　她虽小，但也知道神熙被抓走，肯定是因为神熙去见他爸爸的事，怕神熙会被坏人打死。

　　所以就想通过不吃饭，一直闹腾，让坏人们觉得烦，然后把神熙放了来劝她吃饭。

　　她一个三岁的小丫头，能做的也就这些了。

　　“宗主，求你网开一面，饶了神熙吧，她是有错，但她肯定不知道叶辰是叶北冥，否则在天河上她要是看到叶辰用精品法宝撞飞大长老，又怎敢回神玄宗，这不是明摆着回来送死吗？”神熙的师父九长老极力劝说道。

　　“是啊宗主，神熙欺骗你是有罪，也罪该当诛，但她也是希望神玄宗能有个出色的神子不是？所以才坑害了神子，因为她知道神子不死，叶辰早晚会被神子害死，于大局而言，她这种做法是对的，只是谁也没想到叶辰是叶北冥，她被骗了，我们不也是同样被骗了吗？所以我觉得神熙情有可原，请给她一次改过自新的机会吧宗主！”五长老也劝道。

　　“宗主！给神熙一次改过自新的机会吧！”

　　还有两位平时跟神熙关系较好的长老如是劝道。

　　“哼！”

　　宗主怒斥道：“坑害神子无论在哪个宗门都是重罪，当诛九族，本座只是赐死她，没有牵连她的族人，已经是网开一面了，你们还要本座饶她，这是要本座弃宗规于不顾吗？”

　　“都给本座出去！回去好好反省去！”

　　“这...”几位长老语塞。

　　宗主暴喝道：“出去！”

　　长老们吓了一跳，终究还是不敢再多说什么，只要摇头叹气的转身。

　　恰在此时，有侍女急匆匆的跑了过来。

　　“宗主！不好了！出事了！”

　　“出什么事了？”宗主皱眉。

　　侍女急道：“朵朵她突然咬住自己的舌头，我们怎么劝她都不松开，您快想想办法吧。”

　　“什么？”

　　宗主脸色顿时大变。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　五长老更是猛地转身，惊叫道：“宗主，朵朵要是咬舌自尽，她的七窍玲珑心就废了，快让神熙回来劝她吧，也只有神熙能劝她了！”

　　“是啊宗主，晚了就来不及了！”

　　其他长老也急的劝道。

　　宗主知道事态严重，立即对侍女道：“你快回去告诉朵朵，就说她的神熙姐姐马上就来看她，让她别激动！”

　　“是，宗主！”

　　侍女立即跑向朵朵的房间。

　　宗主则转而对众长老道：“快传本座口谕，去刑场特赦神熙，免去她神女之位，从此与朵朵关押在一起，待朵朵炼丹后再赐她死刑！”

　　“是！宗主！”

　　长老们风一般的离开了。

　　而此时，刑场。

　　“午时三刻已到，执行绞刑！”

　　刑堂长老望了一眼耀日，果断下达命令。

　　“是！”

　　几位弟子立即动手，用白绫绑在神熙脖子上，然后将白绫另一头抛在十米高的单杠上，几位弟子再用力一拉。

　　下一秒！

　　神熙双脚离地，被吊了起来，发出脖子被勒的咔咔声。

　　也就在这时，叶辰感应到投放在神熙身上那道神识，以及朵朵身上那道神识，共同发来的危险信号，御剑飞行中的他当即刹住，脸色疯狂大变。

　　“不好！朵朵和神熙都出事了！”