
　　你可以走了。

　　别作死。

　　夏天的声音不高，甚至含糊不清。

　　然而却无比清晰落入在场每一个人的耳中。

　　霎时。

　　整个大厅出现了极其短暂的寂静。

　　人们的神色之间先是错愕，转而疑惑，而后鄙夷，最后冷笑连连。

　　嚣张。

　　这家伙太嚣张了。

　　简直狂的没边了。

　　在众人看来，这个家伙就是个不知天高地厚的装逼犯。

　　在他面前，是青海顶级公子李青山，而李青山身后，还有三四位背景更加身后的年轻俊彦。

　　这个来历不明的家伙，无论怎么看，也不是什么有大背景的货色。

　　没有足够的力量和地位，说出这样装逼的话，只能引人发笑。

　　另一边的龙飞、白云飞，唐龙、周文略也都神色各不相同，或怒，或冷笑。

　　不夸张的说，夏天对李青山说出这样的话，同样是在藐视他们这些顶级公子。

　　反倒是王飞和林小凡两个，并未和别人一样，而是抱着肩膀看笑话。

　　自然不是看夏天的笑话。

　　果然。

　　李青山脸上的笑容徒然一僵，下意识后退一步，然后瞬间又笑了，“夏兄，就算你在无知，也别忘了，这里是宸堡。”

　　闻言。

　　夏天撇撇嘴，已经懒得理他了。

　　“小子，你真幸运啊！”

　　这次说的不是李青山，而是迈步走来的白云飞。

　　他的神色之间是不加掩饰的轻蔑，眸子中流露着怨毒之色，“你很庆幸，这里是宸堡，否则的话，老子早就把你沉到黄浦江了。”

　　话音刚落，夏天猛地扬起手，一脸的不耐，“滚滚滚！再特码唧唧歪歪老子抽死你个人渣！”

　　李青山和白云飞全都被吓了一跳，想也不想快速后退，一脸的惊慌。

　　他们两个都见识过夏天的强悍身手，完全是无意识的动作。

　　然而，当退出去后才发现，夏天并未真的动手。

　　但这样一幕落在四周众人的眼中，不少人神色异动。

　　甚至有一部分人收起了之前的轻视之意。

　　他们都能看得出来，别看夏天举止粗鲁，但看样子却和李青山及白云飞认识。

　　关键是……这两位大少所表现出来的姿态，似乎在这个家伙手中吃过亏？23sK.com

　　这已然隐晦地表达了一个意思。

　　对方根本无惧李青山和白云飞。

　　“这家伙还真是随性所欲啊。”

　　不远处，唐龙淡淡说了一句，而后品了一口红酒，又道，“李青山似乎知道的更多一些。”

　　周文略则是眼中寒光一闪，“不久前，我就听到一个传闻，李青山在医院曾被人打断了手……嘿，这家伙刚才想借势啊。”

　　刚说完，一旁的龙飞望来，淡淡一笑，“别把那个家伙想的太复杂了，云飞说的没错，在我们眼中，他就是个垃圾。”

　　嗯？

　　听他这么说，唐龙和周文略顿时面呈诧异，同时望来。

　　“龙少认识那个家伙？”

　　龙飞点点头，又摇了摇头，嘴角仍然勾勒着招牌式的微笑，“只是一个不入流的小人物而已，随便用点手段就能让吃不了兜走。”

　　八年前，他的哥哥龙耀神不知鬼不觉把夏天弄进了监狱，从而威胁月亮，迫使她和夏天分手。

　　龙耀自然是知道这件事的，他现在的思维，仍然停留在几年前，根本不曾将夏天放在眼中。

　　……

　　李青山和白云飞同时回过神来，自然察觉到周围人们的异样，顿时又惊又怒。

　　当即，白云飞喝道，“小子，这里不是你能来的地方，滚出去！”

　　李青山也微笑着看向龙飞方向，“龙少，你这次邀请的都是青海有实力和有身份的年轻俊彦，请问这位是……”

　　话音刚落，所有的目光齐唰唰投向龙飞。

　　远远地，只见龙飞缓缓摇头，笑道，“我不认识他，云飞，青山，你们代我请这位先生离开，我不想把这里变成垃圾场。”

　　垃圾场！

　　三个字。

　　表明了龙飞的态度。

　　也预示着，在他眼中，夏天不过是一个垃圾而已。

　　大厅中传出一道无形的骚动。

　　绝大多数人都面带讥诮和嘲讽，幸灾乐祸的看着。

　　“龙公子，你这是什么意思。”

　　就在龙飞话音刚落，未等李青山和白云飞开口时，已经有一道蕴含着愤怒的声音响起。

　　望去时，柳清清已经缓缓走来。

　　她那张精致的脸蛋早已经冷若冰霜，眸子中更是闪动着愤怒，“龙公子送请柬的时候，曾说过可以带朋友进来吧？”

　　秦岭的脸色也变得难看，冷笑道，“龙公子想赶我们走，请直说就行，何必拐弯抹角，反正我们最初也不想来。”

　　两个人的话，毫不留情。

　　大厅内所有人都变了颜色，都没想到柳清清和秦岭会站出来维护夏天。

　　龙飞神色似乎也微微一愣。

　　但很快。

　　他脸上笑容更加浓厚了，眼中带着惊讶，“原来这位先生柳董和秦总的朋友啊，抱歉，实在抱歉。”

　　他早已预料到柳清清会出面阻止，而且自始自终都没想赶夏天走。

　　因为……他还要趁此机会狠狠的羞辱这个家伙。

　　最关键的是……他说出了那句话，表明了自己的态度。

　　说完之后，他不等柳清清和秦岭开口，环顾四周，提高了声音，“那位重要人物可能还有一会才会来，恰好，我学过几手调酒。”

　　顿了顿，他看向柳清清和秦岭，“柳董，秦总，实在对不起，为了聊表歉意，我请两位女士品尝我最新学会的新手法。”

　　“龙少好雅兴，竟然会调酒，那可是技术活啊。”

　　“那是，今日有幸见到龙少亲自调酒，就是少活三年也值得。”

　　“如果能品尝道龙少的酒，我宁愿少活十年。”

　　“……”

　　场内拍马屁的声音，一浪高过一浪。

　　柳清清和秦岭却是皱了眉头，她们本想拒绝，可刚刚开口，就被一道道恭维声给淹没了。

　　“这个家伙没安好心啊。”秦岭脸色阴冷。

　　柳清清抿了抿薄薄的嘴唇，“走，过去问问那个臭混蛋，他做过什么。”

　　秦岭诧异，“大小姐，这可不像你的作风，难道你还要责怪他。”

　　“当然不是。”柳清清冷笑一声，“龙家虽然势大，但也不能一手遮天，可现在龙飞已经带起了气势，这里成了他主场，难道要看着让他羞辱夏天吗？”

　　顿了顿，她面色无奈，“所以还是趁早离开这里，以夏天那个混蛋的脾性，说不定又会闹出什么事情来。我算是怕了这个狗东西了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第144章 狂的没边了免费阅读。https://xs.23sk.com 