    鼎炉当中，道韵化成了阴阳两火，循环往复的在丹炉当中旋转。

    道火之中，似有一颗金丹在上下浮动。

    伴随着金丹的上下浮动，一条圣道徐徐的铺展开来。

    看着宁辰所开阴阳道，云玄子又扽掉了自己十几根胡须。

    看着自己手中的胡须，云玄子觉得，再继续待在宁辰身边。

    自己这胡须，早晚都会被薅光。

    任凭胡须随风而去，云玄子将注意力，重新放到了宁辰身上。

    云玄子非常确定，宁辰所开的阴阳道。

    是玩全基于丹鼎而开的。

    并且宁辰开的这条阴阳道，跟道门的阴阳境完全没有任何的关联。

    为何云玄子能够如此笃定。

    那是因为云玄子看出来了，宁辰这条阴阳道的修行方式，都跟道门的不同。

    这是一条完全以丹岛为主的修行法门。

    只是具体的一些东西，还要等宁辰给自己解惑。

    云阵子自然注意到了，云玄子表现的异样。

    只是云阵子可不相信，这条阴阳圣道，真的是什么百家阴阳道。

    只是云阵子暂时不清楚，宁辰究竟是如何跟云玄子合谋办到，完全的掩藏道门经典这事的。

    宁辰开圣道的过程，非常的顺利。

    一座座的天门，都非常容易的就通过了。

    顺利通过了第九座天门之后。

    那一直隐藏在鼎炉当中的金丹，直接‘轰’的一声，飞出了鼎炉之外。

    金丹放出了万丈光芒，金丹中的光芒，直接刺破前方的白雾。

    一座圣门，就出现在了第九座天门之上的远方。

    得见圣门！

    不用说了，这又是一条圣道。

    百家阴阳道，成！

    百家当中，再添一家，阴阳家！

    云阵子看到宁辰开道成功，不动声色之间，一条比宁辰所开圣道，宽了不知道多少倍的通天圣道，就浮现在了虚空之上。

    跟这条通天圣道比起来，宁辰刚刚所开的阴阳道，那真的是太渺小了。

    “你敢！”

    看到这浮现出来的道门圣道，云玄子赫然变色，当即喝止道。

    云阵子根本无视云玄子的威胁，反而是轻松的对宁辰道：

    “宁院首你当日说过，你所开圣道，乃是百家阴阳道。

    所以宁院首，应该不会介意，我以道门圣道。

    检验一下宁院首你所开的阴阳道当中，

    是否有我道门逆种所留之道吧？”

    在场之人，都没有想到，云阵子真的会这样做。

    云玄子听了云阵子的话，双手结印顿时道门圣道，颤抖了起来。

    “这是道门圣道，并非你长生道宗的邪道。我作为道门正宗，自然不会看你作恶！”云玄子迎着云阵子说道。

    云阵子似乎早就预料到了，云玄子会这样做。

    所以只是轻蔑一笑，接着双手快速的结了九个道门手印。

    手印快速的完成，道门圣道直接稳固下来。

    同时云玄子闷哼一声，整个人都几乎站立不稳。

    云阵子看着几乎站立不稳的云玄子，轻蔑的说道：

    “连道门圣道都不认可你们，你还敢自称道门正统。

    你们这些逆种，我长生道宗，早晚会代表道门清理门户！”

    宁辰看着云玄子，也是非常的无语。

    云玄子是不是道门正宗，这个宁辰是不怀疑的。

    圣道本身是无意识的，如果开道者，也就是道主还活着的时候。

    那自然是道主说了算。

    如果道主死了，或者因为什么原因。

    与自己所开之道，断绝了联系的话。

    那自然是这条道上，最强的人说了算。

    长生道宗有二品，云玄子他们这边可是没有二品。

    所以自然是长生道宗做主了。

    解决了捣乱的云玄子，云阵子再次看向宁辰微笑着说道：“宁院首，你不介意吧。”

    宁辰同样微笑着说道：“自然不介意。”

    顿了一下，宁辰道：“道门圣道那是前辈，我这个阴阳道只是晚辈。

    道门圣道来检查不合适，还是我直接控制阴阳道进入道门圣道当中检查吧。”

    云阵子听了宁辰的话，不由得眉头微皱。

    宁辰这积极的态度，让云阵子感觉有些诧异。

    不过云阵子对于道门圣道，依然还是非常有信心的。

    再者他根本就不相信，宁辰能够开创出什么百家阴阳道来。

    “也好。”

    云阵子这边答应的话音未落，宁辰刚刚所创的阴阳道，就直接冲到了道门的大道当中。

    这么快！

    云阵子心头没来由的跳了一下。

    不过看了看并没有什么变化的道门圣道，云阵子还是稍稍的安心了一下。

    可是他这颗心还没等完全落下。

    道门圣道，就如同被倒了一碗水进去的滚开的油锅一样。

    整条道门圣道，都沸腾了起来。

    “怎么会这样！”

    云阵子看着那滚开的道门圣道，面色悠然一变。

    道门圣道，乃是道门根基，这个绝对不容有失。

    在云阵子看来，如果宁辰的阴阳道当中，真的融入了道门的道。

    那一定会被道门的道找到并且吸收，如此一来，宁辰的圣道自然崩溃。

    可是动静绝对不会这样大。

    道门圣道就波动了一两秒而已，然后就重新的恢复了平静。

    看到道门圣道恢复了平静，云阵子这一颗心也终于放了下来。

    看了一眼，宁辰的阴阳道并没有出现。

    云阵子不由得稽首对一脸慌张的宁辰道：“宁院首，看来你的阴阳道，的确融合了我道门道意。这百家阴阳道，恐怕是出不来了。”

    出不来？

    如果真的是出不来，那倒是好了。

    现在明显是吃不够。

    在宁辰的感知中，自己的阴阳道，可是疯狂的在吞噬道门圣道中，所有属于丹鼎的道义。

    至于刚刚道门圣道的波动，那纯属道义较量。

    自己的阴阳道一条道，挑战了所有道门圣道当中的丹鼎道意。

    结果没有一条是对手的。

    一两秒而已，就全部被干趴下。

    直接成为了宁辰阴阳道的食物。

    而现在宁辰慌张的是，吞了所有丹鼎道意的自己的阴阳道。

    竟然膨胀的打起了，其它道意的主意了。

    这种行为，宁辰都觉得太膨胀了。

    道门圣道开辟万年。

    不说道尊所留下的道义，就是这万年时间里，道门高手所留下的道义。

    都不是现在，吃粗了几十倍的阴阳道可以挑战的。

    可是因为道门圣道的缘故，宁辰现在竟然没办法控制阴阳道出来。

    “你们发觉没有，道门圣道似乎变窄了一些？”

    在场还是有眼明之人的。

    听到这话，在场其他人看向道门圣道，然后回忆了一下。

    刚刚道门圣道的宽度，好像的确是稍稍变窄了一些。

    这可是一条万丈宽的圣道，现在变窄的都能让人肉眼观察到了。

    那实际少窄的总量，就已经非常夸张了。

    这样的声音，自然也传到了云玄子和云阵子的耳中。

    两个人抬头去看，果然发现道门圣道变窄了。

    作为道门中人，自然更加了解道门圣道的情况。

    “是你！”

    发现了道门圣道的变化，两个人异口同声的指责对方。

    宁辰现在真想告诉他们，其实是我。

    不过现在宁辰的主要任务，是先把圣道召唤回来。

    不能再让它，继续在道门圣道里面浪了。

    “你这个道门逆种！”

    云玄子和云阵子，两个人又是异口同声。

    在两个人准备第三次异口同声的时候，他们两个都是心头一颤。

    再抬头看向头顶的道门圣道的时候。

    发现这道门圣道，大有再次震动的架势。

    而宁辰则是真的慌了。

    这明显是自己的阴阳道，打算再次挑战一下，道门圣道当中的其它道义。

    就在宁辰想着，要不要再兑换一点典籍，支援一下自己的阴阳道的时候。

    一道玄光，打在了道门圣道之上。

    这一道玄光打在道门圣道之上，直接让道门圣道剧烈的甩动了一下。

    接着宁辰的阴阳道，就被甩了出来。

    眼看着自己阴阳道，还不服气，准备冲上去的时候。

    恢复了对阴阳道掌控的宁辰，连忙将阴阳道，给召了回来。

    看着之前与道门圣道相比，如同蚯蚓一样的阴阳道，现在对比起来，已经如同蟒蛇一般粗了。

    一下子弄的这么粗，难怪道门圣道会看上去变窄了。

    这吃的太多，也太狠了。

    云阵子和云玄子，看着宁辰那变粗了几十倍的阴阳道。

    都是一愣，然后两个人接下来，下意识的都去探寻道门圣道了。

    一番探寻下来，云阵子直接震怒的看向宁辰。

    云玄子同样一脸幽怨的看着宁辰。

    太狠了！

    现在道门圣道当中，所有属于丹鼎的道义，都被宁辰的阴阳道给吞噬了。

    这样的结果会是什么呢？

    其实也很简单。

    道门从现在开始，到新的丹鼎道义出现之前，都没办法炼制丹药了。

    道门的丹药，除了是使用灵药以外。

    最重要的是，在成丹的时候，要往里面打入道义。

    这样的丹药，才会真正的有效果。

    可是现在好了，宁辰的阴阳道，直接把道门圣道当中的道义都给吃了。

    而且还是连根一起吃的。

    正常丹鼎道义，使用之后还能再生。

    可是宁辰这阴阳道吃的非常干净，根本没办法再生了。

    这让他们炼丹的时候，去哪儿找道义去。

    只能是他们在重新的凝聚丹鼎道义。

    可是这道义，那是那么容易凝聚的。

    这需要道门的阴阳境以上的修士，在反复炼丹当中，自行体悟道门真意，然后再结合道门经典，最终化成道义。

    一条道义的凝聚，那至少需要十年功。

    如果要是日朝和月朝，道门昌盛的时候好说。

    可是经过了月朝鬼域时间之后，道门虽然不说衰落吧。

    但真的是元气大伤。

    后来又是分裂成了两脉，一直到武朝，这口气都没有缓过来。

    按照现在这情况来看，道门至少十年之内别想炼丹了。

    十年之后，能不能炼丹，这个得看运气。

    宁辰也知道自己的阴阳道吃的太猛了，所以连忙把胖了几十倍的阴阳道给收了起来。

    “多谢云阵子前辈成全。”将阴阳道收起来之后，宁辰恭恭敬敬的向云阵子道了一声谢。

    让自己的阴阳道吃的这么胖，云阵子绝对担得起自己一声‘前辈’。

    云阵子听了宁辰这话，真的是想要吐血了。

    自己什么时候要成全宁辰了。

    可是现在看结果，自己的确是成全了宁辰。

    至于宁辰的阴阳道当中，是否运用了传统道门的典籍和道义。

    这个已经不需要再证明了。

    宁辰现在胖了几十倍的阴阳道，就是最好的证明了。

    “宁院首，你说过，你这阴阳道是会向我道门大开方便之门的。”云玄子没管要吐血的云阵子，而是要先落实这个问题。

    虽然云玄子现在炼丹机会少了。

    可是不代表以后也少。

    所以这个问题，必须要确定下来才行。

    宁辰点头，对云玄子道：“云玄子前辈放心，我这阴阳道，不仅仅会向道门大开方便之门，还会向我人族所有修士，大开方便之门。唯有如此，我人族，才能安稳度过鬼域之劫。”

    这是宁辰作为阴阳道主的承诺。

    云玄子得了宁辰的话，第一时间就进入到了阴阳道当中。

    果然云玄子在此道当中，并没有遇到任何的阻碍。

    至于索取丹鼎道义，那也没有任何的问题。

    同时云玄子也明白了，宁辰这阴阳道的修炼方式。

    看过宁辰这阴阳道的修炼方式，云玄子倒是真的觉得新奇。

    阴阳道的修炼方式，是同时祭练内丹与外丹。

    外丹就是以有型的鼎炉为器具，所炼制的实体丹药。

    这就是道门炼丹的法门。

    内丹则是将自己本身当成是药材，以天地为烘炉，以丹鼎道义为火，用阴神来催动炼丹。

    把自己当成一颗丹药来炼制。

    接下来的修行，也非常简单，就只是需要把自己这可丹药一直炼制，炼制成绝世仙丹，就可以直达圣道了。

    这是一条非常纯粹的丹鼎之道。

    接着云玄子又试验了一下，看看这丹鼎之道与道门现在的圣道是否有冲突。

    结果发现并无冲突，也就是说。

    到了阴阳境的道门修士，想要走丹鼎道就直接选择宁辰这条丹鼎道就好。

    等积累到足够冲刺下一个层次的时候，愿意继续走丹鼎道也可以。不愿意走的话，转回到道门其它路线，同样可以。

    非常完美的契合

    而且根据云玄子的观察，宁辰这以丹鼎道为基础的纯粹阴阳道。

    是所有在阴阳境道门修士，想要走丹鼎一道最优的选择。

    毕竟宁辰的阴阳道已经，在道门圣道当中证明过了。

    它这个最强。

    有最强的，谁会走弱的呢。

    宁辰这条道，可说是承包了，人族以后所有丹师的路了。

    很快云玄子又发现了一个不一样的地方。

    在发现这个地方之后，始终闭着眼睛细细感悟阴阳道的云玄子。

    都忍不住笑了起来。

    全部探查完毕，云玄子退出了阴阳道。

    云玄子直接以道门大礼，向宁辰道谢。

    云玄子现在谢的是阴阳道的道主宁辰。

    所以这一拜，宁辰是坦然承受的。

    拜过之后，云玄子看向了，一直矜持的云阵子：“你们这群逆种，连道门圣道都守不住，还敢自称是道门正统，现在你们知道自己有多可笑了吧？”

    这话说的，好像放在云玄子身上就能守住一样。

    不过毕竟丹鼎道义，不是在云玄子身上丢的。

    所以云玄子，完全有资格说这话。

    云阵子冷哼一声，依然骄傲的不愿意与云玄子有什么口舌之争。

    “我们走。”继续留在这里，显然已经没有意义了。

    云阵子直接一甩袖袍，就直接带着长生道宗的人离去了。

    只是在云阵子离去之时，宁辰还是友善的提醒道：“道长，我这阴阳道，是面向所有人族修士开放的。所以道长千万不要因为，这些许小事，而产生介怀。这样与长生道宗无好处，对我人族也没有好处。”

    听听宁辰这话多大度，但是已经探查过阴阳道的云玄子。

    可一点都不认为宁辰这是大度。

    具体原因，云玄子相信，等云阵子探查之后，就会明白其中的缘由的。

    现在云玄子可不打算给云阵子揭秘，这种痛苦，只有自己体会了，才能印象深刻。

    云阵子对宁辰的善意提醒，同样是不屑一顾。

    但是这阴阳道该用，云阵子和长生道宗还是会用的。

    原因无它，因为长生道宗需要炼丹。

    而且还是大量的炼丹。

    现在没有丹鼎道义了，不走宁辰的阴阳道，还能走那条道。

    事实上，云阵子在一边往外走的时候，就已经开始探查宁辰的阴阳道了。

    抛开一切干扰条件，云阵子必须承认，宁辰阴阳道完全与道门丹鼎无关。

    或者准确说这是青出于蓝而胜于蓝的丹鼎道义。

    这是一条完美的丹鼎道，同时还完美契合道门大道，这就更难得了。

    而且可以想见的是，按照这条阴阳道来炼丹的话，丹药品质会很好。

    然后就是……

    天杀的！

    为啥是天杀的。

    因为宁辰这一条阴阳道，跟云阵子他们长生道宗的道义，完全背道而驰。

    长生道宗、长生道宗。

    求的就是一个长生久视。

    可是宁辰这一条阴阳道，在将人体当成大药来炼制的时候。

    是会燃烧寿元的。

    而且寿元越多，燃烧比例越大。

    虽然当修为突破之后，寿元会得到相应的补足和增加。

    但是这理念，从根本上，就跟长生道宗的理念，完全相左。

    这样的道义，其实传统道门也没有。

    可是传统道门，并不执着于长生久视。

    所以宁辰这条阴阳道，并不会与传统道门理念冲突。

    长生道宗却是万万不行。

    而且云阵子感觉，这样一条规则，完全是针对他们长生道宗设立。

    虽然没有证据，可是云阵子就是盲猜，宁辰在针对他们。

    现在最恶心的一点是，长生道宗不可能放弃丹鼎一途。

    相反长生道宗，对丹药的需求量还非常的大。

    长生道宗中，已经超过阴阳境的丹师还好说。

    可以直接从宁辰的阴阳道当中提取道义。

    那些刚刚踏入阴阳境，还有没踏入阴阳境的丹师，就非常的难办了。

    不让他们走宁辰的阴阳道，他们面临着无丹可炼的情况。

    让他们走宁辰的阴阳道，直接影响他们的道心。

    这一招，比直接对他们长生道宗，封禁了这条阴阳道，还要恶心。

    现在是敞开了让你走，但是走着、走着，就把你人走没了。

    人走没了，你还不能说什么。

    这可比直接对长生道宗，封禁这条阴阳圣道，更加的直捅长生道宗的心窝子。

    任何一个宗门，如果没有了活水来源，那早晚都会泯灭于历史当中。

    云阵子现在终于理解，云玄子那掩饰不住的喜悦，究竟是什么原因了。

    当然长生道宗，也可以果决一点。

    直接放弃阴阳道，不让自己门下的弟子，以及加入到自己门下的弟子，去走这一条丹道。

    这样做是可以解决问题，单会面临更大的问题。

    那就是丹药的来源。

    长生道宗对于丹药重度依赖。

    失去丹药，长生道宗整体的修炼进度，就会大幅度的降低下来。

    这样同样会失去大量的弟子。

    到时候跟传统道门去购买丹药？

    且不说云玄子为代表的传统道门，会不会直接高价卖给他们。

    就算不是高价，让云阵子他们去商求这些道门逆种，云阵子都绝对不会去做的。

    “此事必须速速回去，与众位长老商议。”

    趁着现在事情还没有完全发酵起来，云阵子他们必须要迅速的想一个解决问题的办法才行。

    云阵子这边匆匆离开了百家学院。

    有人走，就有人来。

    准确的说，来的两个并不是人。

    是两只神兽。

    麒麟王和神凰王横空出现在了百家学院上空。

    两大神兽出现，武昭带领文武百官，皆起身相应。

    没办法，首先它们是天地蕴养的神兽。

    其次麒麟王在武朝祖上，那可是功勋卓著。

    论功劳，人家也值得这样的待遇。

    最关键的是这两位神兽的实力，都深不可测。

    具体实力谁都不知道，唯一公开的战绩是，麒麟王当年一脚踩死了周朝的一个二品。

    这是唯一的公开战绩。

    妖族的实力是一定会随着年岁增长的。

    这都过去六百多年了，麒麟王就算原地踏步，保守估计都是二品。

    宁辰的目光并没有在麒麟王和神凰王的身上停留太久。

