    【女装大佬：人渣，人渣，人渣，这样的人渣，为什么不去死？有没有要想要去杀了他？如果有，我可以众筹。】

    【暖风过境：可惜，我们再怎么愤怒，再怎么悲痛，那些孩子们，永远都不可能活过来了！】

    Ｈ国的死者家属们，在得知网上的视频后，彻底的崩溃了。

    愤怒的人们，不顾警卫的鸣枪，冲进了总统府。

    待他们冲进总统府之后，才被人告之，总统去了花国的涉事海域。

    这对于死者家属们而言，简直是讽刺。

    更为讽刺的是，H国总统在去花国之前，还义震言辞的说，要带她们回来！

    一个不少的带回来？

    这更让人觉得他简直是天生的戏精。

    这一场没有硝烟的战争，从网络上蔓延到了现实生活中。

    H国千余名受害者的家庭，组织了受害者委员会。

    随着受害者委员会的成立，一条一条与H国总统相关的爆料发到了受害者委员会刚注册的工作邮箱。

    同时，在H国的一些律师也入了受害者委员会。

    H国的总统成了人人得又诛之的杀人凶手！

    与此同时，在H国的一些组织却号称可以召唤亡灵。

    夏繁星看着这些组织趁机浑水摸鱼时，便眉梢一挑，这些人渣，真的是任何时候都在做戏。

    “小星星，你们在看什么？”

    君墨换了一身衣服下了楼，他坐到夏繁星的身边，看着夏繁星那一张愠怒的俏脸。

    “我只是好奇，他最后会有什么样的下场？会偿命吗？”

    君墨摇头，他比夏繁星更知道人性的凉薄与疯狂。

    H国的总统最多是不能当总统，其他的并不会受到影响。

    H国的政党很多，这么多的政党推着他成为了总统。

    他自然而然的就会受到很多人的拥护。

    “大概会有新的替罪羊出现。”

    夏繁星索然无味的站了起来。

    拿过一本书，坐在椅子上看书。

    耳畔是单响里流淌着舒缓的轻音乐以及贺望南敲击键盘时的声音。

    夏繁星和君墨两人都在认真看书。

    这时，宠物店的老板苟史运匆匆的跑了进来。

    “魔君，小白打电话过来，说教授出事了！”

    夏繁星和君墨一起去了别墅。

    老教授平时是一个人住，这一次是高血压犯了，直接晕倒在书房。

    小白发现的及时，就先给宠物店老板打了一通电话，毕竟……她的狗语别人也听不懂。

    苟史却被先是拨打了救护车的电话后，才跑过来通知了夏繁星和君墨。

    他们三人到的时候，救护车刚好也到。

    君墨和夏繁星走到门口，便听见房间里，小白不停的用爪子挠着门的声音。

    “我来开门。”

    君墨伸出手，轻轻一拉。

    门便打开了。

    小白一下就扑到夏繁星的身上。

    夏繁星看见小白这模样，自然而然的伸出手，轻声的哄着，“不会有事的。”

    小白微微一颤，带着夏繁星等人去了书房。

    救护人员看见这样通人性的小白，也深感意外。

    好在小白通知的及时，救护人员来得也及时，老教授及时送到了医院。