    翌日。

    华国帝都。

    上官龙城从自己久违的办公室中接见了李逸。

    “这个人怎么样？”李逸问道。

    “唔，你是说张铸勇吗？”上官龙城思索了片刻，说道，“这是一个很特别的人，他的思想虽不先进，但和我们华国的理念不谋而合，老夫认为可以观察一番。”

    李逸将张铸勇带回来后。

    上官龙城便接洽了他。

    毕竟，这也是一尊抱丹境战力，也许对于那些家大业大的上古超级势力而言，一尊抱丹境战力算不得什么。

    但对于如今的人族来说。

    抱丹境作用还是颇大。

    就在这时，仇元正推门而入：“剑圣阁下还真是厉害，这一次出手非但成功将十数万群众救出，还拉回来一个四劫三变的抱丹境高手。”

    他感慨道：“如今我们人族，正是缺少这等顶级战力啊！”

    李逸闻言挑眉：“你觉得这人可靠？”

    “上官先生掌眼过的人，能不可靠？”仇元正笑道。

    “也是。”李逸点头，算是认可，旋即他开口问道，“你和修文兄突破抱丹一事，筹划的怎么样了？”

    发生了上次荆棘门事件之后。

    仇元正和李修文便将手中繁重的事务暂时放下，交与各部下属处理，而他们自己，则全心筹备突破抱丹境一事。

    听到李逸发问。

    仇元正也没做他想。

    沉吟片刻后，他便道：“李所长根基深厚，突破应当就在这两日了，至于仇某，尚需准备一些时日。”

    俄而他又叹道：“这世道，不突破到七劫金丹，用处不大啊！”

    仇元正这话确实没错。

    六劫银丹与七劫金丹看上去虽是只相差了一个层次。

    但实际上。

    却是天差地别。

    而且，若是华国这些个绝世都不能突破到金丹，那对其余宗师的信心也是一种打击，相较于从前，也算少了一个顶尖战力。

    这种情况对于华国，对于人族，都有些难以接受。

    “尽力吧，别勉强。”李逸知道仇元正的压力很大，但他也不知道该说些什么，只能如是安慰了。

    “知道的。”仇元正耸耸肩，示意自己有分寸，旋即他摆了摆手，“不说了，仇某还是回去好好备战，争取早日突破抱丹去。”

    说完。

    仇元正推门而出。

    房间内顿时只剩下上官龙城与李逸两人，相顾无言。

    此情，此景，李逸不由得回想起了一年多前，那时，两人也曾对坐畅谈，不管当时是真情还是假意，至少还是做到了互通有无。

    可如今......

    两人分别站在了一个不同的顶端。

    却一句话也说不出来。

    半晌后，李逸终于开口：“时至今日，我只有一个问题想问你。”

    “你说。”上官龙城淡淡道。

    “当初前往妖族争夺无垢丹，是不是你的谋划。”李逸不经意的问道。

    “是，也不是。”上官龙城沉吟了片刻，道，“当初的局，是夏慕雪所设，这虽是个女妖，但武道天赋却是极佳，四大妖庭的妖主战力最强的是她，天赋最强的也是她，她是我们人族的心腹大患。”

    “好在她天赋虽强，年纪却不大，心智尚未完全成熟，加之北妖王庭内部势力矛盾层生，老夫便将计就计，设个杀局等她来钻。”

    李逸闻言没有出声反驳，只是反问：“也就是说，上官先生此举全是公心，没有私情？”

    “有私情。”

    “但也有公心。”

    上官龙城直言不讳，但很快他又补充道：“剑圣阁下应该知道，有的时候，公私之间分界并不明显。”

    李逸知道，上官龙城是说他强行袭杀南风圣宗圣子南风瑾一事。

    那一次，若没有族群网罗的情报，他没有那么容易找到南风圣宗的老巢。

    一轮对话后。

    房间内再度陷入沉默。

    半晌后，还是李逸先行开口：“那上官先生知不知道，你给夏慕雪设下了杀局，同样给杀局中其他人设下了杀局，仇将军和我......都差点没能回得来。”

    他偏过头。

    眼眸很平静。

    但上官龙城却能从这平静的眼眸中看到暗处的风起云涌。

    他沉思良久，最终正色道：“剑圣阁下，如果老夫说......老夫背地里还有安排，就算苍龙军没有出动，就算苏老宗师没有到场，你和仇将军也不会殒命......老夫这么说，你信吗？”

    李逸缓缓起身。

    走到窗边。

    看着天边白云流动，他幽然道：“上官先生，这不是我信不信的问题，也不是你有没有后手的问题，而是......”

    “这一战，我折了一个师兄，南岳剑宗折了一个太师祖的问题。”

    见上官龙城还想说些什么，李逸直接伸手止住：“我知道，也许先生的后手谋划早已就位，准备留着在紧要关头卖我和仇将军一个大人情。”

    “我也知道，在先生的眼中，我师兄苏元白不过是一个身有暗伤，垂垂老矣，今日不死，也许明日便亡的无用之人。”

    “他动了真气，便已是必死之局，没必要再浪费先生的后手去救。”

    “以人族大局为重的上官先生，我说的对吗？”

    上官龙城没有答话。

    他自顾自的走到柜台边。

    抓茶，洗茶，泡茶，饮茶，最终，他缓缓开口道：“苏老先生在老夫眼中不是一个废人，他是一个不折不扣的战士，他是我们人族的功臣，他是值得敬佩的武道先驱。”

    “但他不是你。”

    “你明白吗？”

    李逸不是傻子。

    上官龙城说的话他当然明白。

    但是......

    他转头，遒劲有力的手指将护栏捏瘪：“但他是我师兄！一场杀局，夏慕雪死了，将计就计的先生赢了，人族赢了，袖手旁观的圣殿赢了，北妖王庭新任的妖主一脉也赢了。但......愚蠢的我输了，南岳剑宗输了！”

    “他是我师兄！”

    “你明白吗？”

    吧嗒。

    上官龙城轻轻将茶杯放下：“老夫明白了。”

    俄而，他补充道：“但人族是我的人族，也是你的，我知道，你是认同如今华国、如今人族这种理念的。”

    说到这里。

    房间内再次沉默。

    良久后，李逸转身。

    “有些话，你留着在我师兄的墓前说吧，你得给他......赔罪！”

    “好！”

