    耐瑟的封地也很有意思，以军功封爵，虽然有封地，但爵位并不是世袭制。

    主要是超凡世界有很多方法可以增加寿命，不说施法者，就算是高阶战职者，也有两三百年的寿命（晋升高阶生命跃迁，寿命也跟着增长，传奇的寿命那就更不用说了），加上一些延寿药剂活的就更长了，如果这时还没有培养出优秀的继承人，有在多的封地也只会给后人招来灾难。

    而且就算哥顿子爵真的继承了伯爵的封地，也不会全部继承，现在伊奥勒姆家族有爵位的就是哥顿子爵，按照耐瑟现在的制度，子爵继承伯爵的封地，封地面积就要被削成子爵大小（而且伊奥勒姆伯爵的封地比一般伯爵的要大很多，资源也更好），意思就是被收回封地。

    少部分不思进取的贵族或是因为其他原因家族的支柱倒下，青黄不接，继承人不给力，家族也会因此变得落魄，而大部分的贵族世家对继承人的要求那是相当的严格。

    也正是因为如此普通养蛊一般竞争，使得现在的耐瑟瑞尔贵族阶层很强，几乎是一代更比一代强。

    当然最大的战功肯定是开疆拓土，开拓疆土封爵的人被称为开拓者。

    这是因为精灵内战刚打完皇冠战争，费伦大陆上的各种智慧生物都受到波及‘流离失所’，简单来说就是现在的费伦处于蛮荒时代，怪物基本到处都是，除了有围墙坚守的城镇，城外基本可以看成野怪区，就算野外的一片空地，你都不知道地底下藏着什么怪物，偶尔还有巨龙前来找事，给你放点火。

    相比精灵和矮人，人类的繁衍速度虽然很快了，但对比三大创造者种族创造的生物，人类的繁衍速度完全不够看。

    什么蛇人、鱼人和蜥蜴人，就算是箭鹰生的也比人类快? 一窝能生十几个蛋。今天在这个鱼塘看见两只鱼人? 明年再来就会看到一个小型的鱼人部落，这怪物长得比野草还要快。

    开拓者就是清理野怪区? 把野怪区变成安全区建立城镇? 普通人又很难防守怪物的侵袭，而这块地方起码得保证十年没有被怪物攻破? 才能成为封地。

    但开拓后的土地都是远离塞汶顿，塞汶顿周边的地区基本都被清光了? 并不是谁都可以和高文一样（手动滑稽）? 能在一片荒芜的土地白手起家，在短短短的几年之内建成大都市。

    建设城镇需要大量的资源，更重要的是需要大量的人口，还需要防止异怪的侵袭? 实际后者才是重点。

    只有千日做贼? 哪有千日防贼。

    道理是一样的，很多村庄都是在建设中不停受到异怪袭击而夭折。

    而哈布瑞吉城与哲尼斯城能建设起来也得益于它们优厚的位置，处于黑路的出口。

    但塞汶顿在怎么不好，至少也是耐瑟的王城，不光有康琴尼奥阁下坐镇? 还有不少顶尖高阶职业者，可以说是耐瑟最安全的地方。

    哈布瑞吉城与哲尼斯城虽说近年来也开始繁华起来? 但毕竟它们都处于黑路之上，就在幽暗地域的出口。

    特别这次邪神事件? 幽暗地域的生物冲出地表，给两个城市也带来了不小的伤亡。

    虽说博恩已经成为高等奥术师? 但在父母眼里孩子始终是孩子? 他有些担心博恩的安全。

    博恩以为哥顿子爵舍不得塞汶顿的繁华? 赶紧在加了一把火。

    “在昨天，除了炼金工坊外，其它固定资产（房产、商铺和资源点）已经全部转让出去了。”

    “什么？”

    哥顿子爵吃惊道：“怎么可能……”随后便沉默了。

    现在的哥顿子爵已经不在是之前什么都不懂的纨绔子弟了，他明白雷曼商会在塞汶顿是什么地位，也知道博恩在商业上也超凡的天赋。

    可以说博恩在短短几年时间，就赚够了伊奥勒姆家族百年的基业，雷曼商会的产业在塞汶顿可以说是非常具有吸引力的。

    都不用放风，只要找几个大商家立马就抢着要，还是高价收购，之后只要在签订几个契约，就能悄无声息地将资产转移。

    博恩看下愣住的哥顿子爵，继续说道。

    “父亲大人，现在伊奥勒姆家族处于低谷时期，虽说现在家族已经摆脱困境，但这也只是暂时的，我这高等奥术师只是纸老虎，唬不住别人的，议员更是花架子，也暂时起不了多大作用，留在这里死杠，只会两俱伤，而且我们并不是就不回来了。”

    随后博恩抬起握拳缓缓收了回来，“拳头收回来，打出去才更有力！”

    啪！

    一声脆响，博恩的拳头发出一声爆鸣。

    哥顿子爵愣了愣，诧异地看着博恩的拳头，沉默片刻，轻轻叹了口气，“那就保留这座庄园吧，先辈们在最困难的时候都没有卖掉这座庄园，我们也不能放弃这里。”

    “那是肯定的。”

    博恩微微一笑，“这座庄园还必须得留着，如果连这里都卖掉，我们估计都走不出耐瑟瑞尔，康琴尼奥阁下第一个就不会放过我们。”

    ………

    在确认博恩正式成为参议员后，第二天国王陛下便颁布任命，便确认下一任国王继承人。

    跟以往一样，国王的继承人也不是大王子，也不是二王子，而是最不受重视的三王子维克斯。

    相比大王子的勇猛，二王子得智慧，维克斯完全就是平平无奇，虽然也是职业者，但对比大王子和二王子，在这个年龄都已经是中阶职业者，他现在才刚成为职业者不久。

    当人们还没从这个信息中消化完时，国王陛下又颁布一条命令，就是赐予博恩.伊奥勒姆终身贵族的称号。

    终身贵族：表彰对国家有贡献有威望的人，其贵族等级相当于男爵。

    这等于变相承认了博恩拯救了塞汶顿，有‘官方’盖棺定论，一下子就把博恩再次推到风口浪尖上，其热度比谁成为国王还要高。

    国王对他们来说都一样，但拯救塞汶顿的英雄就不一样了。

