    新人负费诗

    陈见海从来没买过花。

    他之所以知道这里卖花，也是因为曾经陪徐波来这里买过一次。情急之下就直接让门童小哥开车来到了这里。

    由于时间紧，他也来不及细挑，

    干脆直接拿起了外面摆着的一团白色花朵，向着老板娘问了句:“姐姐，这花多少钱?”

    “268。’

    卖花老板娘的生意很好，正在给旁边的人选花，百忙之中连头都抬，嗷嗷喊了一嗓子价格。

    这么贵!

    陈见海懵逼的看了一下眼前的8只白色的花，

    就这?!

    268???!

    这也没特么看见好到哪啊!

    他狮堡酒店的蔷薇花路和玫瑰花园里的花比这还新鲜还大!

    瞅着比这嫩多了，而且满院子都是。

    要是8朵花268元，那他一院子的花岂不是要杀疯了?!

    “真尼玛绝了...这性价比都特么快赶上我一宿的房价了!”

    陈见海心里暗暗嘟囔一句:“早知道这点破花这么值钱，我还不如在酒店旁边开个花店。’

    “没准最后还能靠卖花走上人生巅峰。”

    可虽然他嘴里嘟囔，，却还是乖乖掏出手机，，扫了二维码。

    “姐姐，钱给你转过去了!’

    说完，陈见海拎着花，像是拎着一把刀，迈开腿向着门口跑去。跑着跑着，陈见海忽然觉得腿上凉飕飕的。

    他低头一看，只见一流小水柱顺着鲜花的包装纸滴溜溜的淌在了腿上，裤子从上到下湿了一片。

    擦!

    这花特么怎么还带滴答水的!

    陈见海赶紧将花正着端起来，像是供祖宗一样的举在胸前，呼号号的跑了出去，

    “回酒店!’

    陈见海坐上车，将花放好，赶紧抽出几张面巾纸擦擦裤子。

    幸好今天陈见海的裤子是米白色的，碰上水也没那么明显，擦一擦就完事了。

    新门童小哥眼睛“炊”地一亮，贱次次的开口:

    “老板，这花挺好看啊!

    陈见海擦裤子的动作一顿，“真的?’

    “真的!好看的!”新门童小哥无比肯定的开口。

    陈见海高兴了。

    他举起那团花左右看了看，

    emmmmm...还是没有自己家花园里的花好看。

    早知道下回先从自己的花园里摘几朵，再回南江好了。

    虽然车里打了空调，但是陈老板裤子上的水珠，还是很快被他的体温给蒸发个干干净净。

    眼看快到酒店了，陈见海掏出手机，给温紫凡发了一条消息。“15分钟后，环海路UU奶油冰淇淋店口见!’

    朗艾酒店

    温紫凡抬起手腕，看着陈见海传来的消息，琥珀色的桃花眼中露出些许疑惑。

    老板又回来了?

    那为啥不回酒店?

    怀揣疑惑，温紫凡放下手中的工作，踩着高跟鞋走出酒店。

    UU奶油冰淇淋店离酒店并不远

    离老远，温紫凡就看见陈见海站在冰淇淋店旁边，双手背在身后，双目似乎在张望什么。

    “老板!”温紫凡冲着陈见海挥了挥手。

    陈见海顺着声音看去，

    只见明媚的阳光下，

    温紫凡栗子色的头发闪烁着柔亮润泽的光芒，白色的职业裙包裹腰肢，玫瑰色的嘴唇带着翘起的弧度，桃花眼中满满的含着润润的光，正奔跑着向他而来。

    明明性格比谁都刚，

    可望着自己的时候，那双眼睛却比月亮都美。

    ....草，

    这谁受得住啊!

    陈见海嗓子发干，心脏一瞬间狠狠地蹦了好几下。

    身后攥着花的手都紧紧的捏了捏，差点将花枝折断。

    “老板，’

    温紫凡在陈见海的身前停下，抬起头，琥珀色的眼中露出了欢喜的神采。

    “什么时候回来的?还回酒店吗?’

    陈见海低头，看着跑的脸蛋红扑扑的温紫凡，

    喉咙情不自禁的上下滚了滚，

    他想说点什么，却又觉得什么都说不出口。

    敝了半天，

    陈见海一把将新买的花从身后掏出来举在半空，喉咙中憋出了一个音节:

    “唔，‘

    温紫凡愣了，许久才反应过来，试探问了句:

    “这是，给我的?’

    陈见海脸唰一下红到脖子，目光不自然的挪到一侧，脚也左右动了动，嘴巴没有说话，但是举在半空中的花却是坚定的往前送了送。

    桃花眼一弯，双手接过白色花束，甜甜的笑容像是涂了蜜的糖果:“这花真好看!’

    “嗯。”陈见海红着老脸应了一声。

    桃花眼用手轻轻摸了摸丝滑的花瓣，眉眼弯弯的看着陈见海，桃红色的爱心肆无忌惮的向着陈见海“biubiubiu”发射，看的陈见海腿都有些软。

    “行了，赶紧回去干活吧。’

    陈见海实在受不了了，直接开口撵人。

    再不走，他可真怕这虎比娘们儿再对自己干出点啥。

    桃花眼歪着头，笑意盈盈的看着陈见海局促不安的样子，

    琥珀色的瞳孔闪过一丝孤勇和大胆

    “你送我花，我给你盖个章!”

    还没等陈见海反应过来

    一双手主动搂住自己的脖子，淡淡的香味混合着花香充盈了鼻间，柔软湿润的触感从脸颊上传来

    这一切轻快的像是清风吹过指缝，

    陈见海刚想要伸手去抓，那阵风就轻快的溜走了。

    刚刚....拔生了什么?

    陈见海站在原地，整个人仿佛石化，无比懵逼的看着温紫凡。几缕微卷的刘海飘在额前，桃花眼看着陈见海，

    倏尔，

    粉嫩的舌尖伸出，轻轻舔了一下嘴唇，

    又羞又嗔又带着一分小霸道的开口:

    “臭男人!’

    陈见海大脑一片空白。

    像是大傻逼一样站在原地。

    温紫凡轻轻拢了拢鬓边的发丝，将鲜花斜斜的枕在自己的臂弯里，很是满意的看着眼前的“大傻逼”，像极了刚刚调戏良家女子的纨绔大少

    “老板，你去忙。”

    “我回去干活了。”

    说完，

    温紫凡右脚足尖轻轻点地，栗子色的长发在身后甩到腰间，轻盈的在原地旋转半圈，

    迈开步子，

    优雅的走向酒店。

    许久，

    陈见海抖着手在自己脸上蹭了一把，送到鼻子下面闻了闻。

    没味儿啊!

    .不是，

    亲完人就这么走了?

    连個说法都不给?!!

    这还有没有天理了!!!

    陈见海的心脏砰砰直跳，他想追出去拉住那个该死的桃花眼，可是小马甲岛那边的事情还在等着他。

    如果他现在追出去了，非得耽误正事不可。

    妈的.

    陈见海不知道是骂小马甲岛毁他好事，

    还是在骂自己刚刚反应太慢，就这么放任桃花眼肆无忌惮。

    “老板，给我来个大冰桶巧克力冰淇淋!”

    陈见海浑身燥热，他转过身走到UU奶油冰淇淋店铺，准备给自己来个冷饮降降温

    结果一抬头，正对上了冰淇淋店铺老板又羡慕嫉妒又鄙视惋惜的目光，

    拎着一大桶巧克力冰淇淋再次坐上奔马

    新门童小哥偷摸摸的从后视镜打量陈见海，只见后者正抱着一大桶巧克力冰淇淋往嘴里塞，

    好家伙....这么大一桶!

    这吃下去晚上不得窜稀啊!

    他虽然想贱次次的再问几句，但是一想到自己的奖金工资还在这位哥哥手里攥着，

    最后他还是选择果断的闭上嘴巴，一声不吭老老实实开起车来。到了福满鱼码头，

    陈见海抱着吃了一半的巧克力冰桶直接跳上了海洋之星豪华客轮，奔赴海洋另一侧的小马甲岛而去。

    “呜呜

    客轮汽笛的声音响起，

    白色的浪花拍打着船体，载着陈见海一点点的驶离南江。

    清凉的海风扑面而来，再加上身体里巧克力的作用，总算是让陈见海冷静下来了。

    他抬起手，摸了摸自己的脸，嘴角一咧~~

    嘿嘿嘿。

    脸上情不自禁的露出了二傻子一样的笑容。

    ....怪不得大波一整就给他那些女朋友送花。

    原来送花还能有这好事儿!

    陈见海仿佛学到了什么新的知识，眼睛亮的发贼。

    要是她喜欢，下次我从枣门多给她揪几朵回来!

    到达小马甲岛的时候，已经是晚上5点多了。

    等陈见海走进小岛酒店的时候，正好碰上了瑞轲雅领着张明远和宋湛两个人从岛上回来。

    “老板!’

    瑞轲雅看见陈见海，赶紧开口喊了一声，示意客人在这里。

    陈见海扭头一看，目光正好与宋湛来了个深情凝视。

    “他就是你们老板?!”

    宋湛指着陈见海，脸上露出哭笑不得的表情。

    瑞轲雅不解道:“对啊，他就是我们老板。’

    难道他和自家老板认识?

    正疑惑着，

    陈见海已经张开双臂，像是老鹰抓小鸡一样跑来，将宋湛一把抱住，原地转了一圈。

    “大爷!’

    “我可想死你了!”

    “你来了咋不早说，我去接你啊!”

    “你瞅瞅你咋自己就跑来了，多见外!”

    瑞轲雅、张明远:

    “老板，这位就是鹤悠然疗养院的院长张明远。

    “张院长您好，我是陈见海。’

    陈见海微微弯腰，有力而热情地与张明远握手。

    握完手，陈见海美滋滋的盯着白发老头。

    这特么就是缘分啊!

    他还正愁不知道对方姓啥叫啥呢，结果没想到会在这个场合碰到。就在他等着瑞轲雅告诉自己，白发老头叫什么的时候，瑞轲雅却微微皱起了眉头，表情露出为难之色。

    他一直以为宋淇是跟着张明远踩点的疗养院老大爷，压根就没问对方叫啥。

    而且老板这幅无比期待的目光是咋回事?

    他不是应该跟宋淇很熟吗，这还需要自己介绍??

    这中间的弯弯绕绕，瑞轲雅不懂，张明远也不懂。

    最后还是白发老头无奈的笑了笑，主动伸出手，“我叫宋湛。”“宋大爷您好!’

    陈见海眼中露出得意之色。

    “来!张院长，宋大爷，咱们进去吃饭!’

    说着，陈见海走在前面，四个人一起走向餐厅。

    张明远挑挑眼眉，瞅了瞅陈见海，又瞅了瞅了老友，眼中露出讶异之色。

    宋湛只是无奈的低头的笑笑，长长叹了一口气。

    其实，小马甲岛最为特色、也最为受众的，是海边的露天自助烧烤。

    美食在前、脚踏细砂、闻听潮浪之声，看着暮色行云直至漫天星光，这种体验属实是种很棒的感受，

    只是可惜，以这两位大爷的牙口吃烧烤估计费点劲。

    而且老人家晚上吃太油腻的东西，也不利于身体健康。

    还是应该以清淡精致为主比较好。

    所以陈见海毫不犹豫的拎着两位大爷走向了大费周章主题餐厅。“您好，欢迎光临。’

    看见来人，两位长相甜美、青春可人的员工立马热情的迎接而来，领着四个人来到了一处雅致包间。

    “张院长、宋大爷，这是我们茉莉酒店的大费周章主题特色餐厅、

    “东西新鲜，味道也独特，你们在枣门和藿香绝对吃不到!”

    刚一落座，陈见海就毫不犹豫的给自家的餐厅打起了广告。

    宋湛和张明远两个人接过菜单，

    竟然发现水墨色的菜单全是用各种词牌名、朝代和风土人情来分类命名的。

    而在菜品的首分类里，还有一个“悦满南江”主题菜系，

    陈见海热情介绍道:“‘悦满南江’主题菜品在去年成功申报了南江市独有文化传承菜品，是我们餐厅的主打菜品。’

    “其中‘龙蛇风雨’、‘白鸥新迟、柱下华发’和‘逆川南江卷垂虹、云海路迷笑花风’这三道菜也是我们宴请隋市长的主打菜系。”

    “您二位可以点来尝尝。”

    张明远听着介绍，很是好奇的翻看着菜谱。

    而宋湛则是将菜谱翻到了“唐朝”篇，点了一个“古来万事东流水一个“且放白鹿青崖间”

    随后便合上菜单，打量起屋中的摆设来

    看着看着，宋湛望着陈见海的表情愈发的古怪起来。

    珐琅花瓶易得，可金丝楠木难求啊!

    这整面的金丝楠木的屏风，旁人放在家里欣赏都来不及，这二货就直接摆在餐厅里当摆设了??

    而且这还只是一个包间。

    屋中的花瓶、瓷器、茶壶，只要瞧在眼里有形有状的，就没有一个是便宜的.

    这小老板到底还有多少底儿?!

    宋湛深深的望了一眼陈见海，心中闪过一丝疑惑。

