    

    深夜，唐凌轻轻关上房门，刚欲回到床榻休息，脚步突然一顿，无奈的看向身后。

    “能不能别这么神出鬼没的！”

    白漓不予理会，反而非常好奇的盯着唐凌：“你又去找那个叫米特尔腾山的做什么了？”

    “没做什么，只是托他帮我收购一些东西。”唐凌坐到床上，随意地答道。

    “少糊弄我，只是收购东西，需要悄悄地背着我去？说，你是不是把我给刘玥的那份资源要回来了？”白漓飞到唐凌面前，龙爪轻点唐凌额头。

    唐凌嘴角抽搐，他不至于记仇到那般地步，而且刘玥已经对白漓死心塌地了，他怎么会去要回对方给出的资源。

    翻了个白眼，唐凌无奈苦笑：“只是让对方帮我向人传一封信。”

    “传信？你，有朋友？”白漓疑惑的看向唐凌，一字一顿的语气中满是不可置信。

    “怎么会没有朋友，米特尔腾山不就是我的朋友吗？”唐凌一头黑线，死死的盯着眼前的白漓，如果不是打不过，非要狠狠地教训对方一番。

    白漓困惑的摇摇头，口中喃喃有声：“不对啊，按照唐素的说法，你就是那种一个人孤单一辈子的命！”

    说完，白漓也不理会呆愣原地的唐凌，翅膀挥动，离开了房间。

    唐凌心中苦笑，他只不过是宿慧，自幼不喜与同龄人玩闹，略显孤单一些而已，怎么可能会被母亲认为，是那种一个人的孤僻性格。

    不过转念想到唐素脱线的性格，唐凌觉得不是自己的问题，是母亲的问题。

    ……

    朝阳初升，幽冥沼泽的瘴气渐渐退去，唐凌全身披着一件斗篷，出了魔沼城西面城门，向着沼泽深处前进。

    一路西行，白日赶路，夜晚寻一些高处休憩避开毒瘴。实在避不开，白漓便将两人冰冻在一间冰屋之中，隔绝幽冥沼泽的瘴气。

    如此这般，唐凌在赶了十天路后，也是感到各种麻烦。

    隐匿在沼泽之下的魔兽暂且不说，单是每日都要费尽心思辨别方向，驱赶毒虫就让他烦不胜烦。

    扭头看着肩头的白漓，唐凌无奈的说道：“我不坐在你身上，你用爪子抓着我飞出去不行吗？”

    当日，两人刚离开魔沼城，唐凌便以为白漓会带他直接飞出幽冥沼泽，结果白漓直接盘在他的肩头，对唐凌的提议罔若未闻。

    十天以来，唐凌一直在同白漓交流，希望快一点走出幽冥沼泽，但白漓就是死活不同意带她飞出沼泽。

    “慢慢走吧！虽然可以快速穿过幽冥沼泽和荒芜山脉，直接到达目的地，但那也让你少了些历练，只是苦修可成为不了强者！”白漓淡淡的开口，语气中满是劝诫。

    “荒芜山脉？就是你说的那片没有一丝天地能量的不毛山脉？”闻言，唐凌前进的脚步顿了顿，好奇的问道。

    “嗯！我也不知道那座山脉叫什么名字，见它一片荒芜、生机不存，就称它为荒芜山脉。”白漓点点头，继而接着说道，“在幽冥沼泽，你还能修炼，去了荒芜山脉，你就只能靠丹药或者冰灵寒泉修炼了。”

    “此行目的，我们一定要等到三年时间？”唐凌还是不解。

    “也许用不了三年时间，但是，我需要先找个地方把灵魂的问题先解决掉。”白漓思考片刻，深深的注视着唐凌半晌，幽幽开口，“你说的可以提高我成功率的方法是什么？”

    “化魂烟芝是七阶药材，而且其毒性单单针对灵魂，除非中毒者的灵魂境界达到灵境，可以说是无药可解。”唐凌缓缓开口。

    “我是灵境后期！”白漓强调。

    “别急，听我慢慢跟你说！”挥手赶跑一只潜行过来的毒蝎，唐凌开始将方法详细地告知白漓。

    化魂烟芝，虽说灵境灵魂可以救治，但只是有救而已。

    何况白漓是要用它化去灵魂之中的隐患。至于如何做，唐凌随便想想的都能猜得到。

    无非就是用大量灵魂力包裹住化魂烟芝，在自己能用的灵魂力量消耗完之前，用毒性化去弊端，然后再将毒性逼出灵魂。

    如果白漓此时灵魂达到天境还有希望成功。灵境？几乎没有一丝可能！

    至于如何提高成功率，唐凌还是在唐父遗留下的典籍中见过一道记载。

    借助清体草护住体内最后一丝心神，用融魂果的药力反向将自己灵魂拆分，这样在用化魂烟芝之时，付出的灵魂力量变少了许多。

    而想要将化魂烟芝的毒性逼出灵魂，白漓还需要找到寒冰属性的绝地。

    将方法全部叙述一遍，唐凌接着说道：“怎么样，这幽冥沼泽如此之大，应该有极寒之地吧？”

    白漓眼眸眨动，突然开口：“休息一晚，明天我带你飞出幽冥沼泽。”

    这么真实的嘛！

    唐凌抚额长叹，对于白漓他是无话可说。

    不过这样也好，即使以后只能靠冰灵寒泉修炼，那也比在这幽冥沼泽，天天受毒虫、瘴气困扰来的轻松。

    举目四望，唐凌试图寻找一个合适的地方，作为今天的休憩之处。

    “把你所有能隐匿气息的手段全部用上，快！”白漓的声音在唐凌脑中响起，旋即她的气息和灵魂力猛然消失。

    唐凌一愣之下，也是迅速运转秘法，并且借助玉佩隐匿自身气息，身体直接沉入沼泽之下。

    沼泽之下，看到白漓都如此的谨慎，唐凌感觉还不是很保险，从戒指中取出一粒丹药服下，全身斗气全部回拢斗晶之中，身体变得不存一丝生气。

    白漓见到唐凌居然服下了天蛇府的秘药，担忧的神情也终于稍微放松了些。

    沼泽之下一片漆黑，唐凌不敢用灵魂力感知外面，只能默默等待白漓的传音。

    而此时的白漓，强大的灵魂力量缓缓探出体外，小心翼翼的向方才察觉到的地点探索而去。

    唐凌二人西北方百里之外，一颗梧桐树静静地矗立在一片湿地之中。

    梧桐树树干呈七彩之色，树叶则是漆黑如墨，而此时梧桐树隆起的繁杂树根之下，一只碧绿色的蝎兽盘踞在树根之下。

    在梧桐树一丈之外，一位老者手中提着一具尸体，突然神情严肃，灵魂感知探查四周，眼神中透着疑惑。

    “朔长老，可是有什么不对？”旁边的一位老妇人，见到被称作朔长老的神情有异，急忙开口询问。

    “无事，可能是我的错觉，方才感觉有一股灵魂力量探查此地。”朔长老摆摆手，转而笑着说道，“想来，应该是我感应出错，魔沼城附近可没有那等强者！”

    老妇人轻吐一口气，恭维地说道：“那是当然，朔长老看守此地数十年，这些沼泽土著中若有那等强者，哪会瞒得过长老。”        

