    陆景写完放下笔，待墨迹稍干，并没有将那本书放在书架上，而是直接收在了自己身上。

    之后重新下楼，找到了璇姬道，冲她道，“好了，带我去密室找那东西吧。”

    “藏书楼里没有密室。”璇姬闻言却是摇头道。

    “嗯，那你们平日都将它收在哪里？”陆景好奇道。

    “就在这里。”

    璇姬顿了顿又补充道，“平日的时候它会从藏书楼内的藏书中随意挑一本，伪装成那本书的样子，翻起来就跟原书毫无差别，只是不能带出去，之前的时候你们说不定也曾在藏书楼摸过甚至读过它。”

    陆景闻言一怔，“所以现在藏书楼里并不是有一万本书，而是有一万零一本。”他想了想，从一万本书里找到两本一样的感觉好像也不是太难。

    但是很快璇姬就打破了他的美梦，她似乎看出了陆景再想什么，接着道，“没有那么简单，一旦【癸字陆拾陆】发现有人在找它，它是可以迅速再改变外观。”

    “也就是说除非我们能记下每本书的位置，否则如果我们一本本检查，在发现有两本书一样的时候再回去找前面那本书，大概率就再找不到了。”陆景感觉一阵头大。

    “是这样的。”璇姬点头。

    这又不是在拍最强大脑，一万本书的位置，陆景自问是没什么可能一一记住的，就在他开始怀疑自己这次是不是要出师不利的时候，却听晏筠道，“我来试试吧。”

    这话如果是别人说的陆景心中或许还要打个问号，但开口的人是晏筠，陆景却是不疑有他，立刻便退到了一边，给晏筠让出了位置来。

    晏筠看了眼面前那一排排的书架，先闭上眼睛，深呼吸了几口气，将心中的杂念排出，待她重新睁开眼睛的时候，已经将精神调整到了最专注的状态。

    接着伸手从左手侧的第一座书架开始，将上面的书一本本抽了出来。

    晏筠看的并不快，虽然只是在看书名，但是每本书拿在手里也要过上片刻才会还回去，于是她在每一只书架前也都要停留上大概小半柱香的时间。

    然而她的脚步始终没有停止，保持着近乎相同的步率，一点点向前移动。

    剩下的四人都不敢打扰她，只是在一旁静静的等待着最终的结果。

    一个时辰后，晏筠差不多已经看完了将近三分之一的书籍。

    但是看她的模样，还没有在书架上找到两本完全一样的书。

    而另一边的陆景磨刀不忘砍柴工，趁着这中间这功夫又悄悄修炼了一会儿御剑术。

    将新得来的那把飞剑山火给祭炼了。

    这种事情他也算是一回生二回熟了，先将山火贴在额前，分出一部分秘力进入其中，游走一圈，之后一分为二，其中之一就这么留在了那把飞剑中，而剩下的一部分则重返泥丸宫。

    如此这般，几次循环之后，泥丸宫中凝聚出了一道剑影来。

    这便是山火的剑灵了。

    而有了剑灵，陆景也就能用秘力开始养剑了。

    当然和湖光一开始时的情况一样，这时的山火一次所能吸纳的秘力也很有限，好在这种情况是会随着修炼的逐步深入得到改善的。

    只是能不能跟上陆景修为的增长速度，这就又是另外一个问题了。

    陆景喂饱了山火，接着又喂了湖光，之后着重观察了一下二者的反应，按照蚩的说法，飞剑一旦多起来就和女人一样，是会打架彼此影响的。

    尤其是脾气性格不和的飞剑，简直势同水火。

    但是就目前来看，陆景暂时还没能看出自己上丹田内的两把飞剑之间有什么龌龊，无论是山火还是湖光，目前的情绪看起来都很稳定。

    难道是因为他倆恰好是同一类剑，聊的很是投缘？

    陆景倒也没有立刻就下结论，而是决定再观察观察看。

    而就在这时候晏筠那边却是终于停下了脚步，她的手中拿着一卷名为《盜香记》的小说。

    晏筠想了一会儿，又回头走到了第三座书架前，却是从上面抽出了一本《桃花缘》。

    晏筠将手中的的《盜香记》重新放回到书架上，接着拿着那本《桃花缘》正要向其余四人走来。

    但是下一刻，一个身着皂衣，公差打扮的男人却是突然从她身旁一座书架后跳了出来，挥舞着手中的杀威棒，就向晏筠打来。

    结果晏筠只是伸出一只手，就抓住了那只杀威棒，接着手腕一抖，那皂衣差人便噔噔噔退出了七八步。

    他还想再冲上来，但是胸口的气血却却是各种翻涌，让他一步也没法动弹。

    陆景见状心中不由一喜，那皂衣差人的出现也从侧面证明了晏筠手中拿的那本书，的确就是他要找的【癸字陆拾陆】。

    而且就目前来看，他跟璇姬的计划也生效了。

    因为留下的都是正常的小说，所以【癸字陆拾陆】具象化出的也都是最普通的角色。

    虽然那皂衣差人生的五大三粗，满脸横肉，一看就不是个好相与的人，但这只是对于一般的平民百姓来说，他若是对上武林中人，就占不上什么便宜了。

    更不用说对上晏筠、陆景这样的绝顶高手了。

    而眼见正主已经登场，陆景没有迟疑，立刻将准备的火盆也拿了出来，点上了火，等晏筠将那本《桃花缘》递来，陆景便将它直接置在了火上。

    陆景也没打算真的就这么把它给烧了，毕竟还指着【癸字陆拾陆】具现化出他想要的东西，所以他这动作也不过是在作势罢了。

    可【癸字陆拾陆】显然并不知道这一点，当陆景将它移向火堆的时候，不远处的书架上又有一本书自动翻开，这次从里面跳出的是一个敞着胸口，提着尖刀的屠夫。

    看他那一身横肉还有铜铃般的大眼和茂密的胡子，就知道他是个猛张飞似的人物，冲着陆景一声大喝，便提刀冲了过来。

    结果他的命运和之前那皂衣差人差不多，甚至陆景都没出手，只是温小钏一记飞袖就就将那人给抽回了原地，之后还像陀螺一样转了起来。

