    “右上角，暴力射门！！凯！！！！！Gooooooooooooooooooooooaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaal！！！！！！！”

    乔治.亚当斯在大声的咆哮，脸上激动的已经变得潮红，但他依旧在歇斯底里的呐喊。

    现场的阿森纳球迷同样如此。

    他们在进球的那一刻，猛地蹦了起来。

    他们神色激动，不断地制造各种噪音。

    赛场中，乐凯在进球之后，开始冲向角球区。

    他的激动的咆哮，尽管完成了进球，但内心依旧充满着紧张与后怕。

    诺伊尔，真特么楞！

    如果自己真踢得勺子就丢人丢大发了！

    沃尔科特最先找上乐凯，一把将他扑倒，其他阿森纳球员们也是如此。

    他们将乐凯压在下方，开始玩起了叠罗汉！

    “18岁的大心脏！暴力破门！！”天空体育直播间，保罗.莫森捂着心脏，虚弱道；“吓死了，我真怕凯太年轻了，想要出风头，踢一个勺子。诺伊尔都做好了接勺子的准备了！”

    “充满气势的点球！”迪克逊赞道：“价值连城的进球！”

    教练席处，温格在微笑着鼓掌。

    反观帕特莱斯却是脸色发白的坐在椅子上，干净从口袋里拿出一瓶药塞入嘴里。

    他的心脏不好，需要药物维持。

    鬼知道，刚才他的心脏太的有多快。

    温格也是注意到帕特莱斯的异样，连忙走过去道；“嘿！伙计！”

    帕特莱斯摆手道；“我没事。”

    旋即他苦笑道；“凯在点球时，最喜欢踢勺子！刚才...诺伊尔直起身子了，但...凯没有选择勺子。”

    温格：“......”

    他可以感觉到，帕特莱斯在这一秒内遭遇了怎样的心理暴击。

    帕特莱斯虚弱的摆摆手道；“进球了就好，干的漂亮。”

    温格皱眉道；“伙计，你回更衣室休息一下吧。”

    帕特莱斯没有拒绝。

    “好！我确实需要休息一下！”

    ......

    赛场中，诺伊尔郁闷的看向乐凯。

    当乐凯说出勺子的时候，他满脑袋都是勺子。

    再加上乐凯没有任何点球数据，他只能下意识做出接勺子动作。

    但这家伙就是在骗人！

    他被耍了！

    但不管如何，现在阿森纳扳平了比分，两队回到了同样的起跑线。

    乐凯在庆祝结束之后，也就回到了本方半场。

    回到自己的位置，乐凯摸了摸胸口，即便是现在，心脏也在突突直跳。

    幸好最后时间决定踢右上角，要不然真就被诺伊尔扑住了。

    这个进球之后，拜仁慕尼黑进攻更加的激烈了。

    阿森纳也是不遑多让，一次次的冲击拜仁慕尼黑的球门。

    两队竟是踢得有来有回。

    68分钟，拜仁慕尼黑的球员罗本终于在左侧完成突破，他强行变向突破乐凯的死缠烂打，然后一头怼在维尔马伦跟科斯切尔尼的包夹中。

    76分钟，克罗斯将皮球传给罗本的时候，乐凯骤然发难，完成拦截，并将皮球踹给罗西基，在罗西基组织下，最终由苏亚雷斯完成射门，但很可惜，皮球被发挥神勇的诺伊尔扑了出来。

    77分钟，双方做出换人调整，拜仁慕尼黑派遣里贝里、戈麦斯上场。阿森纳方面则是换掉了后防球员，迪亚比跟詹金森替补出场。

    81分钟，乐凯故技重施，再次完成拦截，迪亚比持球快速前插，但被马丁内斯在大禁区外放倒，最终获得了一个任意球，这个任意球由罗西基主罚，以一脚冲天炮收尾！

    89分钟，拜仁慕尼黑无限接近破门，里贝里、罗本以及曼朱基齐，连续三脚射门，都被什琴斯尼、维尔马伦、科斯切尔尼封堵，未能获得进球。

    至此，比赛基本宣告结束。

    接下来的时间，双方基本没有进行进攻，安静的等待比赛结束。

    当90分钟的比赛结束，最终欧冠八分之一决赛阿森纳在主场1:1逼平拜仁慕尼黑。

    整场比赛，乐凯获得了第一个欧冠进球，尽管是点球，但也是进球！

    同时，乐凯以9.0的高分评选为全场最佳。

    他数次封堵罗本以及拦截克罗斯的传球都令阿森纳受益匪浅，而扳平比分的点球也成为加分项。

    除了乐凯之外，评分就高的就是拜仁慕尼黑队长拉姆的8.7了。

    那叫惊天世界波是真的漂亮！

    欧冠八分之一决赛第一轮结束。

    尽管阿森纳未能在主场获得胜利，但没有人能够否定，这是一场精彩的比赛。

    而对于拜仁慕尼黑来说，这也是可以接受的情况。

    毕竟他们客场逼平了阿森纳，接下来的主场好好踢就好了。

    而阿森纳方面，这场比赛之后，他们基本就明白在欧冠走不远了。

    拜仁慕尼黑跟阿森纳还是有实力差距的。

    譬如在里贝里上场之后，拜仁慕尼黑的两個边路彻底发威，乐凯跑断腿也阻止不了这两个家伙。

    为此，温格也没有多么苛责球员。

    回到训练基地，简单的复盘之后，他也就将球员们放回去了。

    晚间，温格一个人在办公室内，重新观看全场比赛。

    特别是这场比赛中乐凯的表现令温格大吃一惊。

    他觉得乐凯只要稍稍限制一些罗本就可以了。

    但乐凯却给了他一个大大的惊喜。

    在长达70分钟的比赛时间中，单对单的情况下完成对于罗本的压制。

    若不是，最后20分钟，乐凯的体能出现问题，也不至于被罗本连续突破两次。

    但即便如此，乐凯的表现已经足够惊艳了。

    除此之外，乐凯在进攻端的表现也是足够的精彩。

    温格一遍遍的回看着乐凯在点球之前的那脚长传球，目光中迸射着一股炙热的光芒。

    当天夜晚，这场欧冠八分之一决赛的舆论也就发酵了。

    特别是乐凯在这场比赛的发挥已经惊艳了太多人了。

    全场，一个进球（点球）、5次拦截、7次抢断、8次破坏、

    一个人单对单限制了罗本70分钟的时间，这已經是足夠傲人的成绩了。

    而罗本在全场5脚射门，两脚射中门框范围的数据，委實有些惨淡。

    《每日邮报》；“英超小将用实际表现教学全世界如何限制罗本！”

    《伦敦体育报》：“不仅僅是英超！凯在欧冠的表现依旧惊艳！”

    《米兰体育报》：“阿森纳再出一个中场妖星！防守属性点满！”

    《加泰罗尼亚报》：“有一种十八岁叫凯乐！”

    一晚的时间，舆论彻底发酵。

    乐凯凭借着这场比赛的优秀发挥，出现在各个俱乐部的总经理办公室前。

    18岁！单防罗本！

    这已经是一种天赋的证明了！

    而且不仅仅是防守，乐凯这个后腰可是揣着刀的！

    阿森纳多次的关键传球全部源自于乐凯的脚下，仅首发半个赛季，但已经坐稳阿森纳的首发主力的位置，并可能复制法布雷加斯的道路，成为阿森纳新一任的少年核心！

    而也就是在这一天，诸多球探开始轰轰烈烈的冲向伦敦，冲向酋长球场。

    他们的目标就是乐凯！

    当然，也有直接动手明抢的，譬如某个同城土豪。

    切尔西直接拿出1000万欧的报价当成敲门砖。

    切尔西：‘老铁，你家四号买不买？’

    阿森纳：‘不卖！滚！’

    过了两天，报价提高到1500万。

    切尔西：‘真不卖？过了这地儿，可就没这店了！’

    阿森纳；‘滚远远的！不卖就是不卖！’

    现在的阿森纳怎么可能卖乐凯。

    这可是要当成未来的核心进行培养的。

    如果卖掉乐凯，不说温格了，就帕特莱斯估计都得那把刀去评评理了。

    现在阿森纳可劲儿的将乐凯捂严实了。

    生怕一些风吹草动将他们这个未来天才核心给撬走了！

