    第599章 柳擎的挑战

    韩月俏脸微微一红，有些羞涩，连忙开口说道：“是云霄自己实力强大，让人信服而已。”

    很难想象，这个气质清冷如月的美女，也有羞涩的一天。

    “是嘛？”林修崖挤眉弄眼，面带调侃之色。

    在此之前，韩月可还没对其他任何男人假以辞色呢。

    而且这般急着反驳，莫不是心里有……

    啧啧，你品，你细品。

    “云霄学弟，你这魅力，当真无限啊。”

    林修崖又转头看向陆云霄，笑眯眯地说道。

    陆云霄微微一笑，面色倒是没什么波动。

    经历的多了，这些事情，他早就可以平静以待。

    “林学长，你们此来，是有什么事情要指教吗？”

    陆云霄扫了一眼，这几个人，都是强榜前列的高手了，个个修为不凡。

    就算是韩月，她的实力，也在白程之上，已经达到了八星斗灵。

    这群人的天赋，虽然不是绝佳，但也都不低。

    每一个，都有着成就斗宗的潜力。

    若是机缘巧合，或许也能成为斗尊。

    对于普通人而言，这已经颇为不凡了。

    迦南学院内院里，他和紫妍小医仙不算，也就只有吴昊和琥嘉，在他们之上。

    这两人，是必成斗尊的。

    至于其余人，和他们相比，就要逊色一些了。

    “没有没有，指教不敢当，我们只是来交个朋友。”

    林修崖嘴角噙着微笑，显得儒雅随和。

    就陆云霄表现出来的实力，他哪里敢谈什么指教啊。

    这位，怕已经是堪比斗王强者了，不服不行啊。

    “哼，谅你也没那个胆子。”紫妍哼了一声，双手抱胸，不屑地说道。

    这群家伙，全是她的手下败将，连一拳都扛不住，没用的很。

    “丫头，怎么说话呢？”陆云霄一把拉过紫妍，揉了揉她的脑袋，低声呵斥道。

    “哼，我说实话嘛，他们本来就菜。”

    紫妍不满地瞪了陆云霄一眼，小手掐着陆云霄的手，腮帮子鼓鼓的，生着闷气。

    陆云霄这家伙，竟然凶她，真是可恶。

    陆云霄嘴角抽了抽，按住紫妍的肩膀，说道：“不好意思啊，各位，紫妍这丫头，性格比较顽劣，还请勿要见怪。”

    旁人笑脸相迎，陆云霄自然不可能像之前对待白程一样跋扈，他这个人，旁人敬他三尺，他自然也敬别人一丈。

    林修崖等人既是怀着结交之心前来，他当然也不会扫了他们的颜面。

    “害，见什么怪，蛮力王说的对，和她比起来，我们确实菜的很。”

    林修崖苦笑一声，摆了摆手，他们被紫妍压制也不是一天两天了。

    紫妍说他们菜，他们还真的不得不承认啊。

    “云霄学弟，说起来挺佩服你的，连蛮力王都能被你调教的这么乖巧，厉害啊。”

    林修崖竖起了大拇指。

    紫妍在内院，那一直是横行无忌，遇者无不退避。

    陆云霄能揉她的脑袋，将她调教的这般服服帖帖，他们是服气的，这般本事儿，可了不得啊。

    “紫妍本就可爱，哪里说的上什么调教不调教。”

    陆云霄笑了笑，轻轻捏了捏紫妍的脸蛋。

    紫妍翻了翻白眼，没有反抗，继续掐着陆云霄的左手。

    “可爱？”林修崖等人眼角齐齐一抽，或许也只有你才觉得这个混世魔王可爱吧。

    想起曾经紫妍一拳将他打飞的景象，林修崖身体就是一颤，可爱？

    那明明是可怕好吧。

    粉雕玉琢的外表下，可是藏着一个暴力狂的属性啊。

    那真的是一拳轰遍内院，见者都要颤抖啊。

    陆云霄竟然觉得可爱，林修崖表示无话可说。

    不愧是妖孽人物，能和紫妍相处这么好，果然还是和他们这些人不一样的。

    这些妖孽的想法，他们常人不配了解啊。

    陆云霄心思灵敏，自然能看出他们在想什么，心中冷笑一声，倒也没有解释什么。

    只是他们这些人不懂紫妍罢了，紫妍多可爱啊，一群没见识的家伙。

    目光微瞟，陆云霄环视了一圈，落在了柳擎的身上。

    柳擎看他的眼神充满了炙热，那种汹涌的战意，他可以很清楚的感觉到。

    “柳擎学长，你是有什么话想说吗？”

    陆云霄轻声问道。

    “柳擎？”

    林修崖等人像是想起了什么，面色微变，齐齐看了过去。

    柳擎上前一步，瓮声说道：“我想和你切磋切磋。”

    “哦？”陆云霄眼睛一眯，这是在挑战他？

    “你？你还是不要自取其辱了，你连本小姐都打不过，还想挑战他？”

    见到柳擎竟然挑战陆云霄，紫妍忍不住了。

    不知不觉间，这丫头，也会无意识地护着陆云霄了。

    “柳学长是想寻找突破的机会？”

    陆云霄念头微动，很快就明白了柳擎的用意。

    见到他的实力，还敢来挑战他，要么就是纯粹的武痴，喜欢挑战强者。

    要么就是心里有想法要达成。

    而柳擎此人，看着很好战，但不是武痴，武痴心里只有战斗，可不会惧怕紫妍，这一点就可以否认了。

    那就只剩一点，柳擎心里有自己的谋算。

    想借他的手突破吗？

    算盘倒是打的不错呢？

    可是，无缘无故的，他又为什么要帮忙呢？

    “是的，可否一战？”柳擎没有掩盖自己目的的想法，敞亮的回答，倒是令陆云霄颇为欣赏。

    “柳擎学长，你不是我的对手，战斗没有意义。”

    欣赏归欣赏，和菜鸡决斗，陆云霄兴致不大。

    至于白程，那是事有必要。

    至于和柳擎对决，陆云霄觉得毫无必要。

    “是不是对手，打过才知道。”柳擎的声音有一点冲，似是故意而为。

    陆云霄冷笑一声，“可你接不住我一招，这样的战斗完全是浪费时间。”

    “你……”

    这一下，柳擎真的怒了，陆云霄竟然如此小看他？

    “不信？”陆云霄眉头一挑，浑身气势猛然一提，压在柳擎身上。

    柳擎顿时浑身一阵冰凉，背后寒意遍布，身躯佝偻，只觉得一股大山压在了他的身上，令他直欲匍匐在地。

    那股威势之强大，简直令他心神颤抖。

    ?  ?今日第一更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

