    儒家虽然没落。

    不复至圣先师尚在时的鼎盛。

    但是。

    今日之儒家，也是有顶尖修士存在的。

    只不过，论战力，可能无法与同境界炼气士或者是武夫媲美。

    若是论手段，甚至还不一定会输后二者。

    然而。

    能站在山巅的儒修，较之其余二类体系修士，还是太少了。

    屈指可数。

    ...

    此刻。

    造成种种异象的赵长青, 还沉浸于破境的喜悦当中。

    成为八品行舟境的高阶儒修。

    带来的最大变化。

    便是星河的能力。

    那艘原本停放于星河岸边的小舟，已经到了星河对岸。

    这一刻。

    赵长青便可以自如运转星河的力量。

    并且。

    今后随着修为的高深。

    那种力量会愈发强大。

    而所谓的星辰之力，多半来自于文曲星。

    这是一种无上伟岸力道。

    在至圣先师那个年代中。

    唯有他的那些嫡传弟子，才会运用星辰之力。

    若干年后，他们都成为了儒家先贤。

    可惜。

    随着那段黄金时代过后。

    儒家迅速没落了。

    甚至，世俗朝廷与百家，还有意压制儒家。

    究其原因, 不得所知。

    总而言之, 这个世界, 对儒家来说，并不友好。

    异象持续了整整一个时辰。

    才算是消散下去。

    赵长青认真感受着体内的变化。

    发现。

    破境之后的自己，要比破境之前的自己，强上不少。

    最直观的一个感觉，就是浩然气更为浓郁了。

    操纵星辰之力，也更为得心应手。

    这是一个值得惊喜的发现。

    ...

    翌日。

    罗茶向曹渊请了一个长假。

    后者不明所以然，有些不悦道：“你刚来书院，便要请个长假，不太好吧？”

    前者深深作揖道：“请大师兄见谅，实在是突然有了急事，不便相告。”

    马上就要到斩妖司约定的除妖的日子了。

    而那苍灵山当中，有他在乎的东西，他必须要赶回去。

    “也罢。”

    顿了顿。

    曹渊直言道：“这件事情，你还需向老师禀明。”

    闻声。

    罗茶在他的带领下，见到了赵长青。

    这是前者第一次，如此近距离的看到后者。

    当即便心怀震撼。

    只因，此刻赵长青正赤裸着上身, 懒洋洋的在院子里晒着太阳。

    那裸露的肌肉, 让人不由得望而生畏。

    “老师，罗茶有事情向您说。”

    曹渊作揖道。

    闻声。

    赵长青缓缓起身。

    这时，罗茶看到了他的后背。

    竟隐隐有‘德才’二字突显出来。

    能将自身锤炼到这种程度，当真是了不得。

    难道，先生还精通炼体之术不成？

    而曹渊看着赵长青背上的肌肉。

    并未多想什么。

    只是一脸羡慕。

    那是他的目标。

    等什么时候，能将自己的肌肉，练成和老师一模一样了。

    应该就算是出师了吧？

    想到这儿，他的目光变得坚定。

    看来，自己的努力还不够啊。

    赵长青缓缓转过身，看向罗茶，笑问道：“何事？”

    ...

    此间。

    只剩下罗茶与他之后。

    前者才缓缓开口道：“先生，学生可能要离开书院一段时间，还望您能够批准。”

    “离开？所谓何事？”

    赵长青对书院内的每一名弟子，都记得很清楚。

    这罗茶来到书院，还没十天。

    便就因急事要离开？

    这能是学习的态度？

    想到前世时期。

    自己因为贪玩上网，屡屡向学校告病请假的事情。

    他就觉得，对方就是嫌弃在书院每日学习的任务太重。

    谷崄

    只是想请几天假好好放松一下而已。

    一想到这里, 赵长青便很生气。

    要是书院的弟子, 人人都像他一样, 那么书院, 还能有好？

    罗茶深深作揖道：“请恕学生不能向老师直言相告。”

    闻声。

    赵长青背过身去，冷冷一笑。

    连理由都没找好呢。

    居然还想请假。

    也罢。

    那就给你放个长假。

    免得你对书院其他弟子造成影响。

    他故作咳嗽两声，语重心长道：“去吧，但是，为师有句话，希望你能铭记于心。”

    “你能进书院不易，这对你来说，这是改变命运的一个机会，不可辜负，望你好自为之。”

    话音落下。

    他便摆了摆手，示意罗茶退下。

    可是后者。

    却是一副若有所思的样子。

    心中暗想。

    先生说出那番话来，是有别的寓意吗？

    进书院不易？

    望我好自为之？

    改变命运...

    难道...

    老师知道了我的身份？

    要不然，老师为何向我说这些？

    老师肯定是知道，我这一去，就是为了自己的使命。

    还说我进书院不易...

    是啊，若是亮出我的真实身份，我岂能成为书院弟子？

    这样想的话。

    没准老师真的猜到了我的身份。

    他这样说，就是不希望我去送死啊！

    更不希望我被苦厄的命运纠缠。

    想让我为自己而活。

    一念至此。

    罗茶不由分说，竟是直接下跪道：“老师，学生...告退！”

    事已至此。

    说再多的话，都略显矫情。

    唯有这一跪，来表示自己对山长的尊重。

    山长，当真是有圣贤之姿！

    听到赵长青的那番话后，罗茶的心里，也逐渐确定下来一件事情。

    赵长青并没有听出他的语气有些沉重。

    只是不耐烦的又摆了摆手。

    见状。

    罗茶神情凝重。

    老师也是觉得离别伤感。

    所以，才会这么迫不及待的赶我走吗？

    江湖儿女，不重离别！

    如此方为大丈夫啊！

    也罢。

    望老师珍重！

    学生今后怕是无法跟随您，亲眼目睹重振儒教的那一日了。

    他迈出沉重的步伐，缓缓走出书院。

    期间，一直在想，老师是否知道了自己的真实身份。

    倘若知道的话。

    又为何要让自己留在书院。

    忽地。

    他想起论语中的一句话。

    有教无类。

    物理解释是，身为一名真正的儒生，不管对方有着什么样的身份，都可以出手教训。

    道理是...

    世间万物，都可以受到教育。

    明白了。

    他望着崇德书院的门匾，郑重抱拳道：“在书院渡过的这段岁月，吾...百死不忘。”

    ...

    罗茶走后。

    赵长青便让曹渊告诉了书院内的所有学子。

    倘若有谁不愿在这里学习儒家文化，并且，不想成为一名儒生的人。

    现在就可以走了。

    此话一出。

    他们只觉得，是山长嫌弃他们不努力而已。

    ...

    不久。

    有斩妖司的人前来。

    告诉了赵长青一件事情。

    他们决定，在三日后。

    前往苍灵山除妖。

    此刻。

    那座山头附近。

    已经被各县衙役以及护城士卒，团团包围起来了。

    加上江湖势力与斩妖司的人手。

    前去围剿大妖的人，足有上千人。

    斩妖司的人走后。

    晚食时。

    赵长青向众人说出了自己的决定。

