    5．

    独自一人坐在学校食堂的餐桌上，夏晓冉的面前放着个包装精美的食盒，而他本人则是一脸吃到屎的表情。

    事情还要追溯到昨天。

    重新体验高中生活的夏晓露在晚上八点左右才回到家中，拖着疲惫的身子进到夏晓冉的“闺房”，看见他正在蒙头大睡……二话不说把人折腾起来就是一通抱怨。

    抱怨过后像是想起什么来，于是她接着问道：“下午苏弈的比赛你看了吧？怎么样？”

    被问的有些心虚，夏晓冉连忙敷衍：“看了……不错……”

    “……真看了？”用狐疑的目光盯着夏晓冉，夏晓露摆明了不信。

    “嗯……不然能累到回来就睡着了吗？我站着看了一下午呢！……对了，你怎么这时候才回来？学校应该早放学了吧。”看形势再被追问下去肯定露陷，所以夏晓冉连忙不怎么高明的转移了话题。

    夏晓露心里自然清楚他的打算，不过另有“要事”要办，所以也就睁一只眼闭一只眼放过他了。

    她慢慢从书包里拿出一个保温饭盒，然后将她递到了夏晓冉的面前说：“‘百味斋’的红烧鸡翅。”

    “给我的？”夏晓冉当即一脸的不可思议。

    “……明天中午去食堂找机会交给苏弈，这是他爱吃的东西，我这是在制造机会懂不懂？”像是看白痴一样的看了眼夏晓冉，夏晓露默默的将东西重新包裹好放进了那个粉红色的背包里。

    “鸡翅已经凉了，明天翘掉上午的第二节课，提前半小时去食堂的厨房，让厨房里的赵阿姨帮你加热，然后等苏弈到了直接递给他。不准偷吃！！听见没！！！”

    “哦……”用怨愤的眼神一直盯着那包鸡翅膀消失在自己的视野中，夏晓冉迫于老姐的淫威，只能乖乖的点头答应了下来。不过……

    “我怎么知道哪个是赵阿姨啊……。”

    “那厨房里就一个女的！！你说哪个是赵阿姨？！”

    “……”我怎么知道厨房就一个女的……不过看在夏晓露上学也累了一天的份儿上，夏晓冉为免引火烧身就只好自动消音了。

    所以，现在看着自己眼前的“任务”，夏晓冉只觉得满心怒火。凭什么他就得为了个苏弈偷偷的跑出教室？然后说尽好话去讨好一个食堂大妈只为了加热一盒鸡翅？现在又有饭不能吃的坐在这里傻等？！

    他苏弈算是个什么东西？！人长的帅点，球打的好点就能受到如此青睐？

    夏晓冉突然有点瞧不起夏晓露的做法。

    不过瞧不起归瞧不起，老姐吩咐过的事情他还是不敢不做的，于是夏晓冉只好眼睛眨也不眨的盯着食堂门口，生怕错过了最好的时机。

    问起夏晓露怎么知道苏弈喜欢吃这道菜时，她说苏弈每次来食堂吃饭的时候总要去贩卖的窗口望上几眼，有这道菜的时候他通常会点。不过苏弈喜欢在午餐前先去篮球场练会球，所以经常错过大家吃饭的时间，所以当他出现在食堂的时候，大多数情况下鸡翅已经售完，况且不论如何，大学食堂做出来的东西毕竟味道欠佳，所以她就特地跑到全市有名的“百味斋“买了这道菜回来。

    呵，真是用心良苦啊。夏晓冉想着不禁不屑的撇了撇嘴。

    正神游天际的关口，那位叫苏弈的大爷终于出现在了食堂的门外。抓起保温饭盒，夏晓冉“腾”的一下便站了起来。他能不急吗，速战速决他好快点解决自己的温饱问题啊。

    夏晓冉自认自己动作已经很快，只是没想到他左脚刚一迈出去，就已经有另一个女孩儿不知是从哪个角落冒了出来，手中抱着的同样是一个精致的食盒。而这女孩儿已经站到了苏弈的面前，并带着一脸怯容。

    这似乎已经是食堂里很常见的戏码了，所以周围的众人也不惊讶，依然各自吃着各自的食物。

    因为夏晓冉离这二人并不是很远，所以他们之间的对话夏晓冉有意无意间倒也听了个八九不离十。

    “送……送你……”将东西递到苏弈跟前。虽然脸有些红，口齿有些不流畅，但那女孩儿始终抬着头，目光清明。

    嗯……明显比他家老姐清纯。反正也轮不到自己表演，夏晓冉索性坐在一旁看起戏来。

    看着面前的清秀女孩儿，苏弈默默在心里叹息了一声“又来了”，表情多少有些无奈。可是人家毕竟是女孩儿家，话又不能说的太重。于是苏弈只好先微笑，然后考虑着怎么拒绝才比较不伤人。

    “不好意思，这个我不能收，因为我已经叫朋友帮我买好午饭了。所以……”

    “我先前去看过了，你朋友帮你点的菜里面没有这个。而且我已经当着这么多人的面把东西送到你面前了，你这样让我怎么……怎么收场？”说着，那女孩儿的眼眶已经起了一层雾水。

    “……”看看女孩儿再看看周围，苏弈不知道怎么回话，只能尴尬的一直在笑。

    “只是一个午餐而已，你收下又不会有什么损失……”以为自己的努力就要成功了，女孩儿再接再厉。

    “你的好意我心领了，但是不好意思，这东西我不能收。”见不说清楚不行了，苏弈只好一脸歉疚的向女孩儿点了点头，然后从她身边绕了过去。

    匆忙间恰巧路过夏晓冉那一桌，眼角余光一扫，苏弈便发现有人正一脸诡异笑容的盯着他看。

    这张脸似乎在哪见过……

    可来不及多想，自己那桌的朋友已经朝这边招手催促了，于是苏弈连忙快跑几步跑了过去。

    话说这张诡异笑容的主人正是夏晓冉，因为他现在很开心。

    看了“前车之鉴”，他知道自己这盒东西是肯定送不出去了，既然送不出去那还硬是要去撞那南墙干嘛。本来他夏晓冉也没有什么自虐倾向，既然……不能虐待自己，所以这鸡翅当然不能浪费了是吧……呵呵……

    于是在这样的自我安慰下，夏晓冉欣欣然的享用起了早已垂涎多时的美食。

    嗯！——不愧是“百味斋”的手艺，就是好吃！！

    6．

    人们常说：偷吃是需要付出代价的。

    只是夏晓冉的代价的到来也太快了些。

    也不知道是不是吃了这鸡翅的原因，当天下午夏晓冉就觉得胃跟肚子都不怎么舒服，当上到第二节课的时候他实在是坚持不住了，只得捂着肚子飞快的冲出了教室。

    慌忙进了厕所，“哗啦啦”解决了生理问题，夏晓冉终于觉得全身上下舒服了许多。当他刚想要提上裤子摸拉链的时候才突然想到目前穿的正是裙子，于是立刻又是一脸厌恶。或许先前对于这属于女性的器官还存在些好奇，不过一想到这些都是属于“夏晓露”的时候，他的脑子里就只剩下“恶心”这两个字，毕竟是自己亲姐姐啊，那是他想意淫都没有办法的对象。

    闭着眼提上内裤，夏晓露一推开厕所隔间的门当时就傻在了那里——虽然还是上课时间，但还是有两三个男生正用尿尿的地方对着能尿尿的地方……

    可能是夏晓冉进来的时候太急，一阵风似的，所以当时也就没人太注意，可是“她”现在这么大摇大摆的站在厕所中间，可能就没有能忽略“她”的存在了吧。

    只听周围响起了几声慌乱的惊呼，然后就是男生们急忙拉拉链的连锁性动作。

    “忙……忙你们的，不用在意我……呵呵……”尴尬的笑笑，其实夏晓冉想说“你们有的我都有，怕什么”，可惜现在不是时候，说了怕更吓到他们。于是他连忙三步并作两步跑出了男厕……

    “这年头，进对厕所还被当怪物，日！”出了厕所正嘀咕着，就见走廊上的几人都正用不可思议的目光盯着自己，夏晓冉脸上又引尴尬泛起了一阵热潮，不过他做人的原则就是“不论是不是自己的问题，只要别人瞪向自己就要立即回瞪过去”。

    于是，在看到夏晓冉彪悍的眼神后，这些人也就赶紧假装什么也没看见的从他面前走开了。

    接着，夏晓冉才装作若无其事的样子离开了现场。

    既然人都出来了，夏晓冉当然不爱再回去教室继续上课。他原本也不是什么好学生，只不过因为夏晓露的原因才勉强乖乖上了两天课而已。既然有溜的机会，他自然是不想放过。于是三步绕过走廊，两步走下楼梯，一会功夫夏晓冉已经置身于E大篮球场旁的林阴路了。

    一边漫无目的的走着，他心里一边想着晚上怎么跟老姐交代。因为鸡翅非但没有送到苏弈手上，反而进了自己的肚子。虽然这是有原因的……但是他相信夏晓露是不会愿意听的。

    其实仔细想想自己也不是真的怕夏晓露，不过从出生到现在，什么事情都顺着她似乎已经成了习惯。因为当初夏晓露出生时是个早产儿，还有轻微的先天性心脏病，所以一直身体虚弱。夏妈妈宝贝女儿，生怕孩子有什么闪失，于是索性去看了话说很有名的“半仙”。

    “半仙”看了夏晓露就说这家里目前阴气太重，若是没有贵人相助，这孩子活不过六岁就要送命，因为她本就没到出生的时辰，地府是要来讨魂的。而且这股阴气还将影响夏家的运势，所以若想化难成祥就要夏家夫妇努力在三年内再生一个男孩儿来壮壮家中阳气。

    于是，夏家这才添了个名叫“夏晓冉”的男丁，而他出生之后的一年内，夏晓露的病果然好了个七七八八。

    什么“半仙”的胡言乱语在夏晓冉看来都纯属放屁，但夏晓冉就某些方面而言还是很庆幸有这些个胡言乱语的，不然自己现在还不知道在什么地方游荡呢。

    那么按“半仙”的说法自己也算是拯救夏家的功臣了吧，但是真实情况恰恰相反。什么事情都怕习惯，因为夏家父母对女儿的宠爱经过几年的时间已经成为了习惯，况且弱小的总是激发人们想要保护的欲望，何况是自己的女儿呢。所以相对的，这个一出生就活蹦乱跳的儿子似乎也没什么可让人担心的地方。什么？！功课不好还不担心？！废话！功课不好又死不了人，有什么可担心的。

    于是，夏家的宇宙中心自然而然就变成了这个聪明伶俐但是身体总是虚弱的夏晓露，而夏晓冉，夏父夏母则是永远围绕中心旋转的卫星。

    不过我们从夏晓冉目前能吃能睡无任何抑郁倾向的现状来看，夏家的“偏向”还是在限度范围以内的，不至于造成什么人格缺陷。

    不过从小到大被母亲大人耳提面命什么“姐姐身体不好，要照顾她”、“她是姐姐，你要让着她”、“她是女孩儿，男孩儿要让着女孩儿”之类的，夏晓冉是真的已经习惯这种相处模式了。

    曾经想过哪一天自己要是变成夏晓露了一定要怎样怎样，不过当这天终于来临的时候才发现——情况依旧同上！

    不过这次夏晓露派给自己的任务还真让自己有点吃不消，“追男人”……这么想着，夏晓冉再次感觉到前途无亮……

    自顾自沉浸在自己的思绪里，夏晓冉自然没有注意到周围的环境。突然一颗篮球滚到自己脚边他当然也没有发现，正想继续朝前走，却听到篮球场的中间有人向这边喊道：“那边的同学，不好意思，能麻烦你把球扔过来吗？谢谢。”

    夏晓冉听到声音才看见那颗篮球，再看场内站着的人正望向自己这边，于是他犹豫的用手指了指自己，然后发现对方点点头后，这才拣起球走了过去。

    这个篮球场跟之前看比赛时用的不同，那个是非常规范的标准场地，而这个就像是露天的娱乐场所了。

    拿着球靠过去，他本想把球直接递到那人手中，但随着距离越来越近，夏晓冉终于看清了对方的长相……那人居然是——苏弈！

    而与此同时，苏弈也看清了眼前的女孩儿。因为这个女孩儿在两天之内出现在了他的视野范围内三次，所以想记不住似乎都有点难度。

    总之是个很特别的人。这就是目前为止苏弈对夏晓冉这个人印象的总结。

    而夏晓冉又哪里会知道苏弈心里正想些什么。

    作为男性所具有的强烈虚荣心迫使他现在只想要在苏弈面前展示自己——他篮球打的好，可自己打的也不差。

    于是当夏晓冉拿着球走到三分线上后，双脚用力腾空，投篮！球就这样画了一道漂亮的弧线飞了出去……然后在离篮筐几公分的地方优雅的降落了。简单的说，就是连篮板都没有碰到的三分球。

    “……”夏晓冉尴尬的不知道怎样才好。一时得意忘形，居然忘了自己现在是女孩儿，力气自然不如从前。

    “……”而苏弈则是在想怎样才能装成没看见，不过这显然是不太可能。

    夏晓冉想立刻转身开溜，可是看着被自己扔到滚至球场另一边的篮球，出于责任心，他又只好硬着头皮乖乖把球拣了回来，再乖乖递到苏弈手中……

    “谢谢……你刚才那个三分球……其实姿势挺漂亮……”实在不知道该怎么安慰眼前的女孩，苏弈苦思冥想才想到上面这句。

    不听这句还好，听苏弈这么一说，夏晓冉立刻气就不打一处来。

    “姿势好看？怎么，你看不起我啊，打篮球姿势好看有个屁用。你直接说我空有个花架子好了，何必变着法的侮辱我？！不服单挑啊！”

    “对不起，我本来不是那个意思，你误会了……”苏弈哪成想自己无心一句话会触到她的软肋。于是连忙点头道歉。何况，哪个女生会为这种事情发这么大的脾气……这根本就是想也想不到事情。让人拣球居然拣出个麻烦，苏弈直想喊冤。

    见对方一脸的无奈，夏晓冉突然脑子一转想到了一个方法。于是他接着说：“之前的事情先放下不管，我现在只想问你，你是不是觉得我的球技肯定比不过你。”

    “……”不知道这个问题该怎么回答才能不踩到雷区，苏弈索性只盯着夏晓冉，也不言语。

    “你只管照实话说就好。”

    “……是，不过这很寻常，女生在这方面一直都……”

    “那我们俩现在比一场怎么样？！”

    “……你是认真的？”看着眼前女孩儿认真的表情，苏弈也不得不跟着认真了起来。

    “当然。”

    “行，输赢怎么算。看谁先打满二十分怎么样？”

    “随意。不过如果我赢了你得答应我一个条件，反之相同。”见大鱼要上钩了，夏晓冉不禁勾起了嘴角。

    “可以，不过我想知道你的条件是什么，先讲好作奸犯科的事情我不会去干。”

    “这个自然，我不会为难你，这个你放心。不过是跟我交往而已，没什么大不了的。”

    “……你……难道你喜欢我？！”这怎么看也像是不可能的事情……听了夏晓冉的条件，苏弈立刻觉得不可思议。

    “当然不喜欢。那你要不要比？！”

    “呵呵，那我只好不输了。”苦笑一下，苏弈抄起球跟夏晓冉一起走到了场地中间。

