    画面逐渐黑暗，叶舟重新回到了虚空之中。

    首先浮现在他眼前的是模拟总结画面，那一行立体的文字让叶舟有些茫然，因为他此刻的神经系统还在受着刚才模拟中的余波影响，甚至没办法适应自己完全正常的视觉感官。

    沉思片刻之后，叶舟干脆坐在地上发起了呆，足足过了半个多小时，他的视觉感受才回归正常。

    这个时候，他也终于可以看清楚自己眼前的文字了。

    【智械之国二阶段模拟结束】

    【达成结局：开眼】

    【评分：A】

    【模拟奖励（结局）：AES感知重建技术】

    【模拟奖励（工科男奖励）：天生无视觉群体视觉重建训练方案】

    【模拟奖励：120点能量】

    【结局可观看】

    看到模拟总结的文字，叶舟长长舒了一口气。

    如果说前面几个场景对他的冲击还比较小的话，那么在最后一个场景中，自己亲身去体验盲人复明的经历，几乎可以说给他留下了不可磨灭的印象。

    他完全没有想到，对于自己这样一个正常来说司空见惯的感知，在盲人的眼里，居然会恐怖到这种程度。

    并且，自己在模拟中扮演的还是一个后天失明的盲人角色，如果是先天无视觉的话，所面临的冲击恐怕会更大。

    一个从未看见过东西的人，他们所看到的世界会是什么样的呢？

    也许会......很可怕。

    所以，哪怕有了这套系统，想要让盲人重建视觉感知也绝对不是那么简单的事情，这可不是简简单单地戴上一副眼镜就能解决的问题。

    并且，从模拟器的奖励来看，AES技术和AVS技术还存在本质差异，一个是针对全感官的重建，一个是只针对视觉，那么可想而知，前者的难度比后者必然要更困难。

    想到这里，叶舟摇了摇头，点开了结局总结页面。

    【从上古时期开始，人类对眼睛的崇拜就已经开始】

    【华夏有所记载的最早的关于“眼睛”的祭祀活动起源于古蜀时代，在那个时候，我们的先人还居住在低矮的茅屋之中，但他们对于“视觉”的真相的探索便已经开始】

    【此后，随着历史继续发展，在一代一代的探索中，我们对于眼睛的认知也逐渐提高】

    【这种认知是初级的、但也是颇具有前瞻性的】

    【宋代之后，解剖学的发展让古人对眼睛的功能有了进一步的认知，这在某种程度上推动了现代眼科医学的发展】

    【进入现代之后，“天眼”项目初步揭示了视神经学的秘密，基于此，机器视觉开始蓬勃发展】

    【此后，人工智能和高精度传感技术继续发展，并最终与医学相撞，以AVS技术为起点，诞生出了崭新的AES技术】

    【这一技术的出现大大推动了人类对自身感知的认识，并进一步强化了人类的感知】

    【从此之后，人类对于世界的感知开始超越身体的局限，各类衍生技术蓬勃发展】

    【原本须由机器识别后间接转录的信息被直接接入大脑，机械成为了人类感官的延续】

    【这一项技术打破了“工具”的界限，人类的躯体开始与工具本身相融合】

    【机械进化时代，拉开了序幕】

    看完结局总结的叶舟几乎愣在了原地，直到此刻，他才意识到自己之前所设想的那些AES的应用仍然只是冰山一角。

    什么5D电影，什么真人互动，什么虚拟女友.......全是垃圾！

    这项技术真正的归途，是机械飞升！

    意识与机械的直接融合，将会带来前所未有的生产力提升，甚至在某种程度上来说，这样的提升在短期内要比能源这样最基础领域的提升多得多。

    试想一下，当人可以用最直观的方式与机器进行交互、并且获得来到机器的反馈的时候，针对人体的强化，究竟会达到什么程度？

    正如结局总结里所说的，AES技术绝对不仅仅是一种用于构造人造感知的虚拟现实技术，更重要的是，它是一场彻彻底底的、对于传统“工具”的革命。

    在人类发展上万年的历史上，工具的定义，一直都是“人类身体的延伸”，但在AES技术全面铺开、尤其是AES小型化之后，工具，很可能会变成“人类身体的一部分”。

    这是一个非常简单的推断。

    如果我是一个从事精细化操作的工人，那么我只需要连接上相应的AES模块，便可以通过高精度摄像机直接把我所需要的信息传递到脑子里，从而避免眼睛二次转录所带来的信息损耗和效率降低。

    如果我是一个军人，我很可能会选择直接植入义眼，用集成了红外、望远、火控、AI识别等等功能的义眼来取代功能单一的眼球。

    如果我是一个调音师，那么听觉AES模块就成了必然的选择。

    感知强化，这是AES技术最有前景的发展方向，在这个方向之下，正常人不一定要放弃自己本来就有的感官，但一定可以通过系统辅助去获得更加全面，更加精细化的感知。

    原本人们听不到的东西，现在可以听到；原本人们看不到的东西，现在可以看到。

    更重要的是，这种听到、看到的过程是直观的、符合直觉的、随时随地的。

    有人会拒绝这样的提升吗？

    在这种技术面前，人类的整个社会架构都可能发生改变。

    这样的改变.......

    想到这里，叶舟突然皱起了眉头。

    这样的改变，是必要的吗？

    犹豫了片刻，叶舟直接退出了模拟，迅速导出相关文档后，一个电话打到了陈昊那里。

    “我手里有一个技术，我想问问你的意见----不对，我想通过你，问问有关专家的意见。”

    电话那头的陈昊明显有些刚睡着便被人叫醒的茫然，停顿了好一会儿，他才开口问道：

    “什么技术？”

    “AES感官重建。”

    叶舟从头到尾给陈昊讲了一变AES技术的细节，同时也讲清楚了这项技术可能带来的改变，那头的陈昊越听越精神，等叶舟全部说完后，他才开口说道：

    “你的担心是对的，所谓的AES技术其实本质上是一种能够通过资源来直接换取的个体优势，掌握了资源的群体会更倾向于充分地去利用这种优势，最终导致的结果是进一步的撕裂。”

    “强者恒强，弱者恒弱----虽然我们不像一些科幻小说里那样需要通过个体之间的相互争斗来获取资源，但现实是，哪怕仅仅是某一个感官的强化，都可能会带来巨大的收益。”

    “这是个问题.......不过还好，不是我们现在就会面临的问题。”

    “放心，我们会想出解决方案的。至于现在，这个技术对我们这个社会有绝对的必要性。”

    “起码，我们国家的1700万盲人，都有机会重见光明了。”

    听完陈昊的话，叶舟郑重地点了点头。

    每一项技术都是一把刀，怎么去用好这把刀，才是问题的关键。

    他现在要做的不是去担心这把刀会不会伤到自己，而是要用它去斩断眼前的荆棘。

    叶舟挂断了跟陈昊的电话，重新进入了模拟器中。

    这一次，他点开了结局回放界面。

    他想要看一看，那个“机械飞升”的未来，到底是什么样子。

    【智械之国二阶段结局：机器，人】

