    第488章 过街老鼠

    “等等。”陈浩然把特助叫回来，“先去把这个项目都办好，如果沈夜真的查到什么了，就坏了，现在给我去办，给我办那个项目，立马签约！”

    他必须要快刀斩乱麻, 在这个事情还没有发酵之前把合约签了。

    特助约了那个背信弃义的商人，约着中午就签约，商人不觉得有什么，同意了。

    但是第二天一早，陈浩然还没去公司的时候，新闻就报到了陈浩然偷取设计图的事情，一时间, 陈浩然成了人人喊打的过街老鼠。

    早上有人报道陈浩然设计图盗取的新闻, 一时间立马掀起了一波浪潮，在这个圈子里，盗取设计图是非常可耻的事情。

    “不会吧，盗取设计图？陈浩然？！”

    “我去，到底是不是真的啊，放证据啊！”

    “到底有没有证据，没有起就走了。”

    ………

    网上很多人叫爆料的人发证据，沈夜的特助看着网上对于这件事的热度越来越高。

    没错这是沈夜发布的。

    他让人查的陈浩然设计图的事情，真的找到了，陈浩然做事漏了马脚，沈夜趁机找到了证据，虽然最后被陈浩然发现，不过没关系，证据沈夜已经掌握了。

    第二天一早，沈夜就报到了这件事，想等到事情发酵到最厉害的时候，全部爆出来。

    特助提醒沈夜：“老板，已经好了。”

    沈夜：“好, 放证据吧。”

    特助按了发送, 一时间，证据发到了全网。

    陈浩然盗取设计图的聊天记录，录音，还有录像全部都公之于众了。

    “这个陈浩然怎么做这种恶心的事情，设计图是人家的心血，就这样被盗去来说是自己的，真的过分！”

    “太过分了陈浩然，陈浩然滚出去，不对，这已经是犯罪了吧？”

    “无语了，快点滚出去吧陈浩然。”

    有不少人威仔陈浩然的公司门口，要冲进去打陈浩然。

    陈浩然是不敢来公司了，当他知道这个消息之后，他已经在半路上了，陈浩然当时就要掉头走。

    “这个沈夜！又是这个沈夜！我一定不会放过沈夜！”陈浩然恶狠狠的说。

    刚走出一段路，不少人看出是陈浩然的车追过来扔鸡蛋菜叶子。

    陈浩然把车窗关上，命令司机：“快点开车！”

    走出一段路程，就会被人认出来, 车子外面已经脏的不行了。

    陈浩然下车，准备自己抄下路自己走回去。

    陈浩然带着口罩, 小心翼翼在路边走。

    突然一个东西砸了过来，砸在了陈浩然的头上。

    陈浩然一抓头，抓了一把黏糊糊的鸡蛋液，他恶狠狠回头看那个扔鸡蛋的人。

    有四五个人看着陈浩然。

    “你这个臭虫，呸！”其中一个人又扔了一个鸡蛋过去。

    陈浩然一躲，躲开了扔过来的鸡蛋。

    “你们再扔一下，我就让你们好看！”陈浩然大喊。

    他这么一喊彻底激怒了那几个人。

    “你还有脸说让我们好看？你这个臭虫！”

    “陈浩然你去死吧！”

    几个人一人抓一个鸡蛋扔过去，陈浩然狼狈的回头就跑，尽管陈浩然划算快转头，但是陈浩然又被扔到了身上两个。

    陈浩然跑到胡同里，躲开了几人的追捕。

    喘了几口粗气，陈浩然把领导扯下来，把黏糊糊的鸡蛋液从身上擦下去，擦不干净，鸡蛋的腥臭味席卷全身。

    陈浩然把领带扔地上，浑身狼狈靠坐在墙角。

    “哟，这是谁啊？”耳边传来一道熟悉的声音。

    陈浩然回头，看见孟城正站在自己身边不远处。

    孟城本来今天只是出来玩，没成想今天早上一打开手机就看见陈浩然成了过街老鼠，瞬间开心不已，现在没成想碰到了陈浩然。

    他本来没想过这是陈浩然，身上头上除了土就是被扔的鸡蛋液，孟城走近一看还真是陈浩然。

    陈浩然嗤笑一声：“还敢出现在我面前，不怕我弄死你？”

    孟城不以为然，嘲笑陈浩然：“弄死我，你看看你先在这副样子，谁弄死谁，浑身臭鸡蛋味，跟一个臭虫一样。”

    陈浩然看着孟城那副得意洋洋的样子就来气，“你在这嚣张什么，我在怎么没落，我也比你强，你看我怎么弄死你。”

    孟城看着陈浩然那副样子就好笑，明明自己都不行了还在这装，“陈浩然，你这么这么喜欢装？你看看你自己现在现在什么样子了？”

    陈浩然：“我什么样子？我再什么样子我都只是一时败落，等我以后起来，我会让你生不如死。”

    孟城哈哈大笑，“陈浩然，我以前怎么没发现你这么自信，你忘了你之前找杀我的杀手了？什么东西？你就这点能耐？”

    一提到之前那个杀手，陈浩然就来气，“那个废物不过是我出的小插曲，如果当时换个厉害的你早就去见阎王了。”

    孟城：“你去见阎王我都不会见阎王的，陈浩然你先在求求我，我也可以帮帮你。”

    陈浩然噗嗤一笑：“我看你倒是没有那个脸让我求你。”

    “是吗？”孟城勾唇一笑，“陈浩然在这！来人，陈浩然在这！”

    陈浩然听见孟城大喊，气的不行，“孟城，你放心我不会让你见阎王，我会让你生不如死！”

    孟城的声音吸引不少人过来，陈浩然站起来，指了指孟城，走了。

    孟城看着陈浩然落荒而逃的背影，心里的恶气出的非常舒坦。

    孟城嘲讽完孟浩然就走了，他一点不担心陈浩然说的一时败落，孟城相信，陈浩然已经完了。

    而另一边，正准备今天跟陈浩然签合同的商人看见这个新闻后，大吃一惊，不敢相信，但是现在陈浩然成了过街老鼠，就说明，今天他跟陈浩然签不了合同，而且设计图不是陈浩然的。

    商人后悔了，当时不应该放弃沈夜的合作，去跟陈浩然合作，现在闹成这样，商人不知道该怎么办。

    只能去跟沈夜合作了，商人知道，沈夜的这个合同对他现在来说，应该是很重要的。

    (本章完)

