    “这。。。这个。。。”

    就在警察以为他是在挑衅的时候，刚还趾高气昂的许大茂，此刻却支支吾吾的，说不上来。

    “啥？还真他打的？”

    饶是这位老民警办案多年，也依然是头次遇上这情况。

    “那可不！警察叔叔您看看我的手！您再去看看那黑蛤蟆的，你就什么都明白了！”

    陈晓峰说罢还怕警官不信，连忙伸出拳头，提出了新的证据，这要是他打的人，自己手上，多多少少也得留下点痕迹吧。

    像那小黑胖子的拳头，这会指定是红着呢！

    “你！！那我这右眼呢？左边不是你打的我认了！这右眼总是你弄的了吧！”

    许大茂看着陈晓峰的眼神，渐渐觉得有些陌生。

    这人还是那个任他欺负的农村傻小子嘛？最近几次跟他的交锋，别说占便宜。

    他许大茂几乎是次次吃的大亏！

    这脑子变好使了不说，身手也变的不简单了，刚才那几下个功夫，就把他跟这小黑胖子撂倒，他甚至都还没来得及反应！

    这种身手，恐怕只有院里的傻柱能收拾的了他了。

    但他许大茂跟傻柱也不对付，想着请动傻柱来收拾陈晓峰，似乎也不切实际。

    这些想法一闪而过，晃了晃脑袋，许大茂觉着眼下还是先把陈晓峰打人的事实坐实了，再想其他的。

    不过他并不清楚的事，早在一个来月之前，他下乡放电影那会儿，院里的战神，也是被陈晓峰给揍趴下了。。。

    当然了，真要是给他当初看到那一幕，估计今天借他俩胆，他也不敢上来挑衅的。

    “右眼？你那右眼不是你自个捶的？”

    陈晓峰没好气的反问道，这货怕不是被他自己一拳头捶傻了。

    “什么？你。。。好像是这么回事哈。。。”

    许大茂张嘴便准备开骂，陈晓峰这小子说话忒不地道，打了人不承认就算了，居然反咬一口，说是他许大茂自己打的！

    这话说的像人话嘛？这世上哪有自己打自己的？

    然而许大茂一句话还没说完，隐约的就想起了点事来。

    刚刚。。。那陈晓峰确实是没直接打他！

    “不是？人家说的是真的？你那是自己打的？”

    老民警望着刚才还一把鼻涕一把泪的许大茂，这会的表情，已经是从同情变成了看傻子了。

    “不是！警察同志，您听我解释！！”

    “这一拳，确实不是他直接打的我！但是是他拿着我的拳头，打的我呀！”

    “这我不管，您可得为我做主！”

    许大茂越说越着急，越说越没底气，最后几乎是跟警察耍起了赖。

    一旁的小黑胖子彻底傻了眼，之前他还觉得这人脑子挺好使的，现在看起来，那比驴子也强不到哪去啊！

    一句话都说不清楚，就被人家绕了进去。

    得，还是得他自己出马！

    “那我这个！”

    一边说着，小黑胖子一边比划着自己肚皮上的大脚印子。

    “我这个你总赖不掉！这是你踹的不？你这孙子要是敢不承认，那咱们直接来对比对比脚印！”

    说罢，这店员还得意的朝陈晓峰挑了挑眉，心想这下，你那套强词夺理肯定是派不上用场了吧！

    毕竟这三人搁一块站着都不是一般高，鞋指定也不是一般的大！他要是敢不认，这对比下鞋印，也能把他揪出来！

    “昂！是我踹的，怎么啦？”

    陈晓峰撇了撇嘴，毫不在乎的承认了下来。

    “怎么啦？你打人啦孙子！看我今天非把你送警察局了不可！我让你丫的嘴硬！”

    小黑胖子说着老毛病又犯了，撸起了袖子也不管警察就在旁边，想着就准备上去跟陈晓峰再打一场。

    不过肚子上，那残留的疼痛感，还是让他清醒了过来。

    眼前这个男人，是很危险的！

    “说说吧，你为什么踹人家！”

    老民警饶有兴致的看着陈晓峰问道，别说，眼前这小子，还挺有意思的。

    “没错，是我踹的他！不过那是什么情况？是他一拳打在了您旁边这个叫许大茂的，不分好歹的人左眼上的时候，我才出脚踹他的。”

    “没办法呀，虽然他好赖不分，但怎么说也是跟我一个院里住着的！我看他被打，这我得管呐！”

    “我不能就这么看着咱国营商店的人，打咱们老百姓啊，这事传出去，多难听啊？”

    陈晓峰之所以一点也不担心，就是因为他早料到了对方会报警，毕竟他现在身手摆在这。

    别人现在想叫他吃亏，哪只能是通过公家才行。

    所以啊，从一开始，陈晓峰就留着心眼的。

    这小黑胖子的拳，他先是拉着许大茂挨了，然后后面反击的这一脚，不就是顺理成章了嘛！

    我帮助挨打的老百姓，这还有错啦？

    唯一让他意外的事，这许大茂抗打能力倒是挺强，硬是用眼接了这小黑胖子一拳，也愣是没晕过去！

    也许是被那傻柱打的，锻炼出了皮糙肉厚的特点，所以还有余力在挨了一拳之后，还能找陈晓峰算账呢！

    没办法，陈晓峰只得再使出点本事，给他的拳头换了个方向，叫他自己捶了自己，许大茂这才算老实了下来。

    “他说的，是真的？”

    老民警一会看看左边的小黑胖子，一会看看右边的许大茂，头摇来摇去，问话的语气里，已经是充满了不可思议。

    “这。。。警官您看。。。他是这么回事，但也不是他说的这么回事啊！”

    许大茂急的都快哭了，这辈子活这么大，他还没这么吃过瘪呢！

    “行了行了，什么这个那个的，你这说的什么呢？”

    “来，我还是问你吧，刚这小伙子说的，是事实嘛？”

    老民警对于吞吞吐吐的许大茂显然已经是失去了耐心，于是转头问起了稍微有点逻辑的小黑胖子。

    “这是，但也不是，他是踹了我，但可不是为了救他踹的我！”

    小黑胖子也好不哪去，双手加上一张嘴，连说带比划的，场面就跟个癞蛤蟆跳大神一样，甚是滑稽。

    “得了，我算是弄明白了！你俩闹了半天，等于是跟人家没关系啊！”

    老民警没好气的说道，这么简单的案件，愣是被这俩碎嘴子闹的这么繁琐。

    “简而言之！你这左眼是这店员打的，右眼你自己打的！没错吧？”

    “没。。没是没错！”

    许大茂望着已经对他失去耐心的老民警，也不敢再多胡扯，他现在脑子都是糊的，这怕再多说几句，自己成了什么犯罪嫌疑人了！

    “你被踹这一脚之前，是你先主动打的别人对不？”

    “这。。。我可没想着打他呀，我想打的是这家伙！”

    小黑胖子一脸无可奈何，这事情的发展跟他想的完全不一样，说着说着，自己怎么被绕进去了！

    “你想打谁都不行！你作为国营商店的店员，你的规矩和纪律呢！墙上都贴着不许殴打顾客，都不看嘛？”

