    特别行动队的人率先离开。

    几分钟后，曹宁这才离开。

    冠云楼安静了下来。只有那地上的尸体与鲜血，告诉人们，这里发生过激战。

    二十分钟后，日军的一个小队来到了冠云楼。

    看到一地的尸体，他们慌了，马上去检查。

    结果，他们发现死去的人全都是梅机关的人。

    宪兵队与梅机关都有来往，这些死者宪兵队的人都认识。

    在场的人中，也有一个不认识的人，这个人是中国人，他的身上没有证明身份的东西。

    宪兵队马上如临大敌，开始警戒搜查。

    忙完了半个小时，发现没有危险，这才放松下来。

    于是，带队的日军小队长马上向宪兵队队长汇报。

    宪兵队队长是在一个小时后来到冠云楼的。

    这个时候，已经是曹宁离开冠云楼后的两个小时了。

    在这两个小时中，曹宁开着车子，飞速地向着上海驶去。

    在日军宪兵队队长到达冠云楼的时候，曹宁已经经过了检查站，进入了上海。

    井上一郎在医院等着曹宁，在他的掩护下，曹宁偷偷地进入医院病房，与替身换了过来。

    之后，曹宁舒服地躺在床上，而井上一郎带着重新化了装的替身直接去了军用机场。在那里，替身上了飞机。

    他将会在西北的一个地方空降下去。

    在换回身份的时候，曹宁给了替身三万法币。这让他惊喜不已。有了这三万法币，他在西北可以活的很滋润。

    ……

    由于替身之前用过了三针的盘尼西林，所以，他的病基本上好了，所以，曹宁接替，没有让人怀疑。

    对于一个病好的人，医生没有再来了，就是护士，也没有进来，偶尔在门外经过，问了张国立几句，人不进门。

    因为曹宁的名声不好，上海人都怕他。

    但是，吉川还是让宪兵司令部的军医过来，给曹宁打了几针，都是一些葡萄糖之类的药。

    之所以要这样，是因为替身曾经打过了三针，有痕迹在。所以，曹宁的身上也得有针眼，否则会被人怀疑的。

    就在曹宁打针的时候，苍桑遇袭死亡的消息传到了上海。

    吉川听到消息后，终于松了一口气。

    虽说他已经从井上五郎的口中知道了曹宁袭杀的过程与结果，但是，现在可是官方的消息。

    “将军，我们成功了。”井上五郎兴奋地说。

    吉川赏给了井上五郎一支雪茄，这可是从没有过的。

    两个人抽着雪茄，等于是庆祝了。

    “这个时候，我们要小心。接下来，大本营会来人进行调查。你去同曹宁打一个招呼，让他小心应对。”

    井上五郎点头：“曹宁没问题！”

    吉川也相信曹宁没问题，但是得小心那些人耍手段。

    当井上五郎将吉川的话转告曹宁时，曹宁说：“我得的是重感冒，高烧，全身酸痛，浑身无力，走路都困难，你说我怎么去杀人？只要有一点常识的人都知道。”

    井上五郎说：“关健是那些人不可能有正常思维的。”

    曹宁说：“你说的也对！我们得小心！要不你去医生那，将我的病历拍照存档。”

    井上五郎听完，马上出了门。

    如果有人存心搞事，只要毁了曹宁的治病记载，那么曹宁是不是重病，就死无对证了。

    井上五郎来到了院长室，让院长将曹宁的病历拿了出来，进行拍照存档。同时，他让院长按照曹宁的病历，再做一份。

    新做的一份，放回到医生办公室，而原本的那一份原始件，则放进了院长的保险柜中。

    就在井上五郎离开医院后的三个小时，医院发生了失窃案。

    丢了一些药品，医生办公室内也被小偷光顾了。除了医生的钱财外，丢失了几份病历。其中就有曹宁的那一份病历。

    当曹宁的病历被偷后，吉川知道那些人要下手了。

    于是，他让井上五郎带着宪兵守在了曹宁的病房外。目的就是不允许任何人将曹宁带走。

    丢失病历后的五个小时，一队日军闯进了医院。

    他们直接来到了曹宁的病房，但是被宪兵给档住了。

    “我们是来逮捕曹宁的。”带队的一个少佐说。

    宪兵问：“谁下令你来逮人的？这里是宪兵队的管辖范围。”

    少佐：“我们有证据，曹宁参与了谋杀苍桑机关长。”

    这时，井上五郎从病房中走出来：“你们是什么人？”

    “我们是梅机关的。”

    “梅机关什么时候敢在我们宪兵司令部面前抓我们的人了？胆子够大的。来人，将他们抓起来。”

    随着井上五郎的命令一下，马上扑出来了十几个日军宪兵。

    梅机关来的人也就不到十个人，很快，他们被宪兵打的头破血流。只好束手就擒了。

    当井上五郎将这些人带回到宪兵司令部后，吉川给梅机关发出通谍，让他们解释清楚。否则，梅机关就没有必要继续留在上海。

    这意思就是，要将梅机关赶出上海。

    没有人认为吉川这是空话，按照规定，上海是吉川的地盘，梅机关只是借住在上海。吉川是主人，他有权决定梅机关通否住在上海。

    第二天，大本营的人到了。

    驻华军司令部，梅机关的人也陪同他们来到了宪兵司令部。

    大本营的人指出，梅机关方面指控曹宁是杀害苍桑的凶手。

    吉川问：“一个重感冒的人，能不能动手杀人，而且是去苏州杀人。”

    驻华军的一个大佐说：“不可能！得了重感冒的人，全身一点力气都没有，走路困难，更别说是拿枪杀人了。”

    梅机关的一个中佐说：“可是，曹宁不是病人。”

    “啊！那你说说，曹宁住院没有？”吉川问。

    “据我们所知，曹宁没有住院。”中佐狡辩道。

    大本营的一位大佐看向吉川：“你有什么证明，案发时，曹宁是得了重感冒住进了医院。”

    吉川喊来了井上五郎，让他将医院的院长，主治医生，还有护士带过来。

    这些人都证实，曹宁因重感冒住进了医院。连续打了三针盘尼西林，这才让曹宁的病情好转。

    