    奔腾的熔岩在爆发的冲击下呼啸着冲向下方行进中的队伍，混在在熔岩中的炎魔先是惊恐，然后是愤怒。

    单个炎魔本身只是炮灰级别的存在，他们在火焰中诞生，依靠火焰而存在，即便是一阵风也可以将其吹散。

    不过当大量炎魔聚集时，他们可以的群居特性就会发动，无数炎魔在奔流的过程中被迫的融合到了一起，将山上大部分可以点燃的事物全部点燃后，最终化为一个山岳一般庞大的炎魔。

    刚刚诞生的炎魔巨人的内心只有愤怒，他咆哮着冲向距离自己最近的老玩家部队，每一步都能在地上留下沸腾的熔岩。

    伴随着炎魔巨人的脚步声，用来运输物资的驮马受惊而逃，大批被捕捉来的恶魔苦力开始趁乱逃脱，场面瞬间混乱起来。

    在这个时刻，一名玩家站了出来。

    长弓古月跳到马车的顶端，从储物戒指中摸索着将自己的武器取了出来。

    “接招吧，没良心冰冻剑！”

    长弓古月的胳膊如同风车一般旋转起来，白色的散发着寒气的炸弹从他的手中疯狂的投掷出来，仿佛冰雹一般飞向天空，并精准的落到每一个企图叛逃的苦力身边。

    这些炸弹在落地后就迅速爆发，不过从中迸射出的并不是火焰，而是寒气。

    在这些寒气的作用下，本来准备逃走的苦力顷刻间化为一尊尊冰雕，过人的体质使得他们不会因此冻死，但之后一场感冒恐怕少不了了。

    通过自己的特殊技能【无限剑制】，长弓古月可以在短时间内无限制的复制名字中带剑的物品，虽然在时间到了之后就会消失，不过这段时间足够他做出足够多的输出。

    将叛逃的苦力全部冻住后，更多的没良心冰冻剑疯狂的落下，砸在奔驰的炎魔巨人身上。

    一开始，这些冰冻炸弹只能在炎魔巨人的身体表面激起一点黑色的斑痕。

    不过随着大量的没良心剑的落下，炎魔巨人的动作越来越缓慢。

    他的身体开始缩小，内在的火焰在于冰冻炸弹不断抵消的过程中不断的消失。

    当他咆哮着来到这支部队面前时，他的身体已经只剩下拳头大小了。

    长弓古月掀开自己的头盔，将这个小小的炎魔一口吞下，随后咀嚼起来。

    “味道如何？”旁边的一名玩家流着口水问道。

    “有点像掺杂了辣椒的棉花糖，用来当整人节目的道具还挺不错的。”

    “多逮几只，今天晚上我要拿来用。”

    “你说的用……是指用来整人对吧？看着我的眼睛，对吧！”

    在解决了炎魔巨人，剩下的雷暴也很简单了。

    电工直接竖起一根避雷针并放起了风筝，这种效仿先贤的举动轻而易举的将环绕在周围的雷暴全部清理干净。

    而教会学院的学院们则开始清点损失，捞出苦力并进行再教育，让他们知道下次遇到这种情况该怎么办。

    在学员们教育这群人的时候，负责侦查的老玩家则行动起来。

    他们迅速开始侦查周围的环境，大量的线索被汇集在一个名为“不合格侦探”的玩家身边，并由他发动能力进行侦查。

    不合格侦探的特殊能力为【蛛丝马迹】。

    在搜集到足够多的线索之后，他可以发动特殊能力直接跳过推理过程，直接导出推理结果。

    “嗯……”

    发动完能力后，不合格侦探立刻说道：“自然现象，并没有其他人插手，我们有点过度紧张了。”

    “那就好，休息一下，随后继续前进。”

    远处，新玩家们看着老玩家轻而易举的解决掉这个准君主级的恶魔，不约而同的陷入到沉默之中。

    他们早就知道这群老玩家一个个都是精英，但没想到居然会这么精英。

    能够让一支普通军队都葬送的自然灾害，他们居然只动用了两个老玩家都解决了一些，并且之后还可以进行侦查。

    如果不是死神来了引发的自然灾害完全是偶然，那么他们现在已经暴露了。

    自始至终，这场试探连热身都算不上，很难不对他们的信心产生影响。

    “接下来怎么办？”一名新玩家问道。

    “没关系，他们已经被困住一段时间了，死神来了的特殊技能已经生效了。接下来，就将一切交给死神来了吧。别忘了我们的目的，我们不是要直接击败老玩家，而是观察他们的行动逻辑，找出弱点，并最终得到能够解决他们的方法。”

    抽出地图，他们看着超高校级欺诈师给出的情报，找到了这支部队的行进轨迹。

    铁锤镇。

    “铁锤镇？这个名字有点耳熟啊。”

    “艾伦那个倒霉蛋以前的城主府，阿尔萨斯领的省会。走吧，我们需要提前赶到那里，并在那里提前进行布置。”

    “我们会见到那个魅魔之耻么？就是那个叫做爱丽的魅魔。”

    “没准。赶紧行动吧，不知道死神来了的特殊技能能拖老玩家多久，我们得抓紧时间。”

    死神来了的特殊技能为【连锁反应】。

    指定的生物在他身边待的时间越久，那么就越容易遭受到意外的袭击，并且随着时间的累计，意外发生的频率会越来越高，危险程度也越来越高，直到指定生物死亡、离开作用范围或死神来了切换指定目标为止。

    在来到这里之前，死神来了就将指定目标设定为史莱姆。

    原本这个技能的作用范围只有区区一百米，不过在魔王的【强化赋予】的效果下，这个范围已经扩大到了半径为两公里的圆，保证一定时间后所有的普通史莱姆统统死光。

    而这个能力目前也被评为玩家最想在现实拥有的能力之一，毕竟夏天的蚊子蟑螂和杠精实在太讨厌了。

    死神来了不紧不慢的跟在小部队的身后，由此产生的连锁反应让这支部队的行进速度明显慢了下来。

    要么是遭遇到不明恶魔的袭击，要么就是所有史莱姆集体闹肚子，虽然他们不停的发誓下次绝对不吃来历不明的恶魔，不过每次遇到后都忍不住想要尝一点。

    在断断续续的十天后，他们才最终来到了铁锤镇。

    而这里，早已被新玩家渗透的一干二净了。

