
　　现在盔甲武器都已经齐全了，李月辰二话不说马上给师父写信，问他什么时候过去比较合适。

　　不过现在刘仁轨作为洮河镇守使，这信快马加鞭送过去再回来怎么也要一个多月的时间。

　　毕竟这不属于军报，不能随便动用八百里加急，只能是在正常情况下慢慢送。

　　李月辰的将信件发出去之后，微微松了口气。

　　等师父回信一来，自己就该差不多准备上战场了，只要能在短时间内打出名望，再加上公主的身份，将来以后成为军方大佬应该没问题。

　　原本她一直认为战争应该是离自己很遥远的事情，但还是没想到，这辈子作为公主，居然还要亲自上战场……或许这就是某种宿命吧。

　　……

　　时间一天天过去，李月辰最近基本都在盯着卫生纸的销量，几乎是每天都有所增长。。

　　生产作坊已经在扩建之中了，但每天想要来拿货的商人依旧络绎不绝。

　　福来汇报，最近有不少可疑之人都在工厂外面晃悠，问要不要抓起来。

　　李月辰摆摆手表示无所谓。

　　卫生纸而已，又不是什么高端奢侈品，有人仿制是一件很正常的事情。

　　但一来要仿制没那么容易，二来，就算做出来了，也不可能比自己价格更贵。

　　现在商人们都知道，太平公主研究的东西，那就是质量的保证，而其他的就不敢说了。

　　商人也是有圈子的，李月辰的产品已经在他们的圈子里面形成了口碑，这种龙头老大的地位，是很难被打破的。

　　不如说，李月辰还在期待着他们能仿制出来，产品就是在竞争中才能一点点进步。

　　所以她并没有让福来去阻止，他们要是能打听到，也算他们的本事。

　　集贤坊里，李月辰坐在院子中间，来操恭敬的站在面前。

　　“将来本宫肯定是要上战场的，这边事情，到时会全部交给你来处理……”

　　听着李月辰的话，来操连忙恭敬的行礼：“小人谢殿下信任！”

　　“嗯……说实话，本宫其实信不过你的人品。”李月辰抬起头道，“只是现在摊子越来越大，实在是用人之际，故此给你个机会试试。”

　　对于李月辰的敲打，来操依然很恭敬：“还请殿下放心，小人定然不会让殿下失望。”

　　“那便好，若是本宫回来之后，这边事情没问题，日后定然会让你去做更大的事情。”李月辰点点头。

　　聊完了事情，李月辰起身去看了看教室里面认真上课的孩子们。

　　她就像当初自己的班主任一样，带着福来轻手轻脚的来到后门，轻轻的开着的窗户后面探出头向里面看去。

　　宣城公主正在讲台上给他们讲解着数学，下面的学生们一边听一边做着笔记。

　　看到这一幕的李月辰很欣慰的点点头，又带着福来悄悄离开。

　　同时也在心里想着，几年之后，这些孩子学有所成，能为大唐带来什么样的改变。

　　正准备离开的时候，吴狗子突然窜了出来，来到李月辰面前恭敬的行礼：“殿下！”

　　李月辰停下脚步：“有事要说？”

　　“方才无意间听闻殿下要上战场，还请殿下将我带上，我愿意跟随殿下，一起建功立业！”吴狗子一脸认真。

　　“你？”李月辰挑着眉毛打量了他一番。

　　虽然说最近确实听说他有学习骑马射箭，身体也比刚认识的时候壮实了不少，但这体格依旧算不上太好的。

　　而这個时代，没有一个好体格，是不适合上战场的。

　　“打一趟拳给看看！”

　　“是！”吴狗子答应一声，随后便开始在原地打起了套路。

　　然后仅仅看了不到两分钟，李月辰便摇了摇头：“行了，现在你还不适合，回去多练几年吧！”

　　说完，便带着福来头也不回的离开了。

　　吴狗子看着她离去的背影，张了张嘴，最终还是什么都没说出来。

　　上了马车的李月辰忍不住摇了摇头，现在的吴狗子只是一个空架子，什么都没有，连普通士兵都不如。M.23sk.com

　　好歹大唐的府兵在农闲的时候也会做很多训练的，而吴狗子这种水平，根本不够格，上了战场也是当炮灰的命。

　　……

　　回到了安福殿，李月辰仔细思考着，自己到时候上了战场，人不在京城，但是这些事情，总要有个主持大局的人在才行。

　　两位姐姐肯定不太合适，毕竟身份敏感，交给她们的话，容音引起老妈猜忌。

　　上官婉儿又管理着报社，怕是分身乏术。

　　仔细想想，也只有嫂子裴清婉比较合适一点了。

　　首先在这个时代来说，女子嫁了人，就等于是夫家的人了。

　　再加上这边皇帝坐镇，倒是不用担心发生别的什么事情。

　　况且裴清婉虽然性格有些内向，但能力一旦都不差，当初刚刚嫁给大哥的时候，就能将东宫内政打理的井井有条，老爹都亲自表扬过。

　　想到这里，李月辰最终决定这边的各个事情都让嫂子帮忙看着些。

　　晚上吃饭的时候，李月辰一边吃一边跟她说了自己的打算。

　　“我不行的，”裴清婉摇了摇头，“殿下所做之事，都极为新奇，我并不了解……”

　　“无碍的，反正还有些时日，这段时间多了解一下便好。”李月辰笑道。

　　听到她这么说，裴清婉没什么反应，反而是负责伺候的吕盛一脸高兴。

　　如今吕盛已经没有原来那么高的地位了，虽然公主让他伺候裴清婉，但势力已经大不如从前那般。

　　若是裴清婉能够有事情做，那鸡犬升天，他的地位也能跟着再次水涨船高。

　　听着李月辰真诚的语气，裴清婉最终点了点头，答应了下来。

　　说到底她也不需要做什么，只要调度好中间的平衡，负责管理一下财政就好了。

　　……

　　一转眼便过去了一个多月，李月辰终于收到了师父的回信。

　　刘仁轨在信中表示，今年不是时候，打算再耗一些时日，让李月辰过了年之后出发就行。

　　收到了消息，李月辰马上去跟老爹老妈说了。

　　现在已经九月，距离过年已经没多久了，想到三个多月之后女儿就要离开了，哪怕是一向支持她上战场的李治都感觉有些舍不得。

　　这个女儿从小到大古灵精怪又可可爱爱，这么一上战场，也不知要分别多久。

　　想到这里，李治也忍不住有些伤感。

　　感觉到父母情绪有些低落，李月辰笑着给两人各自倒了一杯茶：“爷娘不必担心，孩儿如此厉害，天下无人是对手的！”

　　“嗯，这一点，朕倒是也相信。”李治点了点头，手里的保健球突然停下，“不过，上战场离家甚远，辰儿可会想念我？”

　　“会的！”

　　李月辰一脸认真的点点头：“阿爷阿娘都会想的，一天想三回！”

　　“哦，哪来的如此精确？”武则天在旁边突然一笑，“果然是长大了，这奉承的本事也渐长。”

　　“这可不是奉承，孩儿说真的。”李月辰很严肃的下保证，“爷娘也要记得每日想孩儿三回。”

　　“好，三回！”李治被她逗笑了，点点头答应下来。

　　……

　　时间一天天过去，最近李月辰都在跟裴清婉说着自己的生意，以及未来的发展方向应该是怎么样的。

　　裴清婉听的很认真，时不时的还会提问，李月辰也耐心的解答。

　　一转眼便已经到了年底，在这个慢节奏的时代，冬至一过，就要开始庆祝新年了。

　　天气一冷，上官婉儿她们就很喜欢早上看李月辰练功。

　　主要是练完之后由于体温升高，全身都会冒着肉眼可见的热气，看起来如同仙女一样。

　　同时她们也知道，等过完了年，恐怕会有很长一段时间看不到殿下了。

　　李月辰也是考虑到了这一点，所以这段时间也很少出门，除了上午雷打不动的练功之外，每天晚上都会跟她们聊天，或者讲讲故事之类的。

　　而下午，因为义阳公主和上官婉儿要上班，宣城公主也要去上课，所以李月辰就在殿内自己赶稿子写小说。

　　毕竟自己过了年就要走了，报纸上的洪荒还连载着呢，打算多写一点出来。

　　同时也写了一篇结局出来，并且告诉上官婉儿，如果存稿都发完了自己还没回来，就直接将结局刊登上去。

　　至于后续的，如果有人想要自己发表也行，不行上官婉儿也可以尝试写写。

　　听到李月辰的交代，上官婉儿有些为难：“可婉儿不如殿下那般会讲故事，不知写何种故事会比较好。”

　　“没事，就我给你讲过那些修罗赘婿之类的写写也行。”李月辰随意的摆了摆手，“要不写你的诗也行。”

　　比起小说，上官婉儿确实更擅长写诗，虽然在外面名声不显，但在皇宫里面，其才名已经得到了充分的认可。

　　上官婉儿点点头表示明白了。

　　……

　　今年二哥李贤从长安回来过年了，本来他是没打算回来的，但听说妹妹要上战场了，还是决定回来了。

　　李月辰带着李显和李轮出城去迎接，兄弟姐妹见面之后好一阵寒暄。

　　随后便都坐在太子的马车里面，一边聊天一边回去面见父母。

　　李贤靠在车厢上，表情有些复杂：“月辰当真要上战场？”

　　“怎么？阿兄舍不得我？”李月辰笑着反问一句。

　　“那是自然！”李贤并没有否认，“刀兵凶险，纵然你天下无敌，但也抵不过人多吧？”

　　“这恐怕就是我的宿命。”李月辰摇了摇头，“既然天下无敌，怎能不上战场保家卫国呢？”

　　李显倒是一脸轻松的样子：“阿兄放心吧，月辰可厉害了，能穿五十多斤的盔甲，拿四十多斤的兵器呢！”

　　“是啊！”李轮也很赞同，“月辰能开两百斤的铁弓，我还从未听说过其他人有如此神力呢。”

　　比起二哥李贤，三哥四哥虽然也是哥哥，但是却对这个妹妹有一种崇拜感。

　　仿佛她是姐姐，而他们两个才是弟弟一般。

　　这不仅仅是因为她厉害，力气大。更重要的她在生活中很多事情上明显比他们要成熟很多。

　　就连二哥李贤，也很难将这个妹妹当成小孩子来看，而是当做跟自己同龄人来对待。

　　在李贤看来，自己这个妹妹，是一个非常可靠的人。

　　一路聊着天回到了皇宫，一行人又到仁寿殿去给老爹老妈请安。

　　进入殿内，李贤的表情就变得严肃下来，甚至看起来似乎有些恐惧。

　　李月辰顺着他的目光抬头一看，就发现老妈武则天正面无表情的盯着他。

　　甚至就连老爹李治都没什么好脸色，只是淡淡的问了一句：“回来了。”

　　李贤连忙恭敬的下跪行礼：“孩儿见过爷娘！”

　　老爹和老妈依旧没什么反应，似乎就打算晾他一会儿。

　　看到这气氛有些尴尬，李月辰往前走了两步：“哎呀，两位大人就不要吓唬二兄了，人都回来了，有事儿直接教训他就行了。”

　　说实话，李月辰最讨厌这种冷暴力，有事儿就说事儿，一直冷着不搭理是最让她讨厌的。

　　看到女儿都站出来求情了，李治的表情好看了一点：“免礼吧。”

　　不过两人依旧还是没什么好脸色，并且看起来，似乎真的也没打算跟他详细解释。

　　这方面李月辰就有点无奈了，皇帝的培养有特殊的方式，这个可不是她能插手的事情。

　　况且现在的李贤还不知道父母已经知道了流言的事情，只是本能的感觉两人似乎对自己有些不满意。

　　但仔细想想，自己好像也没有什么地方做错了吧？于是他起身之后便站在原地，等着父母跟他解释。

　　而李治夫妻俩似乎也在等着他的解释，但是看这幅样子，显然是以为他们还不知道。

　　互相对视一眼之后，都从彼此眼中看到了一抹失望的神色。

　　这尴尬的气氛让李月辰觉得空气仿佛都要凝固了，于是再次站出来打圆场：“说起来，二兄回来之时看到那新路了吧？感觉如何？”

　　“嗯，不错！已经快要修到潼关了，”李贤点点头，“说起来，回来的速度倒是快了许多呢！”

　　“嗯，有了这条路，日后爷娘再往返两京，可就要方便许多了。搭乘那四轮马车，又快又稳当！”李月辰笑道。

　　见到女儿开始岔开话题，夫妻俩倒是也没说什么，而是顺着她的话题继续了下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第一百九十六章 年底免费阅读。https://xs.23sk.com 