    “呼，帝皇铠甲，真是奇妙的旅行。”

    蒙德酒店内，林渊忽然出现在了空无一人的房间内，当然，这是原本林渊定下的房间，没有其他人。

    此刻，他的眼神依然还有些迷离，这是穿越时空所导致的情况。

    一般人别说穿越时空世界，就是单单使用传送阵之类的东西都会产生一种迷失感，这是自然之理，只有将心神收束，不去感知外界，或者有手段屏蔽这种迷失感才能抵达后第一时间清醒。

    这种迷失感与穿越的距离和时间的长短来决定的，到了一定程度的强者已经能够适应。

    但是，即使如此，穿越世界带来的感觉也与穿越空间和单纯的时间不同。

    林渊知道一个算不上好处的好处，那就是如果你在跳跃空间的过程中能够稳固本心，同时还能够分出心去感悟跳跃时的感受，这对你来说将会有着想象不到的好处。

    当然，如果你已经很强大了，那就另说。

    无论是空间还是时间的跳跃，如果你都能主动做到了，那还需要感悟什么？

    不过，单纯在一个世界里面左右横跳，怎么可能比得上在世界与世界之间的穿梭。

    系统有能力屏蔽穿梭世界带来的那种感觉，但林渊在返回提瓦特的时候选择了不屏蔽。

    因为他还未曾体验过。

    也就是他的本质真灵已经足够强大了，强大到不会在穿梭世界中迷失，但是饶是以此，系统还是屏蔽了较大程度的迷失感。

    因为林渊的灵魂承受不住，真灵虽然能够稳固，但灵魂尚不强大。

    能够承受的迷失感，还没有在普通世界里的空间传送来的强，毕竟以现在林渊的凡人体质，摆脱，本身生命层次很低的欸。

    不过，林渊要的不是迷失感，而是穿梭于混沌的感觉。

    在上一世，林渊曾经见过一个天骄，在进行空间传送的时候，直接悟出了空间之道。

    正所谓祸福相依，如果你能承受，必然有所收获。

    林渊的眼界不至于去亲自感悟空间之道，他现在最关键的就是找到让自己生命层次提升的方法，上一世的灵气跌落到如今的元素力，不是人类的身躯能够承受的了。

    只要林渊的生命层次提升上来，他就能重新恢复力量。

    穿梭于混沌之间，林渊想要感悟的自然就不是世界之道了，很多时候下，混沌象征着虚无，也象征着承载，你可以把它看作既高于世界，也是世界的萌发物。

    但更多数时候，混沌更是一个象征意义。

    大家都知道，在很多故事里，世界也可以是很多世界组成的，比如飞升流，从这一个世界飞升到另一个世界，传送到另一个世界，那么世界与世界之间相互不可能说就贴在一起吧。

    大多数时候这里就要引入一个混沌的概念，比如一个世界连接着另一个世界，只有实力强大者可以从下界跃升至上界。

    两个世界之间存在着一种类似通道，但除了通道之外什么都不存在。

    这便是混沌承载论的来源，混沌承载了一个又一个世界，如果把盘古开天之中的天看作世界，那么地就是混沌，盘古支撑连接着天地，就是通道。

    但大家也知道，一个故事必然有其结尾，比如一个人从一个世界走到另一个世界成为了至强者那么这个故事就结束了。

    看似是结束了，但其实呢？

    这里就又要引出真实混沌论，真实混沌论与混沌承载论也并不矛盾，比如前面所说，一个大界之中包含了小世界，那么大界之后呢？

    没有其他的世界了，但我们又知道诸天万界，诸天万界的理论便是，在真实混沌之中也存在着无数个世界，这些世界互不关联，也无法通过正常渠道到达。

    一些强大者超脱世界后能够做到在真实混沌中存在，生活，甚至是游历。

    如此，真实混沌也可以看作是一个世界。

    但真实混沌可以包容承载和容纳无数世界，这些事世界的规则大道各不相同，不同世界的法则规矩可能互相矛盾，既然如此，真实混沌的存在就必须拥有更加高级，可以容纳不同世界的道。

    而林渊想要感悟的，就是真实混沌之中的这些道。

    上一世的时候，林渊走到了世界的极点，也曾向往过外界和真实混沌，几次曾向要走出大界。

    但由于一些原因，他并不能离开大界，只能站在世界壁垒内一窥真实混沌的模样。

    真实混沌与世界混沌其实都差不多，只是规则法则不同。

    混沌给人的感觉就是虚无，世界才是生命的发源地，无论是真实混沌还是世界混沌之中都极少有生命，更别说是发源于混沌之中的生命。

    不过，林渊感悟了好一阵，什么也没得到，甚至还搞得现在像是喝醉了一般。

    这一点他早就做好了接受的准备，如果一下子就感悟到了真实混沌的道理，那林渊眼中的真实混沌便太掉价了。

    要知道，真实混沌承载了无数世界，可有能力踏足真实混沌的生物少之又少，不说凤毛麟角，也绝对是很强的存在了。

    林渊上一世倒是有初步探索大界外浅层真实混沌的能力，但因为一些原因他并不能离开大界。

    如今摆脱了枷锁，但实力又不足了，但如果让林渊来选择的话，他也不会更改自己的选择，毕竟前世他已经走到顶点了，见识过大界最风光的模样，何况要是回到当初最巅峰的时候，他也选择不了啊。

    这一世起点虽然比较低，但好在能够脱离提瓦特，至于提瓦特的命运，世界已经给出了选择。

    回到提瓦特后，林渊又休息了几天，穿梭混沌带来的情况有些超出他的预料。

    尽管被贴了一个DEBUFF，不过这层DEBUFF也没什么损失，只不过看上去像是喝醉酒了一样。

    最终林渊还是让系统完全将自己的迷失感去除了，虽然不去除也不会有什么损失，但既然一点收获都没有，那就没必要继续存在了。

    免得自己一个十二岁模样的少年被人以为偷偷喝了酒。

