    “一切美好只是昨日沉醉，

    淡淡苦涩才是今天滋味；

    想想明天又是日晒风吹，

    再苦再累无惧无畏；

    身上的痛让我难以入睡，

    脚下的路还有更多的累；

    追逐梦想总是百转千回，

    无怨无悔从容面对；

    风雨彩虹铿锵玫瑰，

    再多忧伤再多痛苦自己去背；

    风雨彩虹铿锵玫瑰，

    纵横四海笑傲天涯永不后退！”

    歌声刚一响起，顿时就把评委们给震住了，低音沉稳，质感分明，下潜力充足；中音亲切大方，饱满充实，宽度和稳定度齐备，高音力度宽厚…..不管从质感还是表现来听都几乎没有一点儿缺陷。

    “思绪飘飞带着梦想去追，

    我行我素做人要敢做敢为；

    人生苦短哪能半途而废，

    不弃不馁无惧无畏；

    桃李争辉飒爽英姿斗艳，

    成功失败总是欢乐伤悲；

    红颜娇美承受雨打风吹，

    拔剑扬眉豪情快慰；

    风雨彩虹铿锵玫瑰，

    芳心似水激情如火梦想鼎沸；

    风雨彩虹铿锵玫瑰，

    纵横四海笑傲天涯风情壮美；

    风雨彩虹铿锵玫瑰…..”

    要评价一名歌手不能只听她的唱功，唱得音调都对但是不好的歌手多了去了，那些优秀的歌手总能融入歌曲的感情，在这点上秦岭同样做得很好。

    从她的歌声里，评委和观众们能听得出女排姑娘们顽强的拼搏精神，仿佛看到郎平、孙晋芳、张荣芳等人一次次摔在地板上拼命救球、一次次高高跃起扣杀的场景，这绝对是顶尖演唱家才能做到的。

    沈隆在下面默默将秦岭的演唱和田震、乌兰图雅等人演唱的版本做对比，她的演唱和这俩人的有些不一样，比田震的嗓音清爽，比乌兰图雅的演唱饱满，倒是更接近姚贝娜的演唱版本，联想到姚贝娜可是曾经在青歌赛上拿过满分的，沈隆就对秦岭的出线充满信心。

    演唱结束，观众和评委们同时鼓起掌来，评委们毫不犹豫的给出了高分，完了京城电视台的领导还专门说道，“唱得好，歌词和曲子也好，这是谁写的？”

    “是我爱人写的。”秦岭看着舞台下的沈隆说道。

    “现在女排的姑娘们正在京城做奥运前最后的准备训练，这首歌是给她们送行的最好礼物，回头我联系下体委，咱们叫上几名参赛选手，一起去给她们加油！”领导很会办事儿，并没有只叫秦岭一个人。

    记得女排姑娘们在洛杉矶奥运会上顺利拿到了金牌，她们也因此登上85年春节晚会的舞台，和全国观众见面，如果是这样的话，岂不是秦岭很有机会登上这次春节晚会？想必春晚节目组也不会放过这么好的一个噱头吧？

    沈隆在下面面带微笑看着这一幕，如果一切都按照他预期的发展，秦岭从今以后就可以正式从事自己的演唱事业了。

    比赛结束，回家的路上，沈隆将这些事儿和她说了一遍，“……只要能在春晚上亮相，到时候全国的观众都会认识你，将来出唱片、开演唱会就是水到渠成的事情，只是你要当专业歌手的话，恐怕就得从学校辞职了。”

    “我是挺喜欢唱歌的，不过听说演艺圈挺乱的，我不喜欢这些，以后我还是继续在学校教书带学生，有喜欢的机会再出去表演吧！”秦岭并不是喜欢浮华生活的性子，她觉得在学校里就挺好的。

    “这样也行，影响力摆在这儿，想要找唱歌的机会多得是。”沈隆也没有反对，日后刘欢不就是这么干的么？

    从87年开始，刘欢就先后在国际关系学院和对外经贸大学教授法语和西方音乐史，利用业余时间录制专辑、举办演唱会，这一点儿都没有影响他在圈内的地位，反倒显得格外超然，这种模式的确更适合秦岭。

    过了几天，在给女排姑娘们的践行会上，京城电视台带着秦岭、关牧村、殷秀梅等选手一起参加，她们共同登场演唱了这首《铿锵玫瑰》。

    郎平、张荣芳等女排姑娘们听得是热泪盈眶，这首歌简直就是给她们写的，演唱完毕，她们硬是缠着秦岭教她们演唱这首歌。

    郎平甚至还说，听到这首歌就觉得浑身上下充满了斗志，等到了奥运赛场上，每次比赛前她们都要集体演唱这首歌。

    等到奥运会开始的时候，全国的观众们惊讶地发现，每次女排姑娘们在比赛开始之前，都要围在一起唱歌，歌声顺着电视传到了千家万户。

    在女排顺利夺冠后，记者们问起了郎平这件事儿，郎平再次对秦岭表示了感谢，秦岭和《铿锵玫瑰》的名字也变得广为人知，许多电视台都向秦岭发出了邀请；只是秦岭忙于准备年底的最后决赛，礼貌地拒绝了这些邀请。

    十一月，决赛在央视大舞台开启，来自全国各地的优秀歌手们聚集在一起争夺专业组和业余组两个组别的冠军。

    第一届青歌赛比较简单，只设置了两个组别，并没有像日后那样还要分成民族、美声、通俗等唱法。

    秦岭凭着《铿锵玫瑰》和《山丹丹开花红艳艳》和来自盛海音乐学院的刘捷并列专业组一等奖。

    在比赛现场，沈隆还见到了许多熟悉的面孔，比如先前提到的关牧村、殷秀梅，比如从香江赶来参赛的陈玉莲，她前两年刚刚结束了和发哥的恋爱。

    最有名的当属那名获得三等奖的女歌手，秦岭似乎和她关系不错，沈隆几次看到秦岭和她一起说笑。

    比赛结束的第二天刚好是周末，沈隆最近手头的几个关键项目都取得了突破，好不容易得了点空闲时间，秦岭之前为了比赛也是够辛苦的，沈隆就准备开车带着秦岭打算去周边转转，现在路上还没有那么多车，沈隆一边开车一边和秦岭闲聊着。

    拐弯的时候沈隆在路边看到了一个熟悉的身影，他猛地一踩刹车，汽车在路边停下了，沈隆放下车窗，对着外面吆喝道，“老板，给我来套煎饼果子！”

