
　　幸好这玩意有触摸屏可以自动瞄准追踪，也幸亏魔雾的目标太大了，真是闭着眼睛都能瞄准。

　　在大家惊叹的眼神之中，黑雾里发出了一连串惨叫声，然后就逐渐消失，藏在黑雾里的东西像雨点一样掉下来，都是一坨一坨，像果冻一样的生物。

　　一阵寂静之后，一位昆仑山修真学院的校领导，怀着无比的崇敬之情，哆哆嗦嗦地问：“敢问这位道友，是出自何门何派？留个姓名门派，也让我等他日有机会登门拜谢。”

　　只见那灰不溜秋的高小君，她骄傲地抬起下巴：“我，是东海龙王敖广。”

　　众人倒抽了口凉气。

　　“……的第五个儿子，敖孪。”

　　众人再度齐齐瞪大眼，惊得像泥塑木雕一样。

　　高小君：“……的人宠，高小君！”

　　众人：“……”

　　人宠？？

　　那种靠出卖自己的身体和人格，给大妖怪当宠物的职业？？

　　那位领导又问：“你所使的神兵，又是什么来头？可有链接？”

　　闻言，所有人都集中于那几样兵器上，刚才这武器给大家的视觉体验简直太震撼了。

　　既然都暴露了，高小君知道自己藏是藏不住，骄傲地拍了拍身边的重机枪。

　　“这是我们东海兵工厂研发之中的一种全合金材料做的武器，以后要是上市了，一定通知大家。”

　　众人又惊又叹。

　　“果然是东海的武器啊！”

　　此时，魔雾又来了，高小君赶紧正经起来，用十分不熟练的手法操纵着重机枪，向黑雾扫射。

　　天空之中，那些魔雾被一阵银色神光撕裂，像是在发生什么剧烈的化学反应，只听闻刺耳的‘滋滋’声，很快，黑雾就被抵消了，魔雾里藏着的黑暗维度生物的本体趟了一地。

　　此时，天空之中的诸神在虫洞附近与魔物殊死搏斗，不断有援兵赶到。

　　忽然，一声震天动地的巨响传来，原来是东海的援兵到了。

　　只见几只大乌龟载着几门大炮，炮口对着虫洞方向猛轰，银色的能量眨眼就把虫洞涌出来的黑雾包裹，发生着剧烈的生化反应，魔雾在那强大的攻势之下被彻底抵消。

　　诸神停止攻击，无比惊疑地看着那震撼一幕，都在猜测那是什么武器，简直就像是为了克制这些黑暗维度的生物而存在的。

　　一条白龙的龙爪里捏着一把长剑，飞入了魔雾之中，拿剑随便这么一挥，一团浓稠魔雾就被搅碎，里面的黑暗生物纷纷身亡坠地。

　　“哈哈哈哈，这东西果然好用！”敖丙杀得高兴极了。

　　东海派出了冲锋队，手持新式材料做的武器，眨眼就控制住了战场，将战场越缩越小。

　　诸神惊叹，看着这场直播的三界修者更是目瞪口呆。

　　陆吾飞到了敖孪的巨大龙头前：“你们东海研发的新产品？”

　　敖孪并未否认：“恩，三哥无意得到另一种全新的金属，用在武器之中，性能更强，但只是研发阶段，数据也不清晰。”ŴŴŴ.23sk.com

　　……那是孙悟空送的那只外星怪兽自带的盔甲上的合金。

　　竟然，像是为了克制这种魔物而存在一般？

　　这是巧合，还是……

　　可现在，敖孪反而没有半点高兴，诸天神佛都见识到了这种武器的威力。

　　而东海根本没有做好公开的准备。

　　魔物的指挥系统已经发现了这一端倪，迅速地的化整为零，放弃了大规模抱团进攻，成了一小撮一小撮的分散游击。

　　东海的热武器此时也不太好使了。

　　“这玩意有意识！”

　　哪吒的火尖枪挑上了一团黑雾，那东西迅速地就顺着火尖枪缠了上去。

　　“敖丙，借你武器一用！用完还你。”

　　面对哪吒的要求，敖丙当做是没看见。

　　敖摩揭疲于对付狡猾的魔物，可还是出声提醒：“老三，现在不是翻旧账的时候，敌人很狡猾，必须众神合力才能破解。”

　　敖丙不情不愿地将东海带来的这一批全新的材料发给了诸神，他挑了一把火尖枪，扔给了哪吒。

　　“拿去，损耗照价赔偿。”

　　哪吒接过武器，一点头，拿着火尖枪杀入了黑雾之中。

　　有了东海这一批武器，诸神很快占据了上风，天亮的时候，虫洞那边再也没有东西过来了，会稽山那边也由东海援兵控制住了局面。

　　一部分神拿着东海的新武器冲入了城中追杀漏网之鱼，一部分神在想办法堵住那个虫洞。

　　正当大家商量着，上报神界，让神界派三界最强的阵修来布阵堵住虫洞的时候，一位人族修者站了出来，高声提醒众人。

　　“诸位道友请尽快寻找掩体避险，我部申请到了一枚核弹，将在半小时之后发射，能量足够炸毁这个虫洞。”

　　诸神看向了那位人族修者，修为不高，是出自人界国防部之下一个秘密部门，专门应对各种超自然突发现象。

　　陆吾一听核弹两字，就赶紧拿出手机，一看，没信号了。

　　“糟糕，基站被炸毁！”

　　陆吾扭头就飞走了，迅速找到了英招，在以前，英招还负责向四海八荒传达天帝的最新政策和文件精神，他使出全力比龙族还快。

　　“英招，把花园移回昆仑山，人族的核弹来了，赶紧去通知城里的人。”

　　陆吾的语气之中，有一丝慌乱。

　　作为一个时常去凡人世界学习的神，陆吾也知道核弹的威力。

　　诸神赶紧回到了昆仑山，警报拉响，那些逃出去的修者都被叫了回来，二位山神紧急修复了护山大阵，将全城保护了起来。

　　敖孪第一时间恢复原型，在城中寻找着高小君的气息。

　　他在人间留学多年，还是物理学博士，了解核弹的威力。

　　昆仑山在第一轮炮火攻击之下已经成了一堆废墟，刚才他和高小君待的那个操场已经完全找不到了，但所幸，他在那附近寻到了她和玄武龟的气息。

　　风驰电掣地赶到龟壳那边，见那小小的一个龟壳十分低调地趴在干涸的水池里。

　　里面传来高小君的声音：“敖总，那些怪物打跑了吗！”

　　敖孪听见她声音，还中气十足，松了口气。

　　“虫洞还没有关闭，人类的部门即将发射核弹，你千万不要乱跑。”

　　用力一闻，龟壳里气味混杂，好像有很多很多人和妖的气息。

　　“玄武壳里怎么有别人的气息？”

　　高小君说：“我接了好多人进来，敖总你要不要进来躲一躲？”

　　虽然敖孪没必要进去躲，可还是进去看了看，一进去就看见里面被变得像操场一样大，挤了上千个修者。

　　敖孪：“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第172章 核弹免费阅读。https://xs.23sk.com 