    三百七十二灵石

    四五瓶疗伤的春回丹

    两件二阶下品法器，一锤，一盾

    一柄刚刚被赵修玄收进去的二阶中品飞剑

    五张二阶下品的增灵符，可以贴于法器或者人身上，短时间内增加大量的灵气，刚刚钱文卿催动飞剑速度暴增，就是这个符的原因。

    除此之外, 加上赵修玄手中的一张，共有三张看起来纹路玄妙的符箓，那符箓上绘制着一柄小剑。

    不知道什么符箓，其内灵气给人一种压缩的尖锐感，锋芒毕露。

    被捏在手中作为压箱底的手段，想必不简单。

    除此之外, 钱文卿身上的二阶防护内甲已经损毁，要修复费时费力, 舍弃。

    杀人的收获不能算丰富, 以赵修玄如今的身家，这些东西除了那三张符箓，其余东西都可以销赃掉，或者摆到族中作为族人的奖励。

    虽然此战因为打了一个先手，几乎不费吹灰之力，但是赵修玄心中还是有些许的郁闷，好端端的走在路上，就有人找麻烦。

    一开始，赵修玄知道这人认错人，还抱着你不惹我我不惹你的心态，直到此人变本加厉用神识肆无忌惮的探查，他就已经起了杀心, 拿出“雷纸扇”法器。

    杀了也就杀了，赵修玄没有心里负担, 见野狼啃噬下, 那钱文卿尸体还剩下一些尸骨, 干脆扔了一颗火球术，将其炸成粉碎, 挫骨扬灰，彻底毁尸灭迹。

    随后离去。

    .......

    于此同时，梧桐山前。

    楚玉芝见五绝大阵已经开启，遂只能落于山脚。

    奇怪的是，本来应该站在金玉门楼下的知客族人丝毫没有人影，整个梧桐山脚空空荡荡，连虫鸣鸟语都没有。

    空气中夹杂着一些血腥味和阴冷的细风。

    楚玉芝颦眉成结，心中一直的担忧更甚。

    又往前走了一段路，走到五绝大阵面前，拿出自己的长老令，贴于五绝大阵上，打入一道法决，长老令发出一道道的冷辉，可是，本应该给他打开一道入口的五绝大阵依然毫无所动。

    楚玉芝一愣，随后又用不同的手法尝试了一遍，护山大阵对长老令的通行法诀视若无睹。

    “有人将阵眼调整了”, 楚玉芝脸色已经有些不对了。

    长老令中可是刻印了启动护山大阵部分阵眼的镜像法阵, 如今打不开护山大阵，除非是调整阵眼才可以，可是，这种操作一般是族中面临大敌，不想有人通过长老令混入山中才有的做法。

    “是谁下的令？楚真煜”

    联想到李贤山所说的话，楚玉芝心头狂跳。

    可是又没有别的办法。

    咬了咬牙，楚玉芝退后几丈，祭起飞剑对着护山大阵砍去

    “嘣！”

    受到攻击的护山大阵一道金光流转，让整个梧桐山灿灿生辉。

    楚玉芝耐心的等着，直到等了一柱香，依然没有族人出来查探，一股诡异的宁静令楚玉芝不寒而栗。

    咬了咬牙，楚玉芝手中掐诀，片刻后，浑身像是着火一般，青色火焰透体而出，以她为中心的五丈之内，爆裂的火灵气肆虐，瞬时间地面一片焦土，半刻钟后，慢慢在头顶凝聚成一只青炎火鸾。

    这只火鸾比起与李贤山的战斗，形神更加丰满一些，头上长出了一根羽翎，动作也更灵动一些，居然像一只真鸾一样停在楚玉芝的肩膀。

    楚玉芝怜爱的看着它。

    这都是伪凤精血的功劳，楚家的青鸾功，修的就是本源青鸾的归真。

    若是等到本源青鸾修成真体，传说中的六阶圣兽一呼一吸间可以焚尽百里生灵。

    也是凭借着此本源青鸾，加上不停的燃烧精血催发其功法，楚玉芝这位筑基三层，才能和李贤山这种筑基后期修士斗个一个多时辰而不落败。

    此刻，楚玉芝果断的再放出青炎火鸾，用纤细的手指点了点那护山大阵，青炎火鸾啾啾一声，冲天而起，带起一片火浪，随后猛的扎在护山大阵之上。

    “轰！”

    火鸾的青色火焰和五绝大阵的金色灵气护盾交锋起来，青火蔓延下，金光渐渐消退，说明青焰对大阵的确有效果。

    不过，饶是楚玉芝这个筑基中期的修士，在不燃烧精血的情况下，也很难将本源青鸾维持太久，她只能不时的停下来恢复一段时间。

    就这样，几个时辰后，护山大阵终于扛不住被打破。

    就在金光消逝的一瞬间，一股蕴藏许久的冲天血气扑面而来，将整个梧桐山上空都照的通红。

    “！！！”

    楚玉芝被血气一冲，浑身如坠冰窟，气血为之一滞，随后浑身如有虫子蠕动，好似气血要从各个穴窍毛孔中钻出。

    这还不是最令人胆寒的。

    从空中看去，整个梧桐山楚家宫殿群，皆被浓郁的血色大雾笼罩，最中间的就是那青鸾殿。

    在梧桐山各个角落，都能看到横七竖八倒在地上的楚家族人，浑身苍白如被吸干了血。

    “血炼！”

    楚玉芝骇然失色，眼前一幕，根本就是邪修的血炼之法，以修士的浑身气血，助长自己的修为，能将“血炼”搞得如此声势浩大，楚家到底是被何种邪修巨擘盯上了。

    他至今也没有将此事联想到楚真煜的身上。

    “不好”

    这血炼明显还未结束，那邪修还在此地。

    楚玉芝看到这满地楚家尸首，虽然心中悲戚不已，还是连忙御使着飞剑离开了此地。

    此刻如血池一般的青鸾殿中

    楚真煜和楚玉居两人盘坐于中间。

    楚真煜原本的老态龙钟之相一扫而空，似乎返老回童，变成了一位四十岁左右的精壮中年修士，脸上布满令人看一眼就头脑混乱的血色符文。

    楚玉居脸上的血色符文与他差不多，不过外貌并无变化。

    似乎感受到了什么，楚玉居睁开了眼睛

    他原本给人的印象是清隽书生模样，头上时常带着一块纶巾，此刻一睁眼睛，居然血红如魔，邪气逼人。

    “尊师，护山大阵被攻破了”

    他有些担忧的对旁边的楚真煜说

    楚真煜依然闭目，也不见张嘴，楚玉居心中就感觉到了楚真煜的意思

    “无妨，血炼已经到了最后一步，再有一个时辰，我就能晋升金丹，你也能晋升筑基，燕国的金丹修士来不及到达，勿要分心”

    “是，尊师”

    楚玉居复又闭上了眼睛，将自己掩于血雾之中。

    而在二人面前，是堆积如山的楚家族人尸体，皮肤惨白，五官扭曲，显然经历过极端的痛苦，浓重的血雾正是从尸堆中升起来。

