    “不是现在做，十年后吧！”马小龙说道：“现在国内的专业动漫人才短缺，国内审核也是个问题，但十年后应该会比现在更开放，电子网络技术更发达，那时候做动画才能把影响力做得更大。”

    “……”您还真是高瞻远瞩。

    主编无话可说，只能倍感可惜的挂断电话，去拒绝RB那边的动画公司了。

    马小龙这边，其实这段时间正在准备收购一家动画公司。

    现在国内的动画产业基本被废，很多公司经营不下去，破产重组的比比皆是，只是可惜了大量的动画人才，国内吃不上饭，只能去国外给人打工，还有些动画公司因为人工便宜，承接了大量国外动漫公司发过来的底层工作，靠赚辛苦钱勉强生存。

    马小龙的打算是，先收购一家动画公司，然后慢慢的吸收国内的年轻动画人，把这些人整合起来，一点点的出一些试水作品。

    电视不让播？没关系，反正他正在为未来的网络时代做准备，电视不让播，自己在网上成立一个视频播放网站，专门播放自己制作的国产动画，还有自己公司制作的电视剧、电影啥的，都可以上。

    未来的B站、U站、围脖啥的，侧重点不同，他都要搞出来。

    以【小龙】这个牌子为起点，未来会发展成大龙、龙王、龙神、祖龙啥的，反正这一块的利益……不对，是这一块的国际文化影响力，他吃定了。

    只是现如今的网速实在拉胯，想搞视频网站的基础条件远远不够。

    1997年，还属于‘远古’的拨号上网时代，用户需要用调制解调器，就是‘猫’Modem，把计算机的数字信号转化成模拟信号，利用固定电话的信道传送出去，相当于用电脑打电话，只是声音信息变成了计算机信息。

    联网的过程中会有一段声音，先是滴滴滴滴打电话，然后是一段类似无线电的滋啦滋啦声，很酷、很赛博，马小龙前几年在家里第一次上网，听到这个就很兴奋，不过连上去就不怎么赛博了，因为网速实在太慢，一般下载速度只有每秒几KB。

    当时他差点养成了扣鼠标的毛病，这个年代的鼠标和十几年后不一样，翻过来里面有個轨迹球，可以卸下来玩，马小龙在图片加载的时候就拿出来，要么清理清理，要么摸着玩玩。

    在这个时代上网的人，没点耐心是真心坚持不下去。

    一张图从上往下加载要半分钟，有些图上半部分是美女的脸，看得人跃跃欲试，但下半部分就是个胸毛大汉，相当的恶趣味。

    这个年代的人比较保守，看到这种图也只会嘴角抽搐一下，赶紧划走，不会跟二十年后似的，那帮人只会‘嚯’一声，眼睛放光地说一声：“刺激！”

    这年代的拨号上网还有个问题，电脑和电话用的一个信道，那边一打电话，这边就会断网，相当麻烦。

    马小龙身体后仰，双手交叉托着后脑勺：“至少也得升到4G网络啊！没有高速网络，网络产业就是空中楼阁。”

    把自己的技能表调出来看了看，嗯，没有一项是跟网络相关的。

    机械只能造主机的铁皮盒子，编程也只是系统和软件的应用，和网络没有半毛钱关系，网络传输涉及到光电技术应用，他现在在这方面就是一穷二白，只能盼着未来几年能爆出相关技能，别无他法。

    一般情况下，和网络相关技能应该会从物理科目上爆出来，如果他高中以后选理科，从现在开始，到高中毕业，还能得到五个物理相关技能，爆出光电相关技术的概率非常大。

    到那时，他要是不把自己打造成华夏网络领军人物，都对不起这些技能。

    但是考虑到很多和材料学相关被卡脖子的技术，恐怕还要劳烦化学科目。

    材料学，属于化学。

    想想未来，只不过是：学会文武艺，用于华夏家。

    啥也不说了，好好学习，静待技能。

    ……

    三天假期回来，马小龙再次以全科满分的成绩，收获14个技能点和2个属性点。

    周教练以前还不太相信马小龙门门都能考满分，直到这次看了马小龙的考试卷子，才放弃了侥幸心理，一门心思的琢磨如何才能在有限的时间里，最大限度的把马小龙培养成世界冠军级别的短跑运动员。

    虽然马小龙这段时间一直没有表现出丝毫的进步，周教练也不着急，只是在训练的时候增加了力量训练。

    训练方法很简单，就是给马小龙腰上套个绳子，另一头周教练套自己身上，就这么让马小龙拖着自己往前跑，以此来锻炼他的腿部肌肉和爆发力。

    周教练这么认真，马小龙也不好意思不给点反馈，在自己十五周岁生日这天，他把自己的百米成绩提升了0.03秒，让百米成绩基本稳定在了10秒以内。

    200米也有了一定程度的提升，虽然不如百米，但放在国内也属于一流水准了。

    周教练激动坏了：“我能教天才，我能教天才……”

    看到周教练这反应，马小龙对他的好感又增加了不少。敬岗爱业的人，总是容易得到人们的认可和敬佩，马小龙喜欢这样的人。

    马小龙生日这天是周一，只能叫着朱砂和代钰，在中午简单过了个生日，又赶上这天是立夏，小镇有立夏吃面条的习惯，刚好跟生日一起吃了。

    生日是简单了点，但生日前一天，马小龙和朱砂已经在代钰家吃了顿好的。

    从去年六月底开始，一直到今年四月底，十个月时间，代钰吃了十个月药膳。

    上个周日，代钰爸妈带着她去医院拍了心电图，结果出来后，大夫认为现在的代钰非常健康，没有任何问题。

    听到这个消息，代钰一家三口抱头痛哭。

    当天，在父母的注视下，代钰从医院跑回了家，虽然累的大汗淋漓，虽然差点抽筋，但她还是坚持着跑完了。

    她的心脏没有任何问题。

    在家里，一家三口又哭了好一会儿。

    然后在马小龙生日前一天的周日，一家三口请他在家里吃了顿好的。

    一为感谢，二为感谢，三还是为感谢。

    这天，代钰爸妈都破天荒的喝醉了，哪怕躺在床上的时候，嘴里嘟囔的也是感谢。

    马小龙和朱砂都为代钰感到高兴，只可惜现在的代钰体能太差，想围着小镇跑一圈的奢望短时间内是不能实现了。

    随着距离七月一日越来越近，国内欢庆香江回归的气氛一天比一天浓。

    这段时间，国内和香江的艺人都在积极参与各种庆祝香江即将回归的活动，很多成名歌手在各种活动上激情献唱，可是让全国人民好好享受了一把。

    学校的老师和学生这段时间也是不断谈论着香江回归的话题，彰显他们发自内心的喜悦。

    校领导也考虑过要不要举办庆香江回归的文艺活动？但综合考虑之后，放弃了。

    眼下就快期末考试了，还搞什么活动？耽误學生的考試成绩怎么辦？尤其是中考和高考的毕业考生，这才是真正的头等大事。

    香江回归？到时候让学生准时观看，然后写一篇观后感，当做暑假作业交上来也就是了。

    小镇的学生，首要任务是通过学习改变命运，文艺活动？还是交给那些生来就在罗马的孩子们吧！

    就比如伊莎白。

    作为生来就是罗马皇室公主的伊莎白，她最近这段时间过的相当充实。

    作为全班最漂亮、身材最好、皮肤最白、出身最好、才艺最多的女生，为了庆祝香江回归，她代表班级和学校参加了多场文艺活动，表演的歌舞受到老师和学生一致好评和欢迎。

    也因此，不少自以为条件不错的男同学经常会或明或暗的对她表达好感。

    如果是普通女生，也许半推半就的就答应了，但伊莎白没给他们任何机会，拒绝的相当干脆，而且理由让那些男生无比崩溃。

    “对不起，你太矮了，不符合我的男友标准。”

    “对不起，你太丑了，麻烦你照照镜子。”

    “对不起，你太胖了，我不喜欢胖子。”

    “对不起，你学习不好，我未来的丈夫至少也要清北毕业。”

    “对不起，你不会唱跳rap。”

    “对不起，你是个好人。”

    “对不起……”

    一時之间，全校男生闻伊莎白色变，渐渐的没有人敢向她表白了，反倒是那些女生对她的好感爆表，乐不滋儿的想跟她交朋友。

    对于女性朋友，伊莎白来者不拒，玩的非常好。

    众所周知，男生在一块聊的永远是女人，而女生在一块，肯定会聊男人。

    尤其是正值情窦初开的年纪，聊起来就更是羞怯中带着兴奋。

    这天，赶上周末双休日，几个要好的女生相约上午9点，到伊莎白家里做客，地点是伊大妈住的胡同。

    几个女生到齐以后，在伊莎白的房间里说说笑笑，渐渐的说起了男生的话题。

