    谢宸回到绘梨衣的房间，首先看到的是站在门口的源稚生。

    源稚生的脸色很难看，本来就是一张冰山扑克脸再搭配上阴沉的表情，活脱脱一副老爹刚被推上手术台的模样。

    谢宸：(￣へ￣)

    老子在外面累死累活的解决敌人，一回来你就对我摆出一副刚从厕所里捞出来一样的臭脸？

    见到谢宸，源稚生的表情微微收敛了一些，“敌人解决了？”

    谢宸冷哼一声：“不要问废话行么，另外两个呢？”

    “在里面，你暂时不能进去……”

    人家关二爷砍完了华雄回去还能喝上一口热乎酒呢，怎么到了我这里连房间都不能进？

    难不成你媳妇在房间里生孩子？

    谢宸可不管那么多，源稚生表现的这么异常绝对有猫腻，他将阻拦的手扒拉开，硬闯进了房间。

    房间中两个女孩对立跪坐，樱面向这门口的位置，谢宸能够看到她脸上的表情。

    愧疚、失落、再加上脱力后虚弱的苍白……

    反正和源稚生一个德行，击溃敌人后应该有的喜悦半点看不到，浑身上下一股子丧气。

    这根本不是打了胜仗应该有的表现，他们两个现在的模样就像是被大象拿去擦屁股的小白兔，让谢宸浑身不舒服。

    能让这两口子同时变成这幅模样的，除了蛇岐八家被覆灭之外，另一个可能就出现在一个女孩身上了。

    谢宸将目光放在绘梨衣身上，这个女孩是背对着他的，从后面只能看到通红漂亮的长发。

    走上前绕到绘梨衣前面，谢宸这才看到女孩的正脸。

    绘梨衣原本干净素白的脸颊两侧出现了雪白的鳞片，这些鳞片一直蔓延到女孩的眼角，在灯光下散射出七彩的颜色。

    鳞片的点缀为绘梨衣纯净气质添加了一丝魅惑与尊贵，总的来说就是更漂亮更有女人味了。

    但现在不是在意这些的时候，谢宸现在有一个问题……

    绘梨衣现在就是一副龙血失控的模样，谁能告诉他这段时间里面发生了什么？

    总不能是屑老板这时候蹦出来用绯红之王将这一层的时间削掉了吧。

    “你们谁能解释一下，我不是很明白现在的情况。”

    源稚生从门外走开，开口解释道：“绘梨衣为了保护樱动用了力量，她的情况有些特殊……使用力量后血统会轻微失控，但她绝对不是外界所说的纯血龙族。”

    源稚生怎么也不会想到今晚会有这么多的事情发生，这时候谢宸要是选择翻脸，后果不堪设想。

    “血统比例过高么……你不用担心我会动手，龙族和龙化我还是分得清楚的，但龙化成这样你们就这么放任着？”

    谢宸抬起手轻轻触摸绘梨衣脸上的鳞片，冰凉的触感从手指肚传来，这些鳞片已经有向勃颈蔓延的趋势。

    绘梨衣似乎早就已经习惯了自己这个状态，跪坐着一动不动，任由谢宸抚摸鳞片。

    绘梨衣：乖巧跪坐jpg

    “为了保险，仪器和药物和医疗人员都放在不同的层数，敌人在进攻前将电梯钢绳截断了。”

    也是就是说想要顺着绳子滑下去都不可能，打开电梯门就是黑漆漆的洞口，源稚生又不能变出来一根绳子荡下去。

    执行局的办事效率越来越差劲了！检测不到敌人，现在连一个电梯都修不好！

    “敌人都被我挫骨扬灰了，电梯还没修好？你们的效率也太慢了吧。”谢宸吐槽道。

    源稚生皱了皱眉头：“本来已经快要修理好了，但刚刚整栋楼突然出现了剧烈的震动，将临时安装的电梯原件震断了……”

    刚刚的剧烈震动……

    谢宸一拍大腿愤愤道：“都是那个可恶的家伙，临死前还要自爆反扑，就连我都差点翻车！”

    反正那家伙已经死了，直接甩锅就对了。

    甩锅归甩锅，问题还是要解决的。绘梨衣的龙血侵蚀说明她人类那部分的基因和血液不够强大，失衡后逐渐被龙血那部分吞噬。

    那么……

    谢宸将手伸进怀里，摸出来一个红色的小瓶子。

    没错，就是大红药，这东西的效果谢宸试验过，可以恢复人的生命值恢复体力但和抽到的人物一样，无法对自己的血统造成什么影响。

    谢宸最不缺的就是恢复能力，他第一个抽到的可是腕豪，不会有人腕豪出门还要带红药吧？

    但话说回来，如果这东西真的在修复伤势的同时不对血统造成影响，那么对于此时的绘梨衣就是再合适不过的了。

    “试试这个。”谢宸将瓶子递给绘梨衣，用简单的日语短语解释道：“拔掉塞子喝下去。”

    不等绘梨衣接过，源稚生就率先阻拦：“不行！”

    蛇岐八家和谢宸之间的关系还没有好到完全信任的程度，鬼知道这通红的瓶子里装的是什么东西。

    “你也紧张过头了吧？你妹妹现在这状态就算是喝毒药都能轻松消化，放心，就只是我研究的一点小饮料，就算不管用也不会有危险的。”

    绘梨衣眨巴着眼睛，他虽然听不懂哥哥和面前这个男人在说些什么，但她还是将红瓶子拿在了手里。

    这个救了哥哥还陪她打游戏的男人让自己喝下去，但哥哥好像不希望自己喝，绘梨衣要怎么做呢？

    ‘虽然只是第一次见面，但能陪绘梨衣打游戏还救了哥哥的人就是绘梨衣的朋友，朋友一定不会伤害绘梨衣的。’

    绘梨衣的想法很单纯，虽然只是简单的相处了短暂的一段时间，但她已经对相处有了初步的信任。

    拔开塞子，绘梨衣没没有犹豫的将红色的液体喝了下去。液体清清凉凉的但没有什么味道，就像是冰镇过的矿泉水。

    液体进入喉咙后开始扩散，绘梨衣能感受到自己体内正如同火焰般燃烧的龙族血统正在被一股清凉的力量扑灭。

    与此同时女孩面颊上的龙鳞也在逐渐消失退散，但这个效果并不完全，只是褪去了三分之一左右。

    “有用？”

    源稚生看着逐渐消失的鳞片，表情像是活见鬼，他们搜寻了无数办法，最后也就只有配合药物洗血这种手段比较管用。

    但今天一个小药瓶打破了这个常理。

    激动的源稚生飞身上前抓住谢宸的衣领，谢宸被突袭失去平衡顺手抓住源稚生的风衣，二人一同倒在地上……

