    众多议论之中，最受争议的还是那首论语精选。

    鸿景：我乃华山书院院长鸿景，在此号召天下有志之士，要张明轩给我儒家一个说法，无耻小儿篡改经典，亵渎圣贤。

    王林林：鸿学士言之有礼，我报名！

    鸿景：你是？

    王林林：（笑脸）我是长安琼林书店少东家。

    鸿景：原来是琼林书店，久仰大名了。

    黑王：放你娘的屁！狗…不对！人咬张明轩，不识好人心。

    鸿景：（怒火）你又是哪个？

    黑王：你家老祖宗。

    云海之间：鸿兄此言差矣！我觉得张公子此举并无不妥，一则宣传我儒门学问，二则也教也我们一个道理，转一个方向会有不同的景色，也是为我们开阔了思想。

    三人之行：差矣！改孔师经典犹如儿戏，此乃大不敬也。

    鸿景：没错！读圣贤经典当沐浴更衣，虔心诚心，如此儿戏一般，是何道理？

    古声：我却有不同的看法，如此一改却是有利于学生记忆。

    雅韵：差矣！差矣！如此毫无古韵可言，即使背会了也毫无作用。

    网上议论的越来越多，声势也越来越浩大，气氛也越来越紧张，大年之夜一个个儒生脸红脖子粗在网上争论不休，更多的人嗑着瓜子笑呵呵的看热闹。

    悬空岛上，颜回满脸笑容带着一群小学生和张明轩告别，一群小孩子好奇的打量着张明轩，笑盈盈挥手的登上飞书。

    一本庞大的书本在张明轩的注视下升空而起，在黑夜中划过一道不一样的色彩。

    张明轩站在岛屿上，笑着自语道：“儒家飞舟都和别人家的不一样，时尚啊！”

    颜回带着一群孩子坐在书面上，一道无形防护罩将书本笼罩起来。

    一个小女生轻轻哼唱：“子曰：“学而时习之，不亦说乎？有朋自远方来，不亦乐乎？人不知而不愠，不亦君子乎？…”

    颜回笑呵呵道：“唱的真好听！”

    一个小男孩抬头看着颜回问道：“院长，他们会喜欢我们唱的吗？”

    颜回大笑道：“你们唱的这么好听，当然会喜欢了。”

    颜回心中一动，拿出手机笑着说道：“现在我就给你们看看大家有多喜欢你们！”

    手一挥屏幕在面前展开，屏幕上正是TT群，孩子们都好奇的伸着脖子看去。

    立即一个消息出现，镜花先生：我就想知道那些孩子是谁？如此胆大妄为，当真该死！

    接着有人回道，鸿景：没错！包括他们的老师都应该施以严惩，不严惩不足以平民愤。

    颜回脸色一变，瞬间就将屏幕收回来。扭头朝孩子们看去，只见孩子一个个脸色不安，还有几个女孩子眼泪汪汪的看着颜回。

    颜回将手机调到私人模式，消息朝上划去，越看越火大，一群人在网上打着维护圣贤经典的名义，大肆抨击论语精选这个节目。

    颜回直接输入道：你们找他们老师干什么？

    雅韵：我要好好给他上一课，让他了解一下什么叫做古韵，什么叫做历史的厚重感！

    镜花先生：以我来看，他们就应该前去孔院跪在孔师塑像之前，负荆请罪。

    云海之上：你们闹够了吗？他们还只是孩子，而且做的也没错。

    鸿景：严师出高徒，我们这也是为了他们好。

    颜回立即回了过去，儒生：（冷笑）我就是他们老师，但是我觉得他们没错。

    白子鱼：原来你就是他们的师傅啊！到现在你还不知悔改吗？

    君士：儒门败类，误人子弟！

    王林林：就你这样还当人师？我呸！你读的哪门子圣贤经典，你的老师就这样教你的吗？

    云海之上：先生勿恼，我觉得你做的没错。

    渔翁：我支持你。

    镜花先生：（怒火）敢报上姓名地址吗？

    儒生：孔院，颜回！

    云海之上：…

    渔翁：…

    古声：…

    沧海学院禾木生：…

    ………

    群内瞬间安静下来了。

    黑王：嘿嘿！有好戏看了。

    镜花先生：您…您真是颜师？

    儒生：有人敢冒充我吗？

    鸿景：学生拜见颜师，学生不知是您！

    镜花先生：颜师，不知者无罪，求您宽恕学生妄言之过。

    儒生：刚刚你怎么没想过宽恕那些孩子呢？不是一个个扬言严惩吗？

    雅韵：颜师恕罪！颜师恕罪啊！学生等眼界狭隘，目光短浅，看出透颜师用意，口出狂言，还请颜师饶恕学生。

    儒生：你们不是说要负荆请罪吗？那就来吧！不来也可以，并不强求。

    雅韵：学生一定会去负荆请罪。

    镜花先生：学生这就出发。

    鸿景：学生这就前去，还请颜师恕罪。

    ……

    下面一群人回应，一定会去负荆请罪。

    一间富丽堂皇的房间里面，一个年逾古稀的老者脸色惨白的瘫坐在太师椅里面。

    一个不过四十岁的妇人笑吟吟的走进来，看见老者惨白的脸色，顿时一慌，连忙跑过去抓住老人的胳膊哭泣道：“老爷！老爷！你怎么了？你怎么一声不吭就去了啊！遗嘱您立了吗？答应分我的宅子写上了吗？”

    老者顿时大怒，猛地站起来手用力一挥，叫道：“滚滚滚～给我滚！”

    妇人站起来尴尬道：“老爷您还活着啊！我这就去给您熬药。”转身慌乱的跑了出去。

    一个中年人从外面走进来笑着说道：“爹！三娘又惹您生气了。”

    老者颓丧的坐在椅子里面。

    中年人随意坐在旁边笑哈哈道：“爹，我今天在网上遇到一件好笑的事情，一群人在TT群抨击论语精选这个节目不好，还要把老师学生绑到孔院负荆请罪，没想到那个老师就是孔院院长颜师。哈哈哈～爹，你说好笑吧！”

    老者嘴角抽搐两下说道：“不好笑！”

    中年人讶异的看着自己的父亲，平时父亲的笑点不是很低的吗？

    老者一双死鱼眼看着中年人说道：“我的网名叫镜花先生。”

    中年人刚拿到手里的一杯茶，砰的一声掉到了地上，茶水碎片四溅，目瞪口呆的看着自己的爹。

    这种类似的事情在不少地方都有发生，很多人注定一夜无眠，真的要守岁了啊！