    不得不说，光复军虽然野战不行，甚至可以说很菜，但是据城寨而守还是有一点能耐的。

    自从战败之后，整整六天时间，金军步兵的强攻愣是没占到什么便宜。

    他们构筑了两座营垒，与城池互为犄角，相互支援，广布拒马、沟壑、铁蒺藜，使得金军骑兵长处不能使用，只能用步军攻打，而诸多阻碍之下，步军攻打又十分艰难。

    他们需要一边前进一边清理进攻道路，而在这样的情况下，免不得遭到来自光复军的打击。

    而这就属于必须要付出的代价了。

    术虎思济亲临一线指挥，动用大量兵力，且动用了弩箭、火器、投石机等轻重攻城器械对光复军营垒发起攻击，但是收效甚微。

    金军使用床弩远程射击光复军营垒，用投石机发射石弹、火器轰击光复军营垒，攻势十分猛烈。

    这的确给光复军带来了一定的麻烦，但是光复军也并非不会还击。

    金军有的重型武器光复军也都在攻城略地之中获取了。

    光复军从金军的武库之中得到这些武器，又从受降的金兵里找到会操作这些武器的技术兵种，很快培养了自己的攻城部队。

    于是双方用床弩互射，用投石机互相抛射石弹、火器。

    粗长的弩箭威势惊人，对双方的军队都有很大的威慑力，巨大的石弹和会爆炸的火器对双方的威慑力也很大。

    双方武器射程相当，为了打击到对方，则必须进入对方的射程内冒险攻击，并且躲避攻击，运气好可以躲过去，运气不好就想都别想。

    开战以来，光复军这里就没有少过被石弹砸成肉末的或者被弩箭射成串串的。

    亲临第一线指挥防御作战的李啸就亲眼看到自己身边三个亲兵因为站立的位置不对，结果被一支飞来的粗长弩箭齐齐刺穿，带着飞了十余步之远，钉死在了地面上。

    他又看到自己前面不远处一个跑来跑去搬运箭矢的士兵因为运气不好被一块石弹砸中，砸的血肉横飞，破碎的血肉溅到了他的脸上。

    他的眼前血色一片。

    但是他身为前线主将，绝对不能后退，绝对不能恐惧，反而要迎难而上，展现勇气。

    苏咏霖对他说过，勇气是很值得赞许的，但是勇气也分很多种。

    最低级的叫做血气之勇，那只是一时之勇，可能因为某件事情的刺激忽然爆发，但是随后又会快速消失，不会改变懦弱的本性。

    真正的勇气是可以填满整个心灵的勇气，发自灵魂深处的勇气，不论遇到何种危险，都绝不会丧失前进的动力。

    那是真正的勇气。

    李啸深深为之赞同，感觉自己过去好勇斗狠，只是血气之勇，并没有拥有真正的勇气。

    如何才能拥有真正的勇气呢？

    应该就是在金兵排山倒海似的攻击面前也坚决不退缩不畏惧，并且犀利反击，取得成效。

    那就是真正的勇气了。

    “坚持住！一定要坚持住！苏将军很快就会带兵来援！金贼嚣张不了多久了！反击！反击！”

    李啸顶着箭雨飞石和会爆炸的火器大声嘶吼着，亲自擂响战鼓激励士气，鼓舞士兵们奋勇还击。

    李啸领兵苦战，坚守在第一线进行防御作战，而赵开山却始终没有出现在战场上，只是在后方的安全地带时时刻刻观察着这里的情况。

    倒也不是他不愿意去视察战场，实在是太焦虑了。

    他一心盼望着苏咏霖可以尽快抵达为他减轻负担，苏咏霖一天不来，他就更加焦虑，焦虑到最后连中军大帐都出不去，没底气。

    眼看着将士们拼死奋战，耳畔都是激烈的战场争锋之音，可心里却始终惦记着苏咏霖什么时候能来。

    “开山，你不出去视察一下战况吗？”

    赵作良向他提议。

    赵开山犹豫再三还是没有出去。

    “我在这里等雨亭过来。”

    赵作良知道赵开山心中焦虑，便也没有继续提议。

    在李啸的激励之下，光复军的士兵们使用和金军差不多的远程攻击武器还击金军，给金军带去不小的麻烦。

    金军始终不能突破光复军的封锁线直接攻击大营，整个攻击还是停留在阻塞区之外，进展有限。

    术虎思济亲眼见到光复军激烈还击，用弩箭石弹和火器给他的部队带去重大杀伤，感觉十分恼火。

    明明被打败了一次，居然还能进行如此激烈的还击！

    杀死他的士兵，摧毁他的攻击器械，会爆炸的火器发出剧烈的声响和浓重的烟雾，还有很刺鼻的气味，闻久了就会头晕脑胀，非常不舒服。

    术虎思济甚至因为所处位置的气味太浓以至于不得不更换位置继续指挥作战。

    由于光复军的抵抗非常剧烈，金军连续三次进攻都因为士气枯竭而不得不撤退。

    战斗结束以后，术虎思济带着一肚子的火回到了军营里，狠狠地捶击着桌面。

    “贼军不仅不投降，还对朝廷大军进行如此激烈的还击，简直是不知死活！难道就没有人想要荣华富贵吗？”

    众军官都不敢说什么。

    招安布告没有起到预料之中的作用，光复军的反击出乎预料的坚韧，以至于野战争锋获胜之后金军取得的进展非常有限。

    术虎思济十分恼火，恼火之余，他又考虑到日渐衰竭的士气，觉得必须要做点什么。

    “整个山东东路都有大量当地人跟随贼军造反，这些人都是叛贼，都是朝廷的罪人，罪该万死，所以我以为，我军不仅要攻打叛军营垒，也要惩治那些反贼！”

    术虎思济这话一出口，所有军官的呼吸都不自觉地粗重了起来。

    好家伙，这是要动手啊。

    他们期待的看着术虎思济。

    术虎思济也没让他们失望。

    术虎思济宣布，今日起轮流出动军队扫荡周边村落，只要发现村落都可以劫掠、血洗，不用承担任何事后的责任，以此作为努力奋战之军队的奖励。

    众将得知，为之欢欣鼓舞。

    基层士兵得知了，也为之欢欣鼓舞，感觉终于有发财的机会了。

    打仗嘛，不就是为了抢钱抢粮抢女人，没有这些促进，他们干嘛要提着脑袋参军呢？

    现在主帅终于公开承诺，好处近在眼前，金军士兵士气大振，对光复军的进攻也变得更加凶狠、犀利。

    远程武器的打击就和不要钱一样拼命地投射，负责扫除障碍的部队也多了一些不要命的。

    一些不要命的凶悍士卒顶着大盾就敢直接进入光复军弩箭射击范围内，他们冒着被射成筛子的危险拔除拒马，填平沟壑，扫除铁蒺藜等障碍物，作战异常勇敢。

    这给光复军带去了很大的麻烦和震慑。

    他们发现无论怎么用弩箭射击都无法让这些不要命的家伙退却，眼看着营垒之前的防御设施一点一点被摧毁，还真有点心惊胆战的。

    若不是苏咏霖就快要带兵来援的消息传遍整个军营，大家心里有底，这仗还真不一定能打下去。

    而在此期间，金军已经通过战功比较决出了第一支可以大肆抢掠杀戮的军队了，虽然他们依然没能突破光复军的阻塞区，但是也极大地推进了这个进程。

    于是他们得到了术虎思济的奖励——去尽情释放心中的暴虐吧！

    他们把目光投向了费县周边的那些他们不曾涉足过的村庄。

    反正光复军被他们压制在营垒中不敢出击，他们前往大肆屠戮倒也是非常安全的选项，稳赚不赔。

    于是费县周边那些之前没有被波及到的村落就真的遭殃了。

