    “对所有的烦恼说byebye~~对所有的快乐说hihi~~”

    听到这有些跑调，在熊脑袋里闷闷的声音，宁桃枝一下气就消了，心里的乌云也散去了大半，噗呲一声笑了出来。

    宁桃枝这一笑是光彩照人，仪态万方。

    把旁边看热闹的路人的眼睛都看直了。

    玩具熊人偶跳完了舞，唱完了歌，还原地转了一圈。

    突然从手里变出了一朵红色的玫瑰花。

    大大的熊掌拿着这一支红色的玫瑰递到了宁桃枝的面前。

    宁桃枝手掩着嘴，再也忍不住了，发出了哽咽的声音，热泪从眼角滑落了下来，看起来很是凄美动人。

    这不是心中难过所导致的眼泪，而是触及心底的感动才流出的热泪。

    因为听到歌声，宁桃枝就已经知道了玩具熊人偶里的人是谁了。

    宁桃枝非常感动，没想到那个榆木脑壳还能想到这样的方式来逗他开心。

    玩具熊人偶看到宁桃枝有眼泪流了出来，以为做错了什么让宁桃枝更伤心了，赶忙取下了头套。

    当手忙脚乱的取下头套后，露出一张平平无奇却大汗淋漓的脸。

    玩具熊人偶里，正是王宁安。

    现在虽然已经过了夏天最热的时候，马上入秋了，但是室外温度还是很高。

    王宁安穿着厚厚的人偶服，脑袋上套着厚重的玩具熊头套，还在那又唱又跳了一会，汗水早已经浸湿了全身。

    宁桃枝看着王宁安那张被汗水打湿的头发和脸，眼泪流得更凶了，哭得更厉害了。

    王宁安穿着厚重的人偶服，拿着玫瑰花，站在一旁手足无措。

    “桃枝姐，你......别哭了......”

    “傻瓜！”宁桃枝笑骂道。

    “我没哭，我也不爱哭，从小都不爱哭。”宁桃枝伸手抹掉了眼泪，从精致小包里找出纸巾，一只手接过了红色玫瑰花，一只手拿着纸巾向王宁安额头擦去。

    “我只是......有些感动。”宁桃枝一边替王宁安擦着不断流下来的汗水，一边轻轻开口柔声说道。

    王宁安听到宁桃枝的话，老脸一红，站在那嘿嘿傻笑着。

    “你这人偶服哪里来的啊？”宁桃枝问道。

    “你说这个啊。”王宁安指了指身上穿的人偶服和大大的玩具熊脑袋，说道：“这是我看旁边商场里在做活动，有这个人偶服，我就去借一了下。”

    “这玫瑰花不会也是你借的吧，一会还要还？”宁桃枝噗呲一笑，眼角还挂着泪珠，柔声问道。

    “这不是，这是专门给你买的啊，这刚好看到旁边有个卖花的小男孩就买了一束，我觉得你拿着玫瑰花的样子肯定很好看。”王宁安指着宁桃枝手中那一支娇艳欲滴的玫瑰说道。

    “没想到啊，榆木脑袋，你还能这么会的啊？！以前没少撩吧。”宁桃枝打趣的看着你王宁安说道。

    王宁安的脸更红了，慌忙的开口结巴道：“没有没有，哪会有啊，这还是第一次呢。”

    宁桃枝看着王宁安窘迫的模样笑得更开心了。

    刚刚在心中的阴霾也渐渐散去了，人都会往前走，过去的事就让它随风而去吧，现在是要活好当下，及时行乐才对。

    王宁安穿着人偶服大汗淋漓的站在那，宁桃枝手里拿着一支玫瑰花，脸上挂着动人的笑容，眼角还带着泪。

    路上的行人不由的纷纷驻足观看，甚至有些还拿出了手机拍视频，不知情的还以为遇到了什么求婚现场，人们里三层外三层的围着，当然更多的男性同胞目光都在宁桃枝身上集中着。

    宁桃枝这才注意到旁边看着他们的人群，纵使她见惯了大场面，脸也有些羞得发红，伸手拍了拍王宁安手里的熊脑袋，说道：

    “走啦！还愣在这干嘛。”

    “啊？去哪儿啊？”王宁安还一脸懵，跟着宁桃枝往人群外挤去。

    “去还你这身引人注目的衣服！”

    两人好不容易才挤出了人群，还是靠着王宁安宽大的人偶服在前面开路，这才挤出了里三层外三层的包围圈。

    两人不光去还了人偶服，还‘好心’顺带着的带了一大批群众去了商场，这可给活动策划人员乐坏了，握着王宁安的手一直感谢，甚至是想让王宁安再穿着人偶服再去逛一圈，最后临走的时候还送了几张打折卷给王宁安。

    王宁安不由感叹，或许这就是名人效应吧......

    褪去人偶服的王宁安一身轻松的走在路上，宁桃枝的精致小包，不知何时也交到他手上，当了领包小弟，精致小包由他提着了。

    宁桃枝背着双手，俏皮的在王宁安旁边走着。

    王宁安此时戴了一副墨镜，还是之前在小方那里顺的。之前人那么多，要是被北门的人看着了王宁安怕他们再使坏，虽然是在繁华的商圈，但是还是小心为好，王宁安对上次的车祸还是有点阴影的。

    看着王宁安一副小心翼翼的模样，宁桃枝有些忍俊不禁，开口道。

    “我饿了，王宁安！”

    “想吃啥啊？”王宁安转过一张带着墨镜看起来有些没有感情的脸。

    “你把墨镜给我摘了！”宁桃枝小嘴一嘟，不满的说道。

    王宁安小心翼翼的环顾了一圈四周，见没有什么可疑的人，小心的摘下墨镜，无辜的看着宁桃枝说道：

    “怎么了啊，宁姑奶奶！”

    宁桃枝被他小心翼翼的样子逗的一乐。

    “别戴了，我通知小方小黑他们来开车接我们。”

    “好勒~桃枝姐。”宁桃枝终于肯让保镖团过来了，王宁安不由松了口气，安全至少是有保障了。

    “我们去李叔那里吃馄饨。”宁桃枝不容拒绝的说道。

    “啊？那好吧......”

    王宁安自从上次去过一次后，李叔可真把王宁安当作了宁桃枝的男朋友，一直嘘寒问暖，拐着弯的打听着王宁安的各种情况，仿佛是自己要嫁女儿了一样，整得王宁安都快应付不过来了。

    羞得王宁安的脸色可能要比宁桃枝手里的玫瑰花还要红艳，宁桃枝则在一旁笑得很灿烂，笑的风情万种。

