    “铁生！放心吧，这些事情……都会处理好的！”

    看着王铁生这样子，陈晓长长的出了口气，在他的肩膀上拍了拍！

    王铁生用力的点了点头。

    这几天，他心中一直在纠结。

    虽然当时祁东来的时候，他果断的拒绝了，甚至和祁东闹翻了！

    可是两人是过命的交情啊。

    哪里是说散就能散的了的。

    王铁生这种性格，又不怎么善于表达。

    这些事情憋在心中，他这几天过的真的是一点儿都不痛快。

    本来想着和陈晓商量下，看看怎么解决。

    结果一打电话才知道宁州那边出了这么严重的事情，让他只好把这些事情憋在了心底。

    虽然之前已经通知了陈晓一些情况，但是事情还没有解决。

    一方面是陈晓和工作！

    一方面是自己多年的生死兄弟。

    自己该怎么做？该怎么选？

    王铁生，真的不知道。

    所以这几天他的内心一直在挣扎之中。

    而陈晓，正是看出了这一点！

    这样铁打的汉子，却因为这种事情，纠结成这样，作为朋友，作为兄弟，作为老板，陈晓……来了！

    “放心吧，一切有我！”

    陈晓再次说了一句。

    王铁生脸上的纠结，在这一刻渐渐散去。

    这汉子没有多说什么，只是伸出手，摸了摸自己的脑袋，嘿嘿的笑了起来！

    笑的很轻松。

    “现在这边，现在是什么个情况？”

    安抚了一下王铁生的情绪之后，陈晓认眞的问了起来。

    想要解决问题，自然要先把问题弄清楚了。

    虽然在这个之前，陈晓已经在心中做过一些计划，但是……计划毕竟只是计划，想要最终落实下来，还是要看实际情况的。

    王铁生沉吟了一下说道，“之前你和我联系过后，义乌那边已经暂时停止了往这边发运货物！目前就是在仓库里边的一些之前谈好的单子了！这几天不少老板来找我聊过，有几个是之前合作过的！不过……我都暂时的让他们先等一等！”

    “主动有人来找我们了？”陈晓愣了一下问道。

    这边的生意，完全是王铁生在主导，陈晓其实没有多做细节上的了解。

    没想到已经发展到了这样的一个程度。

    “是这样！之前东子谈下来的那些老板，其实都是几个小老板！他们也是给对面送货的！赚个转手的差价！但是利润却不小！那天东子来找过我之后，咱这边暂时停止之后，他们自然着急了，找上来也正常！不过我担心，这里面有些人不是真心的想合作，而是想搞事情，所以就没有答应！”

    陈晓笑着点了点头，“你做的对！这时候，龙蛇混杂，小心一点儿总是好的！”

    “那我们接下来怎么办呢？”

    “等吧！这点儿利润损失，我们承担的起！”陈晓想了想说道。

    目前来说，每个月的毛利润大概有二十多万！看起来是一个不下的数目。

    但是除掉场地，工人，还有运输费用，其实也就几万块钱了！

    原本这样也不错！

    可陈晓这边刚刚才搞了物流运输公司，这方面的开支比较大！

    整个算下来，至少目前还有上百万的成本在外边扔着！

    王铁生压力大也是这个原因。

    上百万啊！

    这在之前他是根本想都不敢想的。

    没想到……现在自己却要帮陈晓主导这么大的生意，他能没有压力就见鬼了！

    更不用说，这其中，造成现在这局面的主要因素是祁东。

    “行了！你别放在心上！走，带我出去吃点儿东西去，刚下车我还没吃东西！还有，小雅现在怎么样了？”陈晓拉着王铁生往外走去，一边走一边问。

    “好！那就先吃点东西，小雅今天好像是去参加一个展会了！具体的这些都是她在负责，我也不是很清楚！你也知道，陈哥，我没什么文化！和这些工人们打交道，出点儿力气什么的，我能行！这种文化人的事情，我一般都不太过问的！反正小雅是自己人！比我做的好！”王铁生憨憨的笑了笑说道。

    陈晓苦笑，“你啊！这些东西你可不能偷懒！该学也的学！以后生意会越来越大！而小雅回头学校的事情还要忙活！你总不能把她累死吧！”

    “嘿嘿！那我尽量学！”王铁生不好意思的笑了笑。

