    田小丁趁夜潜入万虫谷，想尽办法，欲要营救唐芸芷。

    结果，却无论如何也没有想到，在斗虫道人的地下密室里面，唐芸芷不堪忍受斗虫道人的蛊虫折磨，最终选择杀死体内的本命蛊虫，然后她也随后香消玉殒。

    怀里抱着渐渐变冷变硬的唐芸芷，小丁泣不成声。

    眼睁睁地看着深爱自己的女人死在怀里，而自己却是丝毫也无能为力，这种感觉，让小丁感到十分抓狂。

    小丁曾是军人出身，当初在部队里，面对艰难，那都是铁骨铮铮、流血不流泪的。

    可是在儿女情长面前，小丁无法不落泪。

    他不是机器，他也是有血有肉有感情的人。尤其是他为之流泪的人，要么是他的心爱之人，要么是深爱他的红颜知己。

    情到深处自然浓。

    人世间的爱情，其实是一种很玄妙的东西，说不清，道不明，剪不断，理还乱。

    有些时候，明明知道，即便是爱了，也不会有结果，就如唐芸芷对小丁。但她却依然坚守本心，不忍舍离，哪怕握不住一丝余温，也依然选择默默为之守候。

    她以爱相告、以命相争、以死相陪、无怨无悔。

    她对小丁的爱之深，小丁如何能够不感动？

    只不过，小丁来自于地球上的后世社会，他接受过良好的现代化教育，男女平等的思想在他的心中根深蒂固。因此，在他已经有了妻子之后，他便不愿意再去伤害其他无辜女子的感情。

    男人往往都梦想妻妾成群，一夫多妻。但在小丁看来，那是对女子的不公平。可以换位思考一下，如果你的老婆，也在外面找了一堆男人，让你和其他男人一起分享你老婆，你能接受吗？

    真正的爱情，是建立在互相尊重、互相平等的基础之上。相濡以沫才能同舟共济，否则便会大难临头各自飞。

    小丁虽然曾经穿越到了古代国家大宋国里生活了数年时间，如今又来到了天昆星大陆之上，也已生活了快两年之久。尽管大宋国和天昆星上，都存在着一夫多妻的习俗，但小丁却并未随波逐流。

    因此，他这一路走来，却是在不知不觉之间，就已欠下了一屁股的感情债。

    当初在大宋国时，唐芸芷、岳玉柔、梅氏姐妹、穆依依、以及九公主宋银屏等人，全都对小丁或多或少地产生过爱意。然而小丁却是对她们无动于衷。

    这不能说小丁没有爱过她们，她们个个都是大美女，谁能不爱？只不过小丁一直都在恪守着自己的本心。在小丁的心中认为，爱并不等同于占有，爱一个就占有一个，那不叫爱，那是淫 棍。

    因此，小丁觉得，爱是一种责任，一种担当，一种尊重，一种付出，一种坦诚，一种理解，一种力量，一种忠贞……

    爱情是伟大的，那绝对不是利用爱情做幌子，到处招摇撞骗，去做禽兽做的事情。

    只停留在满足肉体方面的私欲上，那不叫爱情，那是动物原始本能。那样的话，就和禽兽没有了区别。但事实上，某些种类的禽兽，也是终身只有一个伴侣的。因此，有些时候，人还真的就未必及得上禽兽。

    小丁深受这种思想束缚，因而也就亏欠下了这许多的感情债。

    唐芸芷便是其中之一。

    小丁之前服下的那颗通痹丹，此时已经发挥作用。他现在已经可以恢复正常行动了。但他却迟迟不愿动弹一下。

    他依然是紧紧地抱着越来越冰冷的唐芸芷的躯体，站在那里默默流泪。

    一个如花似玉的青春美少女，一个深深爱着自己不能自拔的红颜知己，就这样，说死就死了，这如何能够让小丁不伤心、不心碎？

    如果当初自己带着她一起离开六台山，如果自己一直陪在她的身边，她还会被斗虫道人捉到万虫谷来吗？她还会因为不堪忍受蛊虫折磨而选择与蛊虫同归于尽吗？

    这个答案虽然不太好确定，但小丁知道，只要有自己陪在唐芸芷身边，即便是斗虫道人找到自己，那么自己也是不会让斗虫道人带走唐芸芷的。除非自己也死掉，否则，即便是自己的修为没有斗虫道人的修为高，但自己也肯定会竭尽全力来保护唐芸芷的安全的。

    望着唐芸芷那紧闭着的双眼，她的嘴角依然有毒血溢出后尚未完全干涸的血痕。她临死前脸上的神情并没有多少痛苦，反倒是呈现出了许多的幸福模样。

    或许，她在临死前，听到了小丁对她说的话，她便可以安心地合眼离去，心中再无遗憾和牵挂。

    亦或许，她觉得能够死在小丁怀里，同样也是她今生最大的幸福。

    无论如何，她总算是在安详和满足之中，结束了她短暂的一生。

    来到天昆星上的这一年多来，她无论是在心灵上，还是在肉体上，都曾饱受过摧残和折磨。唯有在她临死之前，偎依在小丁怀中的那个短暂的时间里，她才感受到了久违的安宁与踏实，感受到了无与伦比的满足感，和今生最大的幸福感。

    也许在唐芸芷的心中，临死前没能见到家人一面，是她今生最大的遗憾。而那次与小丁一起在崖边看夕阳，则是成了她今生唯一最难忘的事情。

    红颜多薄命，世事古难全。

    唐芸芷是小丁来到天昆星上，因他而死的第二位身边最亲密的人。

    第一个是他的义妹苏兰兰，替他挡了元婴修士一掌，落崖而死。第二个便是唐芸芷，因为自己的一个小纰漏，导致她被斗虫道人捉回了万虫谷，最后不得已，自尽而死。

    与其说是自尽而死，还不如说是被斗虫道人逼迫而死。唐芸芷在当时，其实别无选择。

    这世上，最痛苦的事情，莫过于生死别离。

    对于一般人来讲，生活再怎么苦，也算不上真正的痛苦，因为毕竟人还活着，只要活着，生活就有奔头，也就有希望，哪怕眼下已经如此艰难。

    可是，本来还好好活着的人，突然死了，那就不是生活艰难那么简单的事情了。生命一旦结束，也就意味着，再也不会有翻盘的机会了。

    所以，唐芸芷最终选择结束自己的生命，那是需要极大的勇气的。

    如果说生死离别是世界上最痛苦的事情，那么，比生死离别还痛苦的事情便是：眼睁睁地看着自己亲密的人，倒在自己怀中慢慢死去，而自己却丝毫都无能为力。

    小丁当时的心中，是多么的无助啊！

    他懊恼，他愤怒，他伤心，他心碎……

    他懊恼的是，自己实力太差，居然中了斗虫道人的招，被对方的虫子叮咬而不能动弹。

    他愤怒的是，斗虫道人的狠毒心肠，居然使用如此残忍的手段，来迫害唐芸芷。

    他伤心的是，唐芸芷如此年纪轻轻，就香消玉殒，而且，她也是跟随自己一起来到这天昆星大陆上的好友之一啊！

    他心碎的是，唐芸芷跟随自己来到天昆星上之后，就没有过上过好日子，假如当初她依然留在地球上，而没有跟随自己跳进百慕大三角区的那处时空传送阵，她现在是不是正过着另外的一种人生？

    ……

    小丁现在唯有紧紧抱着已经僵硬了的唐芸芷，泪流满面。

    他这一生流泪的次数并不多。

    从他穿越到古代国家大宋国之后，他最为伤心的那次，无疑就是二妞死的那次。此后，他的每一次落泪，几乎都是为了女人。

    苏兰兰死的时候，他为她流干了眼泪，最后眼中流出的都是血泪。 

    这一次，他虽然暂时还没有流出血泪，但心中却是如同刀绞一般，肝肠寸断。

    他不愿意接受现实，在他心中，唐芸芷依然还是那个刁蛮任性、骂他臭流氓的小姑娘。

    他们一起经历过风风雨雨，克服了那么多的艰难险阻，面对过那么多的生死攸关，不都是风雨同舟地咬牙挺过来了吗？可是这一次，为何唐芸芷就死了呢？

    “芸芷，是小丁哥不好，小丁哥对不起你……”他嗫嚅地说道，眼睛直直地盯着前方。

    可是，唐芸芷美目紧闭，永远再也无法听见他所说的话了……

    就这样，小丁抱着唐芸芷的尸体，从后半夜一直哭到天明。直到小丁看到栅栏外面的地道口处，渐渐透进来了亮光，他这才惊觉，应该是天亮了。

    然后他这才祭出天阳剑，斩断铁栅栏小门上面的大锁，然后将唐芸芷横抱在怀中，慢慢走出铁栅栏，走上台阶，出了地下室。

    地下室的出口处，是斗虫道人小楼一层大厅后面的那间卧室。此时早上初升的日光已经洒满了屋子。

    小丁抱着唐芸芷走向前厅，见大厅里的地面上，倒着好几具万虫谷弟子的尸体。

    他继续抱着唐芸芷走出小楼，见小楼外面依然到处都有倒在地上的万虫谷弟子的尸体。

    同时，也会时不时地有各种蛊虫，朝着小丁飞过来，试图钻进小丁的体内。小丁只好施展体内灵火，将这些从其他人体内钻出来的蛊虫，一一焚化。

    小河对面的大火，不知从何时起，已经跨越小河，现如今都快烧到小楼这边了。 

    小丁猜测，万虫谷里的这些死亡的弟子们，应该是和自己杀死了火蛉蛊王有关。火蛉蛊王一死，万虫谷弟子们体内的本命蛊虫就不会受控制，开始噬主，无论这些弟子们会不会运功杀死他们体内的蛊虫，他们最终的结果，都是死路一条。

    由于万虫谷弟子们基本都已死掉，故此，也就没有人再继续控制对岸的火势。于是小河对岸的大火，也就渐渐被引到了住宅区这边。

    看着越烧越近的大火，小丁暗道：这样也好，干脆就来个火烧万虫谷，将这里烧个干干净净最好。

    同时，他也在心里后怕，幸亏自己出了地下室，如果自己再耽误一些时间，火势说不准就烧到小楼这边了呢。那样的话，自己被大火堵在地下室里，岂不是很危险？

