    今天来录制的节目里，中森明菜还要唱她那首给菊池桃子参演的电视剧当主题曲的新单曲。

    节目今天录完，两个星期以后才播出。这张单曲发行已经一个月，最密集的宣传期过去，接下来，配合着电视剧的播出档期，零零散散再上几次电视。

    去打电话的大本回了休息室，看见中森明菜在那里津津有味的读那本《周刊女性》，只当没看见，跟她转达节目制作人的邀请。

    “等下录制结束以后有个聚餐……”大本跟她商量。

    中森明菜抬起头，看着镜子里映出来的经纪人，抬起胳膊挥挥手，“我今天晚上已经有约了。”她对着镜子笑眯眯，“拜托了，大本桑。”

    “知道了。”大本答应着，去替她把邀请给婉拒掉。

    中森明菜忽然叫住他，“大本桑。”

    “还有什么事吗？”

    她又露出个小小的笑容，“没什么，辛苦你了。”

    大本觉得中森明菜像是有什么话到了嘴边，但却不方便说出口，又咽了回去。不过，经纪人的操守，既然她不明说，自己也没有多问的道理。

    他又从休息室出去。走出去两步，心里冒出来个念头。

    该不会，明菜酱是在看了周刊杂志以后，理解到了他的苦心，但自始至终没有挑明的事不方便直说，所以才只说一句“辛苦了”吧？

    ……

    节目录制结束，大本送中森明菜先回家。进了门，小狗健太精神十足的跑到她脚边，往她腿上一个劲儿飞扑。

    中森明菜蹲下身，拍拍健太的头，捏着嗓子，哄小孩似的跟小狗对话，“有没有乖乖在家里，健太？”

    小狗汪汪叫了两声，活力十足的跑过走道，往客厅里去。时间还早，岩桥慎一肯定还过不来。中森明菜换了衣服，趁等着放洗澡水的空档，听取今天的电话录音。

    昨天晚上，岩桥慎一给她打了电话。电话一接通，他就直奔正题，“明天有我和菊池桃子桑的通稿。”

    毫无铺垫，一下子就说这个。明明要听男朋友解释他跟别的女人一起被拍到了的事，结果，他还没有开始解释，中森明菜莫名其妙，先被他给逗笑了。

    不过，隔着电话，岩桥慎一并不知道。

    中森明菜一边放着今天的电话录音，一边回想昨天晚上和岩桥慎一的那通电话。在大阪，满心里想着要给他带礼物的时候，却被经纪人告知，看到了他和菊池桃子的绯闻预告。

    听大本说起这件事的时候，中森明菜还有点在听熟人八卦的心态。她打从心里相信岩桥慎一，认定了他这个人。因而，大本说他是风流才子时，她不相信，大本说他和菊池桃子传了绯闻，她也并不放在心里。

    直到亲眼看到了书报摊上的杂志预告，她仿佛忽然之间，有了实感。

    自己的男朋友，跟别的女人传了绯闻。

    一直以来，她和岩桥慎一都安安稳稳交往。虽然偶尔她会羡慕他和乐队的吉田桑之间的羁绊，有时也有一点点嫉妒和他共事的那位渡边桑能那样的干练稳妥，和他配合默契……但是，中森明菜也明白吉田美和跟渡边万由美对岩桥慎一的不可或缺。

    岩桥慎一身边的那两位女性，并没有给中森明菜以危机感。而现在，她就算看到了杂志的预告，也没有把相信变为半信半疑、自始至终都只相信岩桥慎一。

    亲眼看到他和菊池桃子的绯闻预告，中森明菜没有因此就怀疑岩桥慎一。然而，却在亲眼目睹了绯闻预告这件事当中，真真切切产生了一种岩桥慎一并没有被她抓在手里的感觉。

    中森明菜不知道那是错觉，还是被忽略了的真实。

    “明菜酱！”

    听到母亲千惠子的呼唤，中森明菜打了个激灵，回过神来。

    “最近如何？有段时间没有见到明菜酱了……”电话录音里，流淌出母亲千惠子的声音，听上去元气十足，无忧无虑。

    父亲中森明男离家至今未归，原先在那栋大楼里开店的兄姐也都另谋前程。自打卖掉了大楼以后，千惠子的心情一直都非常开朗，身体也多少有些起色。

    是改变赋予了母亲活力吗？

    中森明菜听着千惠子的这通电话录音，虽然只是在说母女之间的家常，可她听得出来，在这通电话当中，暗藏的来自母亲的关心。

    听完了电话录音，中森明菜把电话打回去。听筒那边响了几声，被接起来，听到千惠子在那边说：“莫西莫西，这里是中森家~”

    中森明菜叫了一声“母亲”，告诉她，“是我，明菜哦。”

    “明菜酱！”千惠子的音调提高了一点儿。她笑着问女儿，“刚结束工作吗？”

    中森明菜“嗯”了一声，“才回来。今天去了NTV……”话题一开，她喋喋不休，事无巨细的把下午的拍摄跟母亲说了一遍。

    千惠子听得津津有味，却也调侃她，“连细节也都记得这么清楚。”

    “很厉害，对吧？”中森明菜和母亲撒娇。

    千惠子笑着回了一句“没错！”这份不假思索，似乎从来没有怀疑过自己的女儿是最棒的这件事。

    母女之间说笑了几句，话题结束，电话两头自然而然沉默了一会儿。

    还是中森明菜打破了这份沉默，“下次有时间，我就去看您。……或者，母亲您到我这里来，怎么样？”

    千惠子莞尔一笑，“我去的话，不要紧吗？”

    中森明菜听出来什么意思，她不假思索，“我告诉岩桥，不许他过来。”

    “真不得了。”千惠子为女儿这个有点赌气的语气感慨。

    中森明菜话说出来，自己后知后觉，也有点不好意思。忽然，想起新年假期的时候，自己悄悄跑去岩桥慎一家替他扫除，却见到了他的母亲的事。

    不该不许岩桥慎一过来，而是该故意瞒着他，让他也跟母亲碰个面……但是，岩桥慎一的话，就算冒冒失失过来了，跟千惠子碰面，也肯定若无其事的。

    中森明菜想东想西，又是赌气又是撒娇，千惠子连问都不用问，就已经明白今天看到的周刊杂志里写的东西不是真的。既然如此，也就避而不谈，只跟女儿闲聊。

    至于从中森明菜这东一句西一句的琐碎当中发现到的她的不安，千惠子觉得，这不是自己应该去说破的东西。

    ……

    晚上，岩桥慎一跟曰本动画制作公司那边的人去聚餐，商量关于再合伙成立个动画工作室的事。

    这事既然有了计划，时不时的，两边也就接触一下，相互听取对方的意见。动画制作，岩桥慎一当然是外行中的外行，但他的GENZO眼下大赚特赚，虽然没经验，但是不缺钱。

    而动画行业，偏偏还是个一直在缺钱的行业。

    岩桥慎一有成立动画工作室的野心，曰本动画制作公司那边，也不会觉得他是胡作非为。正相反，还很有兴趣的跟他接触，想知道他的想法。

    有“Kitty系”的成功先例，曰本动画制作公司那边，也不会断言跟GENZO的合作没有成功的希望。

    吃完了饭，岩桥慎一只和曰本动画制作公司那边的人一起续了一摊，接下来的招待，就交给唱片公司跟来的经理去负责。

    从聚会当中脱身以后，饭岛三智送他回家。他心里还记挂中森明菜，到了楼下，连自己的家门都没进，直接过去中森明菜那边。

    上了楼，进了门，听着动静的神经质小狗健太汪汪叫着跑过来，咬他的裤脚。被小狗热情欢迎，让岩桥慎一产生了一点奇妙的安心。有一种走进去以后，女朋友就会高高兴兴迎上来，把她一把抱住……如此的日常感。

    他跟菊池桃子什么事都没有，倒是也没有心虚什么的。可是，想着跟中森明菜这段时间除了工作就没怎么见面，忽然传出段绯闻来，还是觉得不应该。

    房间里开着灯，中森明菜应该回来了。岩桥慎一在玄关跟小狗玩了一会儿，抱着小狗走进去。

    可客厅里不见中森明菜。他看看厨房，又进了卧室，都没人。听听浴室，里面也没有水声。走进去看看，浴室里虽然已经打扫干净了，可还氤氲着没散的热气。

    应该是才有人用过不久。

    有事出去了吗？

    岩桥慎一走到电话机前，给中森明菜打传呼。传呼打完，去开她的冰箱拿水，打开电视打发时间。

    不过，没坐一会儿，小狗健太叼着它的玩具球过来找他一起玩。于是，他又从看电视打发时间顺便等中森明菜回来，变成了把电视当背景音、跟小狗一起等中森明菜回来。

    ……

    公寓对面，隐蔽的角落里，两个狗仔窃窃私语。

    “刚才进去的那位，好像是中森明菜桑？”

    “不会吧？明菜桑什么时候搬到这里来住了？”

    两个狗仔，提问的那一个语气有点迟疑，回答的那一个也觉得这事有点奇怪。中森明菜这样的大明星，她只要一搬家，新住址的情报就总有办法到狗仔的手里。

    “最近可没听说过明菜桑搬家的事。”回话的那个狗仔嘀咕了一句，忽然笑道，“该不会又被我们给误打误撞，知道了明菜桑新家的地址吧？”

    刚才提问的狗仔嗤笑起来，“还能再有一次这样的事吗？”

    “做我们这一行嘛，只要蹲的够久，再发生几次都不奇怪……”回话的狗仔拿出一根烟来叼在嘴里，但却没有点燃。

    另一个狗仔把打火机擦亮，给自己点一根，又递到他跟前。叼着香烟，说起话来听着含混不清，“明明是来等岩桥桑的……”

    “谢啦。……上次不也是在这儿等吉田荣作的嘛。”

    这两个狗仔，之前在这里蹲守吉田荣作的时候，误打误撞拍到了岩桥慎一，被他给知道了岩桥慎一的住处。

    “老实说，拍到岩桥桑的时候，可没想到后面还有一条大鱼等着钓。”

    岩桥慎一跟菊池桃子的绯闻一发，业内人士拿到手，看一看文章的写法，也猜得出这八成是借题发挥的通稿，为了给菊池桃子正在演出的电视剧宣传。不过，文章的写法虽然满满的通稿味儿，可这两个人深夜见面是真的，气氛良好的挥手道别也是真的。

    连文章里写到的，菊池桃子是岩桥慎一推荐进的研音这件事，在业内也不是秘密，稍加打听就知道。

    这样的两个人，谁知道有没有什么可能性？

    四处撒网的狗仔，也不担心白费一场功夫。反正眼下手头没有急着蹲守的人物，看到了《周刊女性》的报道之后，两个知道岩桥慎一住在哪里的狗仔，就想着在他家门口蹲守一下。

    两支烟抽完，一辆宾利停在公寓大楼前。豪车格外引人注意，两个狗仔都等着看下来的人是谁。

    万一误打误撞，再顺便拍到哪个大人物，又多知道了一个住址呢？

    不过……

    “那个，是岩桥桑吧？”

    从车里下来的那个人，毫无疑问是岩桥慎一。

    狗仔砸了下舌头，“不愧是‘点金手’。”

    另一个狗仔带点挖苦的说了句，“既然是‘点金手’，就该住月租金一百万日元的公寓才对。”

    两个人有一搭没一搭聊天，可谁的眼睛也没离开岩桥慎一。

    下了车的岩桥慎一，没有进公寓。司机离开以后，他步行着走开了。

    “要跟着吗？”两个狗仔商量。

    又觉得岩桥慎一也许只是去便利店买点东西，又觉得万一他是要去个什么地方。真离开了，还担心错过这边的什么。

    合计了一下，两个人兵分两路，一个留在原地继续蹲守，另一个悄悄跟上岩桥慎一。

    ……

    久不到岩桥慎一家里来，他的音箱设备附近，还是堆满了装在篮子里等着试听的、贴着租赁标签的唱片。

    中森明菜看着这有点乱的房间，又把目光落到他的唱片架上。

    岩桥慎一又小气又抠门，唱片向来只租着听，摆在唱片架上的，要么是别人送的，要么就是他喜爱的不得了，才特意买回来的。

    而其中最多的，是DREAMS COME TRUE的唱片和中森明菜的唱片，从出道起所有的唱片都有收集。中森明菜看着这些唱片，目光落到自己的新单曲上。

    岩桥慎一这里有两张。

