    两年后。

    这天。

    周易刚刚打开店铺禁制，外面等候的筑基修士就进来，躬身递上金色请柬。

    “唐真君，门中老祖诚邀您参加寿宴。”

    周易接过请柬，打开看了看，点头答应：“回复冯道友，贫道定准时赴宴。”

    修士躬身离开店铺，化作的遁光离去。

    “终于来了，比预计的快不少。”

    周易手中请柬，来自地火宫太上长老冯阳，值四百整寿之际广邀四方好友赴宴。

    冯阳曾数次来四艺堂，与周易讨论炼器之法，言谈甚欢。

    地火宫正是周易曾标记门派之一，此门派擅长以地脉之火精炼灵矿，炼制的法器偏向锋锐、坚固，最出名的法宝便是地元甲。

    此宝以秘术炼入地脉元磁之力，克制五行法术，又能借助地磁大幅加速土遁，称得上顶尖护身、逃遁的法宝。

    “冯道友四百岁了，贫道多少岁来着……”

    周易仔细掐算，再过六年便是八百岁。

    ……

    地火群岛。

    周易与万宝一道驾云而来，下方海面数十座岛屿连成片，环绕中央正在喷涌烈火的岛屿。

    汹涌地火烧红了天穹，地肺煞气冲霄而起凝成狼烟，隔着数十里都能看到。

    周易神识扫过，感应地脉崩裂之威，不禁叹息道。

    “我等修士与天争命，然而在天地面前，实则如蝼蚁一般！”

    “自是如此。”

    万宝点头说道：“千年前此地名为山海宗，由于地脉崩裂煞气四溢，不得不整宗搬迁。传闻曾请来元婴老祖封禁地脉。结果只维持了十数年，地火便冲破封印。”

    周易看向环绕小岛说道：“地火宫倒是占了便宜，这里遍地都是地火，与其传承正合。”

    万宝摇头道：“有得必有失，只中央岛屿那座稳定地脉、梳理煞气的阵法，常年消耗海量灵石，所以地火宫明明炼器闻名东海，修行资源却颇为窘迫。”

    说话间，二人落下云头。

    地火宫不在中央岛屿，而是附近一处群岛，通体由赤红岩石垒成的宫殿群，远远望去颇为壮观。

    门口处唱名声连绵不绝，正殿已经有不少宾客，三三两两聚在一起闲聊。

    周易在东海尚不出名，万宝落入殿中引起了不小轰动，宾客纷纷躬身施礼。

    负责迎宾的筑基真人，连忙过来接待：“前辈里边请，老祖在后殿已经等候许久，三番两次念叨，说要趁此机会交流炼器之道。”

    后殿人数少了许多，只六位金丹真君，十几名陪同侍候的筑基真人。

    冯阳坐在上首，正与左首真君说话，见到周易二人进殿，笑着招呼。

    “万宝，唐道友，快请坐，今日老道寿宴务必一醉方休！”

    “恭喜恭喜。”

    周易将准备好的贺礼，交给迎宾真人，一株五百年灵参。

    落座不久，又有两名真君到来，听万宝介绍是水云宗、紫阳派的老祖。

    东海二三十家门派，修行资源又匮乏，互相之间免不了争斗。如今大体可分为三个派系，今天来贺寿的除周易之外，全是地火宫同盟宗门。

    宾客到齐，寿宴开启。

    丝竹乐器灵酒佳肴自不必说，待酒过三巡菜过五味，寿星冯阳忽然叹息一声。

    “老朽如今四百岁，眼见着天不假年，偏偏地火宫后继无人！”

    这番叹息吸引了所有人，其中紫阳派老祖年岁比冯阳还要大些，出声安慰道。

    “冯道友莫感怀，听闻新收弟子乃火灵体，百年内定能结丹。”

    “难难难！”

    冯阳说道：“贫道不能将祖宗基业，放在一介幼童身上，若是将来落空了，无颜面对列祖列宗。”

    殿中众人沉默摇头，这个问题不止困扰地火宫，其他宗门也曾经历过。

    东海宗门比不得云洲，历代不缺资质惊艳的传人，罕见如天灵根火神峰上都有十几位，其他诸如异灵根、灵体更是数以百计。

    如此方能保证丹鼎宗数千年屹立不倒，而东海宗门少有传承过两千年，就是因为难以保证代代有真君坐镇。

    一旦上代真君坐化，又无继任者护持，且不说内部如何混乱，外面的豺狼虎豹就会分而食之。

    譬如殿中在座的十位真君，其中水云宗、青阳派的两位老祖就是宗门创始人，开宗立派不过百年，凝结金丹的资源来自劫掠当年青黄不接的云阳派。

    冯阳寿尽后，地火宫若无金丹坐镇，必然步云阳派后尘，动手的或许有殿中真君。

    周易察觉一道道目光看来，恍然明悟此番邀请应有招揽之意，不过假装没明白，仍然慢悠悠的品尝灵酒。

    东海灵酒味道不同九洲，少了热烈醇厚，多了细腻柔和。

    冯阳媚眼抛给了瞎子，不得不主动说道：“唐道友初来东海，风物与九洲迥异，可还习惯？”

    “多谢冯道友招待，赤霞岛很不错。”

    周易放下酒杯，说道：“只盼着正魔斗剑早些结束，便能早日回故乡修行，到时候贫道会经常来东海探望诸位。”

    冯阳噎了口气，见对方拒绝招揽，只得无奈将话题转向正魔斗剑。

    东海消息颇为闭塞，然而这么多年过去，正道允诺灵脉开宗立派的消息，也已经传了过来。其中不少真君颇为心动，与其守着贫瘠东海慢慢消亡，不如举宗迁入九洲。

    譬如曾经小丹山灵脉附近的凤阳国，人口比东海加起来还要多，上等灵根的弟子也就络绎不绝。

    宗门传承在人不在地，只要有足够优秀的弟子，失去的灵脉、资源早晚能抢回来！

    诸真君说起此事，顿时起了兴致，甚至有人提议结成联盟，或许能占据五分之一大洲，将来必然能供养出元婴老祖云云。

    紫阳派老祖颇为心动，看向周易问道：“唐道友，你来自九洲，可否说一说正魔斗剑，目前究竟怎么个情况？”

    周易说道：“贫道之所以逃来东海，便是听说有元婴道君出手，只一击如大日陨落，将护山大阵以及灵脉、山峰湮灭成了平地！”

    “……”

    殿中刹时间没了声音，众真君面面相觑

    周易继续说道：“如此恐怖存在，在正魔斗剑中已经陨落，金丹境掺和进去，只能日夜祈祷不引起魔尊注意，否则连逃命都难！”

    冯阳见殿中气氛凝重，打了个哈哈说道。

    “凡人有句俗语说得好，儿孙自有儿孙福，对传承莫要太过强求，咱们还是交流炼器之道……”

