    姜独带着秦苒，不断的给他说着自己经历的一些趣事。

    而秦苒的脸上也带着笑容，安静的听着，虽然她有些不想承认，但是姜独现在真正地已经远远的超过她了，哪怕她获得了一位帝者刺客的传承。

    “对了，我找到我爹了。”姜独突然对着秦苒说道。

    秦苒眼睛顿时一亮。

    “他也给我说了咱俩的关系。”姜独继续说道。

    秦苒的脸色虽然依然淡然，但是姜独还是发现了一抹动人的红润。

    “那宁雪呢，怎么办？”秦苒轻声的问道。

    “宁雪……和你的身份一样。”姜独叹了一口气。

    “说起来都是怪我老爹，在我完全不知情的情况下，竟然给我找了两个未婚妻，真的是太过分了。”姜独有些气愤的说道。

    姜尚现在要是不背黑锅，简直就是天理不容。

    虽然是姜独先和两个女孩拉扯不清的……

    但是该背锅就是要背锅。

    姜独也不知道会发生到这种情况，原本就是想要挨揍，所以才公然表白宁雪。

    姜独当时连宁雪是谁都不知道好不好。

    更别提什么喜欢了，所以相处起来极为的随意，贱兮兮的一副讨打的模样。

    宁雪从小到大，那都是女神级别的，而且因为寒气太重，哪有人这样对待过她，姜独一副上蹿下跳地模样，给了宁雪足够的新奇感觉，感情不就是需要一个契机吗？

    而秦苒，更是被老爹委以保护姜独的重任，朝夕相处，共处一室，许多次危难与共，感情悄无声息的就变质了。

    太难了！

    实在是太难了！

    秦苒嘴角微微的抽搐了一下。

    “我在前还是在后？”秦苒问道。

    姜独瞬间就明白了秦苒的意思，一把搂住了秦苒的腰身。

    “别管你在前还是在后，是我的，你逃不掉。”

    两人目光对视，秦苒听着姜独格外霸道地话语，嘴角微微一勾。

    “相当霸道总裁？”秦苒问道。

    “我擦，你怎么知道霸道总裁？”姜独顿时被吓了一跳。

    莫非秦苒也曾经看过霸道总裁之类的言情小说，不科学啊，你能够想到骄傲的天才秦苒，抱着一本言情要说在哪看？

    还他的黑洞一般的眼神之中三分薄凉，三分讥笑，三分漫不经心，还有隐藏在最深处的一分痛苦。

    这种小说秦苒怎么看下去啊？

    秦苒翻了翻白眼，一把捏住姜独的耳朵。

    “现在，带我去找师傅！”秦苒说道。

    姜独急忙点了点头。

    “轻点，轻点，别捏那么疼，我给我老爹联系。”姜独拿出了眷恋徽章。

    他的心中忍不住暗松了一口气。

    以姜独对秦苒地了解，刚才秦苒在问出来“她先还是我先”这个问题的时候，姜独已经肯定，如果自己说宁雪先，秦苒绝对会选择离开。

    如果说她先，到时候两个女人相见，那就是修罗场。

    索性姜独就转移了话题。

    而秦苒，也明白这个事情，不过她必定没有下定决心，只能默默假装不知道。

    两人好像格外的默契，都将这件事暂且跳过。

    不过这件事，早晚还是要面对的，姜独只能尽量地延缓，等待着自己不断的提升修为，不断的成长，到时候两个女人哪怕都离开，姜独也可以耍赖皮一般的瞬间找到他们，这样最好。

    “怎么了，小独？”眷恋徽章之中穿出来了姜尚的声音。

    “姜独已经死了！”姜独转变了一个阴森恐怖的声音阴恻恻的说道。

    ……

    那边沉默了有三秒钟的时间，才回过来一句话。

    “信不信老子抽你？”

    “咳咳咳，老爹，玩笑，玩笑哈，你在哪呢？”姜独恢复了自己的声音笑眯眯的说道。

    “老子在被追杀呢，怎么，没你的事，不用管，你没事吧？”姜尚满不在乎的说道。

    “你也在被追杀？”姜独有些震惊。

    这是怎么回事，秦苒也在被追杀，姜尚也在被追杀。

    “等会啊，我联系一下其他人。”姜独说道。

    随后开始通话宁雪。

    不过让姜独松了一口气地是，宁雪并没有在被追杀。

    “老爹，谁在追杀你啊？”姜独问道。

    “你外公……”姜尚有些郁闷的说道。

    姜独……

    “需不需要帮你？”

    “怎么着，你还帮我，咱爷俩联手把你外公给扬了？”姜尚没好气的说道。

    姜独……

    说的也对哈！

    “其实我也不是多想你，主要是小苒儿想你了。”姜独闷闷的说道。

    “苒苒和你在一块？”姜尚问道。

    “对啊！”

    “哈，和你在一块你俩就去玩去呗，我这里没有什么事，等我安抚好你外公之后再见面。”姜尚说道。

    姜独只能点了点头。

    两人挂断，姜独看向了秦苒。

    “师傅真惨！”秦苒面无表情的说道。

    “嗯，确实挺惨的，还不能还手。”姜独颇以为然地点了点头。

    两人在整个渊界随意的走着，也算是看到了许多的奇异景色。

    姜独突然想到了一个事情。

    “我去，给忘了，还要去看一下渊界那个次元帝镜的情况呢。”姜独突然一拍脑袋说道。

    “去吧。”秦苒看着姜独，脸上慢慢的露出了一抹笑容。

    姜独沉默了一下，有些尴尬的说道:“确实是有些危险……”

    “我知道，一切小心！”秦苒轻轻的将嘴唇印在了姜独的脸颊之上。

    姜独浑身一个激灵。

    “要不然明天再去也可以，咱们今天还可以找个客栈休息一下……”姜独脸上带着奇妙的笑容说道。

    “成年了？”秦苒似笑非笑的看了姜独一眼。

    姜独掰开手指头略微地算了一下。

    顿时有些丧气。

    “还有三个月！”

    “去吧，我也要去修行了，毕竟留给咱们的时间并不长。”秦苒笑着说道。

    姜独重重地点了点头。

    “那我走了！”

    两人分开，姜独心中虽然不舍，可是现在也不是儿女情长的时候。

    他的身体化为了一缕光，在天边划过。

    另外一边！

    在一处混沌的世界之中。

    一个身影慢慢的睁开了双眼，在他的身上，一团团怪异的力量在轻轻的扭动着，帮助他恢复着伤势。

    “天帝！”

    一个宏大的声音在混沌的世界之中响起。

    是的，此处正是天帝疗伤的地点。

    天帝微微颤抖了一下，看向了混沌的深处。

    一个光形身影慢慢的从混沌之中走了出来，眼眸之中带着无尽的淡漠看着天帝。

    “你失败了！”混沌之中的光人说道。

    “失败又能如何？”天帝眼眸之中孕育着一抹令人看不清的神色，淡然说道。

    “你们的无上者，阻止了你成为他们同一层次的人，只需要你愿意投身我们，我们便可以帮你跨过那一步。”光人仿佛一个没有情感的机器一般。

    天帝的嘴角微微上挑。

    “吾，乃天帝！”

    这一句话，他充满无穷的傲气！

    “呵……”

    光人顿时讥笑了起来。

    “好一个天帝，你的分身被一个圣者境界的小家伙给灭杀，已经成为了整个世界的笑柄，你竟然还有脸自称为天帝？你比上一届的天帝，差的可是不止一点两点。”

    天帝的脸色慢慢的阴沉了起来。

    “道不同，不相为谋，不必蛊惑与我。”

    “这怎么能称之为蛊惑呢，咱们双方联手，你成为无上之境的强者，我们占据这一方世界，你也清楚，我们对于权柄没有任何的爱好，到时候整个世界都被你所统辖，到时候你才是真正的天帝……”

    “滚！”天帝没有等这个光人说完，直接一拳打了出去。

    “轰！”

    光人直接炸碎。

    “哈哈哈，没关系，为了表示我们的诚意，我们帮你找到了那个小家伙的位置，以后咱们得时间还很长，你无法脱离我的。”

    光人虽然破碎了，但是声音还存在着，随后破碎的光形成了一个光幕，光幕之上，正是在以极速飞行的姜独。

    天帝看着这个光幕，眼中闪过了一抹阴霾。

    “你该死了！”他轻声的说道。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

