
　　光明圣皇？

　　黑暗议会的众人脸色巨变，光明圣皇，当今修行界第一人，就算是黑暗议会的会长，都不是光明圣皇的对手！

　　那是无可争议的修行界第一人！

　　“光明圣皇不是教廷总部吗？怎么会出现在这里？”一名黑暗议会的强者惊呼道。

　　“如果我没猜错，他并不是这一代的光明圣皇，而是当初主持东征的那位光明圣皇。”杨奇目光落在那虚影之上，缓缓说道。

　　“不是这一代的圣皇？几千年之前的圣皇，怎么可能还活着？”一行人不敢置信道。

　　修行者虽然寿元比普通人多，可也多的有限，只有踏入武宗层次，寿元才能增长，武宗以下的修行者，增加的不是寿元，而是因为真气的蕴养，让他们的身体比普通人更有活力，百病不侵，自然也就更长寿。

　　但即便是武宗，寿元也没多少，根据记载武宗的寿元，也不过两百年左右，而当初主持东征的圣皇，可是几千年的人物，甚至都明确记载已经死去了。

　　“那位圣皇已经死去，这不过是他当初留在圣杯内的一缕意识。”杨奇沉声道。

　　玄兵只要适合自己就能直接拿来使用，说到底也是兵器，可元兵不同，元兵可以炼化融入元府之中，拥有灵魂印记，已经不算器这个层次。在元兵内留下意识，也不是什么奇怪的事情。

　　“你应该早就知道圣杯内的秘密！”杨奇看向不远处的亚当斯，淡淡道。

　　“不错，我早就知晓，只是没想到，居然会动用圣皇的力量。”亚当斯淡然一笑道。

　　当初那位圣皇，而是力压黑暗议会，主持东征，甚至一度进攻到喜马拉雅山附近，那位圣皇有多强可想而知。虽然圣杯遗失，但那位圣皇留下的意识，对于如今末武时代的教廷而言，也是一张极为重要的底牌。

　　一开始亚当斯根本没打算动用这张底牌，只是没想到自身不是杨奇和血屠的对手，眼看圣杯就要被黑暗议会得到，圣杯没了，那位圣皇留下的意识自然也无法动用。为了保住圣杯，亚当斯只能动用最后的底牌，只是想要唤醒那位圣皇的意识，需要大量蕴含信仰之力的鲜血。所以之前光明教廷的修行者，才会自杀。

　　“黑暗议会？”半透明的虚影突然开口。

　　黑暗议会和光明教廷交手不知道多少次，哪怕是无数年过去，这位圣皇的意识，还是第一时间认出黑暗议会的人来。

　　“圣皇陛下，我已经寻回圣杯，但无法带圣杯回到教廷，还请您出手。”一旁的亚当斯连忙开口道。

　　“嗯？”虚影看了眼亚当斯，旋即落在了杨奇的身上，“东方修行者！”

　　虽然无数年过去，可虚影还是记得，当初东征，于喜马拉雅山一战，整个东方联合起来阻拦他，而为首的便是东方修行者。

　　“阻我教廷大计，该死！”

　　虚影一声爆喝，手中一抖，一道可怕的威能化作巨大的掌影拍向杨奇和血屠两人。

　　“拼了！”

　　感受到袭来的巨掌之中蕴含着的可怕威能，杨奇和血屠都是怒吼一声，体内的元力催动到极限，刀光剑光交错，形成一道巨大的光幕，抵挡着落下的手掌。

　　咔嚓~

　　巨掌落下，光幕瞬间破碎，恐怖的巨掌直接将杨奇一行人吞噬进去。

　　“砰~砰~”

　　一声声闷响炸开，杨奇等人倒飞而出，砸在了石壁之上。

　　“噗~”

　　胸口一道血箭喷出，杨奇的脸色苍白无比，仅仅一掌，他便是身受重伤，胸口多了一个巨大的伤口，差一点，就伤及心脏，一旦伤及心脏，必死无疑。

　　啪~

　　杨奇挣扎了一下，想要站起来，可身上的骨头不知道碎了多少，整个人根本无法站立，那握着长剑的手臂，甚至能够看到倒穿出来的白骨。

　　“差距太大了。”杨奇心中苦笑，虚影只是半步武宗的修为，可对方却是身经百战的武宗强者，哪怕是半步武宗的修为爆发出来的实力，也绝对不弱于武宗的全力一击。

　　能够保住性命，还是仗着玄兵护住了要害，否则仅仅只是那一掌，他恐怕已经死了。

　　“领悟剑势的天才，一样得死。”虚影冷哼一声，手中一握，一道可怕的剑气凝聚。

　　“这次真的完了。”杨奇看着虚影手中的攻击，脸上多了一丝苦笑，双方的差距实在太大，别说现在身受重伤，就算是全盛之时，他也未必接的下这一道剑气。

　　“光明神教！”天籁小说网

　　就在杨奇以为自己必死无疑的似乎，大殿石棺中，一声怒吼传来。

　　咻~

　　紧接着，一道可怕的黑芒直奔那虚影而去。

　　“嗯？”虚影脸色一变，手掌一翻挡住那袭来黑芒。

　　“轰~”

　　一声巨响传来，虚影直接被那黑芒撞飞出去。

　　“什么？”虚影惊呼一声，虽然只是一缕意识，可是靠着光明教廷修行者提供的鲜血，他也有半步武宗的修为，加上他自己的经验和手段，完全堪比初入武宗的强者。而在那黑芒袭击之下，他居然是落入了下风。

　　“光明神教，滚出去。”石棺内，再次传来一声怒吼。

　　“该死！”

　　虚影脸色一变，下一刻，直接化作一道残影，将地上的亚当斯包裹起来，消失在了五层的入口处。

　　“得救了？”看着离去的虚影，杨奇一脸不敢相信，他得救了，在那虚影面前，他已经没有反抗之力，对方随手一击，恐怕都能要了他的性命。

　　“刚才动手的是谁？”杨奇的目光看向不远处的石棺。

　　然而，随着虚影的退走，那声音也似乎消失了一般，再也没有响起，仿佛什么都没发生。

　　“应该是神殿的主人吧。”一旁同样重伤的血屠，有些不确定道，不管是那虚影还是突然从石棺传来的声音，都不是他们这个层次能够抗衡的。

　　杨奇连忙掏出一枚培元丹服下，而一旁的血屠伤势没他重，检查了一下黑暗议会的修行者，进入神殿连同血屠一共奇人，现在还活着的只有三人。

　　另外两人都重伤昏迷，奄奄一息，伊西公爵运气不错，因为修为最弱，之前虚影动手的时候，他在最边缘，承受的威能最弱。可即便是这样，他的伤势也比杨奇还重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四百七十四章 滚出去免费阅读。https://xs.23sk.com 