    “嗯……”

    不同于其他人，二哈看到那一张堪比恶鬼的脸颊，反倒是心里平衡了不少。

    最起码，长的比他还难看……

    慕容复眼见自己的帮手被打残，心中不由得一慌神，长剑横挑而过。

    二哈刚刚平和下来心情，在看到慕容复之后，瞬间糟糕透顶。

    想也不想，一手探出，直接抓住眼前这小白脸挑出利剑。

    佩剑被擒的慕容复则反手一点，一指临空直戳二哈的心窝子。

    少林绝学，无相劫指！

    咚！

    可惜，二哈只是身形微微一晃，另一只空出来的手握紧成拳，照着慕容复正脸砸了下去。

    “表哥！！”

    不远处，那女扮男装的王语嫣惊呼出声。

    眼瞅着慕容复就要毁容，这时候一道凌厉的剑气从一丈开外的人群当中激射而来。

    正中二哈闪烁着金芒的拳头。

    剑气凌厉无比，比之老尼姑的倚天剑，都不遑多让。

    一剑之下，直接将二哈拳头上的金芒击溃。

    众人大吃一惊，回身看去，只见王语嫣的身边，站着一个更加俊俏的年轻小生。

    “六脉神剑？！”

    周围有见识的，立刻认出了这小生所使的绝技。

    慕容复乘着这个空档，直接弃剑撤身，掠出一丈开外。

    “各位，切莫再要观望了，大家一起上！”

    慕容复知道，仅仅凭借他是无论如何也拿不下眼前这莽汉了，随即招呼众人一起出手。

    “……”

    可在场的毕竟都不是棒槌，两大高手联手都抵不过眼前这莽汉，他们上去除了送死之外，还有别的作用？

    再说了，那边还有一个三渡加上众少林高僧都拿不下的北司镇抚使呢！

    万一……

    万一要是那家伙挣脱了少林众高僧的束缚，他们跑都来不及！

    就在这个时候，大部分武林豪侠已经萌生退意了。

    “上！给咱家格杀勿论！”

    张敬自然也看出了局势，知道不能就这样放过赵御一行人。

    毕竟连自己干爹九千岁魏忠贤都忌惮的人，一旦逃出生天，谁能保住他张敬的这颗项上人头？

    魏忠贤？

    皇帝？

    深知赵御以往所作所为的张敬明白，这些恐怕都不行！！

    别说自己一个东厂督同知了。

    那家伙连储君的老丈人和藩王都敢杀，摘掉他的脑袋还不是打個喷嚏的事？

    所以，当他站出来的时候，已经就是殊死一搏的局面了。

    身后随扈番役，虽然最狠不过半步入品，但是却有一个好处。

    只要他们身死，赵御一行人的叛逆之最就可以定死了。

    刺杀钦差，等同于刺王杀驾。

    那是要千刀万剐的罪过！

    而眼前这些武林众人，若是此刻逃走，那也绝对逃不过宗灭人亡的下场。

    要不说太监都阴损呢，想出来的办法，尽是这些绝户的招！

    不同于江湖众人，这些随扈番役明知道是个死，但是上官已经发话了，他们也只能硬着头皮往上冲。

    实际上，在厂卫当中，张敬身后的这些番役才是合格的属下。

    而对于监司本部的力士来说，能遇到一个碰见要命的差事还要问问他们愿不愿意去的赵御，那真是几辈子修来的福！

    “杀！”

    番役们纷纷抽刀出鞘，直奔二哈而来。

    其他人不敢对代表着朝廷的张敬一伙人动手，但是二哈却压根就没有这个顾忌。

    赵御带着他们，什么样的混账事没干过？

    杀几个东厂的番役，那还叫个事儿啊！

    领头一人直冲二哈而来，一刀自上而下，倒是颇具气势。

    可还不等他身躯顺刀掠下，就被二哈一个嗷呦给，直接打穿了肚肠。

    见到如此血腥的场景，那些围着二哈的江湖草莽都不由一愣。

    而张敬手下的这些番役，却连眉头都没有皱一下，身后两人一左一右挺刀直刺二哈的腰眼子。

    别说此刻二哈已经突破了混元真气的桎梏，内劲大涨。

    就算是之前的金刚不坏，也不是他们这些刚刚摸到入品门槛的番役能破开的！

    刺向二哈的腰刀瞬间碎裂，而二哈也不手软，抬起蒲扇大的双手，同时狠狠落下。

    噗嗤！

    两颗人头，被二哈一掌直接拍进胸腔内，死尸倒地！

    几个呼吸的时间，除了贴身保护张敬的另一个随扈之外，其余扈从已经死绝。

    张敬看着浑身浴血好似杀神一般的二哈，再看看那些明显已经不敢上前的武林人士，順手抽出身邊扈从的腰刀。

    “都给咱家听着，此人擅杀钦差扈從，与谋反无异，若是有人在此刻退去，当以同罪论处！！”

    此话一落，等于在场的人都没有了退路。

    张敬一边说着，一边神色阴狠的扫过在场还未出手或者已经受伤的几位掌门。

    对上张敬阴狠的眼神，那十来个入品境界的江湖大佬们，心中一颤。

    赶鸭子上架，不上也得上了……

    众人不再迟疑，兔起鹘落之间，直奔二哈而去。

    慕容复见有机可乘，立刻带着身边家将凑了上去。

    金刚不坏神功近乎无敌，可也难以招架如此多的高手。

    毕竟，二哈不是古三通……

    一时之间，虽这些人伤不到二哈的根本，但二哈也无法挣脱这些人的围困。

    厮杀之间，一旁的江玉燕身边再无壁障！！

    而江玉燕也在这个时候微微闭上双眼，八音穿心的内劲，已经还剩下最后一丝。

    最多一炷香的时间……

    另一边，赵御猛地睁开眼睛，眼中闪过一丝戏谑之色。

    “袈裟伏魔功？金刚伏魔阵……也不过如此！”

    言罢，不等少林众高僧反应过来，方丈玄慈直接飙出一口老血。

    就在此刻，原本紧紧裹在赵御身上的袈裟，逐渐的膨胀起来。

    “方丈！！”

    就在少林众僧都上前查看方丈伤势的时候，一个穿着沙弥僧衣的小和尚却掠出人群，来到方丈面前。

    这小和尚出手如电，瞬间點了玄慈方丈的几处大穴，随即从怀中掏出一个瓷瓶，拨开瓶塞之后，一股浓郁的药香味传来。

    灵鹫宫秘传灵药，九转熊蛇丸！！

    小和尚将灵药送入方丈的嘴里，随即小心翼翼的叮嘱道：“不要运气！”

    灵药入喉，玄慈筋脉中绪乱的气息也逐渐平静了下来。

    可他却没有听小和尚的话，反而盘膝而坐，双手再度合十！

    随着玄慈的双手合十，阵中原本已经被赵御撑开的袈裟，再次有合拢的迹象。

