    猿飞寿这十个人的队伍，在成功埋伏了两个准备回村子传讯的砂忍后，便收到了撤退的传讯。

    众人在清除了厮杀交手留下的痕迹后，猿飞寿便带着其他人，从来的方向返回，回去的时候还不忘记清理到痕迹。

    刚才从暴沙镇传来的震天响的爆炸声，随后他们小队便收到了撤退的消息。

    日向未来等人都心知肚明，这次的突袭行动肯定十分成功，就是收获怎么样，砂忍伤亡了多少，就得回到营地后打听了。

    他们虽然不是主攻部队的，但肃敌、清理砂忍探子、埋伏等等做了不少贡献，回去后怎么也能记三个个团队B级任务功绩，说不定可以记一个A级任务。

    日向未来倒是觉得收获有些小了，如果让他参加突袭暴沙镇的任务，凭借他隐藏的实力和白眼血继，日向未来有把握赚一笔大的，而且不会让任何人发现。

    至于现在，完成肃敌任务只能赚个汤头，想到接下来研究试验所需要的资金，日向未来就有些头疼。

    ‘不如劝劝大蛇丸做一点假账吧，如果不碰战争财，想要积累下实验资金要到什么时候...’

    日向未来在返回的时候，心中不断在想这些事情。

    “队长，你在想什么？心不在焉的。”

    夕日红的声音打断到日向未来的思绪，在执行任务的时候，夕日红会很规矩的称呼他队长，私底下就有些随意了，不过日向未来也不在乎这些小事。

    “在想接下来村子里会有什么反应。”日向未来随便想了个理由，对夕日红说道

    “反应？这次取得了这么大的胜利，除了嘉奖，村子里还能有什么反应？”

    夕日红眨着他那天真如红宝石一样的眼睛，有些疑惑的问道

    夕日红的看法和木叶中绝大部分中忍下忍一样，但是高层绝对不会这么看。

    木叶和砂忍可是在第二次忍界大战中签过协议的，虽然这次砂忍有着掀起战争的倾向，但毕竟还没有动手；从起因结果上来看，木叶率先出手，破坏和平这个罪名是背定了。

    虽然其他几大忍村都知道砂忍想要动手，就连砂忍自己也想要对木叶动手，但毕竟没有付之行动。

    现在被大蛇丸突袭揍了一顿，砂忍损失惨重，他们一定会全力否定自己想要掀起战争的意图，至于囤积物资的借口，可以随便编几个，反正是木叶先动的手，而且砂忍也可以将三代风影失踪的锅，彻底扣在木叶的头上。

    在这多种情况的影响下，大蛇丸的处境恐怕比当初的白牙还要糟一点。

    这个问题估计猿飞寿和日向清弥也察觉到了，日向清弥是将来要继承宗家的一脉传承，就算不喜政治，也不会排斥的不去学习。

    “其他人可能没事，就是大蛇丸大人不好说了，也不清楚村子里的人会不会骂大蛇丸大人。”

    日向未来详装思索的对夕日红说到

    他是故意说出来的，听见日向未来这句话的不止有夕日红和日向未来，还有其他七个人。

    日向未来想通过这些人将他说的话传出去，看看其他忍者会是一个怎样的态度。

    大蛇丸可不是木叶白牙，村民的谩骂？同村忍者的不理解？他不会在乎的，大蛇丸有着自己的理念和处事方式，他带着支援部队来到前线，就是为了解决砂忍的威胁

    在人数不及对方的情况下，唯有抢先下手，打痛砂忍的先头部队，才能给己方争取到更多的时间，至于其他的木叶名声、率先开战之类的，大蛇丸都懒得思考。

    ………………………………

    日向未来一行人回来的算是快的，不过他刚回来没多久便被喊去医疗营地。

    突袭行动之后，肯定会有很多伤者，刚才已经有不少受伤的肃敌小队回来了，猿飞寿小队是所有肃敌队伍中最幸运的。

    既有白眼侦查敌情，还有日向未来这个医疗忍者确保其他成员的战力。

    其他小队碰到砂忍，只能拼劲全力的将对方留下来，有时候面对砂忍的殊死反击，自然会受不轻的伤。

    截肢、缝合、解毒、包扎等等十几个手术做完后，天色已经暗了下来，而且大蛇丸率领的突袭部队才刚刚返回。

    随后又往医疗营地送了一批伤者，日向未来等一众医疗忍者，只能分批进行休息恢复查克拉，然后进行第二次治疗。

    伤员不少，有重伤的也有轻伤的，日向未来扫了一眼，便知道以目前的医疗人力，是无法解决快速解决这么多伤者的。

    轮到日向未来表演……救人的时候了。

    “青木前辈，轻伤的由我来处理吧。”

    名为青木的医疗上忍闻言后看向日向未来后在心中想到，一个十一岁的少年，坚持了一下午的治疗手术，已经很不错了；而且刚才轮换的时候也主动把休息的机会让给其他人，坚持到现在，想要轻松一会，也无可厚非。

    “辛苦你了，未来君，那么接下来便由你来处理轻伤患者吧。”

    青木医疗上忍点点头答应下来，这便意义着日向未来接下来的工作量会减少很多。

    其他医疗忍者对青木的安排也没意见，毕竟日向未来岁数最小，坚持到现在已经很不容易了。

    “好的，影分身之术！”

    嘭

    日向未来分出了两个分身，随后影分身便带着纱布、药品向后方的轻伤患者走去，只要不用查克拉，只进行一些体力活动的话，影分身能坚持很久。

    在影分身离开后，日向未来便接着向一位中毒的木叶忍者走去，检查一番后便用出了细患抽取之术。

    一旁的青木医疗上忍和其他医疗忍者都目瞪口呆的，他们没想到日向未来说的把轻伤患者交给他的意思是这个，主动增加了救治量。

    “未……未来君，你不要休息一下吗？”

    日向未来目不转睛的盯着伤口，说到：“我还能坚持一会，先救治伤者吧，等其他前辈轮换回来后我再去休息吧。”

    “这样吗……”

    青木医疗上忍看着正在救人的日向未来，心中生出敬佩的心情，以前他只是觉得日向未来是一名在医疗忍术上天赋出奇的少年，没怎么和他打过交道。

    但现在看来，这少年明明是木叶村未来的医疗圣手。

    脸上尽是代表疲惫和劳累的汗水，眼神却依旧那么专注。

    ‘了不起的少年！’

    青木医疗上忍心中想到，随后转身对其他人说到

    “快点救治伤员吧，一会就有人来接替我们了！”

