    在游击队整训这三天，邵年几次想套胡蝶话，想让她把知道的洪长辉的消息说起来。

    可是事与愿违，连续三天，都被胡蝶晃悠过去。

    今天是第四天。

    上午游击队就准备开始体能队列训练，邵年想在开始前，再和胡蝶问一下。因为如果再耽误时间，就算洪长辉带的东西多，也早就转移了位置了。

    “咚咚”

    “咚咚”

    敲了几次房门，都没动静，邵年只好退了出来。

    可是刚给游击队的战士们布置好队列练习任务，就看到游子韬匆匆从外走进来。

    “我进镇子时候，听站岗的人说，胡蝶带着樱桃出去了，你布置任务了？”

    邵年一拍脑袋，“溜出去了。我刚去她房间找她，敲门没反应。”

    “我派人去找？”

    游子韬转了几圈，想要出去。

    “你知道他去哪里？先稍微等一下，我想一下。”

    邵年刚刚也想出去，但是转念一想，猜到胡蝶大概率是去找这个洪长辉的老巢去了，毫无目标去找，反而可能打草惊蛇，对胡蝶的行动造成影响。

    坐在一边，默默的点开了模拟器。

    【剑锋所指，所向披靡！加载中......】

    直接多花了一模拟币，进行了“快进”操作。

    【你的队伍经过上午的队列训练，有了一定的效果】

    【你的队伍经过一天的队列训练，有了一定的效果】

    【你的队伍经过两天的队列训练，有了一定的效果】

    【你的队伍经过三天的队列训练，有了一定的效果】

    【第四天，你收到樱桃的重要情报】

    【第五天，胡蝶带你攻打了野狼谷，缴获了大批物资】

    【你成功通关】

    【恭喜您，恃强凌弱，才是战争胜利的法宝】

    【评分等级：B】

    【奖励：0】

    【我的钱包：26模拟币】

    【请问是否回放模拟生涯？】

    邵年摇摇头，这他喵，通关通的一点成就感都没有。

    【野狼谷场景通关，躺赢的感觉，让你觉得那点模拟币的损失毛毛雨了】

    【通关评价: F】

    【通关奖励:模拟币0】

    一怔，这他喵还能通关0奖励？

    但只是沉默了几秒钟，购买了回放。

    主要，他得知道，樱桃带回来了什么情报。

    模拟器的回放界面，邵年直接把时间快进到了樱桃回来的场景。

    “邵指导，过几天会从阳泉那边开过来了一千多的鬼子，据说是要对我们周边几个区域的八路军根据地进行扫荡。目前洪长辉还有好多附近的汉奸维持会长，正在组织民夫，想要在我们黑虎山周边大肆修建碉堡，炮楼，铁丝网，要把我们困在分割的区域里，逐个剿灭。”

    “消息确切吗？”

    画面里，樱桃一脸焦急，“确切，胡队长正在野狼谷那边打听，据说洪长辉正在四处搜集粮食、物资，暂时存在那里，过几天就要运到鬼子的工地上。”

    继续看下去，后面再没有什么有价值的信息了。

    然后，在樱桃回来的第二天，邵年就带着整编完毕的队伍，直扑野狼谷。

    再遇上胡蝶之后，轻而易举就攻打下了只有十多个伪军驻守的仓库。

    画面缓缓熄灭，邵年也明白了为什么通关那么容易了。

    算了下时间，五天正好。

    张开眼，“你知道野狼谷吗？”

    游子韬被问的一愣，想了一下才说道，“知道，距离黑虎镇50多里，是个一线天的深涧。”

    “你是说，碟子去了那里了？”

    “大概率是，你快马加鞭，去把胡蝶追回来。”

    “行，那我事不宜迟，现在就去。”

    看着游子韬走了后，邵年让个排长带队训练，他自己钻进屋子，拿出地图来研究起来。

    倒不是研究野狼谷的洪长辉，这只是顺带的，他主要是看一下，鬼子接下来的布置。

    翻开地图，上面已经有了胡蝶画上去的23个圆圈，都是和尚从独立团出发后，一路探查到的鬼子碉堡，炮楼据点。

    最远的都在200里开外，显然邵年没必要研究，他着重看的，是附近的，尤其是从阳泉过来的东北方向。

    以现在黑虎镇为中心，西南直线140里路，就是平安县城，平安县城再往西七十多里，驻扎着一支晋绥军部队，看番号，正好是358团，楚云飞的部队。

    黑虎镇正南直线200多里，是一片山区，没有明显的标注。但是邵年知道，这里是晋东南，八路军的前指指挥部。

    而现在正在移防的独立团，将来要到的驻地，应该也是这一地区，只是具体在哪里，因为地图太粗略，也没找到那个叫赵家峪的地方。

    黑虎镇往西，就是娘子关，再往西，就是阳泉了，这一地域，是鬼子重点布防的正太线防线，从地图上密集的城镇分布就能看出来，这是一块膏腴之地。

    而野狼谷，正好就在这一块地方。

    看了下野狼谷距离正太线的路线，邵年发现，这地方好打，不好撤。

    模拟器里的统计，野狼谷此时光是粮食就集中了七万多斤，足足35吨还多。还有更多的其他的东西，总重量绝对在二十万斤也就是一百吨以上。

    “难，太难了！”

    “什么难？”

    门吱嘎一声打开，胡蝶满脸不高兴的跟在游子韬身后走进来。

    “粮食。现在有足足二十万斤粮草物资，要在神不知鬼不觉的情况下，运回来，太难了。”

    这话让进门的两人一惊，“哪里有这么多粮食？”

    “砰砰”

    邵年用指头点了下野狼谷的地方。

    “你怎么知道？”

    “我以前学过算命，你们不知道？哦，不知道也正常，不过，这不是把胡蝶算进来了？”

    打过岔，邵年重新把注意力放在了怎么把这些粮食拿回来的问题上。

    “黑虎镇现在家家缺粮，动员老百姓去搬并不难，但是关键难点在这里。”

    “看看，这个鬼子正太线的炮楼，距离野狼谷只有十多里路。这么多东西的运输，如果走大路，就必须要经过正太线的铁路桥，在鬼子炮楼的射程之下。”

    “如果走小路，山路难走，也难保不被炮楼里的鬼子发现。”

    “那咱们直接把炮楼端了就好了啊！”

    “怎么端？”

