    “哗~~~”

    密林之中，一头独翼天使平静漂浮于半空，闭着眼，细细感悟着什么。

    不远处，白无伤和小兔子，屏气凝神观望。

    随着啪嗒一声轻响。

    天使的身上亮起万丈金光，疯狂呼应着头顶的太阳。

    但, 没等白无伤露出喜悦的神情。

    金光戛然而止。

    “不行，这份食谱对我没用……”

    杏睁开眼，轻轻摇头。

    白无伤略感遗憾地叹了口气。

    自从来到望渊山，已经过去1234天，三年又三分之一。

    近两年，随着刮地三尺般的狩猎和收集，可供捕获的美食细胞逐渐下滑。

    但白无伤陆陆续续，还是抽到了三份光属性食谱、两份火属性食谱、一份可能有用的无属性食谱。

    幸运的大狮子, 两份食谱全中，获得了应有的效果。

    小兔子，也罕见的适用于其中之一的食谱。

    借此领悟了一个名为「闪光弹」的干扰型技能，在很长一段时间内，天天口吐光球，差点闪瞎大虫虫明亮的双眼……

    杏呢？依然维持老样子。

    有的食谱完全无效。

    有的食谱，能够象征性地触发一下，告诉你没有空响。

    可这有什么意义？

    不管是白无伤，还是杏，想要的都不是这样的结果。

    “缓一缓，现在至少能看到希望，我的心态没有问题。”

    “去看看阿宙和小喵吧，希望他们都能成功……”

    杏说着，主动向旁边的密林飞去。

    同时品用超凡美食的，确实包含黑天龙猿和丛林猫卫。

    “笃~~~笃~~~笃~~~”

    刚刚接近，一只手缠绕佛珠、另一只手敲打木鱼的灰色兽影, 忽的一下转过身，用惊喜的眸光盯凝着折翼天使。

    “母……母上……”

    “砰！”

    刚刚出生一年的超度使者, 平均每天都在挨揍。

    杏明明不具备战斗力，面对这个半幽灵、半血肉的家伙时，模拟出来的杀气格外逼真。

    “我说多少次了！我不是你妈妈！”

    “可……可是……”取名为「望」的超度使者，小心翼翼伸着脖子，想要试图辩解。

    “没有可是！”杏收敛部分光明之力，一咣当敲在它那油亮的大脑门上，凶巴巴问道：

    “前几天叫你练习的技能，进度怎么样了？”

    “待会和小喵对打，要是赢不了，罚你背诵十天经文！”

    “十……十天？！”

    双手捂住脑门的超度使者，吓了一跳。

    纠结了几秒钟，像是犯了错的人类幼童，也不反抗，怯生生地答应下来。

    白无伤笑而不语，将目光投落到地面上。

    密林的左边，一头黑色巨猿，躯体表面闪烁着浅红色鳞粉一类的物质，正在低声嘶吼。

    它的气息越来越强。

    直到顶峰时，一抹奇光一闪而逝。

    “老大，我成功了！”

    阿宙睁眼，兴奋莫名。

    借由一份暗属性食谱，再加上成长因子和灯笼椒的辅助。

    它紧随其他宠兽的步伐，站在了不朽体后期这个层级上。

    至此，全员后期！

    它高兴，白无伤也高兴！

    “可以离开望渊山了……”

    白无伤心想着，偏过头，俯瞰右边缓缓缩小，然后发出惊喜尖叫的类人型身影。

    “哇！小喵也成功了！大人万岁！”

    谷僆

    一个弹闪，嗖的一下，形象大变的猫女·曼曼，轻巧落于一段离地三百米的枝桠上，没有晃动树叶分毫。

    “不错，变异很完美，不枉费辛苦收集的材料，还有前段时间熬受的苦难……”

    白无伤发自内心夸赞一句。

    眼前这个身高三米，全身铺满细腻绒毛、乌黑色条纹遍布的兽人族少女，和以前对比，无论是外貌还是血脉，都有着难以想象的变化。

    她的额头，现在有一个“王”字！

    体内流淌的，不再是猫族的血液，而是虎族！

    霸主级3星、不朽体中期——白虎斥候！

    “喵……呜，大人！我竟然拥有伴生法器了！”

    曼曼一根细长的老虎尾巴摇来晃去，激动得娇躯颤抖，惊呼出声道：

    “您看！这把短刃好锋利！”

    “这么粗的巴林坦木，只是轻轻一切，都没感觉明显的阻力，就已经没入刀柄！”

    “这要是切进野兽的肉体，怕是削骨如泥吧……”

    “小曼，恭喜！”替命魔从另一边冒头，仰着脖子，憨笑着祝贺。

    几年时间的相处，性情纯朴的替命魔，在遭受夜朵儿为首的「幽灵教官」一通猛训后，磨去了几分傻气，斩去了几分天真，提升实际生存能力的同时，越发适应几个新的伙伴。

    甚至，它慢慢能够体会到，这种危机四伏，但自由原始的生活，远比呆在极光镇被蛛王呼来喝去来得舒服。

    “沙拉~~沙拉~~~”

    雪拉兽从灌木丛中钻出，同样为曼曼的变化感到高兴。

    早在一年前，白无伤晋升天师后期没多久。

    通过一份美食，究极体巅峰的猫爪娘，就已经嫁接到不朽体。

    但……只有霸主级1星的丛林猫卫，在作为附庸存在的二线战营中，依然是血脉垫底、能力垫底的存在。

    白无伤不满意。

    结合从未懈怠、仍旧每天抽时间学习的知识卷轴。

    他不再局限于超凡美食，亦或者单一的灵药、稀释的圣血。

    他要尝试新的方式。

    古人培育宠兽，可没有固定的配方，都是一步步摸索，或精研或巧合，之后再流传下来的图谱。

    白无伤决意效仿。

    他持有的，可是远古顶级势力之一，祖龙庭的学识传承。

    上至邪灵，下至蚊蚁，都是瑰宝级的内容。

    再加上持有的部分宝物，为曼曼量身定制新的变异方案，这并非不可能之事。

    她的血脉过于平庸，不像上位等级的阿宙、森魄它们，基本失去可供操作的空间。

    同时，白无伤的方案取材都很高级，蕴含圣虎之血。

    额外搭配的灵药，又能确保不会死亡。

    两重因素叠加，一次到位。

    不仅提升一个部下的实力，同时检验知识、能力、想法。

    白无伤当然高兴。

    学我者生，像我者死。

    他确信，自己走在正确的道路上，正向着至高大步前行。

    ————————

     PS：啊哈，不知不觉，连更445天，900章，作为一个0起步的萌新，似乎有亿点点成就感。

    说点大实话，其实这本书早就陷入成绩的瓶颈了（原因很多，最主要的是前期没写好，相对次要的是更新量过于稳定）。

    再然后，我发现我作为一个萌新，上来第一本处♀作，把世界背景开这么大，其实是非常猛、非常作死的行为。

    本来我给自己的目标——第一本是拿来练笔的。

    就是成绩比预期要好一些，这一点我知足并满意，作揖感谢在场的读者老爷们，你们愿意看这个故事，喜欢这个故事，我有成就感，我高兴。

    再然后，以我现在的视角，如果要我建议其他的萌新作者，我会建议第一本不要太长，100-150万，基本的写作思路都会有概念。然后如果坚持下来了，开第二本，精心打磨，或许会有惊喜。

    当然，没有「如果」。

    白无伤的故事远没到结束的时候。

    现在个人感觉，这本书写了五分之三，逐渐从中期向后期过渡。

    我目前的状态，依然以「练」为主，大玄幻大背景的布局下，各方面的构思其实很不容易。

    很多作者会写很精彩的前中段，后期往往烂尾，我这种从头到尾喜欢自己摸索的人，不知道稳不稳的住。

    但我想，我和主角一样，走在正确的路上，这就够了。

    ——不想发单章，占用你们的两分钱，明天见喔(￣▽￣)~*

