    “擒龙手……这可是古武学，玄黄星上怎么会有这种传承？”

    马库斯盯着画面中的嬴乾，这种战斗在他眼中虽然稚嫩，可是这个年轻人依旧带给了一丝惊喜。

    “怎么样？我说过他很特别。”

    就在此时，刀姐从旁走来，她看着嬴乾也难掩欣赏之色。

    事实上，这也是她第一次真正见识到嬴乾的全部实力。

    “你让他见过龙王相了？”马库斯的目光未曾移开。

    “见过了……”刀姐回答道。

    “难怪……已经有了转变的迹象，沾染皮毛，便已不同……”马库斯的眼中绽放出前所未有的异彩。

    这种感觉比他当初成为先觉者，第一次踏足母星，突破九星先觉者……还要兴奋。

    福至心灵，或许这便是冥冥之中的感应。

    “可能……他就是我要找的人。”马库斯喃喃轻语。

    “没想到你这次回来竟动了收徒的心思。”刀姐笑着道。

    如果嬴乾能够拜入传说中的牌皇门下，他的前途将不可限量，小小的玄黄星也只是跳板而已……

    他的未来是广阔的星空。

    “我可不仅仅只是想要收徒……”马库斯的目光微微凝起，平静的脸庞闪过一抹复杂的神色。

    “我会将一切都留给他。”

    “什么？”刀姐闻言先是一怔，旋即露出惊异之色。

    “你疯了！？”

    牌皇的一切代表着什么？

    财富、名声、荣耀、力量、势力……

    那将是牵动星空，震惊人类疆域、动乱千万颗星球的大事件！！！

    “你没事吧？你要选一个小家伙继承你的一切？天启会不可能同意的。”刀姐神色凝重。

    她原以为牌皇只是闲极无聊动了心思，收个小徒弟随便调教调教而已。

    现在看来，事情并非像她想象得那么简单。

    牌皇马库斯并非在挑选弟子，他是在寻找继承者。

    这两者之间的区别简直天地相异。

    “我的时间不多了。”马库斯摇了摇头：“我还要再看看。”

    说着话，马库斯一挥手，便将眼前的光影画面散去。

    “帮我查查这小子的底，我需要他很干净。”

    刀姐横眉稍缓，到了嘴边的话终究还是咽了下去。

    “我明白了！”

    ……

    晚上，出租屋内。

    嬴乾躺在床上，连接智能光脑，看着账户余额，他乐开了花。

    账户余额：55963星元。

    自从有了刀姐的路子，他便仿佛掌握了财富密码。

    或许李问说得对，想要人生少奋斗几十年，怎么也得认识一两个富婆。

    “进入星光科技公司虚拟商城。”

    嬴乾心念一动，便来到了宛若仓库的虚拟商城。

    这一回，他可以说是轻车熟路，直接来到【药剂区】，眼睛眨都不眨一下便将一罐【基础营养液】放入购物车。

    如今，他也算得上财大气粗了。

    “有没有‘壮骨’的药剂！？”

    嬴乾回想起在模拟战斗中最后败落的场景，动了心思。

    那最后一招，若是身体再强一些，骨头再硬一些，或许擒龙手便能够提升到另一个层次。

    念及于此，嬴乾倒也没有急着离开，在【药剂区】闲逛了起来。

    “大力虎骨酒，2000星元！”

    嬴乾停在了一尊水晶容器前，里面泡着棍壮白骨，表面还交织着血丝，浸泡在红色液体之中。

    这种药酒浸泡的虎骨乃是来自鬼级怪兽，大力灵鞭虎。

    据说用这种怪兽的骨头泡酒能够让男人的家伙事在使用的时候长出一截根骨，坚硬如铁，能开山通道，掘洞寻水。

    可惜，这种药酒只对普通人管用，一旦成为先觉者便没有任何功效。

    “耗牛壮骨粉，8000星元！”

    这种药剂的原材料取自雪山耗牛，跟雪山猿猴属于同一区域的怪兽。

    耗牛壮骨粉可以增加骨骼的密度与硬度，临床实验证明对初觉境有效，对非人境部分有效。

    “8000星元……还不知道有没有用。”

    嬴乾想了想还是算了，钱也不是大风刮来的，万一没用，8000星元可就打了水漂。

    至于其他壮骨药剂都贵得离谱，还是再攒一波钱再说吧。

    念及于此，嬴乾直接付款下线，等着送货上门。

    咚咚咚……

    半小时后，一阵敲门声响起。

    “来了。”

    嬴乾迫不及待，卷着一阵风来到门前。

    打开门，一张熟悉的精致面容映入眼帘。

    “星光科技公司，工号9527，林清薇为您服务。”

    “请问是嬴乾先生吗？”林清薇露出甜美的微笑。

    “是你！？”嬴乾认了出来。

    上次他深更半夜购买基础营养液也是林清薇送的货。

    当时，嬴乾还愣了半天，这么漂亮的女孩子怎么半夜送快递？

    “嬴乾先生，这是你订制的基础营养液，请查收。”

    林清薇将手中的金属箱递了过去，有些好奇地打量起嬴乾来。

    上次，她那闺蜜王甜儿便猜测，住在这种贫民区还能购买基础营养液肯定是借了高利贷，妄图一飞冲天，改变自己的命运。

    怎么才几天的功夫，又买了？

    “谢谢。”嬴乾接过了金属箱。

    “嬴乾先生，那个……基础营养液通常需要7天到14天的时间吸收，否则效果会打折扣。”林清薇善意地提醒道。

    无论是借的钱，还是自己的钱，浪费了总是不好的。

    她当然不清楚嬴乾的身体就像无底洞，可以百分百吸收各种能量药剂，根本无需时间消化。

    “我知道。”嬴乾点了点头。

    “感谢您的支持，再次祝您武道之路，前程似锦。”

    林清薇甜美微笑，操着标准的服务流程，旋即转身离开。

    嬴乾抱着金属箱子，关上门便迫不及待地打开了。

    “不知道能提升多少？”

    嬴乾拿起金属罐，将里面的碧绿色液体一饮而尽，如同烈火灼烧般的感觉瞬间传遍了全身，细胞的饥饿感疯狂i生，贪婪地吞食着基础营养液锁蕴藏的能量。

    半小时后，嬴乾身体的各项数据趋于正常，那种被烈火灼烧的感觉也渐渐褪去。

    嬴乾握了握手，感觉力量提升了不少。

    “测测看。”

    嬴乾取出一盒【细胞测试仪】，打开盒盖，露出针尖，伸出食指按下。

    滴滴滴……

    细胞检测仪发出一阵刺耳的鸣响，紧接着屏幕上显示出一串数值。

    细胞活性值：3630。

    生命力：630卡。

    

