    在接到黎钰打电话质问自己为什么说话不算数的时候，朱晖是蒙圈的。

    “宝贝，你别着急，和我说说到底发生什么了？我怎么就说话不算数了？”

    朱晖紧紧地拧着眉头，心里对黎钰不分青红皂白以质问的口吻和自己说话，很是不痛快。

    他是宠爱黎钰不假，前提是黎钰作为依附他的存在，偶尔撒个娇耍点小脾气，还可以当做是情趣。

    可黎钰的脾气显然越来越大，胆敢在他的面前大呼小叫质问他，这是忘记了她自己的身份了吧！

    如果不是这次的事情让朱晖感觉自己被人冒犯，很有可能因为黎钰的态度不愿意再管她的事。

    最近有一个鲜嫩的模特正好对他示好，十八九的年纪嫩的出水，比三十多岁整容整的僵硬的黎钰不知道好看多少倍，还听话懂事，他已经动了心思，正好现在黎钰拎不清自己的位置，他换换口味也好。

    黎钰还不知道自己在朱晖这里马上要成为弃子，还以为自己随便勾勾小手指朱晖就会屁颠屁颠的过来给她找资源，收拾她留下来的烂摊子。

    一想到微博上对自己一片骂声，黎钰气不打一处来，气哼哼的说道：“你还好意思问我！你不是都答应我了这次的事情你会全部帮我摆平吗？你看看现在网上都快把我骂死了！”

    这件事情，黎钰还真的冤枉了朱晖，朱晖答应下来的事情自然不会食言，再说了这件事情对他而言本来就是动动嘴皮子一句话的事情，他不会因为这么点小事打自己的脸。

    事实的真相是这样的，墨云漓在接到了沐锦依的求助后，也吩咐了下去，让各大媒体的社交平台不许干预黎钰的事情，包括给黎钰发洗白通稿等。

    墨云漓和朱晖对他们下达了截然不同的两种命令，一个是不许干预，一个是全力洗白。

    能混出名堂的媒体和平台的负责人都不是傻子，选择听从谁的命令不言而喻。

    朱晖他们得罪不起，但是墨云漓更是不能招惹的存在！那位的手段实在是太可怕了，京都里顶尖的家族和众多一流家族，他以一己之力说灭就灭，他们这些小老百姓可更加不敢得罪他，不然的话死都不知道是怎么死的！

    墨云漓的雷霆手段震慑了不少的人，在人们的传言当中，墨云漓的形象越发的被妖魔化，几乎把他形容成了一言不合就灭你全家的恐怖存在。

    实际上墨云漓根本不是这样的人，他的手段厉害不假，可他也分得清青红皂白。

    不知真相的众人战战巍巍的选择听从墨云漓的指令，朱晖什么的，有墨云漓大魔王可怕吗？

    没有了各大媒体和社交平台替黎钰洗白，网民的真实想法和言论顿时占据了上风。

    哪怕是和黎钰交情匪浅的微博，也不敢顶风上，黎钰买来的水军他们给不敢放行。

    热搜女王再一次上了热搜，只不过这次是真真切切的黑料，没有铺天盖地的歪曲事实的洗白。

