
            

                    ：[]
                ！！

            
                听到杨叶的话，那李天九先是楞了楞，随即脸色狰狞了起来，“杨家？杨湮？我怕他吗？今天我就杀了你，看看杨湮能不能灭我李家！”

    说着，其身形一动，朝着杨叶冲了过去。

    见到李天九冲来，杨叶嘴角泛起了一抹微不可查的弧度，他现在穿着黑袍，加上剑域的隐匿，对方根本看不到他的真实面容，因此，他完全不用担心暴露身份。

    如果以后对方真的去找杨湮的麻烦，那正合他意，而如果对方怀疑他的身份，不去找杨湮的麻烦，那也没事，反正他没有损失。

    此时，长枪已至，杨叶不敢大意，当下右手再次紧握成拳，然后猛地朝着面前就是一轰。

    轰！

    随着一道炸响声响起，杨叶与那李天九立即被震地朝着彼此的后方连连暴退，李天九退了不到五十丈便是停了下来，而杨叶却是退了足足一百多丈，不仅如此，他原本已经恢复的拳头再次龟裂开来，鲜血顷刻间便是染红了他的拳头！

    杨叶肉身虽然强悍，但是光凭肉身的话，别说这有着越阶挑战能力的李天九，就算是一般轮回境强者他都无法战胜。虽然他可以用鸿蒙塔内的血傀击杀对方，但是如果那样做的话，那他之前冒充杨湮的人就没有什么意义了。

    因此，杨叶已经准备开溜，然而，那李天九却是不给他机会，再次出现在了他的面前，然后双手握着手中银枪对着他猛地就是一个横扫。

    嗤！

    长枪所过之处，空间直接被撕裂开来，不仅如此，银枪之中所蕴含的强大力量更是让得周围数千丈内的空间直接龟裂开来。

    感受到这一幕，杨叶脸色一沉，就要催动体内的妖神之力，就在这时，那陆离歌突然出现在了他的面前，接着，其拔刀就是一斩。

    嘭！

    枪刀刚一接触，三人周围数千丈内的空间顿时轰然崩塌，场中陷入一片漆黑，而在哪漆黑的空间黑洞之中，不时传来一道道巨响声，这让得那空间黑洞不断朝着四周扩大。

    大约过了一刻钟后，场中突然静了下来，又过了一会，场中的空间恢复了正常。

    “陆离歌！”

    一旁，那李天九死死盯着陆离歌，“给你最后一次机会，现在给我滚，不然”

    “不然你咬我啊！”

    陆离歌冷笑了一声，“李天九，别在我面前说狠话了，别说你，就算是你大哥都别想杀我，至于你，那就更别说了。”

    李天九神色狰狞了起来，就要出手，而就在这时，一股恐怖的气息突然自远处传来，那股气息速度极快，眨眼间便是将杨叶三人给笼罩了起来。

    被这股气息笼罩，杨叶顿时气息一窒，全身仿佛要被挤碎一般，难受至极。

    不仅杨叶，一旁的那陆离歌以及李天九此刻也是这种感觉，三人心中一惊，就在这时，陆离歌突然握着手中长刀猛地一个横劈，刀出，一道刀芒闪现而出。

    轰！

    刀芒现，那股气息顿时被这道刀芒劈出了一个缺口，缺口刚一出现，他就要开溜，然而，杨叶却是比他快，直接化作一道黑线消失在了远处。

    陆离歌楞了楞，“这么快”

    说着，他也身形一颤，化作一道刀芒消失在了不远处，而在他刚消失的那一刻，一旁的李天九也随之消失在了原地。

    逃！

    赶快逃！

    三人之所以第一反应就是逃，不仅仅是因为那道气息，那道气息虽然很强，但是，还不足以让三人这么失态，三人之所以逃，是因为他们还感受到了三股气息，而这三股气息，都是至境强者的气息！

    四名至境强者！

    不逃不行！

    虽然杨叶是先跑，但是渐渐的，他却是被陆离歌与那李天九给追了上来。没办法，他在不用剑的情况下，不管是实力还是自身的速度，都要打许多折扣的。

    就在这时，杨叶脸色突然一变，接着，他转身就是一拳。

    他刚出拳，一柄长枪便是轰在了他的拳头之上。

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶整个人直接被震到了数百丈开外，而这时，那李天九的声音在场中响起：“交出大地之灵，不然，就算杨湮亲自，今日你也必死无疑！”

    “别交！”

    这时，那陆离歌突然挡在了杨叶的面前，“有我在，他今天别想杀你！”

    杨叶拍了拍陆离歌的肩膀，“好兄弟，你挡住他，我先撤！”

    说完，他转身几个闪烁便是消失在了万丈之外。

    陆离歌楞了楞，然后道：“我尼玛”

    此刻，他心中就犹如一万只马在奔跑。

    就在这时，那李天九突然化作一道枪芒朝着杨叶追了过去。见到这一幕，陆离歌神色一冷，当下右脚猛地一跺虚空，整个人暴射而出。

    因为刚才这一耽搁，此时，杨叶三人与身后的那四名至境强者已经距离已经越来越近，不到数万丈。数万丈，对那些至境强者来说，半个呼吸都要不到，因此，此时杨叶三人若是停下来，转瞬就会被追上。

    感觉到身后的人越追越近，杨叶神色越来越沉，突然，似是想到了什么，他眼睛一亮，接着，他停了下来，他刚停下来，他身后的那李天九当即也停下来，眼中满是诧异之色，显然是不明白杨叶为什么要停下来。

    就在这时，杨叶突然转身看向他，然后怒喝道：“交出大地之灵，不然，今日我们不死不休！”

    李天九愣住，那赶到的陆离歌也愣住。

    就在这时，四名老者出现在了杨叶三人不远处，这四名老者刚一出现在场中，四人的目光便是直接落在了一旁的李天九身上。，目光充满了不善，且四人的气息锁住了李天九。

    李天九神色顿时无比难看了起来！

    这时，杨叶突然对着那陆离歌使了一个眼神，后者眨了眨眼，很快，其明白了杨叶的意思，当下转身拔刀对着那正欲说话的李天九，怒道：“交出大地之灵，不然，今日我们不死不休！”

    “放你狗屁！”

    李天九突然怒骂道：“陆离歌，你还能在无耻一点吗？”

    陆离歌神色有些尴尬，显然，以前没有做过这种事情，正要说话，而一旁的杨叶却是连忙道：“李天九，男子汉，大丈夫，敢做就要敢当，你花了一年多的时间偷人家的大地之灵，怎么，现在人家找上来，你不敢承认了？你们李家都是这样没胆吗？”

    “放你狗屁！”

    李天九怒道：“杨家的，大地之灵明明就是在你”

    就在这时，杨叶突然怒道：“李天九，你敢以神魂发誓你没有去偷人家的大地之灵吗？你敢吗？”

    李天九死死盯着杨叶，眼中杀意犹如实质，然而杨叶却是一点都不惧，因为那陆离歌就在他面前，对方要出手，首先得先解决陆离歌！

    “李天九！”

    就在这时，一旁的一名身穿紫色长袍的老者突然走了出来，“我王家与你李家虽然不是友好世家，但是，我们两家也没有什么恩怨，你费尽心机抓取我李家培养的大地之灵，这事，做的很不地道。老夫也不想多费口舌，交出大地之灵，我让你离去。”

    李天九冷冷看了一眼紫袍老者，“大地之灵，不在我这。”

    紫袍老者眉头一皱，“不在你这？那在谁那？”

    李天九指了指远处的杨叶，道：“在他身上，你要想得到大地之灵，杀了他，就可以得到。”

    “血口喷人！”

    就在这时，杨叶突然指着那李天九怒道：“好你一个李天九，你盗取了人家的大地之灵，现在还污蔑我，你，你简直无耻至极。我杀了你！”

    说着，杨叶直接身形一动，朝着那李天九冲了过去。

    见到这一幕，那一旁的陆离歌直接懵了。做人，原来可以这么无耻

    而那李天九却是脸都都气的发青了，他此刻心中，就仿佛有好几十万匹马在奔跑。此刻，杨叶已经来到了他的面前，与此同时，一只拳头已经朝着他脑袋轰了过来。

    李天九眼中闪过一抹狰狞，体内玄气疯狂涌动，手持长枪直接对着杨叶猛地就是一个斩劈！

    嘭！

    随着一道炸响声响起，杨叶直接被震到了数百丈开外，李天九就要再次出手，而就在这时，一旁的那紫袍老者突然出现在了李天九的面前，“李天九，给你最后一次机会，交出大地之力，不然，老夫今日就毙了你。你”

    “你姥姥！”

    李天九突然怒道：“老子没有大地之灵，怎么交给你？”

    紫袍老者脸色一沉，眼中闪过一抹杀意，“既然你冥顽不灵，那就别怪老夫了。”声音落下，其右手朝着李天九轻轻一压，刹那间，一股恐怖的气息直接将李天九给笼罩了起来。

    就在这时，一旁的杨叶突然道：“前辈，刚才这李天九已经在搬救兵，如果我没猜错，李家的强者已经快赶到，所以你懂的。”

    听到杨叶的话，那紫袍老者双眼微眯，下一刻，他右手一挥，其身后的那三人顿时朝着李天九冲了过来。

    这一刻，李天九肺都要气炸了。           
            