    原本埋在地底的怪人协会，这下变成怪人高塔了。

    而龙卷与赛克斯的战斗，让安博又学到了一个知识点，那就是当两个漂亮女人打架的时候，男人最好不好插手......

    “轰！”的一声巨响，赛克斯被龙卷直接轰出了高塔。它干脆站在塔顶，慵懒的伸了下腰，仿佛在朦胧的梦中苏醒一般。

    近乎完美的身材让安博都忍不住多看了两眼...

    顶多三眼！

    赛克斯那展开的庞大羽翼，给人一种非常强烈的压迫力，是一种让人不自觉的想要臣服的伟岸。

    “这才怪人王该有的样子啊！”安博又看了一眼，一脸感慨的说道。

    “再看就把你扔下去啊！”龙卷瞪了一眼安博，有些生气的说道。

    “诶...”

    “呵，”赛克斯故意挺了挺傲人的资本，看着龙卷说道：“是时候做个了断了。嗯...”它低头看了看被割裂开的地表，笑着继续道：“真是勇气可嘉啊！小卷卷。那么，接下来你打算怎么办呢？”

    龙卷微微皱眉，她发现赛克斯的身形似乎又变大了。

    “没错，我也发现了。”安博盘坐在望舒剑上，指了指大蛇尾巴的位置说道：“它们应该是通过那个，不断的吸收能量。”

    “发现弱点就好办了！”龙卷眯了眯眼睛说道。

    她单手一指，直接将怪人高塔掐断了。

    然而赛克斯似乎早就预料到了一般，它笑了笑，双手合在一起，那手势，仿佛要用心转心之术一般。

    “还不明白吗？我的力量，早就在你之上了啊！”赛克斯话音一落，一道耀眼的能量波从它双手之间爆发出来，朝着龙卷扫了过去，其范围之广，几乎覆盖了近四分之一的天空。

    下方的英雄们除了S级以外（不含KING），其他人都被这恐怖的风浪吹得飞了出去。

    能量波横扫过去后释放开来，巨大的冲击波在地球表面形成了一道圆形的气浪。海水被吹起，又迅速落下，溅起高大数百米的海啸。

    能量波过后，赛克斯一愣，只见正前方，一口通体银白、洒在荧光的大剑立在那里。

    “真是好可怕啊！”大剑缩小变正常，安博一手握住剑柄，神色有些凝重的说道。

    他身边的龙卷，神色则有些木然。

    安博瞄了一眼，这画风，很强者了！

    “这就是崭新的力量，真是令人陶醉啊！”赛克斯眯了眯眼睛，妖娆的捧心说道。

    “有些奇怪...”龙卷飘到安博耳边说道：“区区几只怪人合体，不可能有这么强大的力量。”

    安博感觉耳朵有些痒痒，他扫了一眼小萝莉，语气正常的讨论道：“你怀疑有其他力量参与了？是人类？还是怪人？”

    “不知道...按理来说，人类中应该没有这样的家伙才对...”龙卷有些不确定的说道。

    “嗯...”安博知道有个秃子岂止这点力量，不过那家伙绝对不会跟怪人同流合污的。

    “啊~”赛克斯兴奋的看着安博和龙卷说道：“你们也在奇怪吗？我也没想到，合体成功之后，那家伙真的出现了...”

    “那家伙？真的有外力介入了吗？！”龙卷微微皱眉，这种不在掌控之中的感觉，让她很不爽。

    “看起来...小卷卷似乎非常紧张啊！”赛克斯邪魅一笑：“你们很在意这股力量的源泉吗？告诉你也无妨，我是被伟大存在选中之人，这份力量就是祂赋予我的。就在与大蛇融合的瞬间，祂赋予的力量，让我领悟了何为天命！”

    “天命？”安博用‘关爱智障’的眼神看着赛克斯，长这么大却是个二傻子，真是浪费了这么好的身材。

    龙卷的眼神也好不到哪去，这一刻，赛克斯突然觉得这两人莫名的般配......

    将脑海里这种莫名其妙的念头甩出去，赛克斯继续说道：“这股力量，就是将所有生物的血肉吸收，融合在一起的精神意志就会形成一个巨大的思念体。往大了说，你不觉得我会变成地球本身、一颗星球级别的完全生命体吗？”

    “将万物吞噬，成为宇宙中最孤独的存在？这么傻的吗？”安博有些搞不清对面美女的想法了，有必要对自己这么残忍吗？

    “切，还想当地球，在想什么啊？”龙卷同样嘲讽道：“你是不是融合的时候，把脑子扔了？”

    “傻的是你们吧！”赛克斯冷笑一声说道：“这是一开始就注定的伟大的征程，也是知性体的终点！而我，就是被神明挑选的天选之人。”

    赛克斯看着毫不在意的安博和龙卷，忍不住气呼呼的说道：“你们这些家伙，还在玩着过家家的英雄游戏，把我的警告当成耳边风。最终你们都会败北，准备迎接上天的惩罚！”

    安博望着一脸认真的赛克斯，小声的嘀咕道：“漂亮、听话、单纯，还蠢......这种妹子早点遇到就好了...”

    “你在说什么？”龙卷疑惑的看了一眼安博问道。

    “她挺笨的，又没有成熟的思想武装自己，才会被别人蛊惑成为手下的吧！”安博一本正经的说道。

    “本来就是，”龙卷一脸认真的说道：“关键时刻，永远不要想着别人会来帮你！对面那个笨蛋，在绝境时居然想着向宠物求救，真是个半吊子。估计也是因为这个，才被什么神明盯上的吧！”

    赛克斯阴沉着脸，贝齿紧咬愤怒无比：“果然，你们姐妹两个真是一脉相承啊！见识了我的力量之后，还敢说我是半吊子...既然你们姐妹俩都不认可我，那正好！”

    赛克斯话音一落，大蛇尾部冲出数条蛇首怪物朝着四面八方突出能量光束。

    安博反手甩出数十道半月型的雷光剑气，轰在了蛇首怪物的颈部，却没有将它们切下来。安博神色一愣，有些意外这玩意儿的坚固。

    “在神明赋予的地球意志之下，毁灭吧！”赛克斯看到这一幕，兴奋的大喊道。

    “真是聒噪！”安博深吸一口气，霆霓呼吸·柒之型·雷犁热刀！

    金色雷浆包裹住望舒剑后，安博再一次使用了雷光剑化，“呲啦！”一声，这一次的射出的半月型剑气不在是银白色，而是金黄色的。

    雷犁热刀+雷光剑化！

    那看似坚不可断的蛇首怪物在金色剑气之下，犹如西瓜一般，稍微用点力就切下来了。

