    “哇！”

    在半空的时候，文星喷出一大口鲜血。

    因为大鹏被封天宇撕碎，他的折扇上出现了一道丑陋的裂痕。

    这个折扇是他的本命法宝，为了描绘出上面的大鹏，他查阅了不少资料，到访了不少名胜古迹亲自搜寻大鹏的活动痕迹，花费了数年心血才完成这一画作。

    然而他所画出的大鹏在封天宇变身的大鹏面前，就像是婴儿在壮汉面前不堪一击。

    一击击退了文星，封天宇想要追击，这时龙傲然身边的齐英豪出手将他拦截下来。

    “幽冥之狱！”

    万千拳影带着幽冥之气浮现，地面上凭空出现一座大狱，牢牢将封天宇锁在里面。

    “万拳轰击！”

    紧接着齐英豪一拳接着一拳，重重轰击在大狱之上，重击让监狱表壳变形扭曲，可见其拳击力量之大，封天宇位于里面承受的压力是外面的无数倍。

    面对此等强横的攻击，封天宇神色依旧平静，解除了大荒蛮兽功，反而伸出一只拳头，“想要跟我比拼拳头，来啊。”

    “霸者神拳，开！”

    王霸之气从他身上浮现，一瞬间他好似成为了天地的主宰，煌煌神威不可直视。

    拳头径直伸出，这一拳内融合了千万座大山，数不清的河流，好似蕴含着一个世界，在这一拳出现后，天地间就只剩下这一道拳影。

    齐英豪召唤出的大狱，后续攻击出的万千拳影，在封天宇这一拳面前全都不堪一击，宛如狂风席卷残云，很快便被横扫一空。

    一拳落下，齐英豪全身每一寸肌肤都渗透出鲜血，重重的落在地面，地上出现了一个清晰的拳头印记。

    变身大鹏击飞文星，一拳击倒齐英豪，封天宇站在天空，长袍无风自动，散发的气势只有强无敌可以形容。

    擂台之上的修士，原本有不少想要趁着文星跟齐英豪攻击的时候偷袭封天宇，看到这一幕纷纷停在原地，不敢动作。

    擂台之下的幽冥剑宗弟子，也纷纷屏住呼吸，四周一片寂静。

    过了不知道多久，才有人颤抖着开口，打破了寂静。

    “不是说封天宇是依靠背景才成为幽冥剑宗弟子的，实力不行吗？那为什么他可以同时击退齐英豪跟文星，这份实力已经不弱于宗门前三的核心弟子了吧。”

    “这哪里是实力不行，这简直是妖孽，在封天宇离开幽冥剑宗的这段时间，到底发生了什么？”

    在众人议论纷纷的功夫，封天宇位于天空缓慢转身，目光落在龙傲然身上。

    此刻的龙傲然面色苍白，一脸难以置信，显然不相信封天宇会这么强。

    “他为什么会有这样的实力？”

    明明他之前感应到封天宇的境界只有玄神，为什么在短时间内晋升到了合一巅峰，除非封天宇使用了秘术或者服用了某种能短时间提升境界的灵丹妙药。

    至于封天宇之前一直在压制修为，这种想法龙傲然也不是没想过，只是很快就被他否定了，因为一个正常人都不会闲的没事压制自身修为，倒不如说若是拥有封天宇这样的实力，根本不需要遮掩。

    思来想去，龙傲然越发觉得封天宇服用了丹药，宗门内能给与封天宇这种丹药的最有可能的就是幽冥剑宗宗主。

    “这不公平！”

    一想到宗主表面答应他的要求，背地里却给封天宇好处，帮助其提升实力，龙傲然就感觉妒火中烧。

    “有何不公平？”

    封天宇飞到龙傲然面前，刚好听到他所说的这句话，呵呵一笑。

    “你还好意思问我，你肯定在比赛之前服用了某种丹药，或是使用了秘术，才会获得这种力量！以这种卑劣的手段即便赢下比赛，也不光彩。”

    “哦？”

    对于龙傲然咬牙切齿说出的话，封天宇只是挑了挑眉毛。

    “按照师兄所说，你带领一百名修士围攻我就不是卑鄙，我在比赛之前服用丹药就是卑劣？”

    “先不说我根本没有服用过丹药，单论师兄这想法就有问题，不从自身找原因反而怪罪别人太强，这是弱者的体现，对付你这样的弱者，我都不需要亲自出手，一个分身就足够了。”

    说着话，封天宇背负双手，身上光芒一闪，足足有十九个封天宇分裂出来，其中一名封天宇向着龙傲然的方向飞去，其他十八名封天宇则分别飞向擂台之下，双手掐诀。

    “大道化身，开！”

    金色锁链从封天宇手臂上崩裂，让他的气势变得更强一分。

    十八名封天宇召唤出了十八尊万丈巨人，环绕在擂台中央，十八尊巨人齐齐抬手，将整个铸剑台掀飞到天外，擂台之上的修士，除去夏月眠三女，外加司徒青等人外，其他修士全部被掀飞，一个不剩。

    看到这一幕，在场的幽冥剑宗弟子张开大嘴，不知道说什么好。

    以往的宗门比赛中，他们见过实力强横的人，没见过这么强的，之前比赛最激烈的时候也不过将擂台打坏，没有人像封天宇一样，直接将擂台掀飞出去，这让其他人如何继续比赛？

    “天宇师弟，实力原来这么强吗？”

    夏月眠呆呆的看着封天宇所做的这一切，神色恍惚。

    刚刚她即便和柳传心、沈佳联手，依然被百名修士压制，然而封天宇此刻召唤出接近二十名分身，竟然反而将一百名幽冥剑宗弟子给压制了。

    她有种感觉，封天宇召唤出的分身，随便一个都拥有比她更加强横的实力。

    “天宇大哥连分身都用了出来，看来是动了真格，这种情况下的天宇大哥不可战胜，这场比赛已经没有我们出手的机会了。”

    不远处的司徒青叹了口气，收起了身上摇曳的魔气，无奈的叹了口气。

    旁边的月溪跟萧茹雪，也收敛了神通，老老实实向远离封天宇的方向离去。

    众人都远离，战场中央只剩下封天宇跟龙傲然两人。

    “这位师兄，你不是一直很狂妄，还说我不够资格成为十二核心弟子吗？怎么，你就这点实力？”

    封天宇的分身一拳拳轰出，每一拳都是霸者神拳。

    强横的拳头将龙傲然全身鳞甲轰击的碎裂，让他毫无还手之力，只能招架。

