
　　时间暂时来到两年后。

　　黄竹坑。

　　警察学校。

　　高级警司庄世楷在校长的陪同下，率队前来警校参观学员训练。

　　一名教官站在学员方阵前，指着门口的人影大声喊道：“进到警校，就要遵守警校的规矩！不守规矩的人就像他一样！”

　　一个穿着夹克，背着背包的人影站在警校门口，身态落寞的走出警校大门。

　　数十名警校学员们垂下脑袋，低头接受教训。

　　庄世楷止步在操场旁，侧头看向学院方阵。

　　教官背负双手，抓着警棍，挺胸吼道：“谁想和他换！”

　　教官扬起手臂，将警棍指向门口的身影，学员们全部默不作声，保持沉默。

　　一名斜刘海的年轻警员，微微侧目，眼神深邃的在心中暗道：“我想跟他换”

　　咔嚓！咔嚓！

　　走出警校大门的陈永仁忽然回头，念念不舍的望向警校内，最后看上一眼警校风景。

　　刘建明与陈永仁的目光短暂接触，无意间擦出火花，却没被转眼忘记，并未放在心上。

　　无间地狱之煎熬。

　　始于此。

　　庄世楷亲眼目睹这一幕，忽然抬头看向警校二楼。

　　警校二楼上一名穿着衬衫，叼着香烟的黄姓警官，正满脸不羁的趴在走廊墙边。

　　“黄志诚？”

　　庄世楷眉头微微一皱。

　　“庄警司？”

　　黄志诚心头一惊。

　　“呵呵。”

　　庄世楷轻笑一声，收回目光。

　　“糟了。”

　　黄志诚没想到自己派出卧底的一幕，会直接暴露在庄sir眼皮子底下。

　　庄sir可是玩无间的祖师爷，他派出卧底，善用卧底的招数，便是从庄sir手上学来。

　　而庄sir与陆sir最近斗的这么狠！他埋下的一张王牌！还没用出来就要被庄sir给识破了！

　　庄世楷没有再理会黄志诚，而是继续与警校校长聊天，与参观组一同参观近两年警校新的建设成果。

　　与此同时，警校教官吹响警笛，继续带领学员训练。

　　这么多年过来，教官每年都要开除几个“不守规矩的人”，早就习惯找借口开人的套路了。

　　甚至教官更迭两三代，台词连一句没换过。不知道教官们在交接的时候会不会特意传授台词。

　　当然，这些教官并不知道学员们的去向，也懂得不该问别问，不该管别管的道理。

　　包括学员、教官、都把开除学籍的学警，当作是每年警校的固定淘汰率。有些是训练分太差，有些是操行分太差，总之想开你不怕没有借口。

　　这反倒让学警们打起精神，用心训练，摆脱无间地狱之煎熬。

　　……

　　台岛。

　　时间回到庄世楷刚刚升职高级警司的时候。

　　在升职令公开那晚八条妞的放纵后，庄sir便在警署内部做好交接、以及后续工作，争取在上前任搞定两边的安排。

　　在警务处内部的配合下，庄sir很安稳顺利的完成交接，随后距离前往湾仔履职的日前还有一周。于是他便向处长申请休假一周出门度假。

　　警务处长很爽快的便批准假期。

　　这时垦丁海湾的蓝色海面。

　　庄sir正躺在一张气垫床上，穿着一身泳裤T恤，戴着一副黑色墨镜，怀里一手抱着个白色沙滩裙的长腿少妇，一手端着颗青椰把嘴凑到吸管前慢慢吸着。

　　“老公。”玫瑰趴在庄sir胸前，甜腻腻的叫出一声。

　　庄世楷长叹口气：“怎么？”

　　“还要？”

　　玫瑰羞涩一笑：“你真勇。”

　　这话里的意思很明显了。

　　庄sir拿她也没办法。

　　毕竟，庄sir平日时间不多，除了这种调职期外，真的很少有空休假。

　　虽然，玫瑰偶尔坐床过海送上门，他也偶尔会来台岛玩。

　　但是，平均一个月难得见次面，像这种多日在台岛度假，更是一年难得有一次。

　　因此玫瑰需求大很好理解。

　　要是玫瑰需要不大，那庄sir就得掏枪杀人了。

　　因为他头上很可能一片草原。

　　作为男人啊！

　　总得扛起做男人的责任！

　　庄sir手掌开始下滑，感受着手指传来的细腻触感，感慨出声：“玫瑰。”

　　“你保养的真好。”

　　“专门留给你享受的。”玫瑰眨眨眼睛挺起身搂住庄世楷的脖子甜甜一笑。

　　有些女人的笑容能杀人。

　　一笑杀一人。

　　再笑杀一城。

　　庄世楷非常靓仔的摘下眼镜，指着海面道：“今天水真多。”

　　接着宽大气垫床在海面停止飘动，激起层层涟漪，朵朵浪花。

　　据悉，台岛八卦杂志报道，垦丁湾被某神秘富豪包下一周，附近有大量安保及黑帮份子把守。传闻是几大社团将要在此秘密聚会，商谈民间风传的一场专案行动。

　　傍晚，雷洛位于台岛的一栋别墅内。

　　庄世楷、玫瑰、雷洛坐在院子的烧烤架旁，迎着日落夕阳，共享难得时光。

　　来到台岛当然不能忘记拜访洛哥，洛哥和白小姐在收到消息，便启程专门来到垦丁旁的别墅赞住。

　　这时白小姐正在屋里整理烤料，玫瑰将一串烤翅递给庄sir，雷洛则是坐在旁边吃着虎皮椒。

　　猪油仔则是坐在板凳上，戴着手套，迎着炊烟负责干活。

　　这时穿着花衫，头发花白的洛哥拿起一瓶啤酒，朝着庄sir举瓶笑道：“来！庄仔！”

　　“恭喜你晋升高级警司！坐上我作梦都不敢想的署长位！干了！”

　　“多谢洛哥。“

　　庄世楷举起酒瓶，侧着瓶口与洛哥碰瓶，两人旋即昂起脖子一饮而尽。

　　猪油仔在旁乐呵呵的笑道：“洛哥啊…”

　　“你当年没看错人。”

　　“你看！庄sir今天都做到这位了！”

　　“将来做一哥绝对没问题呀！”

　　猪油仔拿起酱料刷，一边给烤串刷着酱料，一边憨笑赞道。

　　雷洛则在干掉一瓶啤酒后，双目明亮，眼神中神采奕奕。

　　一个退下来的话事人最开心的事情，恐怕就莫不过于自己的继承人，能够青出于蓝胜于蓝，带着他的痕迹越混越好。

　　这会让雷洛有种后继有人，生命获得延续的感觉。

　　而且猪油在说的很对，他雷洛没看错人！庄仔不仅越混越好，而且帮他后路还安排的很好。

　　不说送他离港那件事，离开港岛来台岛后，庄仔也让玫瑰的越南帮多加照顾。雷洛在和玫瑰越南帮合作以后，财富不止没缩水，竟然还没少赚！

　　最关键是“雷洛”在台岛又混进上流社会了。

　　港岛和台岛没有正式外交，更无引渡条例。港岛的通缉令在台岛不作数，一点都不影响洛哥出席社交场合。

　　这对洛哥而言太难得了！

　　当然，洛哥出席社交场合，却从不会在公众媒体路面。M.23sk.com

　　因为他还是那个洛哥！

　　机智而懂抉择。

　　“等我登上一哥，我便撤销您的通缉令，接您回港再看一次港岛夜景！”

　　“不！”

　　“是想看多少遍！看多少遍！”

　　庄世楷拿着竹钱掷地有声的话道。

　　恰好这时夕阳落山，繁星升起，夜幕降临。

　　猪油仔定格住动作，拿着毛刷，愣愣看着庄世楷。

　　雷洛则是眼神闪动，抬头看向夜空，低头朝庄世楷讲道：“多谢庄仔。”

　　“我争取活到那天！”

　　“哈哈哈。”庄世楷畅快一笑，玫瑰、猪油仔等人也齐齐笑出声来。

　　这里几人又念着港岛几年？林刚、韩森、陈细九、此生是否还有机会再次相聚？

　　至于逃到美国的雷仲贤就管他去死吧！

　　洛哥只要知道自己有一个儿子，并且活着就行。要论感情，要聊天，他还不如和庄仔多聊两句。

　　这时庄世楷忽然拿着酒瓶讲道：“根据我的消息，台岛要对黑帮展开专项行动，将会对本地各大黑帮进行清洗。”

　　“这次行动叫作‘一清’！玫瑰！你的越南帮小心点！”

　　玫瑰点点头，表情却并不在意的说道：“我现在只管正行，几个叔父们在做偏门生意。呵呵，他们的死活我不管，偏门生意赚多少我也懒得管，只拿属于我的那份做慈善。”

　　“可现在底下有些年轻人，叫嚣着连我那份都不给…呵，正好借用警察把他们清洗清洗。”

　　庄世楷略作思索，也不否决。

　　“也好。”

　　只见他微微颔首：“反正这次‘一清’主要针对竹联帮和本地的各大角头，你们越南帮只是捎带，你自己注意一下就好。”

　　“另外后面还有二清、三清，记得防一手。”

　　“好啦，多谢老公关心。”玫瑰点头表示明白，随后侧头在庄sir脸上吧唧一口，猪油仔立即捂住眼睛：“辣眼睛！”

　　玫瑰这种黑道女皇扮小女儿姿态，在猪油仔看来是真滴辣眼睛。他宁愿看玫瑰开枪杀人都不想看见这幕。

　　“唉。”庄世楷则是无奈摇头，拿起一根烤肠塞进玫瑰的嘴里讲道：“今天很累了。”

　　“这根大肉肠够你吃吧？”

　　“另外，你一定要注意下周朝鲜这个人。”

　　“他应该还是个古惑仔，不过一清案开始后就快上位了！”庄世楷可没忘记台岛还有个爱喝茶的狠角色！

　　他有预感这种狠角色不会甘居人下，将来很可能会和玫瑰起冲突，影响到他的势力范围，干脆便先埋伏周朝先一手再说。

　　“我知了。”玫瑰嚼着肉肠，恶狠狠的说道。

　　“来啦来啦，大家和碗汤。”这时白小姐端着一份牛鞭大补汤走到院外，猪油仔等人顿时挤出满脸坏笑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，313 无间之始与台岛度假免费阅读。https://www.23sk.net 