    至于神隐之境的强者，在神洲地域，那都是宗门领袖级别的存在。

    而且，至少也得是六品势力的宗门首脑级别。

    像牛酉洲、贺兰洲这样的贫瘠落后洲域，都并无神隐之境的强者长期存在。

    所以，当奎星丹盟这些高层人员怀疑宁阑已经是高阶望月境时，都心神震荡。

    就算宁阑尚未达到高阶望月之境，其神魂体强度，也绝对能与高阶望月境武者相比。

    这个时候，丘灵基长老面向台下，大声说道：“宁阑丹师，在本届丹道大会第二轮考核中，获得一百分。”

    “接下来，请赵永丹师登上七孔神桥进行考核。”

    从神桥上跃下的宁阑，回到了参赛丹师人群中。

    那位赵永丹师，则向着神桥走了过去。

    丹道大会第二轮考核，有条不紊地进行着。

    当宁阑在第二轮考核中，也获得了满分之后，赵永、李华等丹师，精神上倒是比刚才轻松了一些。

    因为，他们都很清楚，就算他们能在第二轮考核中取得满分，暂时也无法在分数上超过宁阑。

    既然在前面两个阶段的比试之中，已经注定无法超过宁阑的分数，索性便顺其自然地完成自己的考核。

    随着时间的推移，一位位参赛丹师，陆续登上七孔神桥。

    因为第二阶段的考核，需要丹师逐一去完成，所以耗费的时间上，要比第一阶段长很多。

    当全部五十一名丹师全部考核完毕，已是两个时辰后了。

    两轮结束后，宁阑的分数为二百分，仍然排在第一。

    第二名，还是赵永丹师，两轮累计起来，为一百七十八分。

    第三名是凤鸣先生弟子李华丹师，分数为一百七十二分。

    第四名是车秧丹师，分数为一百六十九分。

    第五名是来自天火洲丹师协会的一名丹师，分数为一百五十八分。

    经过第二轮考核之后，丹师们的名次，整体上变化并不大，都是小幅度的波动。

    宣读过五十一名丹师的分数之后，丘灵基长老再次道：“本届丹道大会，共有三个阶段。到目前为止，所有参赛丹师，都已经完成了两个阶段的考核。那么现在，进入大会的第三阶段。”

    “这第三阶段，考核的，正是丹师的炼丹能力。既然是丹道大会，这炼丹能力的考核，自然是最为重要的一个环节。所以，第三阶段的考核，分数为两百分。”

    在往届丹道大会上，炼丹能力的考核，也是两百分。

    丘灵基长老说得没错，对于一名丹师而言，炼丹上的能力，才是最为重要的，也是奎星丹盟最看重的。

    就算你丹道理论知识再丰富，若是不能成功炼出丹药，那就没有太大的意义，纸上谈兵罢了。

    听着丘灵基长老的话，赵永、李华等丹师，目中都隐隐露出兴奋、期待之色。

    他们握了握拳头，心中已经在盘算着，一定要在第三阶段，好好的把自己的丹道实力发挥出来。

    丘灵基长老望着台下五十一位丹师，继续说道：“对于第三阶段的考核规则，我还要向大家简单的介绍一下。”

    “规则其实很简单，每一名参赛丹师，都可以自由选择要炼制的丹药。当丹药炼制成功后，洪鼓副会长，会与丹盟的诸位长老，一同对丹药的价值进行综合判断。炼制出丹药价值最高的丹师，可以得到最高的分数也就是二百分。炼制出丹药价值第二高的丹师，可以得到一百九十分。以此类推，炼制出丹药价值第十高的丹师，可以得到一百分。至于十名之后，统一为八十分。”

    丹道大会上，能获得额外奖励的，就是排名前十的丹师。十名之后的丹师，奖励是一样的，都是飞跃奖。

    所以，对于十名之后的排名，就显得不是很重要了。

    当然了，如果在前面两轮考核中，得到的分数很高。那么，就算在第三轮考核中发挥不是很出色，也是有可能进入总分前十的。

    丘灵基转了转目光，再次说道：“参赛丹师，可以自己决定要炼制何种丹药。至于炼丹材料，可以使用自己准备的，也可以由丹盟提供。”

    “这两种选择方式的区别是，如果是自己准备材料，那炼出来的丹药也属于你自己。如果是由我们奎星丹盟提供材料，那么炼制出来的丹药，就属于丹盟。”

    “现在，诸位参赛丹师，对第三轮考核，可有疑问？”

    宁阑等丹师，都摇了摇头道：“没有疑问。”

    丘灵基点了点头道：“很好！那么现在，大家可以开始进行炼丹前的准备了。如果需要由丹盟提供炼丹材料的，请将需要的材料写在纸上，交给张昌海队长。”

    随着丘灵基长老声音落下，只有少数丹师从自己的次元戒空间取出纸笔书写起来，大概是十多人的样子。

    大多数丹师，显然都自己准备了炼丹材料。

    道场上，有不少人，却是将目光看向宁阑。

    在前两轮考核中，宁阑的表现实在是太过出色。所以，他此时的任何举动，都能引起关注。

    眼神看向宁阑的人，都是想知道，这位十七岁的年轻丹师，是否有提前准备好炼丹材料，会炼制几级丹药。

    然而，宁阑并未取出纸笔书写。

    扁琛会长微微皱眉。

    他迟疑了片刻，迈步向宁阑走了过去。

    到了近处，他低声问道：“宁阑，你不需要由奎星丹盟提供炼丹材料吗？”

    因为第三轮考核尚未开始，所以这个时候，扁琛会长是可以接近宁阑的。

    宁阑摇了摇头道：“我自己身上有需要使用的炼丹材料。那位丘灵基长老不是说了，如果是丹盟提供材料，那么炼制出来的丹药，就得交给丹盟。这损失，可不小。”

    扁琛会长微微一愣，随后脸上露出一丝苦笑表情。

    此时，他很想问问宁阑，打算炼制何种丹药。但是，又怕自己的介入，最终影响到宁阑的发挥。

    沉吟之中，他觉得自己还是稍微提醒一下。

    便低声道：“宁阑，五级丹药，并不一定比四级丹药价值高。像空灵丹，虽然也颇为珍贵，但其价值，是不如四级丹药闭宫丹的。”

    宁阑点了点头，笑道：“扁琛会长放心，我心中有数。”

