    “五十岁以及身体有残疾的脱离厢军各自回乡”

    薛成打马在队伍的前后不断呼喊，陆陆续续有人停在了原地，还有些不愿意前往岢岚县送死的人也混在了这群人里。

    原本八千人的队伍居然只剩下了两千人，不过这两千人的精气神比起刚才那乌泱泱的一大群就好了很多，留下的也基本都是身强力壮想要建功立业的。

    何绍虽然不懂什么兵法，但是影视剧看到过兵不在广而在精，如果当真厮杀起来一人怯战会连带着影响到很多人。

    大军的溃败往往开始于第一个逃跑的人，一个人的恐惧会蔓延到全军，因此才会有兵败如山倒的说法。

    果不其然没有了这群拖累以后厢兵的行军速度加快了很多，不知道什么时候就会遇上辽军，所以天色昏暗以后薛成选择了全军原地修整保证体力。

    既然选择了和厢军一起支援岢岚县，何绍当然要了解一下厢军的具体情况，得到的信息让何绍对大宋的兵制更是失望透顶。

    “薛指挥使，您是说想要当禁军还需要给军头送钱？”何绍问。

    “禁军一个月有六贯的军饷，但是厢军的军饷只有两贯，在经过厢军各级官吏的层层扣押下发到手里连一贯钱都没有只能勉强能够填饱肚子。”

    “那为什么还有这么多加入厢军”

    “自然是没了出路，河东路多天灾兵祸很多人都流离失所，加入厢军好歹能混口饭吃不至于饿死。厢军中其实也不乏武力超群的好汉，但是没有给军头孝敬只能呆在这里混日子。

    厢兵除非有背景家世，否则上阵杀敌就是出人头地就是唯一的希望。

    不过绝大部分情况下厢军只是辅军负责修城修军械根本到不了前线，眼下战事吃紧禁军不够，前往岢岚县就成为我们为数不多的机会，留下来的这些人也是想要用命来博一个前程，起码脱离厢军籍”

    何绍听完心中暗自感慨，一个朝代硬不硬最大的依仗就是军队，有这样的军制终宋朝想不阳痿都难，但凡宋朝的皇帝有明朝皇帝三分血性也不至于落的一个宋鼻涕的外号。

    好在现在还没有到积重难返的地步，这厢军中好歹留下了两千多能战之人，而且知道了他们缺什么想要什么就更有利。

    晚上经过短暂的修整以后准备一口作气在天大亮之前赶到岢岚县，当他们赶到时岢岚县城下宋辽双方正在激战。

    辽军凭借人多势众占据了上分，宋军背后城墙还在顽强的抵抗但就算是不懂军事的人也知道再猛攻几阵这岢岚县就要破了。

    兵到一万无延无边，兵到十万彻地连天，何绍哪里见过这样的场面一时间有些心慌。

    “少爷，少爷…”

    何寺摇了摇精神状态不太对的何绍。

    “阿寺，我以前虽然骂过你会原谅我吧”何绍问道。

    “您说什么呢，放心吧一切有我，您吩咐怎么做就行”

    “指挥使我一个想法”薛成毕竟是如今厢军最高的统帅，何绍有想法还是需要与他协商。

    “何公子请讲”

    “厢军人少，而且即便我们能救得了岢岚县一时也救不了一世，辽军既然大举攻城那必定后方空虚，我猜测大军行军粮草一定据此不远，不如先散出去一些人打探辽军粮草库”

    兵马未动粮草先行，大军攻城向来都不是一件容易的事情，若是不能囤积足够的粮草双方僵持下来那只能是无功而返。

    薛成听完以后也立马明白了何绍的想法，悄悄分出百骑开始在附近寻找粮草库。

    不远处辽军攻势如火宋军正在节节败退，何绍捏了一把汗但还是没有贸然前去支援。

    终于隔了半个时辰便有人发现了辽军粮草库，而且只有百人把守，但是岢岚县现在军情也迫在眉睫。

    薛成最后决定派出三百人去烧粮草库，剩余的人则绕道辽军后方发起突袭。

    一想到杨文广的小命现在就在他的手里，何绍强打起精神，如果说精兵是何绍干的第一件事，烧毁粮草是第二件，那战前动员就是第三件！

    这种冷兵器时代士气非常重要，一百头狼冲入一千头养羊中胜负也毋庸置疑。

    “兄弟们你们既然留了下来那就证明都是有血性的汉子，我不能保证你们能升官，但是我能保证你们发财！”

    “发财？发什么财！”

    昨夜了解完以后何绍认为厢兵整个大宋最惨的一类人，相比军队更像是国家奴隶，比起普通人还要不如，但凡有点出路有些钱财的都不会选择当厢军。

    “我兄弟杨文广被困在了岢岚县我想要救他只能拜托诸位了，我何绍别的本事没有就是有钱，一个人头十贯钱，打退辽军如果你们中有谁战死我给你们家眷留下百贯钱！”

    “当真？”

    这些厢兵中绝大部分一年都赚不到十贯钱，如今只要杀一个人辽人就能赚到一年的军饷？所有人都议论纷纷，天下还有这样的好事？

    “我现在立下军令状，若是不能结清你们的钱，你们到时候就砍了我的脑袋”

    重赏之下必有勇夫，何绍瞬间点燃了所有人的斗志！

    这个世界钱能买到的东西很多，其中包括人命。

    在贫穷的河东路一百贯算是巨富了，足够给父母养老，足够妻儿半辈子花销，没有后顾之忧的男人从来不畏惧死亡。

    “还有，如今岢岚县守军偏将乃是天波府的杨文广，天波府会记下你们的军功，到时候莫说成为禁军，就算是加入破虏军都不是不可能”

    天波府的将领治军严明，三代名将，在所有军卒眼中那就是圣地一般的存在。

    “天波府的人？”薛成声音激动。

    “老太君与杨老令公的孙子，杨延昭的儿子！”

    面对数倍于己的辽军，被视为最差的厢军都如同打了鸡血一般，薛成抽出佩刀一马当先冲下山崖。

    “兄弟们，杀啊！”

    所有人视死如归，在这样的气氛下一股雄心壮志如同火焰在何绍的心头燃起。

    “杨文广，老子来救你了”

    何绍呼喊一声双腿一磕马肚子也跟着众人发起了冲锋。不过何绍显然高看了自己的骑术，何绍一个后仰整个人从马上摔了下去，脸蹭着地面的沙子划过火辣辣的疼。

    何寺一躬身单臂一拽将何绍拉上了自己的马，何绍趴在马背上捂着脸不想见人，这也太丢人了。

