    于是，接下来的日子，张飞从城里或是周边村落带了好几个生产过的女人过来让甘夫人挑选一个。

    这年头人命贱，离开徐家庄这个地方，外头的人仿佛就不要钱一样，五斗米就能卖个人回来。

    当然了，那瘦骨嶙峋的模样, 与徐家庄里的女人们是比不了的，但帮甘夫人做些活也够了。

    只是习惯了徐家庄庄民们干净整洁的甘夫人，乍一遇到这样的奴婢，着实是受了不少罪。

    但也知道想要再换一个奴婢不现实，只好耐下心来，手把手纠正她不好的卫生习惯。

    越是这般, 甘夫人越感受到徐家庄的好。

    有时她忍不住思索, 为什么徐家庄能这么好呢？

    后来得出结论, 应该是这里主事的人是徐夫人这個女子的缘故。因为她是女人，所以对女人更好，在她手下的女子也就过得比外面自由。

    甘夫人觉得徐家庄就是个世外桃源一样的存在。

    在赵备离开后的日子里，甘夫人过得并不寂寞，她带着新来的女史跟徐家庄上的护士们学习怎样科学育儿，增长了很多见识。

    同时，也越发坚定了要去徐家扫盲班上课的想法。

    她想去纺织厂当女工，看着集市上女子们自己支配自己的收入去买自己想要的东西，她羡慕极了。

    虽然丈夫在城内也时时托人送来钱布，暂时不短她和阿斗的吃喝，但她也不敢私自用这笔钱布去为自己买什么。

    每次花用，无不是要在上头加一个这是为阿斗买的理由，才觉得心安。

    .

    徐月正在学堂给高级班的学生们讲人体解构图时，甘夫人过来了。

    她将阿斗交给跟在身后，看起来气色好了一点的奴婢蛮娘, 就朝学堂这边走来。

    因为先前有王氏的特意交代, 赵云和甘夫人在徐家庄的行动范围并没有受到太大限制，在学堂外巡视的部曲们对此视而不见，任她进了学堂范围。

    见徐月在明亮的教室里给学生们讲人体，她有点吃惊，但也停下脚步，站在窗前，跟着徐月的讲解，听得入了迷。

    自从第一批高级班招生结束后，徐月给高级班的学生们分了士、农、工、商四大学科。

    在四大学科里，又有各自的细分。

    士科包含法、政、管理、人文。

    农科包含畜牧、林业。

    工科包含土木、水利、园艺、冶炼、医学等。

    商科包含高等数学、统筹管理、人事任用等。

    授课教师除了自学的崔元和光禄海之外，还有王氏、徐二娘、徐大、徐月，全家人除了徐大郎，全部上阵。

    但光是这样可不够，徐月把自己从科技树那兑换出来的各科读本，以及当前时代的律法史籍全部拿了出来，交给那些有经验的老人，让他们自己先进行提升，而后传授给其他学生。

    一切都还在探索当中，但在外人看来，井井有条, 已逐渐成形。

    谷挸

    特别是得到特许，已经在初级扫盲班上过半月课的赵云。他隐约窥见了徐家庄背后那套全新的、颠覆性的、仿佛是来自一个自己不知道的世界的完整体系。

    和徐家接触得越多, 赵云就越是心惊, 也越想去探索那背后的神秘体系。

    他都快要忘记自己曾经学过的知识了，准确来说也不是忘记，而是因为徐家，让他拥有了更多的视角去认识自己原本所认为的一切。

    原来天要下雨不是因为到了下雨的时候就下雨，而是因为地上的水受到太阳光的照射后，变成水蒸气蒸发到空气中，水汽在高空遇到冷空气凝结成小水滴不断凝华增大，最后才形成降雨。

    诸如此类的解释，听得赵云目瞪口呆，又觉得思维前所未有的清晰起来。

    原来，这世上的种种异样，都是有缘故的，这些缘故，都可以通过观察得出，并不是鬼神之力。

    当然，授课的崔老师也说了，世上奇观无数，还有许多是人无法解释的，鬼神是否存在，也需要寻找到合理的证据来证明。

    但现在不行，不代表将来不行，随着对自然的不断深入了解，总有一天人类会验证出鬼神是否真的存在。

    “当当当——”

    下课铃声响起，屋内屋外的学生这才意犹未尽的从人体解说课中抽离出来。

    徐月给学生们发下从工厂那边拿来的，新鲜出炉的洁白宣纸和包裹好的炭笔，让他们尝试将人体图绘制下来。

    安排好学生的课后作业，这才从教室出来，朝早就站在外面的甘夫人走去。

    “三小姐。”甘夫人又敬佩，又忐忑的冲徐月盈盈一拜。

    因为这一堂课，她再也无法将徐月当成一个普通九岁孩子来看待。

    庄内有不少庄民私下说她们主家是天上仙人，并非此世中人，起初她还觉得夸张，但今日一见，她信了！

    若不是天人，徐家三小姐一个九岁小孩，怎么能够画出那样的人体图形，又如何能将人体各处说得头头是道？

    反正，今日这一课，她前所未见，闻所未闻。

    天人降于乱世，定是要做一番大事业的！甘夫人心中越发激动，只强忍着。

    但那灼灼眸光，还是把徐月看得汗毛倒竖。

    她虽已经猜到甘夫人的来意，但还是装作不知好奇问：“夫人有事吗？”

    春日渐暖，今日艳阳高照，空地上晒着太阳暖融融的，一缕金光落到徐月白皙的面容上，细碎绒毛清晰可见。

    甘夫人却感觉面前之人，好似突然渡了一层金光，透出一股天上仙童才有的神圣威严，“扑通”一声跪了下来。

    “夫人你干什么？”徐月吓一大跳，大早上就被人跪什么的，真是太惊悚了。

    徐月急忙把甘夫人拉了起来，甘夫人尴尬的笑了下，她本没想跪，只是刚刚突然被仙童震慑，脚不自觉就软了而已。

    不好意思的顺着徐月的力道重新站起，试探问：

    “三小姐，阿斗现在有蛮娘帮着照看，又有徐夫人牵来的母羊，不用我时时喂养，我便想着到学堂来学点字，好进纺织厂去做个女工……可以吗？”

    徐月欣喜一笑，“这怎么不可以？这太可以了！”

    甘夫人都要加入她们，赵备还远吗？

