    宿盈面若死灰，若非宗主当面，恨不得给自己一个嘴巴子，怎就这么嘴快呢。

    容娴率先开口，打破了沉寂，她挑起嘴角，语气真诚道：“我对您仰慕已久了, 廖宗主阁下，我已经迫不及待想和您共叙亲情了。”

    宿盈表情扭曲了下，震惊的看向容娴，这家伙是怎么回事？

    面不改色心不跳的胡扯吗？

    她这一本正经胡说八道的姿态还真是让充满了吐槽欲！

    宿盈愿用一年的看热闹机会发誓，容娴绝对没有想过要跟宗主谈亲情的。

    廖宗主眼神深沉的看向容娴，你看我信不信，你怼我的时候可半点没有嘴下留情, 这会儿说迫不及待？

    我信了你的邪。

    他开始心累了，一时间本该如月华一样的银白发须此时却暗淡不已, 霜白加深，凭空老了一大截，精神气都没了。

    “容娴，你去见你祖父祖母，以后你就住在孙家所在的无影风了。”廖宗主麻木的说，“至于宿盈，你离开山门去你大师兄那儿吧，十年之内我不想看见你，也不想听到你任何消息。”

    容娴嘴巴动了动，廖宗主立刻说道：“你闭嘴，立刻走。”

    语气似有些戒备。

    他现在是半点听不得这糟心小辈说话了。

    容娴轻飘飘的说：“我只是想让您派个人给我带路，我不知道无影峰在何处——介于唯一可以带路的盈盈即将被您赶下山，以及您应该不会给我带路。”

    廖宗主眼皮跳了跳，也不给容娴发挥的机会，立刻从袖中掏出一个纸鹤，朝着纸鹤吹了口气灵气, 纸鹤扇动了下翅膀，在容娴身前徘徊，似要给她带路。

    容娴强忍住心中的嫌弃，由衷的赞叹道：“您真是口气了得。”

    廖宗主：……

    这夸奖有些不对劲啊。

    宿盈紧闭着嘴没有说话，在宗主看过来时，当即识趣的滚开了。

    大师兄，我来投靠你啦。

    我终于被师父厌弃赶下山，从此以后山高水长，浪迹天涯！！

    她兴高采烈的走了，背影欢快地飘出一朵朵小花。

    廖宗主眯了眯眼，一个个念头转过，却没有出声。但打定主意让大弟子给宿盈多布置一些任务，省得她人都浪没了。

    真以为他这个当师父的整日坐镇山门什么都不懂吗？

    呵呵！

    他斜看了容娴一眼，淡淡道：“你怎么还不走？”

    容娴看出他的嫌弃了，她无所谓的耸耸肩：“我只是想说，见到你真高兴，曾外祖父。”

    廖宗主心中一时有些感动，待看到容娴离开的背影时，脑门的青筋又蹦出来了。

    只见容娴跟着纸鹤的方向离开, 但身影却离纸鹤五丈远，从头发丝到脚底板都透着嫌弃。

    廖宗主：！！

    我一生宽以待人，德被苍生，怎么就有了这么个糟心曾外孙女来折磨我。

    容娴跟着纸鹤走着走着，地方越发的偏僻。可虽说偏僻，天地灵气也并不稀薄，反而越发浓厚。由此可见，廖宗主并未亏待孙家，且防止宗门弟子落井下石，将他们安排的比较偏僻，这也是一种保护。

    四下无人，她从那小孩给她的荷包中拿出一块玉简放在眉心，灵光冲入意识中，一个任务闪现在眼前。

    嗯？天海宗禁地的大妖吗？

    我这未来师父还真会利用人。

    她脚步一转，朝后山方向而去。这姿态一看就知道做任务从不落后，办事堪称雷厉风行。

    正展翅而飞的纸鹤：咦咦咦，人呢？

    纸鹤并无灵智，只有带路的功能。见容娴人不见了，便停靠在一边的竹子上，安静等待。

    而容娴一路畅通无阻地来到后山，见有强者守山，她眼珠子一转，掌心灼热的气息散开。

    她扬手一挥，不远处突兀传来一声惊鸣，一只火凤徐徐飞出。火凤四处点燃火焰，烧灼着周围的一切，四下一片火热，像是沉浸在一片火海里。

    守山的盛长老警惕起来，以为有敌人袭击，身形一闪便朝火凤窜去。

    这火凤虽然看起来色厉内荏，并不怎么强，但他担忧这只是障眼法，火凤周遭还有其他不速之客潜藏其中伺机而动。

    盛长老离开时，为防止调虎离山，潜修的衰长老接替了他的位置。盛、衰二位长老便是看守后山的守山人。

    容娴发觉这一幕后，苦恼的揉了揉额头。

    她思考片刻，迅速转身离去，在不远处一个拐角位置找到了挂机的纸鹤。

    纸鹤似是感应到容娴的出现，震动了下翅膀，轻飘飘朝前方飞去——没飞动。

    它被容娴伸手挡住了，容娴笑眯眯的看着纸鹤，郑重其事的说：“你方向错了，应该往后飞。”

    她指尖在纸鹤上一点，一道灵气微不可查的闪过，更改了前进线路。纸鹤震动的翅膀停顿了下，随即转了个方向，朝后山而去。

    容娴站在原地目送它远去后，又停留了片刻，估摸着时间差不多了，这才不紧不慢朝后山追去。

    后山，守山的衰长老忽地睁开眼睛，他目光犀利地朝左侧刺去，看到飞来的东西后眼里闪过一丝诧异。

    宗主的引路纸鹤怎么来了这里？

    他伸出手来，纸鹤像是被无形的力量牵引一样徐徐飞来，落在他手掌心。

    他神念笼罩在纸鹤上，发现这确实是一个普通的引路纸鹤，那么问题来了，宗主是让纸鹤为谁引路？

    后山乃禁地，宗主平日无事都不会踏足。谁有那么大能量和本事，会让宗主放心将人送来禁地呢。

    衰长老思索再三始终想不通，他拿出玉简想要联络宗主询问清楚，又唯恐宗主此时不便或被人窃听。毕竟盛长老都被人引走了，很可能是有人正在暗处蠢蠢欲动。

    再三思量后，衰长老分出一道神念笼罩住整个后山，身影一闪便快速朝覆盖殿而去。

    如此若有人触到他的神念，他也能第一时间赶回来。

    在他离开片刻，一块大石后头探出一个小脑袋。

    容娴跨出了试探的脚，发觉并无异样后，她手里握着绝灵石，飞快朝后山而去。

    包围后山的神念无形中分出一条道，分毫不曾惊醒衰长老。

    容娴脚步轻快地顺着那条道朝里面走去，在她离开后，这条道又被衰长老的神念填满。

    容娴绕过一片黑暗的树林，对四下药田里的天才地宝视而不见，略过了牧养仙鹤的地方，顺着凄厉森冷的风一路直上，来到了一片大山前。

    几座大山围城一个圆，中间是一个深不见底的深渊，隐隐有缓慢却震动的呼吸声从下方传来。

    每次呼吸，都有一个硕大的气团从深渊下浮现上来。

    容娴挑眉，看模样，这还是个大家伙。

    她靠近黑洞前，微微弯腰，想了想说：“有谁在吗？”

    深渊下方的呼吸一滞，两道红色的光芒透出来，好似两轮太阳，大而可怖。里面冰冷漠然没有任何情绪，让人见之生畏。

    容娴顿了下，由衷说道：“眼神很到位。所以，阁下是莽荒森林哪位尊者？”

    “你这小儿，倒是胆大，不畏吾之煞气。”低沉肃杀的声音在深渊回荡，传入容娴耳中。

    容娴半眯着眼睛，视线在下方深渊的大妖身上打了个转，那探究性的目光直看的大妖背后毛毛的，它疑惑不已。

    按理说不过一小儿，怎就让它心生警惕？

    紧接着就听容娴慢吞吞的说：“比起畏惧阁下，我认为阁下更需要担心下你自己呢，毕竟我对阁下的兴趣更大。”

    大妖摸不着头脑。

    这话说的怎么好像猎人与猎物的角色翻转了一样。

    “你是何意？”

    大妖此时觉得不止背后毛毛的，脑门也有些发凉。

    “阁下不要以妖度人，我的意思是，我对阁下的秘密以及莽荒森林的秘密更感兴趣，否则阁下以为我为何花这么大力气偷跑进来？”容娴说到这里，一改先前轻松俏皮的姿态，变得严肃认真起来。

    大妖：“……”

    “偷跑进来？？”

    容娴这才发现自己说漏嘴了，打了个哈哈：“啊哈哈，那不重要，不重要。”

    “那么回到原点，阁下是谁？”

    大妖哼了下，暴脾气道：“瞎了你的……”狗眼。

    它顿了下，不知为何，话到了嘴边拐了个弯：“……你的漂亮有神眼，吾乃妖王长庚。你个……”孤陋寡闻……

    “小丫头懂个……什么？”

    长庚妖王一脸茫然，这是什么，它原话不是这么说的啊，它明明是想说‘瞎了你的狗眼，你个孤陋寡闻的黄毛丫头懂个屁’，结果嘴有它自己的想法。

    它满脸纠结，一时不知该说些什么。

    容娴却没有它的烦恼，非常直截了当的问：“既是妖王，为何被关押在此处？”

    妖王红色的眼珠子一转，正要糊弄过去，可它却忘了嘴有自己的想法，当即便将原因脱口而出：“吾作为止戈协议的见证者，关押此处以保妖族安分。”

    容娴了然，这意思是质妖了。这么说来，妖族应该也有人族存在。

    “与你交换过去，被妖族看押的质子是何人？”她径直问。

    妖王这次没有耍小聪明，既已察觉无法在这小丫头跟前说谎，那还是老实些好，省得徒增笑柄。

    “吾不知，但想来应是你们人族当时最具威望的强者。”

    这话就差指名道姓了。

    容娴心下了然，又问道：“那你为何会被关押在天海宗？据我所知，域北比天海宗强的宗门可还有三家呢。”

    妖王沉默了下，说：“当年却非这三家最强，是天海宗最合适。”

    “你别问了，有人来了。”长庚妖王说道。

    话音落下片刻，一道人影突兀出现在容娴身侧。

    盛长老看着蹲在禁地的小娃娃，一时神色微妙。

    他伸出右手食指朝容娴眉心点去，容娴想要逃开，却被大法力定在原地，无法挪动分毫。只得看着那手指点在眉心。

    一道光华闪烁，盛长老收回手，神色古怪道：“竟是宗主一脉，孙家还有这么小的后辈么？”

    他收回手后，容娴便能动了。

    她立刻朝远处跑了几丈远，见盛长老没有追上来，这才色厉内荏道：“你、你别过来啊，宗主可我是祖宗，你要是惹了我，我让宗主抽你。”

    话落，熟悉的恼火声音在耳边响起：“浑说什么？你还想抽谁？”

    “胆大包天！”

    容娴侧头看去，便见廖宗主与衰长老联袂而来，正与衰长老站在一处。

    她眼睛一亮，好似有了靠山一样，忙嘚啵嘚啵告状道：“宗主，那个老爷爷刚才用手指点我。”

    “我是谁啊，我可是您金尊玉贵第四辈唯一的子孙。那老爷爷真是大逆不道，宗主可要给我报仇。”她理直气壮的说。

    她没发现，她越说廖宗主脸色越黑，盛衰二位长老反而站在原地，眼里均透着戏谑。

    “您要是不帮我，我爹可不答应。我是他唯一的女儿，他能舍得我受委屈吗……”

    “你闭嘴。”廖宗主恼怒的打断她的话，气急反笑，“小小年纪不学好，倒是学了一声纨绔气息。你有能耐自己打他啊。”

    容娴半点没不好意思，张口就顶了回去，满脸不乐意：“我要是有能耐，还会找您告状吗？您打不过可以直说，怎么强行将锅扣在我头上？”

    “我还小，顶不住。”

    噗嗤~

    容娴与廖宗主齐齐侧头朝左侧看去，只见盛衰二位长老以手抵唇，强掩脸上的笑意，却因双眼里那盎然笑意而暴露。

    廖宗主满肚子的气顿时就泄了，他无奈道：“您二位这热闹可看得高兴？”

    盛长老没忍住哈哈大笑了起来，一边笑一边说：“高兴，当得高兴。没想到宗主竟有这么一位有意思的后辈，不枉我等坐镇此处数十载，换来今日这一笑啊。”

    衰长老含笑道：“这小家伙胆大妄为，却极有主见想法，未来不凡呐。”

    廖宗主再大的气也没了，他苦笑道：“就她这胆大包天的胆子，别惹上大祸中途夭折本宗就谢天谢地了。”

    三人说话间，容娴也懂事的没有出言插话。

    盛长老将一切看在眼里，这孩子皮归皮，到底是有分寸的。

    所以，有分寸的好孩子——“你是如何躲过我的感知出现在后山禁地的？”

