    　　“这是盐?”严五人嘴巴微张，一脸的不信。

    　　这是盐?

    　　这也太白太细了吧!

    　　看起来就像是没有一丝杂质，可是这怎么可能做到?

    　　苏云自然也是看到了意料中的质疑，对于他们不信的表情他也没有多解释。

    　　“不信，你们可以尝尝!”

    　　说着他把盐端到了五人面前。

    　　“这……”看着这个雪白的事物，五人相视了一眼，最后全都伸手一人捻了一点。

    　　在迟疑了一会后，严率先把雪花盐放入了嘴中。

    　　刚入口，随着细盐融化，一股纯正没有丝毫怪味的咸味，立马直冲到了他的味蕾上。

    　　“这……这是!”

    　　那一瞬间，他的眼睛就瞪大了起来，他低头看着那碗雪花盐陷入了震惊中。

    　　这是他尝过最好吃的盐!

    　　不，还是最漂亮的盐!

    　　“怎么样?”在一旁等待的大树四人，瞧到他的表情有些不明所以，急声询问了一句。

    　　震惊中的严闻言，语气莫名地说道，“你们尝尝就知道了!”

    　　听到严的话语，绿斑四人有些奇怪，连忙把雪花盐放入了嘴中。

    　　雪花盐刚融化，他们也是一个个瞪大了眼睛，表情和严如出一辙。

    　　“这是什么盐?”

    　　“一点怪味都没有!”

    　　“真的有比我们部落更好的盐!”

    　　四人纷纷惊声叫了出来，看着碗里的雪花盐一脸的难以置信。

    　　同时，他们也不由想起了之前说到盐时，祭司露出的表情。

    　　“原来真的有，祭司只是懒得和我们争辩……”一想起之前祭司淡然的样子，还有他们争论不信的傻样，他们就不由有了些羞愧和感到丢脸。

    　　如果是这种盐的话，哪怕他们眼高于顶也是不得不承认，不管是盐的外貌，还是没有一丝苦涩怪味的口感，全都完爆了他们部落的盐。

    　　甚至他们还找不到能取胜的点，因为全都被碾压了!

    　　围观的炎黄族人虽然不知道盐是什么，但听到他们五人震惊的话语，全都下意识地露出了笑容。

    　　这时，严炯炯有神地望着祭司，眼神里含着股炙热，“冒昧问一句，请问这盐是怎么来的?”

    　　其他四人也激动了起来，如果能弄到这盐的制作方法……

    　　苏云一看就知道他们在想什么了，可惜在没有上网搜索的情况下，他也并不清楚具体做法，不然就算做了也比他们的好不到哪里去。

    　　而且他也不想把雪花盐的制造方法交易出去，于是他直接搬出了万能的借口，“这盐，是神灵赐予的!”

    　　不管是严这些人还是其他炎黄族人，全都惊讶了起来。

    　　这竟然是神赐予的?

    　　严他们有些恍惚，不过一会回过神后，他们又都恍然大悟了。

    　　“难怪，原来是神灵赐予的!”

    　　他们就说这盐怎么那么特别，如果是神灵赐予的那就说的通了。

    　　想到是神灵之物，他们瞧着雪花盐的眼神也更加火热了。

    　　苏云轻笑一声补充道，“而且这盐还被神灵处理过，不仅味道很好，吃了还可以预防一些病!”

    　　“比如脖子粗的病，这盐就能治疗!”

    　　他想了想挑了个例子说道。

    　　嗯没错，处理嘛，别问，问就是加了碘。

    　　此话一出，严等人愣了愣，脖子粗?

    　　这个念头一起，他们就不由回想起了什么。

    　　想着想着，他们才惊诧的发现，部落中的确是有一些普通族人不知道生了什么病，脖子都很粗大。

    　　而且他们部落在早期的时候，生了这种病的人还会被族人歧视和厌弃，最后还是在神灵的阻止下，他们这才没有赶走那些人。

    　　虽然现在习惯了，但得了这个病的族人却还是很自卑。

    　　所以他们得知这盐可以治这个病，神情中就充满了兴奋。

    　　同时心中对这盐就更是志在必得了!

    　　看他们的样子，苏云心中就大概有了底，“不知这盐加上木屋建造方法，可够换你们部落的纳物袋种子?”

    　　话刚落，游商们兴奋的神情宛如被冷水浇的冷却了下来。

    　　严想了想有些迟疑地说道，“应该够了，不过这件事必须要我们族中同意，而且纳物袋种子我们也没有带在身上，必须要回部落去取，所以到时候我也不确定族中会不会真的同意。”

    　　“不过……”

    　　说着他顿了顿，突然拿眼看了看苏云手上的白色瓷碗。

    　　“如果祭司你愿意加上这个东西的话，那我绝对有把握把这件事办成!”

    　　“没错!”绿斑在一旁兴奋道，“以这个东西的漂亮程度，族中那些大人物一定会喜欢!”

    　　“只要给我们，我们就有把握让他们同意!”

    　　苏云看着这些人眼中火热的神情，表情很古怪。

    　　“没想到啊，这些人到现在还心不死，竟然还想要这个小破碗。”

    　　“不过既然他们想要，那我也没有阻止的理由，反正也不是我主动坑他们的。”

    　　苏云表示自己是无辜的，真不是白切黑诚心坑人!

    　　这么想完，他爽快地点头，“你们要这碗?可以!”

    　　本来还准备苦口婆心劝一劝的严等人，这下是彻底的傻眼了。

    　　这什么情况?

    　　不应该是祭司拒绝，然后他们各种劝说，最后才勉强同意吗？

    　　他们好一会都没有回过神来。

    　　“这，这就同意了？”绿斑声音结结巴巴。

    　　苏云淡定地颔首，表示你们并没有听错。

    　　严五人一脸赚到了的表情，纷纷露出了笑容。

    　　不过，

    　　一会后他们忽然想到了一个问题，他们并没有把纳物袋种子带在身上……

    　　而想要征求族中同意，那肯定是要把白碗和食盐，带回部落给那些大人物们看看，要不然族中同意的可能性很小。

    　　这一下，他们脸色就有点难看了。

    　　这……祭司会同意吗？

    　　相比于之前，这个条件就更过分了，不知道的还以为他们是骗子呢。

    　　他们没有把握祭司会同意，换成他们，他们自己也不会同意这个过分的要求。

    　　如此想着，最后由严苦着脸开口说了出来。

    　　顿时，一阵阵哗然声响起，炎黄族人宛如看白痴一样地看着他们。

    　　“这些家伙疯了吧？竟然想把神赐之物那么轻易的拿走!”

    　　“就是就是，祭司肯定是不会同意的!”

    　　炎黄族人们神情鄙夷，心中笃定这些人绝对是疯了，不然怎么会提这种不可能的事情。

    　　“果然……”严五人对视了一眼，脸上神情充满了苦涩。

    　　“我们愿意把身上全部的神果，还有盐留下当成抵押!”

    　　严有些没底地说道。

    　　在他心目中，白碗和这白盐肯定更加珍贵，这么换还是他们占了便宜，他不确定祭司会同意这么吃亏的要求。

    　　

    　　				

