    “乔伊小姐，请救救我的玛力露！”

    “患者经受过剧烈电击，情况看上去不妙，吉利蛋，快点安排急诊室。”

    “lucky！”

    “乔伊小姐，我，我有什么能做的吗？”

    “坐在一边好好反省，为什么会让自己的宝可梦，经历这么残酷的对战！”

    “砰！”随着乔伊小姐关上急诊室大门的清脆响声，克丽丝也是一下子愣在了原地。脑海中不断闪回几个小时前发生的事。为什么小智还有一只皮卡丘？为什么那只皮卡丘拥有这么诡异的实力？为什么小智从来没有告诉过自己？

    “嗯？你也没问过我啊。”

    克丽丝脑海中甚至自己浮现了小智说出的这句话。

    没错，自己根本不了解小智，或者说是，自己根本就没有想过要去了解小智。手持哈克龙，对战中总是展现强大的实力，行动准则十分奇怪，极度喜欢宝可梦，认识成都冠军渡大人······

    但撇开这些，小智究竟是什么样的人，自己似乎并不知道。

    克丽丝回过神来的时候，自己已经坐在了宝可梦中心大厅的椅子上了。她开始不断扭头，看急诊室的灯。对于玛力露，她是一万分的自责。要不是自己脑子坏了，说出要和小智最强的宝可梦对战；要不是自己脑子没转过来，脱口而出要让玛力露继续攻击······或许，玛力露就不会躺在那里面。

    哈克龙盘着身子，在一边休息，小智对它的指令也只有带克丽丝来和护她周全。它也没有上去安慰克丽丝，因为克丽丝与它并没有建立联系。

    时间就这么一点点过去了。克丽丝一直坐在椅子上。乔伊小姐出来后，也只是对克丽丝说：“去找房间休息吧，你的宝可梦醒来不会希望你也躺在病床上。”

    “那······那玛力露呢？它没事了吗？”

    “······”看着面色苍白，又神情焦急的克丽丝，乔伊小姐也不忍心再斥责了，只是柔声说到，“暂时还没有脱离危险，但是请放心，我和吉利蛋能救回那孩子的。”

    “谢谢了，乔伊小姐。”克丽丝听了乔伊的话，便去到了宝可梦中心内的免费宿舍。坐在那冰凉地床板上，克丽丝的脑子依旧是不断地想着这些事，这几天的事。

    这样的夜晚，克丽丝自然是不会睡得好。清晨，也是自然得起得很早。透过急诊室的玻璃，还能看到乔伊小姐和吉利蛋在里面拼搏的身影。着实是让人敬佩。难怪不论是哪，都会有着类似“你永远可以相信乔伊小姐”这样的俗语。

    “咕咕~”肚子也饿得咕咕叫了，没办法，出去买一些吃的吧。

    清晨，大概五六点的样子，天边才刚刚有些微亮。眼前的景物也都是灰蒙蒙的。昨天来的时候，并没有仔细观察周围街景，现在克丽丝才看清了这个桔梗市的模样。

    一句话概括就是：比吉野市要好一些吧。

    更多的商铺、更多的便利店、也有更多的楼房。虽然比不上一些大城市，但这里桔梗市明显是要比吉野市更加现代化一些。

    “哈啊~”哈克龙也跟了上来。但在成都这个地方，迷你龙一族有着特殊的意义，克丽丝并不想惹麻烦。

    “哈克龙，你能······”克丽丝刚想要赶它回去，但看到它萌萌的大眼睛，似乎是在问说，“保护你，是主人的任务，不好好执行就会被骂的。”

    “吸~呼~”做了个深呼吸，克丽丝妥协了，看看四周，街上的人也没有几个，“好吧，那你一定不能引起骚乱哦。”

    “哈啊！”哈克龙开心地点了点头。克丽丝也是有些理解为什么，小智有些管不住这个小家伙了。

    走在桔梗市的街道上，绫子带着哈克龙，进了家便利店。店员是个小青年，面带微笑地欢迎了绫子。但当看到绫子身后的哈克龙，笑容瞬间凝固了。

    克丽丝察觉到他的怪异，立马说道：“没事的，不用在意它。”

    “请问，你是······”店员有些忐忑地问道。

    “欸，我，我是······”克丽丝还没被人这么问过，一时间还不知道怎么回答。

    我是克丽丝啊！不行，太蠢了。

    我只是一个路过的训练家！老梗了，不兴这个了。

    哦，哈克龙不是我的，你误会了。什么问非所答啊！

    克丽丝一阵头脑风暴之际，对方居然露出谄媚的笑容，说道：“没事的，我知道，我知道。”

    你知道，你知道什么啊你！克丽丝一阵无语，但眼下也懒得管这个家伙。

    在店里逛了圈，想要买块便宜面包再加块火腿。但刚要去付款，却看到哈克龙在盯着一个品牌的宝可梦食品流口水。

    克丽丝走上去一看，差点没被骂出声来。就这么一盒，居然卖五百！！！这不是便利店的吗？这给顾客带来什么便利了？

    哈克龙是无法理解价格的，它只是被着精致的美食给吸引了，并且很想吃而已。

    “哈克龙，可能小智没有教过你，但是人类社会里有些东西比较复杂，所以在这里你可能需要忍耐一点。”克丽丝尽可能用和蔼的语气说着。

    但哈克龙似乎是明白克丽丝的意思，也就是说自己吃不到了。“哈唔~”哈克龙水汪汪的大眼睛，变得更加水汪汪了，隐隐已经有要溢出来的痕迹。

    克丽丝内心有两个声音在斗争：

    实在是太可爱了吧，迷你龙一定是吃可爱进化成哈克龙的。这都不迁就它吗？

    绝对不行，身上没有那么多钱，离博士发经费的日子还早着。

    让它吃！让它吃！

    而且哈克龙又不是我的宝可梦，应该小智来管它才对。

    让它吃！让它吃！（放弃思考）

    绝对不行，买了这盒，都够自己吃好几天好吃的了。

    让它吃！让它吃！

    ······（另一个声音一阵无语。）

    让它吃！让它吃！

    让它吃！让它吃！（被同化）

    你也跟着喊算是怎么回事啊！克丽丝最后插进来喊道。

    “唉~好吧，好吧。”现实中的克丽丝像泄了气一样，伸手把这高级食物从货架上拿了下来。

