    相比陈不饿那个暴躁老头，折秋泓要理性和冷静得多，结局也幸运得多。

    她和她的医疗团队乘坐的飞船，一直等在外围，直到牵引场崩塌，出来阻截的大尖飞船全部溃散逃逸后，才第一时间进入南极空域，快速、顺畅，直抵战场。

    因为通话级别的关系，折秋泓暂时并不知道，佩格芒特此时已经出发，开启了一场伟大的宇宙探索。

    远航用70多年历史，苦苦追逐的星河梦想，包括至今仍执着经营的火种计划，已经有人先行达成了……只不过那位是一个人去的，乘的是大尖的飞船，驾驶员也是大尖，食物也是大尖。

    折秋泓直接联系了温继飞。

    最终，飞船在极点牵引场崩塌的漫天爆裂中，第一时间先降落在了外围，溪流锋锐残军所在的位置。

    人从飞船上下来，折秋泓看见眼前的场景，那些她曾经熟悉的面孔……无意识地定住了两秒。

    她以为自己站在一个医生的角度，事先已经把战场和溪流锋锐的情况，想象得足够惨烈了。

    但是，剩余不足3000残军，全员负伤，其中接近半数战士的伤势，一旦救援稍迟，都足以致命……

    “准备！”本该说点什么，至少打个招呼的，但是没有，转身，折秋泓直接对自己带来的团队下达了指令。

    三顶医疗帐篷，三套手术设施，很快在南极洲有的冰原上展开。

    折秋泓独自走进战士群，一如曾经待在溪流锋锐的时候那样，没有丝毫医生该有的温柔和慈爱，目光扫去，最终，她的目光第一个落在古扎扎的身上。

    古扎扎躺在地上，气若游丝，一手捂着身前的伤口，仰头看着她，但是眼神并没有如预期的那样，流露出激动、恳求和期待。

    “算了，不用了。”当古扎扎最终缓缓说出这几个字的时候，他的身体，挣扎着做出来后退的姿态。

    要知道，这个家伙本身，其实一直都猥琐而贪生怕死，折秋泓俯身伸去扶他的手僵住了一下，而后缓缓直起身，四顾。

    现场所有伤员看她的眼神都是冷漠的。

    以前，是她一直冷漠，但是他们死不要脸，厚着脸皮一直套近乎，这些粗糙的土匪，为了讨好，竟然懂得给她送花，每逢节日，折秋泓的房间内外都摆满他们摘来的山花。

    只因为他们都知道，自家脸臭的胖医生，到底有多厉害，平日里跟她搞好关系有多重要。

    但是现在，当他们真的急需救援，而折秋泓也赶来了，这帮混账竟然完全是另一副样子。

    以他们过往的脾性，他们本该痛哭流涕，欢呼抱腿的。

    但是，没有。

    “你们，没必要这样的。”用英文，折秋泓无力地说了一句。

    她知道这是因为什么。

    之前那场针对韩青禹的刺杀，以及相关一系列的阴谋，虽然在蔚蓝和全世界的角度，一直都欠缺证据，也非所有人尽信，但是在溪流锋锐，每个人都早已经再清楚不过。

    “她竟然安排人刺杀青子。那个只有十八岁记忆，战力下降，茫然、胆怯的青子……她安排人杀他！”

    甚至，战士极度怀疑，青少校之前长久的失忆和战力下降，根本就是折秋泓早有预谋，在青子昏迷接受治疗期间，动的手脚。

    “若不是青子失忆、孱弱的状态，一直到救赎攻势的后半程才恢复，而且恢复时就已经是绝境，逼迫他决死爆发，至重伤，难以为继……溪流锋锐今天，本可以不死那么多人的。因为他是韩青禹啊！”

    “而这一切后果的成因，都源自他们曾经对她的信任，那么些年一贯的信任。”

    溪流锋锐可以接受敌人的存在，立场冲突，互相仇怨，干就是了。甚至他们一直都可以坦然接受，折秋泓的亲弟弟，就是曾经追杀过溪流锋锐核心团队的那个人，也是溪流锋锐在初代星耀之后最大的仇人。

    他们把两者分得很清。

    可是，他们接受不了曾经那么信任的朋友，后来变成阴暗、狠毒的敌人。

    “谢谢，不用了。”

    “不用了。”

    “……”

    医疗团队的担架走向一名又一名伤员，他们也不愤怒，只是凄凉地笑着，拒绝，拖着重伤的身体往后挪。

    溪流锋锐从不做矫情的事，印象中这是第一次。只因为他们把过去和今天，太多的悲痛、无力和愤怒，都归结到了折秋泓的身上。

    “……”折秋泓想说点什么，比如解释青子的失忆和战力下降，并不是她直接造成的，她只是乐见那种情况，并动了一些手脚，让那种情况持续更久。再比如，站在她的立场，她并不后悔那样做，若再来一次，还会那样选择。这就像她不会因为亲弟弟的死，选择今天不来。

    这样的解释显然不会有用，还好，折秋泓也知道自己不擅长解释，目光犹豫了一下，找到小王爷。

    “我？……我说有屁用啊！”小王爷郁闷了一声，拨通通话，把情况跟温继飞简单说明了一下，而后，举起通话器打开外放。

    “草你们大爷！倔什么？还嫌咱们的人死得不够吗？”温继飞在那头，带着痛楚先狠狠骂了一句，接着语气软下来，说：“记住，现在你们面前的这个人，是咱溪流锋锐的胖医生，她不是什么远航的领航人。”

    “……”折秋泓咬了咬牙，最终没有反驳，人生第一次，正面接受了胖医生这个称呼。

    “还有，别忘了，韩青禹一向都最恶心战场上无谓的矫情。”温继飞继续说：“既然他已经恢复了，而且现在还活着，你们就该清醒些，知道自己最好不要惹到他。不然，你们会很惨。”

    “啪！”说完，温继飞直接掐断了通话。

    等折秋泓目光再次找去的时候，古扎扎已经老实了，虽然还是倔着不说话，但是已经摆好了被抬上担架的姿势。

    战士们也不抗拒了。

    来自温继飞的命令和威胁，无疑是有用的。韩青禹无比讨厌矫情这一点，早在当年一战成名的绝杀峡谷，就已经展现出来了，当时，他独自走进峡谷深处，换锈妹、堂堂、菜心等人出来，要求他们跑，直接跑，头也不许回……

    这些事，战士们后来都知道，就像他们知道，青少校那个人，一向都很小心眼。

    …………

    三个帐篷，三个手术台，同时在冰原上开始工作。

    这远远不够，依然有人在无声地死去，也可能他们刚才就已经死了。

    折秋泓冷着脸，小跑着，穿梭在三个帐篷之间……

    古扎扎团长活下来了，只是以后，不再是顶级战力。

    阿烨活下来了，只是从此少了一只手。

    古马良斯那个混账，若是学不会用一条腿蹦得足够快，以后就只能在基地后勤部门帮忙煮饭了……还好，他饭煮得不错，尤其擅长番茄炒蛋。

    这样挺好的，活下去，就好了。用青少校以前的话说：打仗，哪来那么多意义啊，不过就是为了赢，为了活下去。

