    “长宁大哥，你刚刚去做什么了，我们怎么呼叫你都不理我们，是发现什么好玩的东西了吗？”

    加里长宁刚刚从外面溜达了一圈回来然后一个通讯就接了进来。

    在外面的时候可以说没有听到，但是回归之后，那还是需要做做样子的。

    呼叫他的是二长老的第三子哈里?尼尔，至于五长老的那个第六子倒是没有来找他，而是去了奥杜诺的旗舰上去了，不知道是不是送送什么投名状去了。

    “尼尔，我就是感觉经过数个月的虫洞生活让人太过于烦躁了，出去逛了一圈散散心而已。”

    加里长宁撇了眼时间，距离奥杜诺所说的出发时间还有两个小时的时间，于是他继续说道：

    “外面的星空比我们在母星时所能看到的有很大的不同，可以看到大量的小行星地带，景色非常的好看，现在时间还早，你要是感兴趣的话我可以把飞行路线发给你。”

    现在他可不想在蜥蜴母星那样为了伪装而带着他，这一次他是有着自己的想法的。

    道不同，不相为谋。

    他们注定不是一路之人，甚至还有可能是敌人。

    “是吗？”

    哈里尼尔来了一丝兴趣，蜥蜴星附近的星空都看腻了，换一下景色应该还是不错的，刚刚在舰队中乱窜了一番总感觉不得劲儿。

    而且他也没有忘记自己来之前，他父亲交给他的任务，虽然咸鱼，但也不能什么事情都不做吧，走一遍他所走的路，这也算是饱了眼福，又做了任务，一举两得。

    哈里尼尔露出一个比哭好不那里去的笑容说道：“长宁大哥你把路线发给我之一下，我也出去溜达一圈，呆在奥杜诺这个老家伙的舰队里浑身都感觉难受。”

    “路线发给你了，玩的愉快。”

    加里长宁在心中冷笑了一下，奥杜诺确实是个老家伙，不受待见的那种，但是你这么光明正大的说出来是怕他不知道么。

    这可是没有加密的通讯，对于整个舰队来说，那就相当于在人家眼皮子底下说别人的坏话。

    奥杜诺就算他不在意，他手下的那些士兵还不在意么，现在可不是在蜥蜴星，而且整个舰队大部分也都是奥杜诺的嫡系。

    这相当于指着别人的脑袋问候他的家人。

    这哈里尼尔到底是真傻还是假傻，整的自己都不知道怎么判断了。

    “我们总共有着十位长老，这一次足足七位长老都派遣自己的子嗣带领舰队加入，就光我所能猜测出来的就有三位长老之子是不怀好意的。”

    说完他直接挂掉了通讯，揉了揉自己的脑袋：“真不知道现在它们的脑袋中装的都是什么东西，文明都快要进入倒计时了，现在都还在争夺那所谓的权利。”

    周围的蜥蜴人士兵听着自己长官的话那都是目不斜视的看着前方，这种事情他们还是少知道的一点为好，他们只需要听从眼前加里长宁的命令就好了。

    “刚刚出去一趟也算是跟奥杜诺表明我的态度了，他应该能够看出来我并不想参与他们之间的事情了。”

    加里长宁看着哈里尼尔真的就带着自己那十余艘战舰出去，不由得摇了摇头。

    “现在还有两个小时的时间我先去休息一下，你们在这边盯着，有什么事情及时通知我。”

    “长官您放心，这里有我们不会出什么问题的。”

    加里长宁点了点头，随后便离开了舰桥，朝着舰长室走了过去。

    ...

    哈里尼尔的旗舰之中。

    他的那些参谋都没看懂哈里尼尔这是什么意思。

    难道真的就是带着舰队在这附近看看风景？

    星空他们看了也有几十年了，什么样的画面没有看到过，这么偏僻的一个星系之中能有什么好看的。

    而且就算在这舰队之中完全就可以一览周围的环境，加里长宁完全就是睁着眼睛说瞎话，但就是这样的瞎话，自己的长官竟然就相信了。

    哈里尼尔看着自己战舰上那些想说却不敢说话的蜥蜴士兵，直接开口说道：“是不是觉得我做的决定有点荒唐？”

    蜥蜴人士兵相互对视了一眼，随后点了点头。

    哈里尼尔继续说道：“长宁大，呸！加里长宁他是什么样的人你们应该也都清楚吧，纨绔子弟，现在这么突然无理由的离开舰队，说这其中没有什么问题，我可不相信，也许是他父亲交给他的任务，既然这样我怎么能不掺一手。”

    说完他就得意的看着周围的蜥蜴士兵，总说自己有点不聪明，现在这一点你们肯定都没有想到吧。

    周围的蜥蜴人士兵，整个都愣住了，一时之间竟不知道说些什么。

    哈里尼尔并没有得到自己想要的惊呼的场面，不由的皱眉看着周围的士兵：

    “难道我分析的不对吗？还是说你们有别的想法？”

    蜥蜴士兵们听到他的话，顿时就想起来自己的长官那可是喜怒无常的存在。

    于是各种附和他的话说了出来，把哈里尼尔给吹捧的都快要上天了。

    但是他们心中都是吐槽着，别人要是真的做了什么事情的话怎么可能会将自己的路程图直接分享出来。

    这片区域就这么大，除了一些小型陨石带之外，也没有什么东西，也就你会这么想。

    于是让周围的战舰都认真扫描着周围的情况，想要找到加里长宁留下来的线索或者一些其他的东西。

    但是随着时间的流逝，他们按照加里长宁的路线图都走了一半了可，然而都没有发现什么异常。

    这一下让哈里尼尔的脸色有一些难看了，若是没有问题的话，那刚刚自己所说的那些话……

    他微微打量了一下周围的蜥蜴人士兵，他们都是认真的做着自己的本质工作，脸色完全没有什么变化。

    等等那监控的人为什么露出那种表情？

    还未等他询问，那查看监控的人员就开口了：“长官，在我们战舰侧发现了异常的情况！”

    听到这，原本有一丝怒火的哈里尼尔脸上顿时露出了一丝笑容，果然

