    奢华的总统套房里，灯光通明，把里面照的明亮如昼。

    钱佳瑶身上裹着一条浴巾，斜靠在墙壁上脸色苍白，她呼吸急促，眼神涣散，似乎是发病的迹象。

    郭谦被这一画面刺激了眼球，只是一瞬间，他回过神来，无视她那诱人的身材，将她打横抱起来，放在床上，用被子把她裹得紧紧地。

    “我给你叫救护车！”

    说着，他掏出手机，正要拨打急救电话，钱佳瑶忽然伸出手紧紧握住他的手腕，双眼迷离的道：“董事长，我好难受，好难受……”

    她一边说着，一边掀开了身上的被子，脸颊红扑扑的，朝他爬来。

    郭谦蹙眉，怔怔的看着她的一举一动。

    钱佳瑶紧紧地抱住他的腰，脸颊靠在他怀里，隔着薄薄的衣服，他感受到了她柔软的身躯。

    她忽然用力，把他往床上拉了一把，郭谦顺势倒下，回过神时，她就钻入了他怀中。

    她身上的浴巾不知何时弄掉了，赤着的身子在他身上蹭来蹭去。

    郭谦眯了眯眼睛，沉声道：“你知道你在做什么吗？”

    钱佳瑶不说话，攀上他的肩膀，凑到他耳边。

    郭谦咧嘴一笑，将她压在身下，居高临下的看着她，眼神却一片清明。

    “小妖精，这么迫不及待？”

    钱佳瑶睁开了迷人的双眼，迷离的盯着他看，湿漉漉的眼睛，引人犯罪。

    郭谦伸手，轻轻地挑了一下她的睫毛，道：“能走吗？能走的话，来我房间！”

    说完，丢下钱佳瑶，果断的转身走了，没有一丝迟疑和留恋。

    钱佳瑶躺在床上，看着他离开的背影，满脸不解，这个世界上真的有坐怀不乱的男人吗？

    不，她不信，她一定能征服这个男人的！

    从床上爬起来，钱佳瑶翻开自己的行李箱，找出一套正装，穿上后，又化上精致的妆容，这才走到对面。

    敲了敲门，没有人过来开门。

    钱佳瑶喊了一句：“董事长，我来了！”

    门内还是没动静，她有点不耐烦，下意识的拧动门栓，没想到门没锁，一下子就开了。

    她走了进去，里面没人，奇怪的扫视一圈，还是没有人。

    这时，浴室里响起水声，钱佳瑶这才知道，原来郭谦在洗澡。

    她忍不住笑了笑，安安静静的在柔软的沙发上坐下等候，十分钟后，浴室的门被拉开了，郭谦从里面走了出来。

    钱佳瑶朝浴室的方向看去，只见郭谦换好了衣服，西装革履的从浴室出来。

    钱佳瑶一怔，他不是应该裹着浴巾从浴室出来吗？为何衣服会穿的整整齐齐的？

    钱佳瑶暗暗地抓紧了自己的裙摆，满脸忐忑的站了起来，微微低着头，尴尬的道：“懂，董事长，对不起，刚才在对面我……我不知道怎么了，您别放在心上！”

    郭谦没有出声，从口袋里掏出手机，在椅子上坐下，视线便一直停留在手机屏幕上。

    钱佳瑶不明白他到底想干什么，想了想，咬了咬牙，走过去，问：“董事长，您听到我说的话了吗？”

    郭谦抬头，喊了一声：“阿瑶！”

    钱佳瑶愣了愣，随即露出了一丝微笑：“董事长，您，您在叫我吗？您叫的好亲切！”

    郭谦笑了笑，道：“是吗？那以后我还是这样叫你吧！”

    钱佳瑶开心的笑了起来，忐忑的在他对面坐下，小心翼翼的打量着他的神情，他只说了一句话后，目光又不停地扫视着他的手机，仿佛上面有什么很重要的事情似的。

    钱佳瑶道：“董事长，刚才的事……”

    郭谦道：“说吧，刚才你到底想干什么？”

    钱佳瑶一怔，下意识的道：“对，对不起董事长，我，我只是一时病糊涂了，我也不知道自己在干什么……”

    郭谦冷笑了起来，道：“是吗？你也不知道自己在干什么，那我给你看一下这个。”

    郭谦把手机转过来，屏幕对着她，手机里面正在播放一个视频，视频正是钱佳瑶的房间视频，虽然每一个总统套房里都安装了摄像头装置，但摄像头的拍照范围只拍摄物品柜，绝对不会拍到床以及浴室的，可是视频里摄像头的拍摄位置赫然从物品柜，倾斜到了床，透过一些空间，还能看到浴室的方向。

    摄像头里，钱佳瑶把衣服拖在了外面，走进浴室后裹了一条浴巾又出来，之后她走到了门口，凭借视频里的光线变化可以知道她当时打开了房门，但很快又关上了，并且走进来，就靠在浴室外的墙壁上呼喊郭谦，郭谦进来后，她下意识的看了一眼摄像头。

    看到这里，郭谦冷笑一声，问：“说吧，这么做到底是为了什么？”

    钱佳瑶脸色变得极其难看，她怎么都没想到郭谦会调查她，会趁着洗澡的时间让人调取了她房间里的监控视频，她低着头，双手紧紧地交握在一起，一时不知道该作何解释。

    “还没想好怎么解释吗？那我替你解释吧！”

    钱佳瑶不敢置信的抬头，不明白他会说什么。

    郭谦道：“你根本就不叫钱佳瑶，我派人调查过你的身份证，发现你的身份证是假的，国家人口局系统中根本就没有你这个人。”

    钱佳瑶的脸色由不可置信慢慢的变化成了惊恐，她脸色苍白，眼神再也没有了昔日的天真和单纯，只有无尽的冷漠和锐利。

    “我之前的秘书方如水之死死因蹊跷，警方虽然在她的卧室里发现了一封类似遗书的笔记，但是我找人鉴定过，那份遗书是他人模仿而成，并不是方如水亲自写的，那么，又是谁故意写下遗书害死方如水呢？警方虽然怀疑是她的男朋友，可她男朋友坚称和自己无关，警方工作虽然毫无进展，但我的人却调查出了线索。”

    郭谦停顿了一下，钱佳瑶下意识的问：“什么线索？”

    郭谦道：“在方如水家的阳台上，我们发现了一个很浅的足印，经过对比发现，那不是方如水的足印，也不是男人的足印，经过一番排查后，结果找不到任何一个人的足印和对比，之后我的人又在她家那栋大楼上发现了飞身索留下的痕迹，这时我才知道，杀死方如水的，一定是一个道上的人。”

