    沐辰感觉美杜莎的战力当真不俗，虽然只有斗皇巅峰的修为。但就算是面对低级斗宗怕是也能一战了！

    “美人蛇，还不赖嘛！”

    美杜莎闻言眉头一皱，她没想到沐辰一边和她作战，竟然还不忘出言调戏。

    若是换做其他人，美杜莎直接就其用最直接的方法击杀了。可是眼前人，明显不是轻易可以杀死的，或者说也许自己都不是对手。

    “人类，将异火让给我，本王可以交换。条件你提，但不要太过分了！”

    一击划开两人的距离后，美杜莎停留在半空中。看着对面的沐辰冷声道。

    沐辰闻言将酒壶拿了出来，若不是刚刚美杜莎攻势紧，没有时间给装X。沐辰早就想喝一口了！

    “咕咚....咕咚。”

    对面美杜莎忍着提剑刺过去的冲动，就这样静静的等待沐辰的回复。

    片刻后....

    “人类，你是在挑衅本王的忍耐度么？”

    正在舒爽饮酒的沐辰，闻言一愣。因为美杜莎没有攻击，而且刚刚只顾着美酒解渴了，所以沐辰直接把眼前的美女蛇忽略了。

    “阿哈哈......”

    “没有，没有。”

    “有美酒，又有美人相伴，一时间有些忘乎所以了。还请女王不要见怪！”

    美杜莎眉头微微一皱，手中紫色长剑已经开始汇率斗气起来。此时此刻她也看出来了，沐辰根本就没有把异火让给她的想法。

    “美杜莎，异火对你们蛇人族应该是有着很强大的克制吧，你要这异火可以说没有丝毫的用处把？”

    虽然沐辰明知道用异火来进化，但还是故意调侃道。

    “本王要这异火来干什么，用你管？”

    闻言沐辰在此将酒壶提了上来，不过这一次他还没来的及喝，对面的美杜莎便出手了。

    “七彩封印术！”

    美杜莎一声娇喝之后，一股七色光波顺着沐辰爆射而来。

    沐辰反应倒也是不慢，就在美杜莎动手的那一刻，沐辰背后双翼瞬间动了起来。

    不过沐辰的闪躲好像并没有用，原本的光波突然变成了一条七彩小蛇追着沐辰而来。

    “哈，你这臭女人，竟然敢偷袭小爷！”

    看着美杜莎的封印术沐辰一阵撇嘴，要知道海波东可就是因为这该死的封印，被迫留在大沙漠数年。

    “雷法：五雷轰顶！”

    兹啦....

    这一刻天空巨变，原本还烈阳高挂的天空，在沐辰使用这斗技的时候，突然阴云密布了起来。

    这突然的变动莫说美杜莎了，就是沐辰自己也没有想到。

    “轰隆隆....”

    沐辰并不知道，他身上的雷力在进入斗破世界之后，就不断的变强了起来。加上在迦南焚天练气塔里修炼体质的时候，身上的雷力更是得到了进化！

    此时此刻沐辰的“五雷轰顶”就是准天阶功法了。

    伴随着天空轰隆，轰隆的雷声，美杜莎有些不敢相信。在这西北大陆竟然还有天阶斗技的存在？

    不论是因为什么，此时沐辰的斗气正在快速的流逝，当下沐辰也不在疑惑。

    一掌挥了出去，美杜莎的封印术在擦着边的那一刻便瞬间消散。而沐辰强大的雷力却没有停下来的意思，直冲着美杜莎劈了过去。

    “我X，不好！”

    看着已经成为天阶斗技的雷法劈去，沐辰心里暗道不好。他可是清楚这个世界天阶斗技，是有多么的强大。哪怕就是刚刚美杜莎偷袭了自己，沐辰也没有想过要杀了她。

    可惜.....

    而美杜莎看着狂暴的雷电之力随之而来，急忙运起全部斗气抵挡了起来。

    “轰～！”

    “轰隆隆....”

    “阿～！”

    爆炸随之而起，同一时间美杜莎也被弹了出去。一道娇音响彻天空，可想而知这一击的威力！

    塔戈尔大沙漠的战斗也引起了三大帝国的注意，尤其是最后那可怕的斗技，谁都不敢相信却又不得不信。

    “天阶斗技！”

    一时间靠近塔戈尔大沙漠的三大帝国高手，所有斗皇级别的强者纷纷向着米特尔大沙漠赶来。

    尤其是距离这里最近的海波东，他原本是准备离开这里的。只是还没有离开的时候，强大斗技气息，吸引到了他。

    沐辰来到美杜莎身边的时候，看着她还有些气息后将她拦腰抱了起来。然后迅速的离开了这里，因为他已经感觉到了数十名斗皇强者正向着这里而来。

    虽然他不惧，但是如果被这些人知道了美杜莎被重伤的话，那么蛇人族怕是会遭到灭族的可能。

    至于为何救她？可能是因为她倾国倾城的绝色吧，这样的美人，沐辰还真下不了杀手。

    .......

    沐辰和美杜莎离开之后，最先赶来这里的是海波东，随后云韵和加刑天也到达了这里。

    “阁下可是刚刚施展天阶斗技之人？”

    加刑天和云韵到达之后，看到了在哪里的海波东，由于海波东已经多年不曾出现。所以加刑天一时间也没有认出来，而且这里如今也只剩下他自己了。

    所以加刑天下意识的就认为海波东是刚刚施展天阶斗技的人了，尤其是感受到海波东不过五星斗皇的实力，加刑天都已经想要动手了。

    “喂，加老头，多年不见你是不是脑子进水了？”

    “竟然连我都认不出来了！？”

    话落海波东周身的冰属性斗气瞬间凝结了起来，而加刑天感受到这熟悉的气息后一愣。

    “海波东！？”

    海波东闻言回头看向了加刑天，随后将自己这些年被封印的事，还有因为感受到强大斗技，来这里的事情都说了一番。

    加刑天闻言心里一阵失落，不过也就在同一时间，附近两大帝国的强者纷纷来到了这里。

    数名斗皇齐聚塔戈尔大沙漠，这种事情，在这加玛帝国或者说这西北大陆上，可不是常常能遇到的。

    毕竟想要达到斗皇这种强者级别的实力，在这西北大陆资源低阶的地方，简直是难上加难！

    金雁宗宗主雁落天看着在这里的加刑天三人，眼中有些不屑，因为他已经是斗宗强者了。

    “刚刚的斗技，可是出自你们的手中？交出来的本宗可免你们一死！”

    雁落天直立在高空之上，淡淡的问道。

    所有在场的斗皇以及一些斗王强者，在看到雁落天时马上都恭敬的让开了道路。

    他们本来就是奔着浑水摸鱼想法来的，现在出来一个斗宗强者对于“天阶斗技”这种好东西他们直接就放弃了。

