    

    凯恩的这个试验，也给黎忘打开了一个新的领域。

    在这个世界，赫拉迪克的功能，并不像游戏中的那么死板，它是非常灵活的。

    在符合炼金合成的规则之下，它便能发挥合成的功能，将放置在方块之中的物品进行合成。

    这也让黎忘对赫拉迪克方块产生了浓厚的兴趣。

    不过大部分的时间，黎忘还是利用赫拉迪克方块合成小紫药水。

    这些药水，才是对转职者最为实用的道具。

    一天的合成结束之后，黎忘被阿卡拉叫道教会当中。

    卡夏显然是和阿卡拉汇报了在关于黎忘的一些事情。

    而黎忘也是费了一番口舌，将自己双石魔共存的经过和自己的见解告知阿卡拉。

    阿卡拉就不像卡夏那么激动了，她只是让黎忘最近先不要离开罗格营地。

    这点黎忘倒无所谓。

    修道院里的安达利尔，他也已经挑战过了，现在他在这边，已经没什么事情要做，目前最重要的事情，也是提升等级。

    击杀安达利尔，黎忘获得了大量的经验，他现在距离14级，也只有一步之遥了。

    还有就是，黎忘决定跑一趟崔斯特瑞姆。

    里面的怀特之腿，也是时候去找一找了。

    如果能够成功开启牛场，那么黎忘将会开启一个宝藏地图。

    下班回到家中，黎忘照例将除风扇意外的召唤物全部召唤出来。

    他的队伍现在是越来越强悍了。

    甚至出现了一个具备秒杀暗金BOSS的存在。

    黎忘决定给骨法一号起名，【瑞兹】。

    而且骨法一号本身就一直在说瑞兹的台词，叫它瑞兹，并无不妥。

    掌控雷电的存在，十分贴切。

    此时的瑞兹，气息还是极度的萎靡，甚至连站立都无法做到。

    头骨之中的灵魂之中摇摇曳曳，仿佛风中残烛。

    “我们走……我们走！”

    看来那招【超负荷】给瑞兹带来的负担还是相当巨大的，也不知道它要到什么时候才能恢复过来。

    瑞兹入职完毕，黎忘开始检查麦哲伦。

    它背后的两根毒刺现在已经完全成型，越来越具备安达利尔的一丝架势，毒刺上附带的毒素伤害变得更高了。

    就是不知道，麦哲伦什么时候才能学会【剧毒新星】这个技能，那个时候才是麦哲伦大放光彩的时刻。

    维鲁斯就没有什么变化，黎忘把刚刚合成的一些【毒箭矢】交给他，这样射箭的时候，可以附带少量的毒素伤害。

    黎忘也没有想到，凯恩和他无意间合成出来的毒箭矢，会在以后很长一段时间里，成为亚马逊前期非常受欢迎的道具。

    只是苦了凯恩的邻居了。

    身患尿毒症，还要多喝热水，收集尿液用于合成。

    然后就是黏土石魔德古拉。

    这家伙的身体变化不大，只是体型有所膨胀。

    德古拉的变异原因，是与女伯爵的旧躯体战斗，被女伯爵的血液大量侵染导致的。

    这也让德古拉拥有了吸血的能力。

    德古拉跟着黎忘这么久，吸过许多暗金怪的血液，特别是安达利尔的血液，哪怕只是投影，也具备着不俗的力量。

    当然，这力量是无法直接被德古拉吸收的，不然德古拉越吸越强，那分分钟都要超越风扇了。

    德古拉吸的血，只能起到恢复生命值的作用。

    是一个非常厚实的肉盾。

    最后就是帕拉丁。

    这个黎忘最给予厚望的神圣骷髅战士仍然停留在原地，没有实力上的提升。

    身为黎忘第二个召唤出来的骷髅战士，帕拉丁一只都承担这队伍中极为重要的角色。

    光环工具人。

    只是随着黎忘遇到的敌人越来越强，帕拉丁的作用没有以前那么给力了。

    以前帕拉丁可是跟着风扇一起单体点杀恶魔的，是黎忘的主力输出之一。

    可是现在，帕拉丁已经跟不上黎忘的练级需求，只能提供一些光环辅助，或者在击杀暗金怪时，换上高伤害的绿权杖输出一下。

    说到底，还是黎忘本身的底蕴不够。

    如果他能够给帕拉丁提供足够强大的装备，那帕拉丁也不至于那么尴尬。

    检讨一边自己，黎忘又开始了白骨装甲的强化练习。

    为了能够早日掌握白骨装甲的新玩法，黎忘把一些技能点扣下来，加在白骨装甲上。

    然后经过不断的练习，他已经逐渐地掌握了一些思路。

    只是这些思路，都还没成功实践。

    ……

    时间一天天的很快过去。

    一周之后，黎忘在阿卡拉的通知下，到修道院见到了两个熟悉的身影。

    威尔和迪克。

    威尔是与他一同转职成功的死灵法师，当时黎忘还向威尔请教了许多关于死灵法师的一些知识。

    迪克则是黎忘最开始在罗格营地见到的一位只开启了一系技能的侍僧。

    因为他这个名字过于亲切，令黎忘印象深刻，毕竟迪克这个名字，不是谁都有勇气去承担的。

    相互打了招呼，阿卡拉开始向黎忘阐述威尔的来意。

    威尔和迪克，都希望亲眼见证黎忘的双石魔共存。

    黎忘看向阿卡拉，阿卡拉朝黎忘轻轻点头。

    而黎忘，此时也没有隐藏秘密的想法，直接把风扇和德古拉召唤出来。

    风扇高达一般的钢铁之躯从空间中走出来，面甲之上，一双漆黑如夜的双眼却十分暴躁。

    “炫……风！”

    它一出来就想要旋转，直接被黎忘压制住。

    而德古拉一直没有诞生出什么灵智，只会呆呆地像一块石头一般杵在原地。

    “我的……天啊！这是拉斯玛的神迹啊！”

    威尔是突然被阿卡拉找到的，阿卡拉告知他，黎忘实现了多石魔共存，所以想让他去拉斯玛教会寻找大师死灵法师来研究这一现象。

    而威尔一开始是不相信的，但阿卡拉没有必要欺骗，所以他还是决定，先见到黎忘，再做决定。

    现在，他见到了黎忘，也见到了死灵法师诞生以来，都不曾出现过的神迹。

    这是塔格奥和拉斯玛大人在祝福死灵法师啊！

    威尔当即道：“阿卡拉大人，我们需要立刻带黎忘回到教会！”

    迪克：“这将会是，改变历史的时刻！”

    “你们先别急，听我说完。”黎忘怕这两人误会，赶紧解释。

    双石魔共存是随随便便就能实现的？

    那可是黎忘用命换来的！

    而且还需要在转职之前就召唤钢铁石魔。

    这样才能满足【法力不够，生命和灵魂来凑】的条件。

    一个不小心，就是直接被钢铁石魔抽成人干，暴毙当场。

    威尔静静地听完，然后便震惊于黎忘的骇人天赋，当即道：“阿卡拉大人，我们需要立刻带黎忘回到教会！”

    带黎忘回去，迫不容缓！        

