    

    年轻人把林平的话翻译过去之后，秃头男害怕的吞咽了一口唾沫。

    “咱们，咱们…咱们杂志社，需要这样的人才。有了这样的人才在，保证能够拍到第一手的新闻。欢迎，欢迎林营长加入我们《银色世界》杂志社。

    至于这位…至于这位小姐。”秃头男看着赵晚秋不知道应该要说些什么。

    “她是内地高校，北校中文系的高材生。在国内很多报纸上发表过署名文章。”林平看着这秃头男面对着赵晚秋说不出话，上下猜测之下再次说明赵晚秋的简历。

    “名校，真的是名校！刚好杂志社空出来一个副主编的位置。我们杂志社，有幸得到这样的人才，是我们的荣幸。”秃头男尴尬的说道。

    两个年轻人看着主管害怕成这个样子，一时间心里有些纳闷儿。

    就算这个年轻人是侦察营的营长，你直接好言相劝把人劝走不就行了。

    为什么要把这样的危险人物留在身边？

    难道说，连劝说别人的勇气都没了？

    在场的几人之中，恐怕谁都无法想象到，这秃头男之所以害怕的要死，是因为他真的见过命案现场，而且是命案发生的瞬间。

    就在去年，他看到安南国的移民，据说是一名逃兵。

    这个人也是一名侦察兵，用极其残忍的手段，干掉了两个男人。

    如果不是秃头男跑得快，再加上这名移民只有一个人，恐怕当天秃头男就会命丧当场。

    然而更为恐怖的是，直到现在，这个移民还没有找到。

    秃头男一直活在恐惧之中，毕竟当警方破案的时候，他是现场唯一的目击者。

    自从目击了这件事之后，秃头男再也没有去过酒吧。

    更是不敢跟别人为了女人争风吃醋，觉得这样做根本不值。

    当初他们三个人，调戏了这名移民的老婆。

    本来酒吧这种环境，看到一个漂亮的服务生，几个人喝多了情况之下，难免有一些粗俗的动作跟下流的语言。

    这名服务生感觉自己受到了侮辱，随后当她老公来接她时，这名移民便叫嚣着把三人约到小巷子里。

    三个壮汉，喝了酒。而且对方只有一个人，秃头男三人怎么可能会胆怯。

    于是，一场命案便发生在他的眼前。

    之后警方通报消息的时候，秃头男这才知道，自己招惹了什么人。

    谁能想到，又黑又瘦的一个小个子，估计也就一米六五的样子。

    居然有那么强大的爆发力，而且手段之残忍之冷酷，让秃头男现在都感觉到脊背发凉。

    本来这件事过了一年多，虽然还没有抓到凶手，连那服务员也消失不见。

    可是，毕竟相隔有一段时间，秃头男已经渐渐有些淡忘。

    然而谁能想到，他再一次色心大起的时候，居然又遇到了一个侦察兵。

    在杂志社其他同事眼中看来，这事儿其实非常简单把人打发走就好了。

    可是只有秃头男自己明白，被吓破胆是一个什么样的感觉？

    尤其是刚才看那年轻男子的眼神，简直跟那天在酒吧后巷看到的眼神一模一样。

    人事主管下达命令，二人很快办了入职手续。

    林平万万没想到，自己随口的胡说八道。

    本来只想装个酷耍个帅，然后便离开这家杂志社。

    可是居然如此巧合之下，帮着赵晚秋弄到了一个梦寐以求的职位。

    “我们之前的那些采访？”趁着办理入职空档，赵晚秋悄悄地靠近林平小声的问道。

    “我们可以采访，反正这对于我们来说只不过是一个短暂的体验生活。一定要记住你的全新资料，可不要说漏嘴。”编造个人简历的时候，林平已经与赵晚秋对好了台词。只要不是处于高度紧张状态，林平相信赵晚秋可以演好这场戏。

    “好！”赵晚秋知道骗人不好，可是他却不知道如何拒绝林平的安排。

    两个人很快办理完了手续，被带到了工作岗位。

    刚刚入职的赵晚秋，居然成了副主编，还有了独立的办公室。

    而林平，则被发了一套相机之后，被安排跟着同事们先跑跑场子热热身。

    “你先在这儿杂志社熟悉一下环境，我出去转一圈。下午下班之前我回来跟你一起回家。

    对了，新官上任，要拉拢一下人心。一会儿肯定有人要带着你在杂志社熟悉一下情况，你可以向所有人示好，毕竟当咱们成立杂志社的时候，这些人可是有利用价值的。

    你可以跟同事们宣布，为了更好的融入大家，今天晚上你请客。

    你作为副主编，肯定会有助理或者秘书。人事部那边，一定会给你调整一个会讲普通话的人。

    到时候你就让他定餐厅的位子。”林平不但让赵晚秋学习一家杂志社如何运营，更甚至还没有完全上班进入状态，便已经想着要挖人家墙角。

    虽然娱乐杂志与电子游戏杂志专业性并不相同。

    可是一家杂志社的管理与行政系统，却几乎完全相同。

    除了电子游戏杂志专有的竞赛部门之外，其他部门几乎一模一样。

    只要搞定一套完整的架构，多招揽一些专业性的写手，一家电子游戏杂志社就可以刊印发行。

    “好的，我记下了！”赵晚秋乖乖听话。

    “我一会儿出去办一张附属卡，到时候如果要消费的话你使用这张卡即可。当然啦！你要是不习惯的话，我会给你准备足够的现金。保证下班之前回来交给你。”林平说完轻轻地捏了一下赵晚秋的脸，然后这才到摄影部门跟传说中的狗仔们见面。

    当林平下来的时候，已经有人提前把消息通知了他们。

    一想到这家伙可能上过战场而且手上有血，在场的每一个人都表现的十分客气。

    摄影部门今天在场一共五个人，其中只有一个人不会说国语，而这个人是一个刚十九岁的年轻人。

    其他四个人大多三十五岁以上，显然他们小时候讲国语更多一些。

    对于年轻人不会讲国语，林平可是十分理解。

    就像后世很多少数民族的孩子，本民族的语言有的人可能只能听得懂，即便会说一些也远远不及他们的父母。这些少数民族的孩子，每一个人的普通话都很标准。至少与外地人沟通交流的时候，一点障碍都没有。

    “这位年轻一点的叫阿俊，这位披肩长发的叫阿坤，这位年纪最大的是我们的老师傅田叔，我叫阿仁。还有两位同事在外面拍摄，那两个小子最近在跟着成龙，这位功夫明星在跟丽君小姐拍拖，可是有传言说两个人最近在闹别扭。甚至有人看到功夫明星在台北跟别的女人出双入对。

    这可是一个大新闻，谁要是拍到了这样的新闻，至少能领到两万块的奖金。”阿仁说话时刻意的咬重了那两万块三个字的发音。

    听到大家说起功夫明星，林平脸上并没有浮现出任何表情。

    只是内心却早已盘算着要不要掺和掺和？

    这位功夫明星跟丽君小姐可长久不了，甚至在台北拍摄电影的时候，直接勾搭上了凤娇小姐。甚至就在明年八二年的时候，生下了大名鼎鼎的房小子。

    功夫明星曾经在节目上亲口承认，就在凤娇小姐告诉他有了身孕的时候，功夫明星还在犹豫要不要跟她在一起。

    当时功夫明星，亲口承认自己在同一时间拥有好几个女朋友。

    功夫明星在八二年出了一次意外，不小心有了自己儿子。

    而这位功夫明星在之后又不小心出了一次意外，有了自己女儿。

    “我只是犯了一个全天下男人都会犯的错！”这句名言可是出自这位功夫明星。

    “对了，有件事要通知一下你们。杂志社刚刚有了新的副主编，这位副主编打算晚上请同事们一起吃个饭。具体的地点，可能还需要助理定完位置之后再行通知。”林平不忘宣布赵晚秋晚上要请客的事情。

    一听说新上任的副主编要请客，在场几人自然是点头答应，并且每一个人还客气的说：“副主编也太客气了，这还没领薪水就先破费，让兄弟们怎么好意思呢！”

    而这番话，也仅仅只是客套罢了。

    一个杂志社的副主编，权力之大，能压制他的人可没有几个。

    这样的人物可不能得罪，万一之后给自己穿小鞋处处刁难，那恐怕想哭都没地方哭。

    况且这次副主编安排下来的事，并不是什么很难办的事情，吃吃喝喝这可是兄弟们的强项。

    “除了这位功夫明星，我们现在还在还有什么工作要跟进吗？小弟虽然以前也是靠这双眼睛吃饭的，只不过我们那时候…”林平说话到一半，故意停顿了一下，只是留给大家一个悬念让他们自己脑补。

    “现在对我来说，可是需要几位大哥带着入行。等晚上的时候，我多敬几位大哥一杯！”林平做出一副很容易相处的样子。

    “我们这行啊！说好听点儿叫新闻记者，可是说难听点儿…别人称呼我们叫狗仔队。

    起初，这狗仔队可是一个好名字。这是港城警察内部一个部门的别称。

    因为这个部门跟踪犯人时极为专业，而且拥有锲而不舍的精神。再加上英文单词翻译过来就是小狗的意思。

    可是，自从这个名称传到社会上之后。慢慢的，就变了样走了形。

    后来，民众便称呼我们这些专门搞偷拍的记者叫狗仔队。”田叔给林平解释道。

    “反正现在离晚上还早，不如我们开车带你到处转转。让你知道明星们一般都在什么地方出没！阿坤，现在是时候启动你的战车，带咱们林平兄弟到处转转。”阿仁看着长头发的阿坤语气暧昧的说道。

    阿坤一听这话，双眼放光。

    阿坤没有说话，大步流星的朝门外走去。

    “轰隆轰隆…”两分钟后，杂志社后门儿门口，响起了发动机轰鸣的声音。

    看着众人神秘的样子，林平跟了出去。

    此时的后门不远处，停着一辆很古朴的车子。

    对于这款车的外形，林平毫无印象。

    不过听着发动机的咆哮，却明白这是一台高性能车。

    林平走上前想看一眼车标，然而刚刚绕到车前方的时候，却看到了三个大红的字母-GTR！

    这货居然拥有第一代战神。

    这是一款两门的车型，看上去运动感十足。

    很快，这辆车便出现在港城的几个重要地方。

    首先是广播道，这里可是无线电视台以及亚洲电视的所在地。

    几乎百分之八十以上的明星都会在这里出没，而剩余的那百分之二十明星，之所以不在这里出没，那是因为他们咖位不够。

    除了广播道之外，林平还被阿坤带着前往各家电视台以及影视公司的摄影片场。

    除此之外，二人还开车逛了一下阿坤所知道的明星住址。

    整整一天时间，林平记住了很多主干道，以及很多明星的家庭住址。

    只不过，对于这些明星来说，他们可不只是狡兔三窟。

    太阳快落山之前，林平赶在银行下班之前，在花旗银行办理了一张信用卡两张附属卡。

    由于担心赵晚秋不习惯，林平又取了一部分现金留作备用。

    很快，赶在下班之前的二十分钟，二人回到了杂志社。

    当时间来到下班的这一刻时，所有人并没有马上离开自己的工作岗位。

    不过就在两分钟之后，各个办公室都收到消息，所有人赶往一家很有名的日料店。

    看着刚刚上任的副主编如此阔气，所有人开心的欢呼。

    只有人事部主管，一脸忧郁的样子。

    因为此时此刻，他正在被杂志社的股东臭骂了。

    而这位股东，居然是他的亲舅舅。

    主管之所以被骂，是因为近期杂志社跳槽严重。

    而新招聘进来的人手，显然能力无法弥补之前的损失。

    这也是为什么，赵晚秋能够当上副主编如此高位。

    实在是杂志社人员流失严重。

    “咱们的杂志，已经连续七个月出现下滑，而且同比去年的数字，这个月的销售还比不上去年同期一半的销售量。

    再这样下去，这家杂志社迟早关门大吉。这样的销售数据，我在杂志社的股东会议上，根本无法交代。你这个人事部主管到底干什么吃的？半年时间不到，主编就换了三个人。你到底能不能干好这个位置，如果你实在没有能力胜任的话，就赶紧从这个位置上滚蛋。”电话那头传递出咆哮的声音。

    听着舅舅的怒火，秃头男敢怒不敢言。

    他只是一个人事部的小小主管，一家杂志社销量好不好，这根本就是主编以及各栏目编辑应该负的责任。

    他又不参与运营，也不参与审稿。更不参与栏目的编排，为什么出了事之后要他来承担一切。

    自己招聘的每一个人，都是上面点头签字过之后才正式上任的。

    要说唯一的例外，也就是今天刚刚上任的赵晚秋。

    赵晚秋还没有得到舅舅的签字，便已经担任副主编的位置。

    可这也是无奈之举，别说是这个小小的副主编。

    就连主编，今天已经是第四天请病假了。

    估计不出一个礼拜，这半年里的第三任主编恐怕也要辞职不干了。

    主管很是纳闷儿，明明杂志社给出的工资待遇，跟整个行业比属于第一梯队。

    不但薪水充足，而且杂志社董事会，不会干预杂志社的正常运行。

    所有的栏目编排，内容审核，都由主编一人负责。

    除了广告商与重大的合作对象，主编说了不算之外，可以说是一人之下万人之上。

    然而这样好的工作岗位，为什么半年之内出现了三个离职？

    这让主管很是纳闷儿有些思考不明白。

    难道说，这办公楼当真是风水不好？

    自从杂志社搬到这里来办公之后，销量逐月下滑之外，人员更是频频流失。

    或许真的应该找位大师好好破解一番，又或者干脆重新选址找一个好的办公地点。

    主管把一切的责任都归类到风水之上，却完全没有意识到，杂志社几个核心岗位出现人员流失之后，后面顶上来的人由于水平不够，杂志出现了销量下滑。

    当数量下滑之后，新来的主编急于求成，想要下猛药起死回生。

    可是猛药服用之后，不但没有看到效果，反而更加虚弱不堪。

    从此，变成了恶性循环。

    每换一任主编，主编必须要大刀阔斧的改革一番。

    这半年以来，原本杂志中那些读者十分喜爱的栏目版块儿，几乎被砍掉了七八成。

    而之后顶上的栏目，由于没有读者基础，再加上杂志社一直拿不出手爆炸级的新闻。导致逐渐被读者所抛弃。

    “我刚刚招聘了一位副主编，现在已经走马上任了。这人是我特别从内地挖来的，她是毕业于北校的中文系，而且就职于国内的大报纸。这人笔杆子十分犀利，甚至多次受到大领导表扬。我可是费了九牛二虎之力才挖来的。这次一定行，肯定行！”这番话主管自己都不行，可是为了应付咆哮中的舅舅，他也只能如此撒谎。

    而舅舅一听，这居然是自己的母校，于是语气上缓和了一些。

    主管听到舅舅语气缓和，瞬间压力减轻。

    没想到自己还捡到一个宝贝回来。        

