    “终于要开始了，我都快等不及了。”

    “真期待这一届都是哪些歌手，上一季的罗平老师，王晓丽老师，可都是大神级人物啊！”

    “我就是来听《精忠报国》的......”

    “加一......”

    “加10010......”

    节目正式开始录制，不管是舞台下的观众，还是电视间前，直播间中的观众，都在议论纷纷。

    虽然这两年《歌手之战》的热度有所下降，但瘦死的骆驼还比马大呢。

    粉丝基数摆在这里，开播热度自然低不到哪里去。

    而在他们的嘴里，徐旂这个名字也被频频提起。

    毕竟这是《歌手之战》现如今唯二公开公布的一名歌手，还是踢馆歌手。

    而且这两天《精忠报国》的热度正当红，大街小巷都可以听到这首歌，他的关注度自然会急速拔高。

    但正所谓期望越高，失望也越高。

    要是徐旂不能在《歌手之战》上面稳住的话，想必也会迎来一大波脱粉。

    随着音乐的响起，聚光灯的打下，台下的议论声陡然熄灭。

    节目终于开始了！

    “洗护合一新升级，立白天然皂液”

    “歌手之战竞演现场，现在开始！”

    “有请，第一位歌手！”

    灯带亮起，月亮门下此刻突然出现了一道身影。

    第一位歌手登场了！

    “来了来了。”

    “是谁啊？”

    “看着好像是个女的，身材蛮娇小的。”

    台下的观众恨不得垫起脚尖去看，口中还嘟嘟喃喃的。

    可后台正在看着电视的徐旂却早已经了然于胸，即将登场的这位歌手他不仅认识，还很熟。

    因为她就是自己的师姐，嘉盛传媒的台柱子，宫紫冰。

    做为出道多年的女歌手，宫紫冰凭借着甜美的长相，优越的嗓音，拥有着一大批死忠粉。

    若不是因为近些年有些后继乏力，再加上圈内新人频出，她早就登上一线女明星的宝座了。

    这次来参加《歌手之战》，也是想着能借此再上一层楼。

    一步。

    两步。

    三步。

    当宫紫冰出现在灯光下的那一刻，现场顿时便沸腾了起来。

    “女神，宫女神！”

    “竟然是宫紫冰，她不是开始转型演戏了吗？”

    “啊啊啊，冰姐来了！”

    一瞬间，掌声雷动。

    台下的观众可谓是兴奋无比，这第一个出场就是女神级别的人物，那后面岂不全是大咖？

    而在后台的徐旂，看着宫紫冰这么强的影响力，心中隐隐也有些羡慕。

    不过很快，这种羡慕便被他压了下去。

    拥有系统的他，迟早有一天也会有这种影响力，甚至更强！

    ......

    台上，宫紫冰微微鞠躬，完美的身躯顿时展露无疑，引起了一阵又一阵的欢呼。

    朝着一旁的音乐总监点了点头，宫紫冰示意自己已经做好准备了。

    音乐响起。

    一段熟悉的旋律顿时便荡漾在了人们的耳中。

    这首歌，正是宫紫冰的成名曲《白月光》。

    开局王炸的操作，顿时便吸引住了全场目光。

    “当，月光落下。”

    “失眠的夜里，繁星闪烁。”

    “破碎的梦境，拼不出相遇。”

    “......”

    不得不说，宫紫冰的嗓音的确是得天独厚。

    几句唱腔，可谓是迷醉全场。

    而台下的观众更是震惊于宫紫冰的唱功，似乎比起从前，她的唱功又上一层楼了。

    时间缓缓流逝，音乐也渐渐接近尾声。

    当最后一个音符的落下，全场观众顿时全都起身鼓掌。

    这一场堪称完美的演出，带给他们的只有享受。

    “女神！”

    “女神！”

    “女神！”

    这一刻，无数人在呼喊着她的名字。

    而在网络上，直播平台上，也有无数网友在疯狂抠字，一时间弹幕飘满全屏。

    从开播时的两千万在线观看人数，直接便飙升到了三千万人数。

    后台指挥的管涛看到这一幕，差点都把嘴给笑歪了。

    至于休息间的徐旂，也是在心中有些感叹，师姐不愧是师姐，自己的嗓音要是没有经过系统优化的话，怕是拍马都难及。

    转头看向桌子上面的那个红色按钮，徐旂考虑了一下，最终还是没有拍下去。

    毕竟是同公司的师姐弟，抬头不见低头见，徐旂这点人情事故还是懂的。

    而且就算是拍了，面对有加成BUFF的宫紫冰，自己也不一定就能踢馆成功。

    不过下一位上台的选手，徐旂可就不会在意那么多了。

    手里捏着王炸，他已经等不及了。

    ......

    “洗护合一新升级，立白天然皂液”

    “大家说，我们的宫女神唱的好不好啊？”

    随着宫紫冰的退场，非专业主持人古基再次登上舞台，与观众互动了起来。

    台下的观众也很给面子，纷纷回答：“好听！再来一遍！”

    看到观众的反应，古基也是故作紧张了起来，说道。

    “大家可千万别忘记了，我这个主持人是客串的，等会我也要唱歌的，可别把票全给投了，记得留点给我。”

    “哈哈哈哈。”台下的观众也很配合的大笑了起来。

    “好了，闲话少说，让我们掌声欢迎下一位歌手登场！”

    还有谁？

    第一位出场就是宫紫冰这样的大咖，对于接下来出场的人物，观众的心中充满了好奇。

    而当第二位歌手从月莲门后走出来的时候，全场观众一瞬间都瞪大了眼睛，下巴都差点掉了下来。

    他们怎么也没想到，《歌手之战》竟然可以把这位大佬都请了过来。

    齐海峰！

    内鱼最早一批的流行乐歌手，虽然近些年已经有隐退江湖的趋势了。

    但谁都知道，在二十年前，这位可是红遍大江南北的存在，不知道有多少人的爸爸妈妈，都是他的粉丝。

    “我靠！”

    “节目组牛，竟然把小齐哥请来了。”

    “这才是真大神！”

    “我仿佛看到经费在燃烧了！”

    随着音乐的响起，齐海峰拿起话筒开腔。

    而他这一开口，无数观众便仿佛回到了二十年前。

    在那个淳朴干净的年代，音乐的初衷便是给人带去快乐，带去享受。

    毫无疑问，齐海峰，他真正做到了这一点。

    可就在最后一个音符落下，众人都还沉浸在齐海峰的音乐当中的时候。

    一道被拉响的警报声顿时便打响了现场的静谧。

    红色的灯光闪耀在舞台上。

    齐海峰，被踢馆了！

