
　　我大力的对书一扯，“咵嚓”的声响在四周响起，而也是在这声音响起的瞬间，南宫慕癫狂了起来，随后的一秒钟，我只听到“咚”的一声，一股剧烈的疼痛感从我的脑门处传出。

　　随即便有一丝涓涓细流一流而下，那一股温热的感觉，让本来陷入疯狂中的我，一度的沉静下来，看着南宫慕那怨气十足的样子，我一脸的茫然与愧疚，我刚刚到底做了什么？

　　我……我为什么会变成这样的？为什么我们就会内斗起来？就在我满脑子对自己的斥责时，南宫慕突然一皱眉，嘴角艰难的挤出了两个字来：“好痛……”

　　也是在这两个字脱口之时，南宫慕径直的就倒在了地上，就这样尴尬的昏迷了过去，而我则是深吸了一口气，本以为自己这额头受伤流血了的，当摸到自己额头的时候，却只是有点血迹，但是伤口却不是我的，我只是稍微的有些肿了起来，其问题是不大的。

　　当我再看向南宫慕的方向时，发现他的问题就不小了，脑门处不但是在出血，而且肿起来的地方那也不是一小块的，看着就有些渗人的。

　　不仅如此，那出血量似乎也不怎么小，我也是急了，这四周一片荒芜的，要叫车来都不是一件容易的事情，也只能是抱着南宫慕就开跑，南宫慕那小子还死沉死沉的，本以为看着不怎么胖的他，应该没多重的。

　　可是这一抱上了，才知道我当初的想法有多么的天真，居然想直接抱着南宫慕去医院。

　　最终我也是连背带抱的，也不知道走了有多久，最终是我累得都快要虚脱的时候，在路上遇到了一辆车，在车主的帮助之下，我才顺利的将南宫慕送到了一所医院里。

　　本来我还要跟那个车主道谢的，车主到是极为大方，说什么以后有机会再说道谢的事情，随即便冲冲的离去了。

　　虽说以后见到那个车主的可能性很小了，但是要是能在以后给遇上，那我一定能认出来的，因为那个车主到是挺有个性的，小络腮胡子，再加上扎成马尾的头发，那个性的模样，也就是一个崇敬艺术的人，一身的休闲服，看样子在生活中也算是一个乐于享受的人。

　　在路上我也简短的跟他聊过两句，据说是什么自驾游，玩穷游的人。讲真，在我看来那根本算不上什么穷游，人家穷游只是背上行囊走，而他这完全不同，开着一个吉普越野，而且带着的东西十分全套，而他的钱包也就放在车上的，胀鼓鼓的，这一切的一切，哪像是一个穷游者应该有的现状？

　　不过他到底是干什么的也不会是我所关注的，最主要的还是南宫慕这边保住了，在医院止住了血，但是仍然是处于昏迷的状态，医生说南宫慕的状况有点轻微的严重，是脑震荡，而且还是情节不轻的脑震荡。

　　听到是脑震荡的时候，我着实的吃惊，而听到医生后面的那一句话时，我甚至是不知道要哭还是要笑才是。

　　他问我南宫慕这伤是怎么造成的，摔倒撞在墙上了，还是给撞在石头上了？

　　我却也不知道要怎么回答才好，说是撞在我头上了，或许这医生都不会相信的，我也只能是随便敷衍的说了一个，便算是过去了。

　　南宫慕这一时半会儿应该是醒不过来了，我一人在这医院也是挺无聊的，便打算出去走走，反正南宫慕就是一个脑震荡而已，只要醒过来，那应该问题就不大了，这没醒过来那更不需要什么照顾的，所以就算出去转转也没什么的。

　　只是刚刚一走出门，便听到隔壁传来了一个大嗓门的声音。

　　“嘿哟，你们这还不相信呢？我说这就是鬼上身了你们还就不相信，你们觉得在这个破医院能医好的？都什么年代了？你还相信这医生的？他们都是吸血虫，全部都是骗人的毒瘤，我不管，今天说什么都得让我孙子跟我回去，你们是不知道，我找到了那个米贾大仙了，人家是有求必灵的，而且是只需要十万，他就能保我孙子长命百岁的，你们放开，我要带我孙子走，留在这医院干嘛？继续烧钱啊？”

　　我正不恰巧的听到了这番话，说真的，要是寻常的事情，我自然是一笑而过，转身就走。毕竟自扫门前雪，别人家的事情，那是别人的事，要是去多管闲事啊，那总是不好的。

　　但是也是那最后的几句话，让我觉得这事情还非得要管管了。哪怕会被人说多管闲事什么的，但是也能拯救一个被骗的家庭啊。

　　不得不说着什么贾大仙也是够厉害喽，南宫慕就算是老江湖了，而南宫慕还算是有底蕴的，虽说一路坑蒙拐骗的，但是南宫慕却不是什么胡话都说的人，至少还有点良心的。

　　但是听老者这说的，那个什么贾大仙，那简直就是个大骗子，先不说别的，这十万就不是个小数目，虽说对于我来说，十万不算什么，但是一个寻常的家庭，一次性要拿十万，那可真不是小数目。

　　而且这是要驱除什么邪？居然要十万的？就我跟南宫慕在一起，他收过最高的也就一千都不到的，这什么大仙也太黑了吧？

　　而且这人还直接包长命百岁的，开什么玩笑？这长命百岁难道不是人自我调理再加上健康的生活？什么居然还能包长命百岁的？南宫慕这个正统道士，那多不敢说这么狂妄的话，那这什么贾大仙那又会是什么呢？还不就是一个大骗子？

　　真是人如其名？贾大仙就是假大仙？要是这一刻南宫慕醒着的话，那还不得直接跳起来，径直的就要过来管眼前的这个事情？

　　而现在南宫慕没办法起来，那只能是我来了。我也不顾什么颜面，径直就走进了那个病房。

　　进去正看到的一幕就是两边正在对着一个青年进行着拉扯。

　　一边是一个年近半百，且是两鬓斑白的老者，而另外一边则是一个妇女，在妇女身旁还有一个人，是一个老妪，要是没有猜错的话，应该也就是那老者的家室。

　　“算我求求你了好吧？孩子都这样了，还要去找什么道士啊，你忘记大孙子是怎么死的了？不就是道士给害死的？我给你跪下，给你跪下行不行？这是家里的最后香火了，你想让我们老牛家断后啊？”

　　老妪当场就跪倒在了地上，眼泪汪洋，一脸的绝望表露于脸。

　　“你知道你在说什么吗？大孙子那是意外，这次你知道找到的是谁吗？你真拿他跟道士比？他可是贾大仙，是大仙，怎么能跟那些凡夫俗子来比，还有，老牛家是我说了算，你个臭娘们给我闭嘴，我家的香火，我自己来抉择。”

　　老者也是半点不示弱，态度强硬的不行。而那个应该是孩子妈的女人也只能是陌声哭泣，说不出半句话来。

　　“走，跟爷爷走，爷爷是不会害你的，走。”

　　也就是在老者要强硬着将他孙子从病床上抓起来的同时，一双手挡在了老者的跟前，而那人不是别人，正是我。

　　说真的这样的场面就算是谁遇到了，那也会看不下去的。这老爷子一看就是被蛊惑至深了。要是按照这老爷子的做法去弄的话，那简直就是送钱又送命、

　　“你是谁？这什么意思？”

　　老者的眼神凌厉，并没有因为我的出手阻拦有半点的惊慌。只是有点诧异，再有他那复杂的眼神，老者应该是在猜测我的身份吧。

　　“大爷，你可就别管我是什么身份了，你只需要将他放开就行了，你看他都什么状态了？这么久了连话都说不出一句的，你居然还要他跟你走？你是要害死他吧？”

　　讲真，走进一看，我才发现眼前的青年状态可谓是极差，脸上没有丝毫的血色，嘴皮也是青的发紫，而最为严重的是眼神里已经没有了灵动的感觉。

　　正常人的话，眼睛都会给人一种灵动的感觉，那才是一个正常人的表现，而眼前的这个青年是丝毫没有，给我的感觉是透着一股死气，就跟那种要半身入土的人一般。

　　“害死他？你才要害死他，好啊你，梨花，可以啊，这应该就是你外面偷的男人吧？可以啊你，今天你居然还敢叫他来，看我不打死你。”

　　老者瞬间就将矛头指向了那个妇女，就是正在哭泣的那个妇女，上去就抓住妇女的长发，随即就是一阵拳打脚踢，那狠劲就跟不是当自己家里人一般，恨不得置其于死地的那种效果。

　　而妇女也只是默默哭泣，甚至都不带闪躲的。这一幕我直接傻眼了，长这么大了，我还是第一次遇到这样的事情？这老爷子蛮不讲理啊，我也怒了，既然他要这样做的话，那我今天这事情就要管到底，我也要装一次恶人、

　　就在老爷子再次动拳头的时候，我一把抓住了他的手，用力的将其推至到一旁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第547章 蛮不讲理免费阅读。https://xs.23sk.com 