    江晏辰牵着林软软的手走到了马路上，他刚要拿出手机来打车，突然一片雪花落到了他的睫毛上。

    林软软也感受到了，立马抬起头看向了夜空。

    在路灯的照耀下，雪花仿佛柳絮一样飞舞着。

    她伸出手接住了两三朵雪花，不自觉地睁大了眼睛，状似一双小鹿眼, 满是雀跃。

    “江晏辰！”

    “下雪啦！”

    江晏辰也抬头看了看路灯下映射出的雪花，嘴角也不自觉地上扬。

    “嗯。”

    “我看到了。”

    他低下头看着林软软兴奋的小脸，眼里的笑意更浓了。

    江晏辰松开了林软软的小手，伸手将她羽绒服的帽子戴到了她的脑袋上，把拉链拉好。

    他弯下腰，视线与她平齐，小心翼翼地把她两边的头发别到了耳后，然后又仔细地整理了一下帽子, 确保不会漏风。

    直到做完了这一切的工作，江晏辰才直起了身子，伸出左手又牵起了林软软的右手，然后握着她软乎乎的小手一起揣到了自己的口袋里。

    “我们走回去吧。”

    林软软在他手心里的小手努力往前拱了拱，然后在他的口袋里与他十指相扣。

    “好。”

    江晏辰慢慢地收紧了自己的左手，没有往前走。

    林软软往前走了一步，发现了仍然站在原地不动的江晏辰，疑惑地抬起了脑袋看向了他。

    三秒之后，江晏辰突然弯下了腰，左手掀开林软软的帽子，直接俯身亲了下去。

    林软软的眼前突然一黑，呆呆地张开了嘴，恰好方便了江晏辰的动作。

    江晏辰的左手抚着她的脑袋往下滑，最后落在了她的腰上，稍稍用力，将她抱进了自己的怀里。

    林软软被吻得心神俱颤，手指抵在江晏辰的胸口, 她呼吸急促，紧闭的睫毛轻颤。

    “江晏辰……”

    “嗯。”

    江晏辰的喉结滚动了几下，硬生生地别开了自己的脑袋，离开了林软软已经有些微肿了的嘴唇。

    他薄唇微启轻喘，垂着黑眸，定定地看着眼前面红耳赤的小哭包。

    林软软微微仰着脸，一双杏仁眼里干净澄澈，眼眶泛着红，狭长的眼睫上还沾着水汽，鼻子挺翘，刚刚被吻过的嘴唇泛着漂亮的嫣红色。

    江晏辰抿了抿薄唇，控制了几下，但还是忍不住又低下头去在她软软的嘴唇上又啄了几口。

    待他离开之后，林软软立即害羞地低下了头，半张脸缩到了羽绒服里，把脑袋埋进了江晏辰的怀里。

    “噗。”

    江晏辰愉悦地笑出了声，声音沙哑低沉。

    他大手放到林软软的脑袋上，把她往怀里摁了摁，然后又抬头看了看夜空中纷纷扬扬落下的雪花，脑海中突然出现了一句话。

    风吹雪满头，也算到白首。

    ……

    两个人慢慢悠悠地散步回到了家，到家后刚脱下外套, 江晏辰就收到了江鹤川打来的电话。

    电话一接通，他就听到了那头江鹤川担忧的声音。

    “晏辰……你没事吧……”

    “爸爸他没有别的意思，你别想太多。”

    江鹤川叹了口气，不知道该如何安慰他。

    然而下一秒，他却听到了江晏辰的笑声。

    “嘿嘿嘿，哥，你说什么呢，今天晚上是我有史以来度过的最开心的一个夜晚了。”

    江鹤川：“……”

    他扁了扁嘴，心里的担忧更深了。

    完蛋！江晏辰已经伤心过度了，脑子都不清醒了。

    “晏辰，气坏了身子还能治，气坏了脑子可就不好治疗了……”

    江晏辰：“……”

    “哥。”

    “你骂我。”

    他坐在沙发上，目光跟着林软软去喂了乐多，看着她跟乐多玩闹了一会儿，然后又跟着她转到了厨房，洗手开火做饭。

    江晏辰放松地靠在了沙发上，声音带着笑意。

    “哥，我没事的。”

    “我很幸运，也很幸福。”

    电话那头的江鹤川沉默了一会儿，松了一口气。

    他本以为江晏辰这次还会跟以前一样，与父亲吵完架后就一个人出去消沉。

    现如今听到他愉悦的声音，心里也十分明了，这估计全是林软软的功劳。

    “嗯。”

    “哥哥也很为你开心。”

    江晏辰垂着眼眸笑了笑，心底一片温暖。

    “哥，谢谢你。”

    ……

    林软软和江晏辰寒假实习的时间并不长，年前两个月年后一个月。

    就在年前快要放假的时候，江晏辰和林软软商量好了放假之后要去哪里玩几天。

    却没想到，就在快要放假的时候，江晏辰又病倒了。

    “……”

    林软软担忧地看了一眼手里的温度计，伸手摸了摸他滚烫的额头。

    “我们去医院吧，好不好？”

    江晏辰仰躺在沙发上，本想直接说不去。

    但当他迷迷糊糊地睁开眼看到林软软担心的快要哭出来的时候，把到了嘴边的“不去”咽了下去。

    他扯了扯嘴角，想让她不要太为自己担心。

    “好。”

    听到江晏辰答应了，林软软连忙跑到了门口给他拿了外套过来穿好，接着拿起手机叫了辆车。

    她又跑回自己的卧室拿了一条围巾，跑过来围到了江晏辰的脖子上，包住了他的半张脸，然后给他拉好了帽子。

    林软软让他把手揣到口袋里，扶着他的身子让他靠着自己，匆匆忙忙地出了家门。

    坐在车上的林软软也一直在焦急地看着窗外，礼貌地拜托司机师傅可以快一点。

    江晏辰靠在林软软的肩膀上，脑袋昏昏沉沉得，但嘴角带着笑意。

    他的声音十分沙哑，仰了仰头，拿滚烫的脸蹭了蹭林软软带着凉意的脸。

    “别担心，我没事。”

    司机师傅从后视镜里看了看后座上的俩人，心里大概明白了这是发生了怎么一回事。

    他操着一口地道的口音，赞美了一下两个人的感情，又安慰林软软别太着急。

    “小姑娘恁别太着急，过了前面介个路口，然后再拐个弯就到咧。”

    “小伙砸，恁看看恁多有福气啊。”

    “介小姑娘为恁这么着急。”

    “可得好好珍惜人家才行啊。”

    江晏辰微微直起了身子，扬起了唇角看着司机师傅道了声谢。

    然后他又转头看向了林软软，黑漆漆的眼眸里满含笑意。

    “嗯，我确实很有福气。”

    林软软听着司机师傅的话，又看到了江晏辰深邃的眼眸，感觉自己的脸也有些发烫。

    难道她也发烧了？

