
　　第二天早上，少年就被放了出来。

　　书房内。

　　“……后面，你去公司实习，熟悉公司的运作。”

　　少年默默听完，而后应道：“是，家主。”

　　从书房里出来后，少年抬手探了下自己额头的温度。

　　有点发烫。

　　关了几天的禁闭，是有受凉的迹象。

　　别墅里也有着专门的医疗室，二十四小时都有医生当值，可只是因为关禁闭而受凉……少年不想大张旗鼓，心里只想着回房间熬一下，等熬出汗就好了。

　　回房间的途中，转角处，少年听到了另一头传来的声音。

　　“哈哈，他都吃完了？”

　　“当然，我亲自去收拾碗筷的……那一碗的兔肉全吃了。”

　　“你这可真是恶劣啊……”

　　“这算什么？你是没有见到，那小子吃得可香了……”

　　“……”

　　少年的脚步僵在了原地，他不受控制的回想起昨天活生生的兔子以及那一碗散发热气的烤肉。23sk.Com

　　忽然间，少年感觉有些反胃，他弯下腰，开始一阵干呕……

　　当天，少年就开始发高烧，晕迷不醒。

　　“什么情况？”

　　“九少爷应该是受凉了，休息几天就好。”

　　“只是受凉，还会晕倒？这几年的训练都白训了……去查一下。”

　　“是。”

　　“……”

　　两天后，少年醒了。

　　少年的教官又换了人，还是新来的，好像是叫……齐不白。

　　而之前的教官，少年再也没有见过。

　　少年被安排去公司实习，一开始隐藏身份，被同事穿小鞋刁难，后来身份公开后，即使没人敢正当顶撞，可私底下的流言蜚语还是止不住……

　　少年沉默地全盘接受下来。

　　对于他来说，听从家主的一切安排，只是给他那个劣迹斑斑的生母赎罪而已，同时，也是在给那个刚来到世上就夭折的嫡姐赔罪。

　　少年生涩地处理着一件件的文件，而在他的背后，从一开始，顾起就观望着幻境里发生的所有事件。

　　那些顾起可能已经有些遗忘的记忆，断断续续地被勾起，像是一把把带刺的匕首，再次狠狠地戳进腐烂未愈的伤口里面。

　　“就这些吗？”直至此时此刻，顾起方才低声吐露了一句。

　　无聊。

　　无趣。

　　可笑至极。

　　顾起闭了闭眼，待在再次睁开眼的时候，幻境里的少年已经消失不见，取而代之的，是无数个陌生又带着几分熟悉的面孔。

　　“九少爷，兔肉好吃吗？”

　　“这就是那个私生子？也不怎么样嘛……”

　　“一个空降没有任何文凭的废物，凭什么当我的上司？”

　　“顾起少爷，你能说一下你身为顾阎私生子的具体感受吗？你的生母又是谁，哪里人，做什么的？”

　　“顾起！你就是命好而已！！”

　　“……”

　　顾起冷着脸：“一群垃圾。”

　　似乎这一句话，触怒了那些面孔，原本还挂着各种丑陋尖嘴嘴脸的面孔，全都变得狰狞愤怒，完全失去了理智，朝着顾起撕咬过来！

　　“泠！”

　　一瞬间，混乱的空间被某种神秘之力尽数切割，显露出的白色切痕，像是一张相片说被撕扯开的痕迹，难以消散。

　　那些扎根于幻境的怪物，也没能逃过一劫。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第625章 梦魇迷宫20免费阅读。https://xs.23sk.com 