    苏安然有些忧愁的望着自己的新系统：“为什么会变成这样？”

    他对于自己的新系统，是真的寄予厚望的。

    你听听。

    幻想录系统，这名字多么高大上啊。

    ——并不，那只是你自己觉得高大上而已。by黄梓。

    苏安然摇了摇头，将黄梓当初的吐槽给晃出脑海。

    然后他的目光，再一次落在自己的系统界面上。

    升级完版本后的新系统，不像之前的系统那般简陋，就是几个大项，看起来就充满了浓浓的山寨风。

    新版本的系统，感觉就像是请了好莱坞的特效摄影组重金打造出来的3D电影。

    充满了一种华丽美感。

    什么金的、银的、红的、黑的，各种看似庸俗烂大街的颜色，此时混合到一起后却是有一种异样的美感。

    不过苏安然是个瞎子，欣赏不来这些胡里花俏的玩意。

    他的目光掠过那足以让任何艺术家惊叹的构图与色泽搭配，落在“幻想录系统”上最核心的功能上。

    不同于之前分了好几个大类的情况，新系统升级改版后，就只剩三个分类。

    第一个，还是和之前没什么区别。

    除了详细的罗列出了苏安然的各项情况，包括修为、种族、归属等等之外，剩下的就是关于成就点、特殊成就点等功能相关了。不过做出的改变，是将之前关于功法的升级、商城、抽奖等相关内容，统统都整合到了一起，看起来倒是整洁了不少，可苏安然打开商城系统后，瞬间还是被眼花缭乱的货物给晃瞎了眼。

    商城内的东西，增加量对比起之前，那是多了无数倍，可不是一件两件那么简单，而且不仅价格也有了显著的提升，甚至还多了出处说明。

    【天荒枪（仿制品）：大荒城首席大统领陌天歌的随身配枪，绝品神兵。能够轻易卷动周围空间的气流，宛如一条神龙飞驰于野，真正的做到枪出如龙。不过这只是仿制品而已，你就不要期望太多了，威力大概只有正版的十分之一，但作为补偿，该神兵允许持有者灌注真气于其中，然后将其投掷出去，造成一次威力极大的爆炸。售价：119998成就点。】

    【天荒枪：大荒城城主特意让万宝阁为首席大统领陌天歌量身订造的随身配枪，绝品神兵。能够轻易卷动周围空间的气流，宛如一条神龙飞驰于野，真正的做到枪出如龙。这是货真价实的正品，绝不是虚假的A货可以比拟，如果没有道基境的实力甚至无法催动这件神兵。售价：1特殊成就点，解锁条件：击杀陌天歌。（你杀了陌天歌也拿不到这件神兵，因为它肯定会被大荒城回收，但现在就不一样了，只需要一个特殊成就点，绝品神兵带回家！）】

    苏安然脸色一黑。

    大荒城设有十大统领之职，其地位就相当于各宗门里的各种实权长老，属于一人之下万人之上的类型。而且大荒城极为崇尚强者为尊，是真正做到“能者上、庸者下”这六字真言的宗门。所以能够担任大荒城十大统领的首席统领之职，这个人的实力几乎是毋庸置疑的。

    苏安然要是能杀得了对方，还需要你这把破枪？

    然后他的目光继续往下。

    【八荒神霄刀：刀中之皇，以雷池中的雷霆之力，辅以混沌天外矿石，历经一万八千八百八十八年八十七天打造而成，是第一纪元末期时代的产物，只可惜该刀锻造完成之时，没过多久就迎来第一纪元的灵气枯竭，所以此刀真正发威是在第二纪元时期，第一任主人不详，只记载其曾持此刀从轩辕南街一路砍到宇文东路，见人就砍，震惊整个王霸皇朝。之后此人被击毙，刀被王霸皇朝收缴，后被转赠大将军长孙安……】

    后面一大篇的内容，苏安然实在没心情看，因为这把刀少说也转了二、三十位主人，最终结果是在玄界成为了传说，因为没人知晓其下落，自然也就下落不明了。

    但商城里并不是这么显示的。

    【……此刀如今位于荒灾秘境内，由道基境强者古雷看守，一直试图镇压此刀的器灵。值得一提的是，这是一件道宝神兵，所以收费要贵一些。售价：4999998成就点（只强行倒转时空将此刀摄来，是否能够镇压看你自己）。】

    苏安然又一次翻了个白眼。

    他要是能够镇压一件道宝，刚才在试剑楼也不会那么狼狈了。

    更何况，这还是神兵类的道宝，对方的杀伤力绝对要比剑典秘录强一百倍，说不定刚一碰面，他苏安然就要人头落地了。

    【归墟寂灭剑：贱（划掉）剑中神剑，强行摄取归墟、寂灭的法则，以域外大天威种心魔为媒介，并以一百零八个秘境之基为材料，强行融合锻造而成的神剑，最后再以归墟神龟的龟甲做鞘，强行封存起来的神兵。此神兵一出世就已是道宝，威势之强几乎无人能够驾驭，铸剑师当场身死。有记载以来，此剑在整个第二纪元只出鞘两次，第一次间接导致了九州分裂，形成第三纪元时期如今的五州格局，第二次出鞘毁了一个秘境。目前此神兵被封存在天墟秘境内，由灵虚、废虚、归虚、无虚四位神僧看管，禁止任何人接触。（想要瞒过四位神僧不是一件易事，所以收费会比较昂贵）售价：7999998成就点（只强行倒转时空将此剑摄来，是否能够镇压看你自己）；强行降服售价：299998特殊成就点（因为此剑的器灵处于虚弱状态，可强行降服镇压认你为主，但不保证会乖乖听话为你所用）。】

    苏安然脸色黑得都能滴水了。

    这玩意特么动不动就几十万特殊成就点，几百万成就点，我是有那么多成就点和特殊成就点的人吗？

    苏安然看了一眼自己的余额。

    成就点：86780。

    特殊成就点：50。

    这还是他因为他通关了妖魔世界，之后又瞎折腾以及让系统升级后，才拥有这么多的成就点和特殊成就点。如果是在此之前，他成就点都没突破五万，而特殊成就点甚至还处于个位数。

    如今看起来似乎多了不少，但一看商城，苏安然就感到心好累。

    当然，便宜点的东西也不是没有。

    可苏安然毕竟出身太一谷，师门里除了这类顶尖的神兵没有之外，不管是丹药、法宝还是功法等等，全部都不缺，所以那些便宜的东西又怎么可能入得了苏安然的法眼。

    不过真正让苏安然觉得过分的，是他看到了当年他卖出去的杀戮枪仿制品。

    他清楚的记得，这件东西当时系统回收价是一百五十成就点——毕竟是苏安然第一件卖掉的神兵，他怎么可能会忘记呢。

    但现在呢？

    【杀戮枪（仿制品）：第三纪元十凶至宝之一，绝品神兵，只要宿主愿意放开神魂戒备，与此枪达成伴生关系，实力可强行提高一个大境界，最高可以强化至凝魂境化相期。由于此枪具有吸食被杀者的神魂血肉，用于反哺宿主的体能，所以此枪纵然在杀伤力方面略显不足，但却也提升了宿主的生存能力，是某些绝境逆风翻盘的最佳利器。当然，前提是你愿意放开自身的神魂戒备，不过这是一件仿制品，所以没有这么多的危险和烦恼，它在击杀对手后只能储备三十天，逾期无效。售价：一千五百成就点。】

    苏安然直接就火了。

    我特么一百五十成就点卖你的东西，你一千五百成就点卖我？

    我真的是去年买了个表。

    然后苏安然就气氛的关闭了商城，转而查看起抽奖系统。

    这个系统倒是老规矩，什么都没变。

    不过就是新增了一个新的奖池。

    道宝池。

    这个池子可以抽出道宝，不过全部都只局限于破损或者器灵衰弱的道宝，像八荒神霄刀那种器灵完好的道宝，则不在抽奖范围内。换句话说，这个道宝奖池，是有可能抽到归墟寂灭剑这等神兵的。

    只是苏安然看了一眼出货率。

    恩，挺好。

    破损道宝：0.1%。

    虚弱道宝：0.01%。

    下品法宝：80%。

    中品法宝：15%。

    上品法宝：1%。

    绝品法宝：0.89%。

    然后再一看十连抽条件：1000特殊成就点。

    苏安然选择告辞。

    你看看，你看看这特么是人干事？

    比我的《玄界修士》都还要黑啊！

    苏安然一脸恼火的关闭了第一个大项，然后打开第二个大项。

    这个新分类项目，也和之前苏安然系统所具有的功能差不多。

    主要功能还是穿梭各种秘境，和五师姐的那个诸天穿梭系统差不多，不过功能上肯定是没五师姐王元姬那么全面的。除此之外，这个系统功能也做了一些整合——它把朱元的任务系统功能给整合过来了。

    现如今，这个界面里，除了保留着苏安然之前前往过的几个秘境和一个完成的任务，同时还多了一个新的任务系统功能。

    这个新的任务系统上面，有每日任务、每月任务等日常系任务，然后还有支线任务、随机任务、超级任务、限定任务等等一大堆乱七八糟的任务。

    这些任务的主要奖励是成就点，不过也偶尔有几个是特殊成就点。

    但那些奖励特殊成就点的任务，苏安然只看一眼就选择放弃了。

    超级任务——

    1、【感受天灾的威力吧！】

    【任务目标：摧毁万剑楼的藏书阁吧。】

    【描述：是时候展现你身为天灾的真正本事了。只是被动的摧毁秘境根本就不能彰显你的实力，现在我们不妨从迈出一小步开始做起，例如我们先摧毁万剑楼的藏书阁吧，让整个万剑楼以及所有此时还逗留在万剑楼的剑修都颤栗于你的恐怖。】

    【奖励：100000特殊成就点。】

    2、【从今起就要当大魔王！】

    【任务目标：摧毁任意五个宗门。（0/5）】

    【描述：只摧毁秘境根本就不能满足你的破坏欲。来吧，是时候对玄界的宗门动手了。我们先从一个小目标做起，摧毁玄界任意五个宗门，本次任务不限规模，而且要求也比较简单：只要你打碎该宗门的牌匾，摧毁该宗门的山门和大殿，就算是完成摧毁一个宗门。】

    【奖励：10000特殊成就点。】

    3、【听说你的剑法很厉害？】

    【任务目标：用剑气打到唐诗韵哭出来为止。】

    【任务描述：你身为气宗（自称）传人，怎么可以让剑法凌驾于你之上呢？是时候让剑修们知道，修炼剑法是没前途的，剑气才是剑修的唯一出路。来吧，横亘在你面前的第一座山就是那个叫唐诗韵的女人！去吧，让我们将她打哭吧！】

    【任务奖励：150000特殊成就点。】

    4、【是什么让你觉得我弱？】

    【任务目标：用剑气打到叶瑾萱哭出来为止。】

    【任务描述：叶瑾萱总是觉得你太弱了，十分担心你外出游历时的安危。这根本就是扯淡，这个女人完全不知道你的强大。是时候表演真正的技术了，用你的剑气去征服这个女人，让她在你面前哭泣忏悔吧！】

    【任务奖励：150000特殊成就点。】

    “我看你特么这根本就不是什么幻想录系统，这是想让我死系统！”苏安然破口大骂，“你特么也知道我要打到两个师姐哭出来比我毁了万事楼的藏书阁还难啊？你特么还能出这种沙雕任务，你敢更出个更牛逼一点吗？”

    一阵沙沙的声音响起。

    然后苏安然就看到，自己的超级任务里，突然多出了一个新的任务。

    5、【我敢！】

    【任务目标：摧毁太一谷。】

    【任务描述：太一谷的存在，严重影响和破坏了玄界的秩序，违反了天道的平衡发展。来吧，让我们一起为了还玄界一个朗朗乾坤，就此把太一谷给摧毁了吧。】

    【任务奖励：100000000特殊成就点。】

    苏安然现在可以肯定了，自己这个山寨系统现在升级完之后，不仅从简约色彩变成极致色彩，甚至还明显多了那么一点灵性。只不过这灵性，似乎有那么一点不太对劲啊？

    这已经不是皮了。

    而是贱了。