    大业十三年，春。

    转眼间，周辰已经在宋阀之内居住了数月的时间。

    在宋智和宋鲁两兄弟的尽力结交拉拢之下，周辰虽然并没有直接加入宋阀的势力之内，不过他却也担了一个宋家名誉客卿的名头。

    毕竟宋阀对待周辰可是不薄，甚至就连整个宋阀的传承书阁都开放给了周辰。

    除去宋缺的刀法和宋家传承的剑法以外，几乎没有什么秘藏典籍是周辰无法翻阅的。

    宋阀如此厚待周辰，周辰自然是要投桃报李了，因此他便没有拒绝成为宋阀的客卿。

    居住在宋阀的这几个月当中，周辰的收获可谓是极其丰厚。

    得益于这宋阀书阁之内所藏有的密卷典籍，他仔仔细细地将自身的境界修为认真梳理了一遍。

    数月以前，周辰的修为实力虽然是突破到了宗师的境界。

    从而达到了能够引动天地之力的层次，可他却是根本不通晓分毫半点运用这份天地之力的方式。

    一切的招式武功，仍旧是如同以前那般仅仅只运用自身功力来催动。

    哪怕是在与宋缺交手的那一招，周辰都是凭借他自身的精纯真元来施展的拔刀斩。

    不过此时此刻，通过宋阀书阁当中那些密卷典籍印证自身以后，周辰已然彻底掌握了将这些天地之力融入自身招式当中的方法。

    如果再次动手出招的话，周辰完全能够肯定他所施展的拔刀斩威能足可以在平添三分。

    而且周辰这数月以来的收获还不仅仅只是如此。

    在梳理自身武道的同时，周辰更是将他一身所通晓的武学功法修行到了融会贯通的境界。

    凭借周辰现如今宗师境界的武道修为，他在反过头去修行那些得自于大明世界的武学功法，自然是十分简单轻易了。

    最终周辰甚至还参考着这些武学功法的精髓，依照阴阳五行的本源理念，配合他自身的情况创造出了一套印诀来。

    要知道周辰现如今可是身居真元的修仙者，他总不可能仍旧如同武者那般去动用武技招式与人对敌搏杀吧。

    可惜那星图至宝当中虽然给他传承了修行的根本法门，但是却并没有传承下任何的术法神通来。

    无可奈何之下，周辰也就只能够自行动心思来创造了。

    将一身武学功法融会贯通以后，周辰取其中之精华，去其中之糟粕，终于创造出了三式简陋的印诀来。

    第一式：玄冥印。

    融汇阴属性功法创造而出，阴冷奇寒，能凝结空气水份化为冰雹，狂风暴雨般密集激射。

    无孔不入，伤敌于无形当中，格外阴损。

    第二式：纯阳印。

    参考阳属性的功法创造而出，浩然正大，至刚至阳，化天地阳气为纯阳大日。

    无坚不摧，无物不破，神威煌煌。

    第三式：磐石印。

    根据种种横炼功法创造而出，不动如山，固若金汤，纵使五岳倾覆而兀自岿然不动。

    相较于真正的仙家神通来说，这三式印诀无疑要简陋上太多了，不过其威能无疑是要比寻常的武学功法更加强横。

    最为重要的还是，这三式印诀能够最大程度的发挥出周辰自身真元的威能来。

    以往的时候，周辰虽然能够通过品质更为高等的真元来加强一般武学功法的威力。

    可是每每出手动招之际，他却是始终能够感觉到一种意犹未尽的感觉，就好似他自身的真正实力一直会有所限制那般。

    不过自从这三式印诀出世以后，周辰便再也体会不到这种桎梏感了。

    再次宋智和宋鲁兄弟两人交手切磋的时候，周辰也只会感觉到实力尽数施展的那种酣畅淋漓，十分痛快。

    这三式印诀的威能，使得宋智和宋鲁这两位宗师境界的强者也同样感到十分地震撼。

    无论是刚猛无比的纯阳印，又或者是阴寒冷冽的玄冥印，只要这两式印诀一出，宋智和宋鲁两人竟然根本就抵挡抗衡不住。

    最后那一式磐石印的防御力亦是恐怖无双，只要周辰施展出这式印诀以后，即便宋智和宋鲁两人拼尽全力，但是最终却也根本奈何不了周辰分毫半点。

    当真是如同这式印诀的名字来源那般，任凭敌方攻势如何凶猛剧烈，我自如同磐石那般岿然不动。

    通过与宋智以及宋鲁两人的数次交手切磋，周辰可以肯定他这三式印诀足可以做到宗师境界再无敌手。

    至于面对大宗师境界的武道巨头，这三式印诀能够达到什么程度的威能，这一点周辰就不敢保证了。

    因为自从那日离开磨刀堂以后，宋缺便进入了闭关修行当中，哪怕是上元佳节的时候，周辰都没有再看到过宋缺一面。

    不过周辰可以肯定一点，这三式印诀当中的玄冥印和纯阳印，威能绝然不会弱于他全力施展的拔刀斩就是。

    由此可以见得，想来这磐石印的防御能力应该也可以坑得住拔刀斩的刀罡吧。

    只是因为周辰也没有试验过，所以他也实在不好断定这一点。

    总的来说，对于自己所创造出来的这三式印诀，周辰的心里面还是十分满意的。

    因为这三式印诀能够淋漓尽致地展现出周辰的真元威能，所以他今后的主要目标便是完善这套印诀。

    而这套印诀创造的根本乃是源自于阴阳五行至理，因此越是蕴含阴阳五行至理的功法，也就越是能够对周辰起到帮助。

    说起蕴含阴阳五行至理的功法，周辰不由得就想到了此方世界四大奇书之一的《长生诀》。

    四大奇书，乃是此方世界当中最为神秘玄妙的四部武学功法，分别为《战神图录》，《长生诀》，《慈航剑典》，《天魔策》。

    其中尤以《战神图录》最为秘不可测，因为随后的三大奇书接近于《战神图录》息息相关。

    相传《长生诀》便是仙师广成子观《战神图录》，然后根据阴阳五行创造出来的道家功法。

    周辰虽然不清楚这广成子仙师是真是假，不过可以肯定的是，《长生诀》必然遵循着阴阳五行至理的，这也正好与《长生诀》一直所流传的七幅图卷暗合。