    看到张道玄纵身飞掠，王野也迫不及待的从屋顶上站起身来。

    他对着身旁的阿吉开口道：“阿吉，快，咱们追上去看看！”

    话语之中，王野的显得无比的急切。

    “老财迷，你有病吧？”

    听到了王野的言语，一旁的阿吉开口说道：“这拜火教的人都杀完了，你还追上去干什么？”

    “等着剑圣他们发现咱们啊？”

    言语之间，阿吉看着王野一脸的鄙夷。

    “你懂什么！？”

    听闻阿吉的言语，王野开口说道：“不看到毛妹安然脱身，我这心里总是空落落的不安心…”

    “看到她们安然无恙，我这才能睡个安稳觉嘛！”

    话里话外，王野显得无比的认真。

    “行，老财迷！”

    听闻王野的言语，阿吉竖起了大拇指，开口道：“逛窑子逛到你这个程度也是绝了…”

    “你都这种程度了，不如花点银子替毛妹赎了身子，娶她进门算了！”

    “省的你他娘的三天两头的记挂！”

    此时，阿吉看着眼前的王野，阴阳怪气的说道。

    “滚滚滚，小兔崽子屁也不懂！”

    闻言，王野不耐烦的说道：“老子去逛窑子那是我的自由，只要花了银子，一年三百六十五天你能玩的不重样…”

    “那若是娶回来，不就多了一个束缚吗？”

    “我何必为了一颗树，而放弃整片林子呢？”

    说到这里，王野一脸的理所当然。

    嘶！

    王野此言一出，在场的众人不由倒吸一口凉气。

    他们根本没有想到，王野居然能说出这样的言语来。

    “老财迷啊老财迷！”

    此时，白露菡开口说道：“你的名字里真不愧带了一个野字啊…”

    “你玩的是真他娘的野啊！”

    白露菡的言语满是感慨。

    似王野这样野的人，她还是第一次遇到。

    “岂止是野！”

    白露菡的言语一出，一旁的阿吉紧跟着搭茬道：“咱们旁的不说…”

    “就打现在开始，若是拿逛窑子勾着这老财迷练武，他他娘的能练到天下第一…”

    不等阿吉把话说完，王野一个暴栗便敲了上去。

    “老财迷！”

    挨了一击暴栗，阿吉怪叫一声，开口道：“你打我干什么？”

    “因为你小子该打！”

    看着眼前的阿吉，王野开口道：“让你小子赶紧跟上，你他娘的磨磨唧唧半天…”

    “有你磨叽这功夫，现在都看完毛妹回到客栈了！”

    “麻溜的，再磨蹭小心你的工钱！”

    “王扒皮…”

    听到了王野的眼，阿吉小声骂了一声。

    同时他一把抓住王野的衣衫，身躯一纵朝着波斯的商船掠去。

    看到这一幕，白露菡和陈冲赶忙追了上去。

    ……

    波斯商船之上。

    此时剑圣飞身轻掠，落在了船头之上。

    他眉头一皱，脸上露出一丝惊讶之感。

    只见前方，一个身材魁梧的和尚正在将一个个毛妹抱下商船。

    这和尚身披袈裟，筋肉虬张。

    在胸口还纹有一条金龙。

    此人不是不破和尚，又是何人！？

    ？？？

    看到这里，剑圣一脸的懵逼。

    这不破和尚是什么时候过来的？

    刚才自己来此寻那拜火教教众的时候，并没有见到他的身影啊！？

    好家伙，自己和拜火教的高手打了半天。

    最后居然是不破这个秃驴捡了个大买卖！？

    “慕老头，你给我站住！”

    就在剑圣一脸懵逼的时候，一声疾呼传来。

    紧接着张道玄来到了剑圣的身旁，开口道：“好家伙，一共四个贼人，你丢下三个给我，自己却跑来找夷人姑娘…”

    “枉你一把年纪还想着干这种英雄救美…”

    “行了，牛鼻子！”

    不等张道玄把话说完，剑圣开口道：“英雄救美个屁！”

    “你没看到那姑娘已经被人截胡了吗？”

    说着，剑圣一指正在抱着毛妹的不破和尚。

    “不破和尚？”

    看到这里，张道玄微微一愣，开口道：“他在这里做什么？”

    “而且他怎么抱着的是毛妹？”

    “哪夷人的姑娘呢？”

    此时的张道玄也是一头雾水。

    咳！

    听到了张道玄的疑问，剑圣轻声咳嗽了一声，刚准备说些什么。

    而就在此时，不破和尚也听到了二人的动静，直接转过身来。

    “阿弥陀佛！”

    看到剑圣二人，不破和尚轻呼一声佛号。

    他放下了手中的毛妹，开口道：“原来是剑圣与张道长…”

    “二位在此何为啊？”

    “福生无量天尊！”

    张道玄轻唤一声道号，开口道：“我二人听闻有拜火邪教掳掠我中原女子前往波斯为奴隶…”

    “所以特意前来搭救他们…”

    “不破大师你此番这是…”

    张道玄话锋一转，将问题抛还给了不破和尚。

    “道长果然是慈悲心肠…”

    闻言，不破和尚点了点头，开口道：“其实贫僧今夜只是过来为这些苦难女子讲经说法，渡化她们的…”

    “可谁知那怡红院的老…女菩萨说，他那里的毛妹被拜火教的贼人掳走”

    “贫僧念在这些女子天生困苦，此番又遭此劫难，岂能袖手旁观？所以特来搭救”

    “可谁知贫僧赶来之时，这商船已无人看守，所以贫僧便将这些女子放了出来…”

    言语之间，不破和尚将此事的始末全部说了出来。

    “等等！”

    听到了不破和尚的言语，张道玄仿佛发现了什么：“你说，被掳走的是毛妹？”

    “没有夷人的姑娘？”

    “对啊！”

    此事不破和尚一脸茫然的说道：“就是毛妹和少量的本地女子…”

    “根本没有夷人姑娘啊…”

    “道长何为如此发问啊？”

    话里话外，不破和尚一头的雾水。

    “好你个慕老头！”

    听到了这里，张道玄转过头来，对着剑圣说道：“你居然又诓骗于我！？”

    “嗨，这可是积德行善的事情…”

    闻言，剑圣微微一笑，开口说道：“你这老牛鼻子不爱管闲事的性子，我要不说有夷人姑娘，你也不会来！”

    “再说了，你也是出家之人…”

    “出家人，行善为本…”

    话里话外，剑圣开口说道。

    “少废话！”

    不等剑圣把话说完，张道玄开口说道：“吃我一击太极崩劲！”

