    “娘嘞，和你说的一样，竟然还真是个火洞！看来这次咱要发了！”

    一个中年人轻声的说道，语气难掩心里的惊喜，他头戴一盏老式的矿灯，手里拿着一杆光嘴儿，灰头土脸眼睛却冒着精光。

    此时他们正处于红螺山上，光是挖到这里，就花费了他们三个小时的精力。

    “别高兴的太早，说不定咱们是后来的，能捞到俩地鼠地龙就不错了。”另一个人冷静的说道，没有太大的惊喜。

    这是他们这半个月踩盘子找到的唯一一个目标，如今早已不是当初遍地是古墓的时代了，就算是运气好碰到一个，说不定前面已经有好几位同行光顾过。

    这年头，盗墓贼比老鼠都来得勤快。

    说到这里，两人不约而同的都沉默了，想到这些年的经历，心里都不由得叹了一口气，先前的兴奋也消失不见。

    和其他同行不一样，他们是孪生兄弟，完全的信任自己的伙伴，不会存在背后吃私的行为，也不会担心被对方做成地仙。

    性格比较沉稳的是老大，这个坑就是他先发现的，在踩盘子的时候他无意间发现了这里有砂砾石。

    这玩意儿在他们这一行眼里那可是宝贝，因为这种石料可以用来改水，让这里成为人为的一方风水地，这也就意味着这里很可能有大货。

    毕竟普通老百姓死挖个坑埋了就完事儿了，只有有钱有地位的人死后安葬才会注重风水这么一说。

    不出所料，这里确实有货，而且还有可能是个火洞。

    洞分水火，密封性良好的叫火洞，密封不好渗了水的就叫水洞。

    他们这几年碰到的十有八九都是水洞，深一脚浅一脚的踩在墓道里十分不舒服不说，摸东西的时候还必须要戴手套，防止划破手得破伤风。

    而火洞也就意味着这里头的陪葬品能够保存完好，拿出去能卖个好价钱，也难怪他的兄弟先前有些兴奋。

    比起泥泞不堪的水洞来说，眼前的墓道十分干燥，也不用担心头上什么时候会塌下来把他们埋了。

    越往里面走两人眼中的兴奋充斥得越来越浓，除了他们挖下来的那个地方之外，这墓道其他地方丝毫没有被破坏过的痕迹。

    如果没有人海底捞月直接挖到墓室的话，他们极有可能是头一个下来这个坑的盗墓贼。

    想到这里，两人情不自禁的加快了脚步，躬着身子朝尽头走去。

    墓道并不长，上面也没有壁画刻字，这也就说明这个坑虽然是个火洞，但不是什么大货。

    当然那些皇亲国戚的坑他们也不敢去想，毕竟这些年都被挖得差不多了，除非踩到天大的狗屎运否则他们是遇不到了。

    而很快眼前的一切就验证了他们心中的想法，墓道的尽头处，竟然孤零零的只有一间墓室，除此之外啥都没有了。

    按照正常的情况来说，若要是个有年头的古墓，就算是一般家庭的墓葬，那也是按照活人家宅来设计的，主室后室耳室无论大小这都是标配的。

    而眼前这个坑里，除了一间墓室之外，就再没有其他的墓室了，一眼就能看到头。

    两人互相看了一眼，眼中都有些疑惑。

    虽然是个火洞，但规格却连一般家庭的墓室都比不上，这是个什么情况？

    眼前的一切处处都透着不合常理。

    “说不定是主人家生性低调，特意这么安排的呢？”老二想了想说道，心里有些失落，如果真是这样的话，那极有可能说明，这坑里没什么东西拿的。

    “来都来了，看看再说。”

    老大也有些不甘心，虽说没有放陪葬品的地方，但很多人死后都会带上一两件随身的小物件放在身边，如果墓主人年代久远的话，这些东西也能卖出个好价钱的。

    面积不大的墓室十分干燥，空空荡荡只有一副棺椁摆放在正中间，两人拿着探照灯仔细的围着这棺椁检查着。

    最后的临门一脚十分重要，按照他们多年的经验来看，说不定会有机关之类的，只要他们一打开这盖子，就会有两根黑黝黝的弩箭射向他们的头。

    “有字！”

    老大看得更加仔细，在看完了自己这一半之后，又绕到了老二那边仔细的观察了起来，这份细腻让他们这些年安稳无事的度过，顺便还发了一笔小财。

    就在棺椁正后面的盖子下面，刻着两个极小的字。

    “无银”

    “妈的，搞了半个月的功夫，挖到个穷鬼……”老二骂骂咧咧。

    “先别急，说不定是此地无银三百两呢，你仔细看看，这可是楠木！”老大笑了笑说道，这两个字让他想到了一个小故事。

    “有点不对，没有棺钉。”

    老二眉头紧皱，这一切都十分不合常理。

    正常的棺材，边上一般都会钉上七颗钉子，代表的寓意大同小异，但基本上都会有，可眼前这个棺椁，竟然没有棺钉！

    两人对视了一眼，小心翼翼的将棺椁的盖子往下面推，没有出现预想中的弩箭，各自心中都松了一口气。

    但当两束探照灯聚焦在棺椁内的时候，他们的心中都同时咯噔了一下！

    棺椁里竟然躺着一个人！

    就算是有着多年盗墓经验的二人，对于眼前所见到的一幕仍然是心跳加速。

    尸体这些东西，这些年他们没有见过十个也有八个了，但基本上都是一具白骨，最多也就带着一层皮而已。

    但像这样的尸体他们还是第一次见。

    如果不是躺在厚厚土层下的棺材里，他们真的会以为这就是一个活生生的人，虽然有些枯瘦，但就算是刚死去的人都不像这样，反而更像是睡着了……

    吞口水的声音在这空荡荡的墓室里异常响亮，作为盗墓贼来说，他们的胆子当然不是盖的，所以这才没有慌忙跑路。

    老大率先反应过来，他慢慢的将手指放在尸体鼻下，过了很久之后终于松了一口气，抬头看了一眼同伴，递给他一个放心的眼神。

    虽然那些盗墓小说经常写得光怪陆离怪力乱神，但真实的盗墓却是十分平静枯燥的，完全就是个体力活，如果这世上真有鬼或者僵尸之类的，那他们俩恐怕已经死了七八回了。

    “娘嘞，头一回见这样子的咸鱼，老子差点以为这是个活人！真他妈邪乎……”

    老二骂骂咧咧的说道，声音提高了几分，缓缓的将心中的惊惧给盖了下去。

    壮了壮胆之后，两人将棺椁上的盖子完全推了下去。

    棺材里的尸体露出了全貌，他的穿戴十分整齐，衣服的质地也极有考究，一点都没有破旧的现象。

    棺材内除了一具尸体之外，没有其他的物件儿。

    两人对视一眼，轻轻的戴上胶质手套，一人沿着尸体的一边慢慢的摸索起来，说不定尸体身上有贴身的小东西，这些东西往往十分值钱。

    “山根，是个好货！”老二摸索了一阵，手里拿着一个雕刻得精致小巧的玉佩惊喜的说道，这玉通体晶莹，价值不可估量。

    “我这边只有两地龙和一点纸票。”老大晃了晃手中的两锭银子和一叠钞票，上面印着“大清银行兑换券”。

    毫无疑问这是一个晚清民国时期的墓穴，因为墓室主人身穿一套民国时期的衣服，棺材内又翻出了清朝的官票。

    两人从头摸到脚，一共就搜出了这些东西。

    不过管他呢，这些东西也挺值钱的，总的来说这一趟算是十分值得了，就凭老二手中的那块玉。

    “要不看看嘴里？”老二捏着手中的玉佩看着老大嬉笑着说道。

    尸体终年不腐，那是因为嘴里含着一颗夜明珠之类的，这种说法在盗墓小说中屡见不鲜，而眼前就躺着一具没有腐烂的尸体。

    探照灯再次聚焦在棺材另一边，可眼前的一幕让两人同时猛的退后了一步。

    那尸体不知道在什么时候睁开了眼睛，竟然还朝着两人在笑！

