    一步步踏上瑞凯文的神殿，李鑫岩感觉自己踏入了一个完全无法理解的世界。

    大小已经失去了意义，神殿上所有的东西已经被扭曲了，远处的东西看起来无比巨大，例如一个硕大的眼睛横梗在天边，眼球上的血丝清晰可见，眼中的神情惊恐万分，甚至刚一踏上平台，李鑫岩可以看到那枚眼睛的瞳孔正向着踏上平台的李鑫岩看过来。而平台上近处的东西却像是在远处，不仅仅变得微小，竟然还有一种远在天边的感觉，无论是动作还是反应都慢得可怜。

    近处的事物是一个已经被切割成三块的身体，头望向天边，手却指向李鑫岩登上神殿平台的地方，一团颜色绚丽无比的金黄色闪电缓慢地从那已经断成三块的躯体的手中发出来，开始缓慢的向着远方蔓延出去。虽然闪电的威力初时看起来不怎么样，但是随着它向着远处炸去，金黄色的闪电在不断扩张、分叉，到最后竟然叠加成一片闪电的丛林，在眼睛所在的地方叠加轰响，似乎天幕都要被翻卷过来！

    在神殿的中部，空间被两道红绿色的光影切出来数个镜子一样的平面，平面快速被切开，扭动、彼此交叉，但又在迅速弥合，闪电从一侧镜面折射到另一个镜面，或者从一个镜面穿透到另一个镜面，但是始终没有任何差错地越过这一片空间，出现在远方。

    在这里前后上下都已经失去了意义，那迅速被割裂又迅速弥合的混乱空间中，前面也是后面，上面也是下面，红色身影带出的残影撕破了绿色身影留下的轨迹，但是却被绿色身影从背后击出的绿色切割圆盘削成了三节！红色身影和绿色身影或者同时出现在同一片镜面中，又或者一半在一个镜面，另一半却出现在另一个镜面，然后带出来一片鳞状的切片，瞬时将绿色身影和红色身影映射在这一片片细小的鳞状镜面中，仿佛两个人在数个镜面中照射出来的分身。这些分身彼此交错、切割、缠绕，最终在撞击中炸成一一团团绚丽的能量乱流。

    这就是主神的战场？

    “嗯，红色的是阿瑞斯，这家伙是个暴脾气，讲究武力，是司战的主神，看起来他对二级位面已经没什么兴趣了，倒是对瑞凯文的世界有了些兴趣，怎么，瑞凯文变得强大起来了么？”线框提拉特弥斯并不在乎诸神之间的神职，对于虚拟实验室来说，神力的争夺才是他关注的焦点。

    线框提拉特弥斯虽然说自己对圣城没有多少记忆，但是看起来他对神职的敏感程度丝毫不比提拉特弥斯的本体差。

    李鑫岩虽看不透这其中的奥妙，但是他本能的明白这镜片中的任何一个影像，都是真实的！他们的战斗是真实的，彼此的伤害也是真实的，甚至连空间的割裂也都是真实的。如果李鑫岩身处在那一片被割裂的空间中，他的意识将在瞬间被撕裂成数个碎块！而这些主神么对位面和空间理解远超过李鑫岩，所以它们完全能够在这样的空间中存在，而他李鑫岩却不能。

    能量乱流消散，空间再次变得可见。能发出金黄色闪电的人自然是多罗，远处天际那只眼睛不知是什么东西，竟然有着不下于主神的力量，随着他向着多罗看过来，堕落所在之处的时间便会急速变慢，然后像是有一双无形的手开始挤压他的身体，将他强行压缩！

    这眼睛难道也是另一位主神？

    “不！单以形态论，主神不会允许自己有这样上不了台面的外形。”线框提拉特弥斯立刻否定了李鑫岩的想法。

    “以救赎主神之能，创造一个力量强大的异端倒是很有可能。我的本体能力在于创造，造出来一个强大的存在没什么问题，而瑞凯文殿下是救赎之神，这么多年来悄悄组装出来一个强大的异端倒是完全没什么问题，再说了，主神们从来不喜欢这位收垃圾的主神，所以他悄悄培养出来这么一个异端完全是有可能的。”

    线框提拉特弥斯猜测道。

    李鑫岩心中一动。

    看起来，这是一场缠斗。这里没有看见欧诺弥亚等人的身影，料想是因为他们还没有顾及到这里，目前来看瑞凯文还能保持不败，但是如果让他们腾出手来赶到这里，估计瑞凯文很难逃脱。

    如果强大的异端也能通过机械城的废料来培养，那么李鑫岩的想法和瑞凯文没有什么区别。在白银山谷大战中，李鑫岩收获了一本不知是什么人发送给他的资料，上面说了不少东西，其中有一些，便是主神的秘密，如果在那里面能够找到主神们的弱点，自己再说已经能够解析主神的指令，说不定可以学习瑞凯文培养出来一个不下于诸神的战斗天团？

    李鑫岩突然觉得这个世界对他敞开了一扇从未有过的大门。

    李欣阳定了定神，决定先利用自己已掌握的资源做一个实验，一个可以威胁到诸神的实验。这是一片纯由代码可视化形成的景象，如果能够瞬间理解这里的编码方式，并且找到合适的插入点，神级的战斗也能被他扰乱！

    看准了一点，李鑫岩伸手就向着其中一片镜面抓去！

    “殿下，我想我们合在一起，你会将这一切看得更清楚！”线框提拉特弥斯不等李鑫岩手伸出去，便叠加在了李鑫岩的身上。李鑫岩眼前顿时涌现出一个个公式，公式一闪而逝，但李鑫岩看到的所有东西形状一变，完全回归到了真实世界可以理解的方式。

    虚拟实验室对此刻这里的所有编码变化，进行了神级的局域定义！

    李鑫岩入手之处，正是一片红色的的光影切片。

    而画面变得可解释时，李鑫岩抓住的，却是一把红色光焰巨斧的斧刃！

    持斧之人，此刻周身闪耀着红色的光焰，准备横批向侧站在他身后，正准备自后向前突袭他的一个绿色人影！他的身高足有李鑫岩一倍，但是李鑫岩这一抓，却让他当场呆住，谁能在一片剧烈的战斗中仅用一只手便捏住战神阿瑞斯的巨斧？

    “你是谁！？”阿瑞斯忍不住吼问道。

    但是瑞凯文不可能放掉这么一个能够战胜阿瑞斯的机会，他手中的绿色旋转刀片，唰唰两声从后而前穿透了阿瑞斯的身体！

    阿瑞斯却并不理会他，只是面目震惊地瞪着眼睛，眼中的光焰突地变得有半尺长，盯着李鑫岩再次大声问道：“你是谁？你到底是谁？”

