    有些人发抖是因为他们就是给那些商人通风报信的人，而有些人发抖则是因为他们知道朱棣的脾性。

    在这种情况之下，在朱棣的这种表现之下，肯定是要有大动作了！

    “是谁报的信儿！？这个朕暂且不说！”朱棣扫视了众人一眼，语气低沉。

    “但是锦衣卫不会就此停止，此事动摇我大明国基，朕必不会就此善罢甘休！”

    “但在此番事情过后，朕也发现大明对这些人实在是太过优待了！以至于他们竟敢做下此等谋逆之事！”

    “是以，朕决定，大明商税统一上调两番，由原来的三十税一改为十税一！”

    “陛下不可！”

    一道高昂且坚定的声音响起，让所有人都为之错愕，因为他们都好奇到底是谁有这个胆子在这个时候站出来阻止朱棣。

    要知道，从奉天殿大朝议开始到现在，朱棣一直都是以一种碾压的姿态来面对群臣，因为没有人能够解决朱棣接下来提出的问题。

    朱棣现在就喜欢用钱压人，夏原吉成了他手中的武器，而且还是刀盾具备的那种。

    既能攻击，也能防守。

    但当朝官们看到那人的面容之后却露出了释然的神色。

    是他啊，那就不奇怪了。

    “陛下，我大明朝自太祖高皇帝建国伊始就以仁孝治国，这税制是太祖高皇帝之时定下的，不可随意更改，不然极可能引起民变！”

    陈谔丝毫不似其他人那般畏惧，毅然决然的站了出来，当面硬刚朱棣。

    这满朝文武，就连杨荣等人都不想在这种事情这个时候去触及朱棣的霉头，但陈谔却不管那些。

    要说这陈谔，你说他死脑筋也好，说他没脑子也罢，但他不管是上奏亦或是弹劾，反正从来都没有惧怕的时候。

    之前陈谔因犯错曾被朱棣下令让他去修缮象房，后来被朱棣撞见，心软赦免了他的罪过并且官复原职，但这人之后不仅没有收敛，反而更加偏执。

    在这种连杨荣等人都不敢随意蹦跶的时候，也就只有他敢了。

    朱棣没有说话，抬了抬手，一个内侍很快就端着一个托盘下去了，而托盘上放着的是一封奏折。

    陈谔见状哪里还不明白朱棣的意思？当下也顾不得这是奉天殿大朝议了，直接拿起奏折看了起来。

    “不可能……怎么会这样……他们……”陈谔踉踉跄跄的后退了几步，脸上满是不可思议的表情。

    过了许久，陈谔好似突然醒过神来，猛地转头状似疯魔一般跑了两步，从群臣之中拖出了一个人来。

    “你！怎！么！敢！”

    陈谔一字一顿，目眦欲裂，宛如一头择人而噬的野兽。

    “陈谔！你疯了不成！？这是奉天殿！是奉天殿大朝议！”丁珏一脸莫名其妙的挣脱了陈谔。

    不过朱瞻垶却看出了一些端倪，那个丁珏的动作有些不太正常，好像有些慌张之意。

    朱棣站起身来，伸手示意了一下，门口的锦衣卫得到命令后立刻冲进大殿，将两人分开来。

    “丁珏，淮安府山阳人，永乐四年得官刑科给事中，于永乐五年九月与晋商搭上线。”

    朱棣仿佛是已经熟读与心一般，慢慢的说着，而下面的丁珏则随着朱棣那一句一句的话慢慢变得脸色苍白。

    “两年半的时间，你利用职务之便以及自身的影响力，协助晋商走私、通敌甚至是谋害皇太孙！单是晋商那边账册上记录的数目就有一百二十余万两！”

    随着朱棣的话音落下，满朝文武一片哗然。

    晋商私通外敌谋害皇太孙，这事儿不说传遍了整个大明但也差不多了，在寻常百姓还在对晋商以及瓦剌深恶痛绝的时候，大部分的官员都看到了很多百姓看不到的东西。

    那就是官员的腐败。

    这么大的行动，要说没有人里应外合显然是不可能的，晋商的确是汉奸，但也只是一些商人，按照大明朝的律例，商人是不能出仕的。

    但他们没想到，朱棣会直接在奉天殿大朝议的时候当场揪出一个来，而且贪墨的数额竟然超过了百万两！

    “据锦衣卫查探，我大明朝有官商勾结、私通外敌的官员共计二百六十余人。”

    “其中贪墨十万两以上的有十六人。”

    “贪墨五万两以上的有三十人。”

    “贪墨两万两以上的有六十八人。”

    “贪墨五千两以上的有一百零七人。”

    “贪墨五千两以下的有四十五人。”

    “这就是朕的大明朝。”

    “商人有钱，官员有权，真的是一拍即合啊！”朱棣猛然变了一副语气，不复刚才的平静，整个人怫然不悦。

    “你们让朕怎么相信这些商人？怎么相信你们！？”

    陈谔扑通一声跪在地上，脸色惨然。

    虽然不是他犯了罪，但在这些铁一般的事实下，他刚才的那副慷慨激昂的样子现在回想起来是那么的可笑。

    要知道，这还只是根据晋商和东南海商这两个商帮顺藤摸瓜揪出来的，难不成整个大明朝就这两个商帮有这种行为吗？谁敢确定鲁商、徽商、浙商、粤商这些商帮就没有类似的行为？

    等到那个时候，这又得揪出来多少的贪官？

    朱瞻垶深深地看了一眼跪在下面脸色惨白的丁珏，这个人他不认识，因为官职太低了，达不到他的这个阶层。

    但仔细想想，就这么一个小官就能贪墨超过百万两的钱财，而且还不计田地、宅院这些财产。

    虽然朱瞻垶早就知道贪官这种人是不可避免的，也知道天下官员中清官如凤毛麟角，贪官如黄河之沙，但等真正了解的时候他还是感觉触目惊心。

    “太孙。”朱棣的声音打破了奉天殿的安静。

    “孙臣在。”朱瞻垶低着头站了出来。

    “告诉朕，这二百六十余人应该如何量刑。”朱棣转身走回了他的龙椅上，神色平淡。

    这是他给朱瞻垶的一个小考验，既是在考验朱瞻垶对大明律法的了解程度，亦是在考验朱瞻垶的心性。

    性子太软，可当不了皇帝。

