    突然而来的声音，令它不由自主地抬起头望了过去，双眸看着这枚飞过来的小玩意儿。

    然后它的眼里露出轻蔑与不屑。

    又是这种东西，对于它来说简直跟挠痒痒一样。

    随即，空中猛然爆发出一道耀眼无比的白光。

    核.弹爆炸！

    一股威力巨大无比的恐怖冲击波，瞬间朝着四周散去。

    这一瞬间，连海面都被蒸发！

    沿海的城市大楼更是直接被泯灭掉。

    连同那些民众，都当场蒸发！

    一朵蘑菇云，从旧铜山市的近海上空升起。

    看到这一幕，总指挥室的克洛尔将军等人才松了口气。

    至少来说，这头恐怖的怪兽被消灭了。

    哪怕同时有许多普通民众也在爆炸中丧生。

    接下来只需要控制住舆论即可。

    但就在这个时候。

    指挥室数个监控台上的显示屏幕中，出现了一个又一个红点。

    这些监控设备是探测海域上的生物特征的。

    每一个红点，都代表着一个有生命体征的生物。

    而且，更令人胆寒的是，这些突然出现的生物，全部围绕在那头海兽‘黑犀’的周围。

    “这...这是什么？！”

    其中一个负责监控的士兵大惊失色，当场失声道。

    紧接着，越来越多的红点出现。

    接连不断。

    直到，整片屏幕上，都被覆盖！

    “发生什么事了，你可别告诉我，那头该死的畜生还活着！”

    克洛尔表情顿时变得难看起来，厉声问道。

    士兵站起身，声音颤抖着：“将军，好像...好像不只是那头巨型海兽活着，甚至还出现了其他海兽......”

    当听到这话。

    整个指挥室，所有军官表情都变了。

    “出现了其他海兽？”

    “圣母在上，这些家伙难道打不死吗，我们可是已经动用了核.弹了啊！”

    “数量，出现的数量是多少？”

    克洛尔连忙问道。

    士兵咽了口唾沫，颤颤巍巍开口：“无法，估计！”

    克洛尔瞬间失色，他当即冲出了总指挥室，来到最顶层大楼，然后用军部特制的望远镜看向旧铜山近海。

    当看清海面上的场景后。

    他整个人如坠冰窖，不寒而栗。

    一股恐惧袭遍了他的全身。

    此刻，只见旧铜山的海面上，以黑犀为中心，这头六级海兽的周围至少出现了上万头海兽。

    就像密密麻麻的黑点一般！

    其中有两头体型接近五十多米。

    几十头体型超过了三十米。

    更多的是，是类人大小，或者几米高的一级海兽。

    如同浪潮一般的密集！

    这些海兽接连浮出海面，隔着几十公里都能够听到它们的嘶吼声。

    克洛尔现在脑海中只有一个想法。

    逃！

    赶紧逃！

    连核.弹都不能消灭的怪物，他绝不要再待在这里了，他现在很清楚，待在这里只有死路一条！

    ...

    与此同时。

    旧铜山的市民们，已经彻底陷入无尽的恐慌之中。

    甚至他们中许多人，都不明白现在到底是什么情况。

    不是在对那头出现在近海上的巨型怪物发射战斧导.弹吗？

    为什么后面又有一颗核.弹在他们的近海上爆炸。

    “谁来救救我们，这到底发生了什么！”

    “核.弹，刚刚那道爆炸绝对是核.弹，该死！为什么要在离我们这么近的地方动用引爆核武，官府想杀死我们吗？！”

    “快让开，我要去地下避难所，我不要死在这里！”

    现在，整个旧铜山市上千万民众都恐惧无比，城市陷入了混乱之中。

    街头到处都能看到四处逃散的市民。

    就在这时。

    整座城市的地面突然震动起来，这是一阵有规律的震动。

    伴随着的，还有巨大无比的闷响。

    就好像...是什么巨大物体的脚步声。

    海兽‘黑犀’，在朝着旧铜山市行进！

    整片海面都在翻滚翻腾，上万头海兽紧随着它，吵着旧铜山而来。

    这些海兽已经在海底下沉睡了不知多少个岁月，它们现在只有饥饿，只能感受到饥饿。

    而面前这片陆地上，就有许多‘食物’的香味。

    现在，从卫星视角、无人机视角往下看。

    上万头的海兽群，已经离旧铜山市的海岸不到一公里！

    近在咫尺！

    这里有一座连接大陆和旧铜山半岛的跨海大桥，全场将近两千米，在此之前，这座大桥一直都是旧铜山市的代表性建筑。

    此时，就是这样一座代表着旧铜山工业，建筑业的结晶，代表性建筑。

    直接在海兽‘黑犀’的巨爪之下，从中直接断裂开来！

    旧铜山大桥，瞬间沉没！

    无数民众看到这一幕，都绝望地跪倒在地，脸上尽是惊恐。

    他们有的人双手在画十字，抱紧了拳头。有的则亲吻着地面，哭喊着。

    “仁慈的主，请来拯救您忠实的信徒吧！”

    “圣母在上，我们已经知错了，请您收回您来惩治我们的使徒！”

    这些人认为，海兽一定是神派来惩戒他们的。

    但现在更多人的疑惑是。

    军队呢？

    “我们的军队在哪里，不是有两个航母舰队和几十架F-60S战机部署在旧铜山吗？”

    “为什么他们不见了！”

    “官府放弃我们了，他们要让我们自生自灭！”

    旧铜山的市民们发出了绝望的吼声。

    就在他们绝望之际。

    脚下的地面已经能够感受到极其剧烈的震动声。

    耳边，来自海兽的嘶吼声，咆哮声愈来愈烈！

    这里是两栋三百米高的摩天大楼中心街区。

    隶属于旧铜山最繁华的商业区。

    爱疯公司总部大楼的下面。

    丹尼斯已经从公司跑了下来，街上到处都是惊慌失措的人，就连原本准备去跟美女同事约会策马奔腾的经理，现在也带着那位美女同事在他旁边。

    马路上已经堵了几条街区的车。

    所有人都在朝出城方向逃去。

    这个时候。

    令大家恐惧的一幕出现了。

    前面的大街上，高楼上，突然涌现出了无数头面目狰狞恐怖的怪物，这些怪物有跟人差不多大小的，还有几米，乃是十几二十名米高的。

    就如同倒灌进城市的浪潮一般。

    朝着所有人涌来。

    几乎瞬间，丹尼斯等人，就被这股海兽潮彻底吞噬。

    旧铜山的上空，只能听见一道又一道令人心寒的惨嚎声。

    这是一场大猎杀！

    现在是0260年，十二月，二十四号平安夜。

    米国时间的晚上八点。

    海兽潮，全面登陆旧铜山市！

