    在这个时候，井上野才了解到了为什么友人会提醒自己说要小心，他也了解到了为什么这个作品里面并没有汉纸，却依然能够做这样和那样的事情……

    老实说，这个北见老师还是挺有韵味的，给人一种特别有风韵的感觉。井上野并不喜欢这种熟透的感觉，但是他的朋友那边，对于这一套，却非常感兴趣。

    但是不得不说，作品之中，这个女人身上有一种奇妙的魅力。

    怎么说呢……那种魔性的感觉，着实是让人被其深深吸引。

    就好像现在这样。

    但是，当这样一位充满风云的女性，从胯下掏出了恐怖的东西的时候，那种感觉……就真的很难说明了。

    Yoooooooo～～～！

    这就是井上野看到这一幕之后的第一感觉。

    原本，他还以为对方会用什么用的手段，然后玩什么样的Play，但是到了这个时候，他发现这个地方的剧情简直颠覆了自己的三观。

    然后……然后井上野就进入了贤者模式。

    虽然有一点受到了惊吓一般的感觉，但不得不说，这种感觉真的非常……带感。

    “但是好空虚啊……”

    井上野保证，自己当时双手都是放在键盘上面的，仅仅只是画面和描述，就让井上野感受到了一种难以言喻的冲动在自己的体内爆发。

    但是这种感觉，现在却让井上野有一种发自内心的不爽利。

    我还没动手呢，这就完事了？！

    还好，井上野还是一个年轻人，所以他很快就恢复了精神。

    “哟西，继续！”

    换上新裤衩的井上野，开始继续游戏了。

    虽说在女孩纸的身体上面有男孩纸的器官，但是怎么说呢……毫无违和感。

    在这之前，井上野就听过什么什么双性人之类的新闻和消息，但是在游戏之中，现在采用这种设定的还很少。

    可是，这种新奇的设定，却让此时此刻的井上野，感觉到了一种新世界的大门即将在自己眼前打开的感觉。

    超级带感有木有！

    超级清爽有木有！

    在这之前，井上野和森夏一样，都被“不做人”了的桐谷孝给精神攻击过一次，那种视觉污染一样的场景，让井上野有好一阵子没有继续玩Galgame了。

    但是在看到眼前这样的画面之后，井上野忽然角色，如果桐谷孝真的和这些妹纸一样可爱……那种变态的爱好，似乎也能够被接受了？

    “我记得阿孝那家伙，骨骼似乎也挺小的，如果他稍微减减肥、留个长发，然后再化化妆……”

    卧槽，貌似还真的很带感啊！

    但是怎么说呢，眼前的景象，并不是真正的“男孩纸”，而是有着“男性特征的女孩纸”，这和所谓的“男の娘”还是有区别的。

    “但如果这边也把性别改造成男性的话，好像会更带感啊。”

    井上野有些可惜。

    黑圣书物语里面，这些角色都是妹纸，就算有了特殊的器官，那也还是妹纸。

    这种设定，自己果然并不是很喜欢呢。

    ……

    “Futanari……赛高！”

    而也就是在这个时候，刚刚玩了《黑圣书の物语》的黑岛一郎，此刻眼前正冒着炽热的光芒。

    作为Animic会社的一员，黑岛一郎平时非常的忙碌。

    但是今天是一个例外。

    因为过于疲倦的关系，黑岛一郎请了一天的年假，然后跟着周末一起，人工制造了一个“小长假”，开始度过自己在1999年最后的夏日时光。

    而也就是在这个时候，黑岛一郎听说了黑圣书の物语这个游戏的出版。

    这个作品就是森夏写的。

    虽说森夏这边套了马甲，但是毫无疑问的，Active这边出的游戏，就有自家老板的参与。

    和井上野一样，黑岛一郎在第一次玩游戏的时候，他开启的路线，无巧不巧，竟然也是这个“催眠路线”。然后控制着伊万里胡桃一步一步走入深渊，这种感觉简直超带感！

    特别是在女主角常识被替换之后的异常，简直就是精彩到爆！

    能够挑动自己的情感的文字，在黑岛一郎心中，除了自己的老板森夏之外，剩下的也就只有艾洛希尔老师的作品了——无论是一代目还是二代目，她们留下来的作品，都是精品中的精品。

    当北见老师先开裙子，然后将奇妙的物件展露出来的时候，黑岛一郎的内心之中也是忽然就响起了一阵“Yoooooooo～”的声音。

    然后，黑岛一郎就发现，自己对这种场景超级没有抵抗力。

    一想到那些OL女郎们将自己的裙子先开，然后展露出了奇妙的设备之后，那种感觉……超级厉害啊！

    黑岛一郎是一个喜欢刺激的人，而这样的画面，虽然在一开始感觉很变态，但是仔细的观赏了一下之后，黑岛一郎就喜欢上了这种感觉。

    嗯，新世界的大门在自己眼前开启的感觉，简直超级带感。

    路线到了最后，伊万里胡桃也被北见老师征服了，然后黑岛一郎便进入了网络的世界。

    和高中生井上野不同，黑岛一郎家里不仅仅有着配置最高的计算机，而且也连通了网络，XDSL系列的网络，虽说在光纤时代已经算是落后的代名词了，但不得不说的是，这种类别的网络，在当下还依然是“高速”的称呼。

    当然，这种网络在泥轰只能算是一个过渡，新的光纤宽带的网络建设，才是更关键的。

    总而言之，在进入了互联网之后，黑岛一郎便进入了秘银平台的评论区。

    这个游戏的开发会社是Active，所以在Animic的网站上面，并没有这个专区，虽然在闲聊板块还是能够看到于此有关的内容，但是毕竟还要筛选。

    不过有些地方，倒是也能够评论。

    当然不是Active的网站了，和Animic不同，其他的这些游戏会社或许有自己的域名和网站，但是却没有所谓的论坛，而就算是有论坛，也很少有和Animic这边这样有人气的。

    但是，在秘银平台上面，却还有一个很特别的板块，那就是讨论区。

    准确来说，应该是评价区，玩家可以给自己购买的游戏进行打分。

    但是在很多时候，这个评价区也会变成攻略区和感想区，Animic会社之后，就有员工专门挑选一些有价值的文章，然后将其摘抄或者发到网上宣传，其到一个人工水军的作用。

    “我第一条路线被北见老师暗算了，那个时候我还以为这是一个‘受害者视角’的作品呢。但是后来我发现，北见老师的力量是来自于那本黑圣书，所以在第二周目的时候，我想尽办法，终于让伊万里胡桃也觉醒了这个能力……”

    刚刚看评价区，黑岛一郎就发现有人在这里说自己的感想了。

    对方第一次也是被对方暗算了，而且这人还说自己其实并不喜欢这种“做受”的情节。

    但是这位仁兄到了第二周目的时候，却意外的发现，女主角伊万里胡桃自己也能够“做攻”，甚至还能够推倒别的妹纸。

    “这种感觉实在是太有趣了，明明自己是一个妹纸，但是却能够将其他妹纸一起推倒——我和其他的几个女主一起去了女生宿舍，然后掏出了自己的兵器，这种感觉实在是太奇妙了！不过我觉得最有趣的地方，还是在和北见老师拼刺刀的时候，那个剧情实在是太带感了，如果现实世界之中也有这样有料的女孩纸，那该多好啊……”

    ……好吧，最后一句话无视。

    这个人好像有些中毒太深了。

    “不过这样的话，似乎的确能够好玩一些。”

    既然能够推倒其他妹纸，那就无所谓了。

    虽说“受害者视角”的故事也挺有趣，但是一路往前推的感觉也很不错。

    至于伊万里胡桃这个角色，究竟是男是女，那其实都不怎么重要，嗯，只要有料，有YY空间，这就已经是足够了。

    所谓的“受害者视角”，指的就是玩家控制着的角色，并不是推倒的角色，而是“被推”的角色，作为经验丰富的司机，黑岛一郎知道，这种话语在“催眠类”的创作物里面比较多，特别是常识改造部分，以女性第一视角描述一个有着异常常识感觉的故事，这是超带感的。

    而在游戏里面的话，大部分控制女性角色去做这样和那样的事情的作品，说是“受害者视角”其实也没有问题。

    按照这个人的说法，黑岛一郎也开始进行二周目攻略了。

    而这一次，黑岛一郎也有意识的让自己的女主局伊万里胡桃去解开黑圣书的秘密。

    而到了后面，黑岛一郎更是激动万分。

    看着女主角潜入到了其他女主的寝室，然后将其推倒，这种感觉实在是很奇妙。

    如果是一个男性这样潜入推倒，黑岛一郎大概并不会觉得这么有趣。但在做这种事情的角色，被换成了一个妹纸之后，这种感觉就很特别了，特别是当这个妹纸还能够掏出鄙视一大堆男性的凶器之后，那种感觉，更是让黑岛一郎激动得不能自己。

    黑岛一郎也没有办法将自己内心的那种激动与喜悦表达出来，所以到了最后，他只能用“FUTA赛高”这样的感叹句来形容自己那激动的内心了。

    “不行，我一定要去给大家推荐一下这个作品！”

    既然是这样带感的作品，自己这边又其能够藏私呢？

    明明故事之中的主要角色只有女孩纸，但是这种带感的感觉，却让那些拥有男性主角的一众Galgame相形见绌。

    黑岛一郎二话不说，便登陆到了2ch上面。

    虽说Animic的论坛也很火爆，但是泥轰这边，使用匿名板的人，要显著多于使用实名登记过的论坛的人的。

    2ch自从开站之后，就一直火爆到了现在，到目前为止，这个网站的访问量已经是全泥轰最大的了。

    如果要说有什么网站可以用来推荐自己喜欢的东西的话，上2ch来推荐就是最好的——这就是黑岛一郎的想法。

    “我玩到了一个十分有趣的游戏，虽然是18X类别，但是这个故事却能够颠覆你们的想象……”

    先想了一个长长长的唬人标题之后，黑岛一郎开始介绍自己对于黑圣书这个游戏的心得和体会了。

    当然，作为一个有节操的人，黑岛一郎坚决表示，自己不会剧透。

    类似“掀开裙子比你还大”的那种情节，最好还是让大家自己体验一下看看。

    在看到这种场景出现的时候，惊不惊喜？意不意外？

    嗯，超带感！

    因为具体不能剧透，所以黑岛一郎就是黑圣书的设定，还有游戏本身的游戏性进行说明。

    不得不说，黑圣书物语的养成系统也很出色，只是因为惊喜实在是太大了的关系，所以黑岛一郎在攻略游戏的时候，下意识的就忽视了这方面。

    但是到了现在，将这部分的设计拿出来，给大家说明一下，黑岛一郎发现，这个系统好像也很不错的样子。

    “看来这个部分应该是森夏制作的了，BOSS在这方面很擅长的。编剧那方面……嘛，Active本身口味就挺独特的……”

    可惜，黑岛一郎猜反了，剧情本身是森夏写的，而那个游戏系统，则是Active自己写的，只不过略微参考了一下森夏这边的建议而已……

    “是哟，这个游戏超棒的！”

    很快，下面就有人回帖了。

    看起来，似乎也是玩过的玩家。

    “对，没错，好游戏！”

    “女主角超级漂亮，画风超级好！”

    看得出来，玩过这游戏的人，竟然不少？

    “是么？我表弟买了这个游戏，我去借来试试看……”

    也有人顺利入坑。

    总而言之……在1999年的8月，许多人的眼前，都打开了一扇新的大门……

    ……

    FUTA和伪娘是有区别的，有些同学经常将其中混淆。

    FUTA指代的人类身体上的某个部分有两种特征的女孩纸，而伪娘则是只有男孩纸特征的女孩纸……

    咦？总感觉有些地方不对，嘛，管他呢……

    今日之更新，二合一章节。