    “有意思！真有意思！”

    在阿越走后，玉宸便开始观摩手中的蛊术传承，在其中发现了不少有趣的痕迹。

    每个时代的修行之人，思路都是有着一定的局限性，例如玉宸在主世界收集到的信息，便偏向于大开大合，不怎么在乎元气的消耗，并且颇有一种堆积元气的感觉。

    而在这个副本世界当中看到的所有功法，对于元气就明显的精打细算起来，并且每一套功法的背后，还有着对应的理念基础。

    类似于佛门修士修行大多从心念入手，仙道修行大多以炁入手。

    对应的世界观也以四大，五行为主，旁门左道或许会东拼西凑，但大体跳不出这个框架，甚至比仙佛更加相信这些，可谓是非常的唯心。

    这也导致玉宸当初在改编巫咒时加入其中的思路，非常的独特。

    哪怕只剩下一点痕迹和逻辑，玉宸也是能够隐隐约约的看出。

    ‘不过，这点也算不上什么明确的证据，也许是有人突然发现类似的现象，将其加入其中，后来者不明白，这才将其保留下来。而这一点，可以让胡大仙姑帮忙关注一下。’

    玉宸看出蛊术的不对，并没有急着下定论，而是选择等待胡大仙姑的到来。

    接下来的时间里，玉宸白天吞吐炼化香椿夫人死前赠送的甲乙木精粹，晚上则是接引月华，凝练一枚冷月香丸。

    胡大仙姑再次出现，便是选择在一个晚上，她看到香丸的时候，眉开眼笑：“小子，你要我帮忙找的观想法我已经帮你找来了两门，除此之外，我还带来了一个对你而言，比较重要的消息。”

    “什么消息？”玉宸将手便刚刚完工的冷月香丸递出，胡大仙姑瞄了一眼，又是故作严肃，不受诱惑，一副你给的太少的模样。

    “前辈不要就算了！你带来的消息左右不过是白莲教，他们若是来此，我迟早会知道，若是不到此地，一时半会儿也影响不到我！”说着，玉宸就是要将冷月香丸收回去，胡大仙姑赶忙阻拦：“你真是够了！送出来的东西，哪有收回去的道理？”

    尾巴一甩，冷月香丸便消失的无影无踪，做完一切的胡大仙姑看着玉宸眼中含笑的表情下咳嗽了两下，道：“最近几天，云崇县会来一支戏班子，有白莲教的人隐藏在其中。”

    “就这？”

    “当然不是！”胡大仙姑果断道：“真正重要的是，我听说白莲教的这一代圣女也要来。你可不要小看这位，她年纪虽然不大，但修为精湛，已经不比很多积年真人差，甚至还和那位金光真人交手了十几次，没一次是吃亏的。”

    “据我所知，来这里的戏班子就是这位圣女一手调教出来的，其中有几个实力不差，你可要小心一点。”

    说着，胡大仙姑便把这支戏班子中几个厉害人物擅长的术法和常用的法宝告诉了玉宸。虽然这些信息不大可能代表这群人所有的实力，却也让玉宸对其有了一个明确的概念，用来换取一枚冷月香丸不能说多亏。

    见到玉宸满意，胡大仙姑又是开始推销自己的东西，取出两卷观想法。

    这两门观想法都算的上上乘，只是玉宸现在有更重要的事情拜托胡大仙姑，便没有立刻取出香来交换。

    看到玉宸指尖生出一道蛇影，胡大仙姑立刻警惕道：“小子，先说好我这观想法只用来交换香，不是冷月香丸，起码也要是你上次给我的那种香。不要想着以物易物，我还不缺你那点东西。”

    “前辈说笑了！你先看看其中信息再说！”

    胡大仙姑闻言，迟疑的看了看玉宸，非常谨慎的没有直接接触，连续用了好几门法术试探，才将其吸收，一副防备玉宸到极致的模样。

    玉宸看的哭笑不得，很想告诉对方自己没在其中留下什么契约，但很快他又是反应过来，胡大仙姑这模样未必是真的。便正了正神色，等到胡大仙姑的回应。

    另一边，胡大仙姑在看到玉宸眼中无奈的时候，心中一喜，可随后见他摆正姿态，又是微微叹息，随即好胜心起。不过这好胜心还没有升多高，便是被玉宸给与的信息所化的冷水，打了下来。

    胡大仙姑回忆了一下近些年来保家仙的变化，以及诸地地祗的变化，突然发现最近几年野神的变化不小，不由压低声音道：“这上面说的，是真的？”

    毕竟是得道多年的鬼仙境真人，哪怕只是化身，胡大仙姑严肃起来也是引起周围气流的细微变化，一股压力凭空出现在玉宸身边。

    “自然是真的！我将这消息告诉前辈，想要换一个信息和一点东西。”

    胡大仙姑转头，看向玉宸，微微抬起下巴示意玉宸开口。

    “我想让前辈找下这一门蛊术的来历，顺便帮我收集一些旁门左道的法术，若是有蕴含蛊术的法门那是最好不过。”

    “你怎么突然对旁门左道感兴趣了？”胡大仙姑有些好奇，但手下速度并不慢，尾巴一甩，十几本道经的虚影出现在玉宸面前。

    “这些东西大多没有什么真意，其中蕴含的道理也浅薄，我就不多收你钱了！给我上次那样的香一把就好！”

    “可以，不过还需要麻烦你将这几本书流传的时间和地点标注一下，若是有作者的名号和信息那就更好了！”

    说着，玉宸便取出两把香递给胡大仙姑，胡大仙姑见状尾巴甩了甩，第一次甩动，收走了香，第二次甩动，虚幻的道经都是多了些什么。

    玉宸伸出手，一本一本的接触过去，发现胡大仙姑不仅满足了他的要求，还在每一门术法的下面留下了自己的注解，让玉宸得以迅速理清楚其中的思路。

    一本本看过去，玉宸也是看到不少有趣的法门，对玉宸的眼界起到了一定的开阔作用。自己心中也有事的胡大仙姑见此，也没有继续久留，在玉宸看完最后一本后，眼珠子一转，将两本观想法留了下来，说了句让玉宸下次再将钱付清后，便迅速离开了这个院子。

    玉宸瞄了一眼胡大仙姑离开的方向，愣了愣，然后将观想法收好，开始仔细回忆总结那些旁门之法的思路和理论。

    日常求推荐，求收藏。

