
　　星夜之湾外面走廊中，夏天走至一个无人的角落，接通了电话。

　　“老大，那个是……聚星盘？”

　　手机里面，传来雷霆的声音。

　　而他口中的聚星盘，赫然便是之前那尊曜变天目碗。

　　夏天轻轻嗯了一声，眉宇之间微微凝蹙起来，“你想说什么？”

　　“没什么。”

　　雷霆欲言又止，“我现在在路上，准备把阴阳符送到一个安全的地方，可刚才听说你又遇到了那个东西。”

　　顿了顿，他又道，“老大，这不对劲啊，先是阴阳符，又是聚星盘，是不是要出事？”

　　雷霆知道，夏天身上还又一尊西方地下世界为之疯狂的神物。

　　名为至尊戒！

　　而在一些最顶级的圈子中，则流传着一个非常诡异而飘渺的传说。

　　至尊戒为引。

　　阴阳符为路。

　　聚星盘为匙。

　　河洛书为门。

　　若是能集全四大神物，便能开启神妙之玄门。

　　神妙之玄门究竟是什么？

　　没有人知道。

　　更没有人能确定存不存在。

　　但今天晚上，夏天却是先后遇到了阴阳符和聚星盘！

　　而它们每一件，都是传说中的神物。

　　即便夏天这样强悍的身手，在西方地下世界闯出一片天地，在得知他拥有至尊戒后，仍然遭到数之不清的追杀。

　　雷霆完全可以想象到，今晚的事情若是流传出去，让那些人知道，必将会引来暴风骤雨般的轰动。

　　这也是夏天没有强行收走天目碗的原因……那就是个灾祸的源头。

　　“看来传说是真的。”

　　夏天的声音透着几许凝重，“至尊戒本身就是一个引子，只要又相关物件出现，必将会生出感应。”

　　顿了顿，他又道，“阴阳符和聚星盘都是凭借着感应才察觉的，不过……聚星盘我没有拿……”

　　他将之前发生的事情和雷霆说了一遍。

　　最后又道，“这件事有些蹊跷，还是先静观其变吧……”

　　又聊了片刻，夏天挂断了电话。

　　转身，有戛然止住。

　　拐角的昏暗中，看不清他脸上的表情，只是一双黝黑的眸子透着浓浓的复杂。

　　前方，一道清丽的娇影正静静站在那里，想要接近，却又不敢，眼神怯怯的望着。

　　月亮。

　　八年的时间，早已让这个美丽的女孩经历了太多的起伏，早已经让她的心悸不在沉淀。

　　唯一不变的，是对他的感情。

　　那已经超出了爱的界定。

　　从他消失的那一天起，便在自己的心灵中留下一道这辈子都难以磨灭的印记。

　　月亮。

　　还是那个月亮。

　　为了夏天，她可以付出所有的月亮。

　　夏天……沉默着。

　　看着静静站在那里的清丽身影，看着她楚楚可怜泪花闪烁的眼睛，看着她担忧又委屈的表情……

　　纵是夏天心坚似铁，此刻也仿似被狠狠重击一下。

　　如今的夏天，早已经不是八年前的那个激愤的莽撞少年。

　　他不是没想过当年那件事的蹊跷，极有可能是被人暗算了。

　　而根据月亮透露出来的信息，以及今天晚上龙飞所做的一切，让他更加证实了这一点。

　　可是……那又怎样？

　　已经过去八年，而月亮更是成为了别的妻子。

　　他所能做的，不过是将压抑八年的怒气撒到龙飞身上，暴打他一顿。

　　除此之外，什么都改变不了。

　　“天哥！”

　　月亮打破了沉默，声音颤抖着。

　　夏天抬起头，怔怔望着她。

　　月亮的娇脸之上，神色之间颇为复杂，时而担忧，时而坚定，抿着嘴唇，“龙飞和龙家一定不会放过你的，你现在就快走，永远不要回来，我……我……”

　　“我已经不是当初的我。”

　　夏天再次重复了那句话，目光跃过月亮，看向大厅门口。

　　那里还静静站着两道身影。

　　正是柳清清和秦岭。

　　“放心吧，他奈何不了我。”

　　说罢，他迈大步前走，与月亮错身而过，走至柳清清和秦岭身旁，笑道，“你们怎么出来了。”

　　说着，眼睛瞟了一眼大厅，面呈疑惑，“人呢？怎么没人了？”

　　闻言。

　　柳清清和秦岭的娇脸顿时一僵，随即怒目而视。

　　人都被你吓跑了，装什么装。

　　不过两人和月亮一样，更多的是担忧。

　　“夏天，这次事情闹大了。”

　　柳清清神色复杂，沉吟一下，又道，“如果有警察抓你，你千万别冲动，我会尽快摆平这件事。”

　　毫无疑问，今天晚上发生的事情，对于青海上流圈子的年轻人而言，绝对不是小事件。

　　就在夏天接电话的这段时间，只怕早已经传到了各大家族之中。

　　龙家。

　　不是一个小家族。

　　虽然他们的根基不在青海，但龙家的背景没有人敢无视。

　　试想，就连白云飞这些顶级公子，面对龙飞都得恭恭敬敬，足以表明他们背后家族的态度。

　　现在白云飞被狂殴，而龙飞更是连番被折辱，又被重伤刺穿手掌，对方肯定不会善罢甘休。

　　柳清清没有埋怨夏天，她现在所考虑的，是应该怎样摆平这件事。

　　“放心吧。”

　　看着柳清清清冷的脸颊，夏天心中激荡一道暖流，很随意的抬起手臂搂住她的肩膀，“老柳，他们奈何不了我。”

　　柳清清脸蛋一红，用力摆脱，“都什么时候了，还这么不正经。”

　　“呵呵，老柳，你对我太好了，今天晚上我以身相许好不好？”

　　“死东西，滚！”

　　另一边，看着这一幕的月亮脸色更加惨白了，她感觉自己的心脏仿佛被狠狠的刺了一刀，心在滴血。

　　数不清的情绪纷沓而至。

　　她咬着薄薄的嘴唇，深深凝视一眼夏天，而后转身离开。

　　不管夏天怎么误会自己，她也一定不能让任何人再伤害到他，一定！

　　……

　　事实上，月亮猜测的一点都没有错。

　　就在夏天三人刚刚走出宸堡的大门时，唰唰唰，一道道车灯亮起，足有十几辆警车盘踞在前方百米的车道上。

　　“就是他，就是这个杂种，快把他给我抓起来！”

　　一辆豪车旁，白云飞脸部狰狞扭曲，眼神阴骘恶毒的大喊大叫。

　　与此同时，足有十几名警察严正以待的逼了上来。

　　其中为首一个中年警察满脸肃然道，“这位先生，我们接到报警，你涉嫌打架斗殴，并且将人致残，情节严重，请跟我们回去协助调查……”

　　未说完，忽然止住，他的目光跃过夏天，看向从大门走出来的一个戴眼镜的青年。

　　正是白西。

　　看到他，中年警察脸色一变，语气变得极其客气，“白总，请见谅，我在执行……”

　　在没有搜查令的前提下，即便他们也不敢直接进宸堡抓人。23sk.Com

　　这就是如今宸堡竖立起来的威势。

　　“张队长说的什么话。”

　　白西笑了笑，“我们可是正当生意人，绝不会干违法乱纪的事情。”

　　说罢，他走至夏天近前，压低声音道，“天哥，您先去那里喝杯茶，很快就没事的。”

　　闻言。

　　夏天挑了挑眉头，随即点点头，“好。不过……告诉雷霆，让他不用参与此事。”

　　说完之后，他摸出电话，拨通一个号码，说了一句话，“我被抓了。你看着办吧。”

　　啪。

　　电话中断。

　　“小杂种！”

　　而这时，白云飞恶毒的声音响起，“今天你找谁都没有用，就是天王老子来了都救不了你，老子一定让你求生不能，求死无门！”

　　“呵呵。”

　　夏天瞟了他一眼，笑而不语。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第161章 夏天的忧心免费阅读。https://xs.23sk.com 