    第619章 陨落心炎暴动

    能将自身气势融入枪中，震慑对手，柳擎在枪上的造诣已经超越了无数人。

    霸枪柳擎，倒也名不虚传。

    “唰！”

    长枪破空，带着一股股劲风直袭陆云霄，长枪之上，夹杂着霸道凌厉的气势，淡金色的枪芒颇有些锐不可当地意味。

    柳擎持枪，身形快成了一道残影，黑色长枪犹如一条黑色巨龙，张牙舞爪，飞舞咆哮而来。

    “好强！”

    场下，韩月俏脸微变，光是柳擎这第一击，就给她一种难以抵御的感觉。

    而其余人，也是面色齐齐一变，霸枪柳擎，果然还是那么恐怖，那种强横霸道的气势，令人惊颤。

    但陆云霄依旧是那副笑吟吟地淡然模样，面对着这汹涌的一枪，陆云霄右手轻动，手中金色长剑划过一个半圆，正好与烈山枪枪尖展开碰撞。

    “叮！”

    剑尖枪尖，骤然相击，顿时爆发出一股强大的能量波动。

    陆云霄右手轻抖，能量尽散，一股无形力道迸发，柳擎如受重击，直直退后了七八米方才稳住身形。

    握着烈山枪的两只手，更是一阵发麻。

    陆云霄随手一击，轻描淡写之间，直接击退柳擎，强大的实力，令得全场之人，一阵侧目。

    “这家伙……”林修崖满脸苦笑，果然，陆云霄的实力，是远远超过他们的。

    柳擎全力一击，竟然就这么被破了，没有斗技，甚至没有什么华丽的动作，轻飘飘地一个横划，便直接让柳擎倒退。

    而且剑尖对枪尖，这其中所需要的眼力，简直骇人，这个家伙，仅仅只是出了一次手，却展现出了，他那犹如幽潭般，深不见底地底蕴。

    而林修崖能看出来的，与他同级的柳擎自然也能看出来。

    陆云霄虽然只是随意的站着，神情都有些散漫，但在他的眼里，却是无懈可击，根本找不到半点的弱点。

    让他想下手，都不知道该往何处进攻，这种感觉，着实难受。

    “攻击尚可，再来。”陆云霄挥了挥剑，剑尖指地，脸上泛着微笑。

    难得见到一个能领悟势的人，陆云霄的心底多出了几分兴趣。

    就陪他多玩玩，也并非不可。

    听到陆云霄的话，柳擎心中战意再度升腾而起，他握紧了烈山枪，气势愈发强大凌厉。

    “陆云霄，看枪！”

    柳擎挺枪直上，再度发起了进攻。

    面对陆云霄，还敢主动进攻，柳擎的胆子，超越了常人太多。

    “那就来吧。”

    陆云霄脚步一踏，身形向前，手中金色长剑随意劈砍而下。

    每一击都正好将柳擎的长枪接住，而那反震的力道，更是让柳擎一次次倒退。

    柳擎一次次冲上来，而后，被陆云霄一次次轻而易举地击退。

    陆云霄的攻击平淡至极，但是却偏偏平凡中孕育着不平凡。

    眼力强的人都能发现，陆云霄其实并没有用太大的力量，但是那种技巧却极为的惊人。

    举重若轻，举轻若重，在陆云霄的手里，信手拈来。

    有的时候，轻飘飘地一剑，就能让柳擎直接受挫，无功而返。

    陆云霄虽未主动攻击，但他光凭反击，就让久攻不下的柳擎直接受了伤。

    “叮！”

    长剑横摆，刺中枪头，烈山枪直接一偏。

    柳擎一枪刺空，同时，那股反震力袭来，令他浑身一震，一丝鲜血从嘴角流出。

    没有人是铁打的，硬扛了这么久，柳擎早已经受了内伤。

    “表哥。”

    见到柳擎流血，场外的柳菲顿时心中一急，眼泪夺眶而出。

    她从未见过柳擎这般狼狈的模样。

    柳擎一次次的进攻，都被陆云霄完全化解，压根没有半点作用。

    他倾尽全力的扑上去，又被轻描淡写的打回来，那副无力的样子，看的她心疼不已。

    这哪里还有半点当初霸枪柳擎的狂傲姿态啊！

    霸枪柳擎应该是骄傲的，而不该是这般无力的。

    “菲儿，别哭，这是老大自己的选择，他是想要突破啊。”

    姚盛安慰着柳菲，说实在的，柳擎被打的这般狼狈，他这个小弟看着，也挺难受的。

    不过这是柳擎自己的选择，他们无权干涉，他们能做的，就只有支持而已。

    “我知道，可我就是难受。”柳菲带着哭腔地说道。

    听到这话，姚盛愣了愣，随即，暗暗地叹了口气。

    场中！

    陆云霄金色长剑指地，目光直视着面前的柳擎，“你还行吗？”

    对于柳擎的韧性，他也是颇为的佩服。

    “当然！”柳擎应了一声，挺直了身躯，整个人像一根标枪一般，气势凌厉，直冲苍穹。

    “我还有绝招没有施展呢。”

    “哦？那我倒要领教领教了。”陆云霄轻笑着说道。

    “那你看好了。”

    一口压抑在胸口的浊气被长长的吐出，强烈的淡金光芒，缓缓自柳擎体内暴涌而出，那璀璨刺眼的强光，犹如一轮耀日般，令得人不敢直视，并且，在那强光中，一股极其锋锐的枪芒劲风，凌厉无匹的涌升而出。

    璀璨金光越来越盛，到得最后，几乎将柳擎整个身体都是包裹而进。

    “陆云霄，接我这一招！”

    狂喝声响起响起，璀璨金光突然开始变得内敛，瞬间之后，原本极为刺眼的金光，闪电般的回缩到裂山枪之中，而随着如此庞大能量灌注，那裂山枪枪尖处，一股宛如液体般的金色能量，犹如精灵一般的自动流淌。

    手臂猛的一震，长枪斜指天空，旋即重枪带着呜呜破风声，猛然砸落，重枪落地，一股极为可怕的暗劲顺着地面泄溢而出，顿时，周围的地板，顷刻间，在一道道惊骇的目光中，尽皆爆碎。

    “大裂岩！”

    如惊雷般的暴喝陡然响起，裂山枪尖处，金光犹如山洪般，猛然爆发！

    铺天盖地的金色璀璨光芒，带着尖锐无比的刺耳音爆声，闪电般的划破空间，直射向陆云霄。

    金光所过之处，地板尽皆碎裂，一路横行，在地板上留下了一条深深的划痕，宽度足有两米，看上去，当真触目惊心。

    看着这汹涌而来的攻击，陆云霄眼中掠过一抹赞赏，手中长剑举起，刚欲还击，然而便在此时，一股巨大的响声陡然传来。

    “轰！”

    刹那间地动山摇，连带着场内都是一阵颤动，而与此同时，高台上，一道道目光直直地射向了距离场地不远的巨大黑塔。

    那里，正是声响传来的地方！

    (本章完)

