    随着九号城和十号城的西城墙战局溃败，中立的守备团开始全线后撤，可那些北漠武士却穷追不舍，这才刚开战，他们就好像杀红了眼，好像疯狗一样，紧紧盯着中立守备军团打。

    紧紧不到一个小时的时间，九号城和十号城的西城区就化为了废墟。

    至于东城区，那边有源吉文派系的人驻守着，他们守着东城墙和营区，根本不出兵，所以相对来说完好一些。

    城中的平民大部分也都跑到了东城区避难。

    而东城区的守军也是都吓坏了，他们没想到和他们战斗力差不多的守备团，竟然在北漠人的面前如此的不堪一击。

    他们开始庆幸没有和北漠人为敌。

    不少城墙上的人，更是不停地摸自己额头上的汉。

    有些中立守备团的人，逃到东城区后，也相对安全了，北漠人可能是担心和源吉文派系的守备团发生不必要的摩擦，所以也没有追上去。

    北漠人占了九号城和十号城号，一部分的舰队继续向东推进，一部分的武士从南北城门出来，然后越过九号城、十号城，向着东边的，三号城和二号车推进。

    过了三号城和二号车，这零号的西边就再无屏障了。

    北漠人的军队就可以开始直接攻击零号城了。

    随着九号城和十号城的战局爆发，落霞十一城其他的城市也爆发了骚乱。

    不少人听说劫城了，带着家眷就要逃走。

    而有些没有地方逃的，则是禁闭家门，默默地在家里祈祷。

    还有些人则是拿起武器，想要和守备团的人一起包围家园。

    有些去了西城区，有的则是奔着东城区了。

    去了西城区的被接收，去了东城区的，则是被直接关押了起来，那些想要反抗的，还有点摸不着头脑。

    此时源粒在我旁边道了一句：“圣尊大人，你不准备出手吗？”

    我想了一下说：“等着落霞城主出手的时候，我再出手吧，顺便帮你报个仇。”

    源粒“愣”了一下笑道：“你要是出手的话，不怕仙河之主发现吗？”

    我笑道：“放心好了，我不会直接出手，到时候只要略施手段，就有人可以打败他了。”

    “我要借北漠王的手，给你报仇。”

    源粒皱了皱眉头说：“北漠王虽然厉害，可这落霞城主可是在仙河之主旁边待过的人，实力也在八十多星，北漠王赢他恐怕……”

    我笑了笑没说话，不过脸上的表情却是很自信的。

    再看落霞城主的城主府，前面的战况，他也是用心境之力查探到了，在发现源吉文派系闭而不战后，他就皱了皱眉头对着旁边一个统领说：“这源吉文很厉害，他走动过的那些守备团统领，没有一个出战的，他们倒是很齐心啊，这样的话，我们的目的就达不到了，得想想办法。”

    旁边的那个统领对着落霞城主拱手作揖道：“城主大人，要不要我现在去二号城督战，那些闭而不战的守备团统领，我直接出手废了他们！”

    说话的是一个六十九星实力的人。

    落霞城主笑了笑说：“源亮，你还是有些急了，慢慢来，让那些北漠人再打进来一点，然后我让你去九号城督战，到时候背后捅北漠人一刀，到时候我们再散布一些谣言，就说源吉文和北漠人的勾连是假的，设计陷阱全歼北漠人才是真。”

    “依着北漠人的性子，他们肯定掉转头，消灭那些源吉文派系的守备团，到时候肯定是一场场的血战。”

    被称为源亮的人，就点了点说：“原来城主心中早有打算，是我不够沉稳了。”

    说着，源亮又皱了皱眉头说：“前线那边，有不少的人心境之力都在那边，我觉察到其中有几道很强大的心境之力，他们好像不是落霞城的人。”

    落霞城主道：“无妨，劫城这种大事儿，肯定是轰动整个仙河小世界的，有一些其他的城主探查过来，也是正常的，特别是咱们附近的一些个城市。”

    源亮又问：“他们会来驰援吗？”

    落霞城主继续笑道：“你把这些人想的太好了，他们不落井下石就好了，除非有土王的命令，或者是仙河之主的命令。”

    源亮疑惑道：“您在仙河之主身边当过差，为什么……”

    落霞城主忽然收住笑容打断源亮说：“仙河之主怎么可能为了这等小事儿而受到打扰呢。”

    “而且，我有点不想再和他老人家联系了，你可能不知道，在他老人家身边当差，随时都有性命之忧，好不容易断了联系，我可不想再……”

    说到这里，落霞城主摆了摆手，示意自己也不敢说下去了。

    同时我也查探了一下源吉文那边的情况。

    他也关注着前面的战局，在发现一切都进行的很顺利后，他便露出了一脸的笑意。

    他站在城墙上，对着身边的源橙说：“若是今天北漠王出手，能够杀掉落霞城主的话，就好了，到时候我们努把力，或许我能坐上落霞城主的位置。”

    源橙笑道：“祝愿父亲大业早成。”

    源吉文又愣了一会儿说：“不过落霞城主那边的情况有些不对劲，北漠人都打到二号城，和三号城了，他那边竟然还没有动静，最起码也要派一个督战的，太安静了，不对劲儿，不对劲儿。”

    说话的时候，源吉文向着城主府那边眺望了过去。

    就在这个时候，我忽然听到楼下源琳一个侍女大喊：“不好，不好，妇人要生了，快准备热水，快准备……”

    源琳这孩子生的也是真是时候。

    再一会儿，我就听到源琳大喊大叫的声音。

    源琳这边开始生产了，前线那边的战况也是越发的惨烈了，毕竟又加入了不少城内的抵抗者。

    对于那些抵抗者，北漠人丝毫不手软，他们的原则就是一个字——杀！

    不过这二号和三号城的守备团战斗力明显要强上不少，双方在西城墙开始了拉锯战。

    双方交手数十次，死伤数千人，城墙依旧在守备团的手里。

    这个时候，劫城军主舰上的北漠王就皱了皱眉头对身边的源刺说：“该你出场了，粉碎二号城和三号城的防御！”

    源刺问了一句：“那位大人说，我们尽量少杀戮，可抵抗的平民越来越多，我们……”

    北漠王“哼”了一声说：“杀就是了，等那位大人找上门，我自有说辞！”

