    “哎呦，可可，爸爸给你带了玩具哦，不过你得先跟爸爸说，想爸爸了没有？”

    “想……好想、好想的……”

    “想爸爸什么啊？”

    “想爸爸会给我带什么礼物？”

    ……

    一回学校，宁为就直接回了家，然后跟自己的亲亲小闺女腻歪上了。

    家里小宁可有爷爷跟奶奶看着，江同学最终选择了在燕北大学后勤部任职，学校很贴心的给江同学安排了一个钱不多但事更少的后勤岗，每天只要完成任务，也能回家陪着孩子。

    另外小宁可的外婆也终于在去年江同学的奶奶去世之后，搬到了隔壁。当时为这事，宁为还专门请了两天假，去了LP县帮着一家人安排了老人家的丧事。

    可想而知小宁可有多么幸福，一家四个人几乎都是围着小公主转。

    哦，对……还得加上宁为的小姨子——江晨露。

    现在已经大四的江晨露凭借自己优异的成绩已经确定了会保研，目前正在选导师阶段。没错，就是选导师。大概因为成绩非常优异，所以好几位相关专业导师都对江晨露非常感兴趣，并向她发出了邀请。

    但很明显，江晨露心里是有数的。将自己选导师的问题直接抛给了自家姐夫，然后自己没心没肺的享受自己的大四时光。比如回家就来跟宁可抢玩具，直到粉雕玉琢的小人泪眼婆娑，又把小家伙给逗开心……

    总之，宁可小朋友的出生，也让宁家变得分外热闹。就好像现在，宁为逗着自家闺女，旁边就有三个女人围观者。傲娇的宁爸从来不会选择儿子回家的第一时间关注这些无聊的事情，依然在楼顶依照生活习惯打着他的太极拳，宁妈、丈母娘跟得知宁为今天回家没出门的江同学，则在旁边带着笑容看着宁为跟宁可在那里打闹。

    ……

    “可可啊，你这哪里是想爸爸？你这是想爸爸给你的礼物，爸爸有点不开心了。”

    “那，那，那，那谁让你一出门就是好多、好多天的，小宝宝都快忘了爸爸什么样啦！”光着脚丫坐在暖和的地毯上的小女孩一边说，一边做着夸张的手势，尤其是说到好多、好多天的时候，似乎生怕自己的言语不够有力度，还用两只粉嫩嫩的小手，在空中画起了大圈圈。

    不得不说，基因的作用很强大，虽然只有两岁半，但小宁可的表达能力已经非常强悍了。尤其是跟宁为辩论时，那一脸认真的表情，足以让宁为心生愧疚。

    “好，这次是爸爸不对，不过爸爸要工作呀，爸爸亲你一下，你就原谅爸爸好不好？”

    “嗯……”小宁可收回了手，撑着小脑袋思考起来，眼珠子在眼眶里灵动的转了两圈之后，然后严肃的说道：“不行，你还得让妈妈，让妈妈同意每天多给我吃一块巧克力！”

    “噗……”

    “宁可……”

    “你看，你看，妈妈又要凶我了……”小丫头撇着嘴，就要哭出来的样子，也不矜持了，一下子冲进了宁为的怀里。

    “哈哈，好了，晨霜，不就一块巧克力的事……”

    “孩子正长牙呢，这个时候可不能吃太多糖！”

    “没事，多吃一块巧克力不会坏的……大不了，每天多刷次牙。”宁为满不在乎道。

    “哇哦，爸爸最好啦！”宁可大声道，然后非常不矜持的将小脸凑到宁为的脸颊上，狠狠的“啵”了一下。

    宁为满面笑容的瞅了眼江同学，眨巴眨巴眼睛，做出一副求放过的表情，终于是让江同学无话可说了，然后走到客厅里的柜子里，拿出一颗巧克力递了过去。

    宁为接过巧克力，细心的帮自己乖巧的女儿撕开包装，然后看着小宁可一脸幸福的伸出粉嫩的舌头，一点点舔着光滑的巧克力，心底也跟着柔软起来。

    “来看看爸爸给你带了什么礼物？”说着，宁为从自己的包里拿出了一个圆形的金属球跟一个小指套。

    “咦？这是什么呀？爸爸。”

    “这是爸爸送你给可可的礼物，这可是专门为你设计的，拜托了好多位叔叔专门给可可做的，来你把这个指套给带上。”说着，宁为将一个小指套带在了宁可的食指上。

    然后教孩子用大拇指使劲捏了一下指套，下一刻指套亮了亮。

    “来，可可来给奶奶、外婆跟妈妈变魔术里，你动动手指头，小球不但能动，还能变形成一个大胖子机器人。你看，往左边动，小球就往左边滚，你站起来，往前走，小球就能跟着你，你把指头圈起来，像这样，你看，小球还能长出腿跟脑袋……”

    “哇……奶奶、外婆，宝宝会变魔术了……”

    “哈哈，喜不喜欢？”

    “喜欢！”

    老父亲陪着自己的幼崽玩了一会游戏，看着小宝宝一边舔着巧克力，一边玩得不亦乐乎，直到脸上沾满了巧克力浆液，一旁实在看不下去的宁妈抱起了孩子，去给小宁可洗脸，一边数落当爹的不懂事，这才算作罢。

    宁为也干脆乖乖的跟着江同学上楼到卧室，准备洗个澡，好好休息休息。

    “又给可可带这种东西，做这些玩具要麻烦不少人吧？”上楼，江同学便埋怨道。

    “让我那两个学生设计的，实验室里有专门设备嘛，就专门做了一个。材料费加人工费我都出了钱的，两万多呢！”宁为解释道。

    “又是两万多啊？！哎……你呀！”江同学想说点什么，终究还是叹了口气。

    “别生气，别生气啊，咱们这些年也捐了不少钱了。你也知道我忙嘛，又不能多陪陪孩子，只能在别的方面多花点心思了。”

    “我不是生气，是孩子这么小，你给她弄这么多昂贵的玩具，妈知道了又得说你。而且孩子也不能这么惯着的，等她长大了，知道小时候这些玩具这么贵，会对金钱没什么概念，这样教育可不好。”

    “嘿嘿，老婆说得对，下不为例。”

    “你上次也是这么说的……”

    “哈哈，上次是忘了，这次保证记得！”

    “你啊……算了，不说这事了，对了，田导前些天专门给我打了个电话，让我劝劝你，院里一些相关项目的审核工作，你还是腾出点时间，去多瞅几眼，帮人说说好话。不要总是写推荐信，有时候人言可畏呢。”

    说道这事，宁为长叹一声道：“哎……别提这事了，我也是一肚子火，但我能怎么办？整个半导体体系的相关基础研究经费的确是多，动辄就是上百亿呢，但是有那么多细项要分，都想能分一杯羹，指望着我能说公道话，我去哪说公道话？以前都说学阀、学阀的，我也的确觉得学术垄断肯定不对，这么没问题吧？”

    “但你想想啊，晨霜，一个细分项目，尤其是从配套上说跟CPU未来匹配息息相关的项目，投资几千万甚至上亿的，我要怎么去选？我熟悉的人，我只是知道他的研究情况以及科研实力，我不熟悉的那些呢？就只能看资料了，但你知道很多资料有多离谱，丢给三月分析，好多人提供的各项数据都特么已经达到世界领先水平了！”

    “看到这些东西，我差点以为咱们的芯片跟基础软件技术已经领先对面国家好多年了！你说我能放心开口把这些交给别人来做？真去搀和这些事情，一个限项就能让我头疼了。平白去招惹这种事情干嘛？所以我不做评审，只写推荐信，就是推荐我熟的人去做，起码最后结果可控。”

    “至于人言可畏这件事，我真无所谓。这就不是吹牛了，当年西边那些人都把我黑成什么样了，我也没掉一根头发不是？学术方面的事情终究是要靠成果说话的，我怕什么？”

    “可是……”

    江同学还想说什么，却被宁为直接打断：“没啥可是的。你要这么想，其实官方的投资已经不像从前了，负责最终考核的官方人员我大概了解过，虽然他们的确不懂技术，但是大都懂金融啊。你把整个事情当成了一个投资，这件事就很容易想通了。”

    “投资终究是要讲一个回报率的，总盘的回报率如何，细分之后各个项目的回报率，最终都是有一个报表的。那成绩说话就好了。这么说吧，上百亿规模的新市场，不说赚钱，哪怕是亏损，最终有了直接汇报成果，也相当于产生几百亿的GDP跟先进的技术储备。只要做到这一点就够了，我问心无愧嘛。尤其是我负责的直接项目，大都还是企业投资，市场自负盈亏的。”

    江同学点了点头，不再说些什么。开口提这个事情还是出于关心则乱，既然宁为心里有数，她也不会再多嘴说些什么。

    只是宁为看到江同学忧心忡忡的样子，心里不太痛快了。

    “别担心，看来这几年我还是太安静了点，一帮人都忘了三年前我是个什么性格了。这次CPU设计、测试方面的工作我差不多也完成了，也有时间来跟这帮人打打交道了？说我搞学阀那一套？那我还真就学阀了能怎么滴吧？宁班那帮学生，这三年下来都赚了十多亿了，这帮人还盯着那点科研经费，连学生都不如，还好意思说我学阀？回头我就跟他们好好聊聊什么叫学阀！”

    “还有，西边那帮人又不老实了。英特尔开始玩降价那一套了，微软专门发布声明，未来windows桌面操作系统，将更深入的支持X86架构，据说还有不少主板厂据说收到了内部文件，未来如果开工生产支持其他CPU主板，将可能不在收到英特尔的微码更新。这帮人肯定是这两、三年过得太顺遂了，忘记当年咱一通电话，就让这帮人失眠好几晚的美好时光了。放心，你就瞧好吧，这账我都让小猫记着在呢，马上一笔笔算。真要惹我，我不介意多做点事情。”

    江同学听了这话，彻底不敢吭声了。

    本想着劝劝宁为，与人为善，没想到起了反效果。

    怎么说呢，对于宁为搞事尤其是搞大事的能力，没人能质疑，概括一下，可以说是人狠话又多的代表。而且江同学太了解宁为了，这个时候她在去劝点什么，大概就是火上浇油。

    只是闷闷的给宁为准备好换洗的衣服，祈盼着宁为已经成熟了，不会像以前那么肆无忌惮，也许就是说说而已呢？

    ……

    江同学的祈祷大概率是落空了。

    晚饭的时候，江晨露也回来了，一家人吃了一顿温馨的晚饭，然后陪着一家人陪着宁可玩到了八点，直到一天没睡的小丫头眼睛终于开始打架之后，被妈妈抱进了卧室。

    宁为则跟老宁聊了几句之后，走进了自己的书房。

    宁为在书房里是不能被打扰的，这已经成了一家人的共识。即便是江同学也只会在宁为不用书房的时候进去清扫，清扫。至于其他人一般根本不会进去。也不用刻意交代，宁为只要在家，连书房里的废纸都会有人来统一收集，然后打包带走的，这事也只有江同学经手。

    所以宁为在书房里做了些什么，谁也不知道，大概也没人能想到，宁导正在跟三月大到苦水。

    “三月啊，三月，光埋头做事也不行啊，你说说看，只靠咱们现在做的事情真能改变这个世界吗？”

    “喵……”对于没什么营养的话题，小猫大概是懒得参与讨论的，只是敷衍的应了一声，依然自顾自的仔细用小舌头梳理着自己的毛发。

    不得不说，这么多年下来，三月的习性越来越像一只成年猫靠拢了。起码在动画层面，绝大多数时间都在对付它那一身毛能保持优雅而伏贴的状态。

    “算了，跟你说了也不懂，还是把三月奖今年的候选者列表给我调出来吧。”

    这次猫咪有了反应，扒拉了下爪子，2028年三月奖候选人名单便展示在宁为面前。

    经过这些年的发展，三月奖已经在各大国际奖项上展露头角。当然这也少不了国外许多科技大佬的贡献，毕竟每次颁奖典礼，三月奖总能邀请到极为大牌的颁奖嘉宾到现场为三月奖站台，加上三月奖本身极为特别的评奖方式，包括但不限于公布所有候选者的情况，人工智能的最后贡献度评分，以及最终评分是如何计算出来的，算法如何设计，等等。

    透明度做到这种程度足以让人无话可说，起码在整个学界得到了比较广泛的认同。再加上每次都能请到名声极大的大佬站台，更是激起了许多普通人的兴趣，这也让网络舆情在这些年也已经变了风向。

    最初，这种科技大奖只有诺贝尔奖最受关注，以往每年十月中旬诺贝尔奖公布的日子，都是网络上对科研进步讨论最为热闹的月份，但到了十月底，诺贝尔奖尘埃落定之后，网络上便听不到探讨这些问题的声音了。但现在三月奖成功将这种针对科学家贡献度的探讨延展到了十二月中旬，三月奖公布的时候。

    甚至到了次年三月还能再热闹起码一周。毕竟诺贝尔奖颁奖晚宴可不像三月奖这样，每年都能搞出极大的声势来，引得无数网友侧目。

    今年也同样如此，网络上已经有人开始预测甚至开始争论谁将是今年的三月奖获得者。

    目前三月奖已经颁发了三期，今年将是第四期，今年之后三月奖组委会还将宣布一个决定，开始拓展三月奖的评选范围。将在颁奖典礼上增设五个奖项。

    这也是早就已经计划好的事情，四年下来三月奖已经积累了足够的影响力跟经验，整个评选流程跟评选算法也获得了学术界绝大部分人的认可。

    当然这还得感谢西方媒体对于三月奖并没有太大力气的抹黑，到不是这些媒体对三月奖网开一面，而是当年宁为对于一些抹黑性言论反应太过激烈，不按套路出牌的方式导致许多人直接倒了霉，甚至一度让几大知名媒体跟知名科技公司之间的关系变得紧张，最终NBC跟CNN还换了负责人，才让影响逐渐消失。

    太过直接的后果让许多媒体人在想要报道跟某人密切相关的负面消息时也要掂量一下。以往不管怎么玩，都不会伤及根本，对手不按套路出牌且总能打出王炸的时候，谁也不愿意当最后的背锅侠。

    当然，梁子还是结下了，虽然不会大张旗鼓的去抹黑，但是得到机会，试探性的放放嘴炮还是有的。因为三月奖这几年都还有不少西方的科学家能拿奖，这种程度负面新闻自然也动摇不了根本。不过按照评判标准，26年的数学奖跟27年的计算机奖，已经开始出现了华夏科学家。

    一位是华夏裔，另一位则是土生土长的华夏人。

    今年，宁为看过名单之后，开口道：“往年专家评分，我都没有参与，今年我想给这些候选人打分了，具体权重系数应该是多少？”

    “喵……数学跟计算机领域，你的分数权重自然是极高的，不过其他领域嘛……喵……”

    “哦，这两个领域就够了，我决定给张丁喜的研究成果打9.5分，这个埃尔顿的成果最多只值6分，伯尼这种垃圾算法也能被推荐？就2分吧……”

