    那么今日的比试，他们只能赢不能输！

    “上！”

    南宫仆射说完，两人皆是足下发力，朝着叶小狐和叶小尘袭来。

    他们的脚下，阵法也在跟着移动。

    只要他们分隔不要太远，依然保持结阵状态。

    面对刚服用下真元丹的南宫仆射和南宫清鸢，小狐小尘选择避其锋芒，在他们的攻击袭来的时候，他们选择以退为进。

    一击未成，其他的攻击如骤雨般袭来。

    小狐小尘相视一眼，周身的气息一变。

    “上！”

    他们的气息很是复杂，似乎是之前各种技能的综合。

    可是又不尽然。

    “这是...西极万法流！”

    所谓西极万法流，并非一种特定的术法，而是一种风格。

    西极作为玄渺大陆最强盛的地方，那里的修炼者，擅长取长补短，融合贯通。

    他们在掌握一些流派的技能后，将之和其他流派的融合在一起，创造出新的技能。

    这边是万法流的核心。

    展现出万法流的小狐小尘，将之前的展现出来的各种技能，融会贯通，创造出新的技能，新的风格。

    有了万法流的加持，即便是服用了真元丹和阵法加持的南宫仆射和南宫清鸢并没有多少优势。

    一时间，战台上，四道身影，上上下下，来回穿梭，看得人眼花缭乱。

    不断有攻击砸在地面上，或者砸在界壁上，发出阵阵声响，扬起阵阵尘埃。

    在这一场混战中，四个人都表现出了超乎常人的能力。

    无论是爆发力，还是速度，同龄人中，无人能出其右！

    “该死的，不能再耗下去了！”

    真元丹的药效有限，他们必须在药效过去之前，击败叶小狐和叶小尘。

    “哥哥，我们放大招吧！”

    “好！”

    正当他们准备放所谓的大招时，被一道声音制止。

    “我建议你们呢，还是省省吧。”

    这话是小狐说的。

    “你什么意思？”南宫仆射目光狠狠射向叶小狐。

    “意思就是，你们的大招，对我们不管用。”

    “大言不惭！”

    “不信？”

    小狐小尘露出一抹邪笑，紧接着，他们的身形消失在原地，鬼魅般的步法，让人根本无法看清他们的踪迹。

    下一瞬，他们出现在了阵法中。

    站在南宫仆射和南宫清鸢的身后。

    场外的人都来不及提醒，他们一人一脚，直接将南宫清鸢和南宫仆射踢飞，然后掉出了战台。

    胜负已分。

    看着那两道狼狈的身影掉落在战台下，灰头土脸的，在场的书院弟子们，久久无法回神。

    就这么结束了？

    事情的发展，大大出乎了他们的意料。

    他们都坚信，服用了九品真元丹的南宫家兄妹和叶小狐叶小尘，还有一场硬仗要打。

    没想到，一瞬间的功夫，就结束了。

    “哇，小狐小尘，你们太棒了！”

    红舞一蹦三尺高，比谁都要兴奋。

    反倒是一旁的谷无忧，面无表情，感觉自己似乎被骗了...

    “叶小狐叶小尘，你们好生无耻，居然隐瞒实力！”

    凌雪瑶看出了端倪。

    最后那一招，叶小狐叶小尘故意泄露了真实的实力。

    他们根本不是什么下品玄宗，而是上品玄宗！

    “有规定说不能隐瞒实力吗？你家孩子要是有这个资本，欢迎他们随时隐藏实力。”

    这话是叶轻染说的。

    听起来颇有些熟悉。

    正是刚才红舞质疑南宫仆射兄妹服用丹药违规的时候，凌雪瑶说的话。

    眼下，她质疑叶小狐叶小尘隐瞒实力，被叶轻染用类似的语气怼了回去，一时间无言以对。

    “你们在耍我们？！”

    南宫仆射坐起身来，捂着胸口，脸上满是愤怒。

    “不隐藏实力，你们还会同意和我们打吗？”

    南宫仆射想吐血。

    “大家都看到了吧，我们兄弟可没有走后门，我们是凭借自己的实力进的天班。以后谁要是再敢质疑我们，我们就不客气了！”

    此言一出，书院弟子们面色各异。

    即便今日叶小狐叶小尘输给了南宫仆射兄妹，他们展现出的能力已经足以说明一切。

    他们有足够的资格进入天班！

    甚至可以说，天班能招到他们这样天赋异禀的学生，是书院的福气。

    “啊！”

    这时，南宫仆射痛呼一声，面色陡然惨白。

    “我的儿，你怎么了？”凌雪瑶花容失色，南宫寒二话不说朝着南宫仆射飞身而来。

    “我的肚子，好痛！”

    南宫仆射咬着唇有气无力地说道。

    “叶小狐叶小尘，你们对我家仆射做了什么？”

    凌雪瑶龇牙咧嘴，无比凶狠地质问道。

    小狐小尘很无辜，“我们什么都没做。”

    “没做他能这样？叶小狐叶小尘，我家仆射要是有任何三长两短，我要你们给他陪葬！”

    杀意四溢。

    叶轻染脸色陡然沉了下去。

    眸色如冰。

    她飞身来到小狐小尘身边，轻轻摸了摸他们的发顶。

    “娘亲，我们没有对他下毒手。”

    “娘亲知道。”叶轻染温柔的声音，像是能赶走所有的阴霾。

    “凌雪瑶，你的儿子只是灵根长出来了，死不了。”

    叶轻染的语气冷若冰霜。

    什么？

    凌雪瑶一怔。

    其他书院弟子们也是一愣。

    叶轻染说，南宫仆射的灵根长出来了？

    “仆射，抱元守一，快，尽可能让灵根长得茂盛！”南宫寒在南宫仆射耳边提醒。

    南宫仆射得知是灵根长出来了，也没有了后顾之忧，盘膝坐下，开始引导灵根。

    所有人的目光都落在南宫仆射身上，想要知道他的灵根能达到什么等级。

    【作者有话说】

    看在今天四更的份上，多多支持吧~

    晚安~

