
　　胡雨杉看着夏曼笑了一下：“不过就是个名字，叫叫没什么吧。”

　　夏曼脸色就有些不好。

　　席景辰伸手揽住夏曼的肩头：“曼曼很看中这些的，她的小名至今也就是我和夏叔叔和吴阿姨再有就是奶奶叫过，连她同宿舍的同学都不怎么叫的。”

　　然后席景辰看向夏曼：“你不是说想看去玩么，赶紧吃，吃完了咱们去打电动。”

　　“好。”夏曼笑了笑，开始埋头吃饭。

　　席景辰胡乱吃了几口饭，夏曼吃饭吃的也挺快的。

　　两人人很快吃饭完，吃完之后席景辰拉着夏曼起身：“我和曼曼约好了一起看电影打电动，现在赶时间，就不陪你们聊了，你们吃。”

　　说完话，席景辰和夏曼很快离开。

　　“夏……”

　　萧彰想要说什么，但席景辰走的快，他才开口那两个人已经就剩个背影了。

　　胡雨杉轻笑：“万千少女心中的初恋对象竟然也有吃瘪的时候啊。”

　　“彼此，彼此。”

　　萧彰冷笑一声：“看起来，我这个弟弟没看上胡小姐啊。”

　　“我看上了，那终就是我的。”胡雨杉脸上带着势在必得的笑：“我却不信，有几个男人能经受得住胡家财富的诱惑。”

　　“我这个弟弟可不一样。”萧彰提醒胡雨杉：“他真的不贪心，行事也很低调，只想过平平静静的日子，对于他来说，有吃有喝，又能够和心爱的人在一起就很满足了，至于你所说的胡家的财富，人家还真不稀罕。”

　　这就让胡雨杉更心动了：“你这么一说，我更舍不得放手，这样的人要是驯服了，那才有成就感呢。”

　　“行吧。”萧彰端起水杯和胡雨杉碰了一下：“愿你成功。”

　　席景辰和夏曼根本没有去看电影，也没去打电动，两个人从饭馆出来就回了家。

　　一进家门，夏曼就发脾气了。

　　“萧彰他是几个意思？前段时间在我跟前说三道四的，现在倒好，明打明的带着女人要撬我墙角。”

　　席景辰赶紧安慰夏曼：“你别气啊，我真不知道那个女人是谁，再说，我心里只有你，别的女人无论怎么样我都不在意。”

　　席景辰皱了皱眉头：“我怎么感觉萧彰好像对你有什么意思啊？”

　　情侣之间，对于情敌的出现那是很敏感的，尤其是像席景辰这样一心一意对待夏曼的，那是更加警醒。

　　“不行，我得打电话和奶奶说一声。”

　　夏曼想想总觉得不太对劲。

　　她拿出手机要打电话，席景辰赶紧拦了：“这会儿奶奶应该还有事情要忙，这事也不急，咱明天再说行吧，明天你不是要跟着奶奶做助理么，到时候和她说也是一样。”

　　这倒也是。

　　夏曼这才把手机放下。

　　萧彤跟几个小姐妹一块出去玩。

　　几个人去了一家很私密的会所，萧彤找了几个项目玩了一遍，整个人跟着放松了。

　　她瘫在软软的沙发上，喝着调好的鸡尾酒，笑的有些放荡。

　　坐在萧彤身旁的是和她从小一起长大的闺蜜柳意。

　　柳意紧挨着萧彤坐着。

　　她还搂着一个看着挺年轻的气质很阳光帅气的小鲜肉。

　　“怎么了？不高兴？”

　　柳意和小鲜肉调笑一阵，转过头问萧彤。

　　萧彤摇头：“没，就是觉得挺没意思的。”

　　柳意眨眨眼睛：“你到底是怎么想的？你家那位现在可是金屋藏娇了啊，你这怎么也不着急啊？”

　　“我能怎么着？我还能拴着他不让去？”

　　萧彤无奈的叹了口气。

　　“那你就这么不管不顾的？”柳意都替萧彤委屈：“你和傅信弘的亲事早早的就订下了，这么多年你对他也是一往情深的，我还以为你俩是咱们这个圈了里难得的干干净净又能够一直相伴的一对呢，结果呢，呵，男人啊，果然不能期望太高，你说，他养个女人就养呗，起码得和你断干净了再养吧，他这么着，到底是在打谁的脸呢，姐们儿，咱们这个圈子里的人可都知道了，好些人都等着看你笑话呢。”

　　萧彤猛的灌了一口酒，她使劲把酒杯扔了出去：“滚他娘的笑话，我早就是笑话了，妈的，不差傅信弘这一出。”

　　“行了，行了，别伤心了，改天我陪你去会会那个小白花，看看到底是什么道行。”

　　柳意松开小鲜肉，过去抱着萧彤哄着：“咱们萧大小姐哪儿对不住傅信弘了，让他这么对你，我倒是得问个清楚。”https://www.23sk.net

　　萧彤哇的一声就哭了。

　　她抱着柳意哭的很伤心：“小意，我怎么……我怎么这么难啊，你也知道我在那个家里过的是什么日子，原来我想着傅家对我不错，将来我嫁给傅信弘，总算也是跳出火坑了，可没想到，他竟然更坑啊。”

　　柳意叫萧彤哭的也很难过。

　　她不住的安慰萧彤，终于把萧彤哄的不哭了，柳意才松了口气。

　　另一边，萧哲现在正和一个网红打的火热。

　　这个网红叫余鱼，人长的很漂亮，情商也挺高的，很会哄人，把萧哲哄的昏头转向。

　　她才跟了萧哲没多长时间，名下车子房子就都有了。

　　萧哲是个大方的，只要他看中的女人，都不会亏待，而且，他现在对余鱼正着迷呢。

　　他从余鱼身上找到了久违的热恋中的感觉，让他更舍不得余鱼。

　　只是，他到底上了年纪，又疏于锻炼，身体早就不行了，为了重展雄风，萧哲开始关注那方面的药，经过朋友推荐，他倒是买了一些用，别说，还真挺管用的。

　　有了药，萧哲更是放开了玩，这一玩，自然就经常性的不回家了。

　　而安宁这几天就带着夏曼忙着办校的事情。

　　夏曼是没经验，只是这姑娘很聪明，又能虚心学习，学东西还特别快，跟着安宁没几天，她就能经手办一些事情了，虽然不是什么烦难的事情，但也证明了夏曼是很有能力的。

　　安宁见夏曼能干，转手就把一些不是很难的，在夏曼能力范围内的事情交给她去做。

　　这么一来，夏曼成天忙的昏头转向的，不说别的，连和席景辰约会的时间都快没了。

　　要不是两个人晚上的时候进一个家门，说不定一天里头都见不着一面。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千五百零二章 恶婆婆来了29免费阅读。https://www.23sk.net 