    全身主色调为红蓝双色。

    整体风格偏向日冕，但胸口却有着类似阿古茹的金黑色胸甲。

    刀刃状前突的额头中心，有着明显的水滴状蓝色宝石。

    双臂有着剑状的蓝色条纹。

    腹部两侧以及背部都有着黑色条纹。

    相比之前温和的形象，如今的高斯看上去战意更加沸腾，斗志更加高昂！

    “换个身体颜色，你不会以为就能胜过我吧？成为我的剑下亡魂吧！”

    云端之上，恋鬼发出咆哮，双手握紧太刀朝着高斯如老鹰扑食般俯冲而下。

    那凶暴的姿态，简直如同鬼神降世

    哪怕相隔甚远，众多村民仍旧为恋鬼的声势感到惧怕。

    高斯对此却不为所动，依旧笔直的站在原地，头颅连半点都未抬起，似乎并未看见恋鬼一般。

    这孤傲的模样彻底激怒了恋鬼，手中长刀朝着高斯脖颈猛然劈斩而下。

    誓要将高斯给枭首！

    长刀挥斩，在空中划过凌厉至极的弧线。

    还未至高斯脖颈，恋鬼忽然就看见一道惊艳的蓝色弧光从眼光划过。

    唰！

    它什么都没有看清楚。

    下一秒，巨大的力量从剑柄处涌来，竟直接将他手中长刀击飞。

    长刀在空中翻转数圈倒插入地。

    一同扑倒在地的，还有被高斯一脚踹到在地上的恋鬼。

    “怎么可能？”

    恋鬼满眼都是不可置信。

    就在刚刚那一瞬间。

    高斯右臂瞬间延展出蓝色的光刃，然后在长刀临身之前发动了反击！

    剑刃相交落点还是他难以发力的剑柄，故此他才没能反应过来。

    刹那间的交手，就让恋鬼感受到了差距。

    恋鬼刚爬起来，就见一柄蓝色光剑贴在了自己喉咙前。

    他抬起头，就对上高斯那双波澜不惊的眼睛。

    似乎刚刚所做一切，都微不足道。

    高斯提着勇气之刃指着恋鬼的脖颈。

    不过瞬间，双方处境互换。

    “捡起你的刀，我们继续。”夏龙看着恋鬼轻声道。

    “你会后悔的。”恋鬼看着高斯声音冰冷道。

    说话间，他慢慢向身后退去。

    随后探手猛然拔出插在地面上的长刀，双手握紧刀柄竖在右肩前。

    高斯单手持剑对准恋鬼，动作自然写意。

    恋鬼则面色凝重，双手握刀围着高斯不断挪动脚步。

    双方就这样对峙起来。

    看着高斯淡然自若的模样，恋鬼心中压力像是山坡滚落的巨石越积越大。

    战斗这东西，除了身体素质、格斗技巧外，尤其看中气势。

    一鼓作气，再而衰，三而竭！

    继续等下去，恋鬼怕自己都不敢对准高斯挥刀相向了。

    不再犹豫，恋鬼举刀朝着高斯冲去，刀身再度蒙上一层清冷的月光。

    剑技·冷月胧！

    这一招以剑身泛起的朦胧月光迷惑敌人，最后在敌人恍神之际暴起伤敌人。

    要诀就在于一个‘藏’字。

    高斯之前已经尝过这一招的厉害。

    此次再次面对，却不再原地等候，而是主动迎击。

    高斯手中勇气之剑燃起烈焰，炽热的高温将空气都扭曲变形。

    光剑色彩也在迅速蜕变成赤红。

    火焰之剑迎上月光。

    暴烈的火焰瞬间就将清冷的月光撕扯的粉碎，将藏在其中的剑刃暴露出来。

    恋鬼瞪大眼睛，还来不及惊讶，两柄剑刃已经碰撞相交。

    叮！

    金铁交鸣的清越声响起。

    巨大的力量沿着剑身朝着恋鬼手臂传来，迫使他不断后退。

    高斯没有后退，而是弓步向前。

    以迅雷不及掩耳之势，挥动勇气之剑上挑，再度将恋鬼手中长刀挑飞。

    长刀翻转落地，再度插在地上。

    恋鬼呆滞站在原地。

    怎么会？

    他怎么瞬间变得这么强？

    这完全不合理啊！！

    “捡起你的刀，继续。”夏龙再度开口说道。

    “你是想羞辱我吗？”恋鬼看着眼前的高斯没有移动身体怒声道。

    “不不不不，你不要会错意了，我只想让你也体会下当初被你们杀害的那些普通人有多么的无力。”夏龙放下手中光剑，伸出一根手指竖在在眼前轻轻摇晃。

    “无力？他们拆散了我们，他们全都该死！！”

    恋鬼闻言不禁发出咆哮，没有去捡长刀，而是直接朝着高斯飞扑过去。

    高斯右脚绽放幽紫色光芒，猛然拧腰甩动。

    右腿便如挥动的巨斧般，在空中迅速划过一个幽紫色的半圆，然后重重落在恋鬼胸膛。

    嘭！！

    恋鬼发出一声惨嚎，整个身形迅速倒飞而出，压塌一座小山。

    “你们最后还不是逃避了？连自己的命都放弃了，这样的你们为什么还要埋怨别人呢？”高斯缓缓收回腿，然后看着捂着胸口艰难站直身体的恋鬼说道。

    这句话像是一只锋利无比的箭矢，直接插进了恋鬼的心房。

    “不，我们……”

    “不管在什么时代，两个人相爱都是一件很辛苦的事情，爱一个人更不是一件简单的事情。”夏龙看着面色似有触动的恋鬼说道。

    “一样有烦恼，一样有痛苦，一样会受到伤害。”

    “因为你们的恋情无法有完美的结局就不断伤害别人，这样不觉得太自私了吗？”

    “因为最悲伤的不还是你们自己吗？”

    夏龙的一句句话，像是一把把锋利的刀子直接扎进了恋鬼的心窝。

    但也让恋鬼彻底释怀了。

    继续这样杀下去，根本毫无作用。

    既然已经消亡了，那么就不该再滞留世间。

    过去的遗憾，就交由来世再圆满吧！

    下一世，我们一定能够再次相见并且相爱！

    到那时，就算有再多的艰难险阻，我们也会紧握住彼此的手不再放开。

    恋鬼看着双手，猩红的双目不禁潸然泪下。

    随后在夏龙的注视下，双腿一软跪在地上，然后崩散成漫天光影。

    在梦幻般的光点中，一红一蓝两道流光纠缠在一起，然后快速升上天空消失不见了。

    【挑战成功，奖励已经发放】

    【恭喜宿主获得恋鬼的佩刀——杀生丸】

    【恭喜宿主获得恋鬼的剑技】

    一连串系统提示声不绝响起，夏龙这才放松下来。

    总算是搞定了。

