    太上他想了想，当时也是觉得非常有可能。

    “难道说那隐士圣人知道我们要攻打洪荒过来给我们下马威！

    让这个人在混沌之中砍柴？然后让我们不敢轻举妄动？”

    太上他想到这里，他整个人都是有些一脸懵逼了！

    而且这并非不是没有可能的。

    太上他皱着眉头！

    当真是越发觉得不可思议!

    鸿钧道祖：“我们将目光给放到这混沌之中！那我们就可以知道！”

    顿时，他们几人都是将目光给放到了洪荒之中！

    他们发现这事情觉得没有这么简单！

    因为他们发现这洪荒之中顿时就出现了很多强者，甚至他们还看到了将修为给压制住的盘古等人。

    顿时他们这些人便是被惊讶到了！

    “这洪荒之中怎么出现了这么多的混元!”

    “这个是天道！这是是盘古？这个是扬眉大仙！还有命运老祖？”

    鸿钧道祖他非常的诧异！

    要知道这些人当初的时候，不少人都是被那隐士圣人给拉过去的！

    像鲲鹏老祖，还有命运老祖，还有孔宣等等！

    但是现在他们现在的实力却是要强大的多！

    那当然是让他们异常的震惊了！

    准提道人：“确实是太不可思议！”

    准提道人他一看，这些人的实力竟然强大到了如此的地步！

    这着实是让他觉得非常的不可思议了！

    准提道人：“这孔宣为何实力居然到了如此地步！当年他进去这隐士圣人的道场时，他不过是一个准圣罢了!”

    准提道人看到这当年的坐骑孔宣居然这么强大！

    他当真是有些不太服气了!

    但是转过头想了想，自己现在可是天道级别的混元。这才没有这么气人了！

    接引道人：“这件事情确实是有些没想到呀！这隐士圣人到底是给这孔宣等人喂了什么！”

    “居然让他们强大到如此的地步！”

    这些人，此时都是非常的震惊！

    元始天尊太上他们两个人也是这样的想法！

    “盘古大神居然将不周山给他恢复了！还有这孔宣居然去向扬眉大仙学习！而最为不可思议的是，这红云还有鲲鹏老祖两人居然和好？这洪荒之中到底是发生了什么呀!”

    他们这些人，此时都是非常的疑惑了!t

    不仅如此！

    他们甚至都是在讨论着他们的动机！

    鸿钧道祖：“现在我们先按兵不动，看看这隐士圣人还有通天他们到底是要干什么！”

    准提道人：“你们说，会不会是因为这隐士圣人是把这些人给赶下山而已？”

    接引道人：“毕竟这隐士圣人，他觉得他自己的修为很弱小！他现在感觉到他们的道场的人太多了，然后他又是比较稳健的人，所以他便是把这些人给赶下山？”

    太上：“你说的非常有道理！这样子说来我倒是想起来了当年的时候，我被隐士圣人给暴打的事情了！而且打完了之后！他还说我的并不是太上呀！”

    太上一说到这里，元始天尊他又何尝不是如此呢？

    元始天尊他也是开口说道：“是啊!我们当年都是受害者呀！”、

    元始天尊一想到他们之前被那隐士圣人说，他们并不是圣人，只是一些冒充的，假扮的时候，他们当真是觉得异常的震惊了！

    而且事情并没有那么简单！

    这如此强大的隐士圣人，居然说他自己当年只有大罗金仙的时候！

    他们当真是差点都快吐出来了!

    鸿钧道祖他听了他们的话，他自己也是颇为的无奈！

    毕竟当初的他鸿钧道祖，又何尝不是如此呢？

    鸿钧道祖他想到这里，他便是分析的说道：“或许说，他这隐士圣人当年觉得他是大罗金仙，但是并不是这个世界的隐士圣人吧!”

    "他掌握了足足三千大道，却是说他自己不过是大罗金仙而已!这说明了什么呢？"

    “说明了这隐士圣人，很有可能并不是来自我们的洪荒！而是来自于其他的洪荒世界也是很有可能的!”

    鸿钧道祖他这话，顿时就是让太上，准提道人，接引道人，元始天尊他们几个人异常的震惊了！

    准提道人：“难道说，事情并没有这么简单？师尊你说的并不是没有道理呀!”

    准提道人他摸了摸自己的胡子，他随后心中想到，这确实是很有可能的！

    接引道人也是同样的想法的说道：“确实是很有可能的!

    因为这隐士圣人要比盘古大神还要强大的多！盘古大神那可是大道了呀！这隐士圣人有可能是来自于其他洪荒掉落到这里！”

    太上听了之后，随后他也是点点头了！

    “确实是如此的！若是这样子说的话，那就很有可能来!但是那个世界的大罗金仙都这么厉害的话！那这样子的世界会是怎么样的洪荒呢？”

    太上他一想到，那个世界的大罗金仙都这么强大，那那个世界的准圣，还有圣人，又会是多么强大的呢？

    太上他不知道！

    因为别说其他了，他现在就是天道级别的混元，距离盘古大神都非常的遥远！

    而盘古大神距离隐士圣人又是那么的遥远！

    可以说，一切都是猜测罢了1

    他们现在的修为，要是想要知道有隐士圣人的世界，那当真是不太可能的了!

    “那师尊！我们还要炸毁洪荒吗？”

    这话是准提道人说的。

    准提道人听了之后，他皱眉了!

    随后准提道人他便是开口说道！

    “若是师尊愿意！那我准提道人便是愿意!因为我们已经是没有退路了！”

    太上，还有元始天尊还有接引道人也是看着鸿钧道祖。

    鸿钧道祖他叹了一口气！

    "一定要这么做的了！因为我们确实是没有退路了！"

    鸿钧道祖他看着洪荒！

    他说道：“我们现在虽然隐士圣人没有过来找我们的麻烦！或者说，他现在还是没有知道他现在有多么强大！等到他知道他自己有多么的强大之后，他肯定就会过来找我们的麻烦了！那时候我们不论是躲在哪个地方！对方只要想要找到我们，那就是打个响指的事情了!”

    准提道人点点头：“确实是如此，对方是不想要这么做，或者说没有这么做罢了!等到他想要这么做的时候，他一切就没有这么简单了!”

    准提道人他如此的说道！

    接引道人他阴沉着一张脸，他的双手紧紧的握着！

    等到接引道人他的双手再次放开的时候！

    混沌之中，居然有非常多的星辰，在这一刻，直接就是炸裂开来了!t

    直接就是响彻整个混沌了!

    “我们为何距离这隐士圣人的距离这么远啊？”

    接引道人他无奈了！

    他能感受到自己的无力感!

    就好像自己在青元的面前。

    他自己还是一个蝼蚁一般了！

    太上：“就是这盘古大神，在这隐士圣人的面前，都是远远比不上的！我们自然就更是比不上了！”

    他们这些混元!

    现在还在为成为半步大道努力！

    那自然是远不如青元的了，毕竟半步大道的话还没有达到盘古的级别呢。

    可盘古距离青元的距离都还是很远！

    他们这几个混元，在此时也是叹了一口气，能敢感受到，他们那是多么的绝望！

    而事情自然是远远没有这么简单的！

