    若换成是刚认识秦风的那个时候，他恐怕还真的会忍不住，无论花费多大代价，也要将秦风的机缘据为己有。

    但是，经过跟秦风相处这么长时间，他早就将秦风当做了真正的朋友。

    更何况！

    如果秦风一旦陨落，那么他也将会，陨落在这一片充满虚无的空间里，再也不复存在。

    所以！

    看到秦风现在没事，他心里倒也是松了口气。

    一边默默地观察着外面的一切情况，咒天魔王又一边慢慢恢复自己的修为。

    这一次受到的重创，实在是非常严重，他好不容易恢复的修为，也因此跌落了不少。

    如果没有半年时间，几乎很难恢复到之前的实力。

    而秦风，则是仿佛做了一个梦！

    一个很长很长的梦！

    他又一次，梦到了之前父亲母亲，被神武界的叶家护卫强行迫分开的画面！

    紧跟着！

    秦风又梦见，整个秦家以及整个青灵域，甚至天武大陆，被无数魔族占据，然后彻底毁灭的画面……

    那梦里画面太可怕！

    以至于！

    外界的秦风，整个眉头，紧紧皱着，身上渗透出一缕缕，滚烫的汗滴！

    可以看出来，秦风现在的处境，十分不妙！

    与此同时！

    秦风身体表面的青色能量，竟然开始逐渐的黯淡，仿佛一丝烛火，燃尽了自己的能量，快要消散一般！

    而周围那些灭煞之气，能量却是越来越浓郁、精纯！

    此消彼长之下，那可怕的灭煞之气，竟然开始突破了生机之力的防护，开始不断渗透进秦风的身体内部。

    这还仅仅是渗透进去一丝丝，便让秦风面色煞白，整个人仿佛被抽干了鲜血。

    秦风的身体更是紧紧蹦着，不停的轻颤，连牙齿都在打磨。

    从他那痛苦的表情，不难看出来，这个时候的秦风，正承受着巨大的痛苦！

    “秦风！”

    “你没事吧？”

    “一定要撑住啊！”

    秦风的不妙状况，自然是被咒天魔王知晓，他心里又惊又急，却也没有办法去帮助秦风。

    只能在灵魂识海中，不断大声喊叫，试图唤醒秦风的意识。

    但是很可惜！

    无论咒天魔王多么大声的叫喊，秦风始终沉睡着，仿佛根本唤不醒一般。

    这个时候，秦风梦到了各种，非常让人恐惧的画面，那是他内心深处，最不愿意面对的东西。

    渐渐地！

    在这种情况下，秦风身体里面，渗透进来的灭杀之气越来越多。

    最后！

    那秦风煞白的肌肤表面，居然开始呈现出死寂一般的灰色，看上去无比诡异。

    同时！

    梦境中的秦风，内心深处，竟然开始诞生出一种生无可恋的情绪。

    仿佛有一道声音在告诉他，就这样结束吧，反正活在世界上也没有意思。

    这一种情绪，越来越强烈，已经足以影响到秦风的灵魂。

    而在这种情况下！

    秦风的灵魂光芒，竟然开始逐步的黯淡起来，一丝死亡的气息，开始将秦风笼罩。

    “不！”

    “不要！”

    “秦风，你要坚持住！”

    “若是连求生的意志都失去了，那就真的结束了！”

