    松田阵平：“……”

    一般来说，鬼胎对找个灵媒师签订契约一事，并不抗拒。

    尤其在只有一个灵媒师可选的情况下。

    但松田阵平总觉得江夏的话有点问题：要抓纵火犯的，不是这个混进警察队伍的灵媒师吗？而它只是一个提供线索的热心鬼民……

    “怎么样。”见新鬼陷入了沉思，江夏摸了摸另一个口袋，从里面取出一盒新的密封鬼薄荷。

    拆开以后，他现卷了一点琴酒牌高档杀气进去，点燃叼在嘴上：“考虑一下？”

    江夏一边说话，一边低头看向这只新鬼。

    不动声色地把对鬼来说极具诱惑力的烟雾吹过去的同时，他低声蛊惑道：“除了那个纵火犯，杀死你的和你朋友的罪人，也都会付出应有的代价。”

    ……

    松田阵平生前烟不离手，干什么都喜欢叼一根。

    但死后，他已经很久没有烟抽了。墓前偶尔会有花和点心，但香烟却极为罕见。而且就算有，那些现实中的祭品，其实也和鬼不兼容，没法送到他嘴里。

    而灵媒师取出来的这根烟，闻上去竟然比正常的烟，还要令鬼垂涎……

    如果在以前，松田阵平不会搭理这个可疑的未成年灵媒师，还会告诉对方吸烟违法，然后把烟和火柴一起收走。

    但是现在，它毕竟已经是一只鬼……

    ……

    等再回过神时，松田阵平仰起头，看到江夏开心地解开了衣领，然后这个动作很快的灵媒师从心口的纹印上扎了一滴血，伸出手，血珠悬在它面前。

    松田阵平：“……”

    ……签订契约的流程，原来这么简便？

    它转头看了看荒凉的小巷，总感觉这和自己想象中的神秘签约不太一样，反而像什么着急诱骗员工的小作坊。

    ……不过，头都点完了，现在反悔，好像也不太好，人家灵媒师流出来的血又不可能再塞回去。

    ——没错，只是为了诚信。和鬼薄荷什么的没有关系。

    想到这，松田阵平看了一眼被江夏摆在旁边、尚未燃尽、正散发着幽幽酒香的鬼薄荷，默默收回视线，放弃了心里的挣扎。

    ……

    江夏成功用一根高档鬼薄荷，和看上去像是好人的外表，骗到了一只警察鬼。

    鬼们大多比较天真，通常只要围绕它们的执念提出交换要求，它们就不会拒绝签约。

    何况江夏觉得，自己怎么看都是一个还算不错的灵媒师，又不是那些压迫可怜鬼胎的黑灵媒，选他是对的。

    而他签下松田阵平的条件，也正是刚才说的——让刚才溜走的纵火犯，以及几年前那个让松田阵平和他的老同学荻原研二先后牺牲的炸弹犯付出代价。

    ……另外，江夏想，过会儿得查一查萩原研二牺牲的地点，去那边瞄一眼，看看会不会好运地再捡一只鬼。

    不过总感觉希望不大——鬼胎又不是地缚灵，虽然它们更喜欢停在纠缠着执念的地方，但也并非不能满地乱跑。按照松田阵平和萩原研二的关系，如果后者真的也变成了鬼，那刚才，自己应该就能打包捡到两只好哥俩鬼胎，而不是只捡到了松田阵平。

    不管怎么说，有就不错了，看还是要看的，但是不能报太多希望……

    江夏压下心里的杂念，把悬在针上的血滴下去，让它落在松田阵平身上，完成签订契约的关键一步。

    同时，他心里默默祈祷——纹印不要在太显眼的地方，不要在太显眼的地方，不要在太显眼的地方……

    掺杂着复杂能量的血珠碰在鬼胎身上，像一滴不化的水落入油锅，迸溅并贴着体表飞速游动。

    松田阵平起初被这动静一惊，后来发现确实像江夏所说的一样，这只是看上去吓鬼，实际体会不到什么危害，于是又看了一眼鬼薄荷，重新坐好。

    其他鬼也都扒在江夏肩上，和主人一起紧张围观。

    ……

    十几秒后。

    或许是事前祈祷真的有用，也或许是许久都没捡到正常鬼胎，积攒的欧气突然爆发——在江夏的注视下，那滴血缓缓停了下来，凝固在新鬼的舌头上，生成了新的“Z”字纹印。

    松田阵平低头看了一眼，没能成功看到纹印停留的位置。

    不过它也不在意这些，抬手摸了一下嘴角之后，它站起身，看向那根尚未熄灭的鬼薄荷，试探着往那边走了一步。

    走完，回头看了看，发现江夏并没有阻拦。

    于是松田阵平加快步伐，迅速缩短了自己和鬼薄荷之间的距离，略显开心地扛起那根烟，舒坦地吸了一口。

    江夏的视线随着它转动。

    ……成年男鬼。

    ……没有奇怪的非人部位。

    ……连纹印都这么隐蔽。

    江夏沉默片刻，忍不住伸出手，轻轻掐了一下旁边的人鱼。

    人鱼一呆，回过神后嗖一下蹿起，愤怒地甩开尾巴，对准江夏的手噼里啪啦乱拍。

    江夏暗暗点了一下头：有点麻，这应该不是在做梦……

    最近运气可真好。

    松田阵平正眯着眼吸鬼薄荷，肩上忽然被拍了一下。

    他疑惑地抬起头。

    就见江夏正用充满期待的诡异视线注视着他，欣慰道：“从今天起，你也是‘乌佐’了。”

    ……鬼和杀气归我，锅和通缉令归你。

    松田阵平：“……？”

    它总感觉新主人有非常重要的话没说出口，但它没有证据。

    ……

    很快，江夏整理好衣服和烟盒，揣好新鬼，走出小巷。

    他打了一辆车，循着雾天狗的气息前进，准备去捡挂在纵火犯身上的鬼和杀气。

    这一次，江夏没立刻试马甲，这种事，他还是习惯在夜深人静的时候做——万一马甲有什么潜在的问题，也能及时纠正。

    而且，根据雾天狗传来的消息，纵火犯那边，现在似乎出了新的状况，得尽快过去看看。

    至于技能……

    江夏看过新技能后，觉得不方便尝试，原本打算等有空了，再去郊外找个地方摸索。

    不过，在到达纵火犯所在的地方时，江夏忽然发现，松田阵平签约时觉醒的技能，似乎很快就能用上了。

