    傍晚，

    六点零六分，

    伦敦W1区，

    查令十字街西侧7号。

    一辆黑色福特汽车，停在了院子里。

    罗伊·史塔克穿着跟平时一样的炭黑色格子衣，黄卡其布裤，科尔多瓦皮路夫鞋，从车上走了下来。

    他站在那修葺的极其整齐的草坪上，冲着屋内的人喊道：“快来帮忙啊，威廉，我刚刚从破釜酒吧，弄来了一些不错的酒。”

    很快，一只橘色猫头从二楼阳台探出，它瞄了几声，似乎在询问有没有给它买零食。

    罗伊摇了摇手指，冲着橘猫威胁道：“想也别想，波波茶，我告诉你，再吃下去，你就胖成球了！

    明天和我一块去健身房的锻炼……”

    罗伊的话还没有说完，又是一颗脑袋从阳台的大理石雕花栏杆缝隙中，露了出来。

    那是一个只有十岁的女孩，脑袋上扎着两个朝天鬏，身上穿着一件过膝碎花裙，手里挥舞着一根假魔杖。

    “爸爸，晚上好。”

    “安妮，你好，不过……你又偷偷进你哥哥的房间了？”罗伊皱眉道。

    “我说了多少次，不要乱鼓捣那些奇怪的东西，上次一个气球爆炸，冒出大量浓烟，连消防队都出动了。

    还有，快点将魔杖收起来，客人要到了，你哥哥呢？”

    “我去看看，他好像在地下室熬制魔药呢。”安妮吐了吐舌头，扶着裙摆，快速跑了出去。

    脚步声渐渐远处，又传来女孩清脆的喊话。

    “波波茶，快点跟我去地下室探险！”

    波波茶思考了有那么几秒钟，才懒洋洋地迈起小短腿，晃悠着跟了过去。

    罗伊笑着摇摇头，显得极为无奈。

    几分钟后，门推开了，走出一个十二岁的少年。

    少年身上穿着休闲短袖，浅色牛仔裤，有着浓密的棕色头发，棱角分明的五官，身材极其匀称，一看就是长时间健身的体格。

    他脸上带着微笑，声音平和道：“爸爸，你又去对角巷了？”

    “是啊，这几瓶红酒可是汤姆从外地帮我带回来的，还加了一些橘子味欢欣剂，我尝过一次，味道确实不错。”

    罗伊不嗜酒，不过平时一个人没事的时候，也喜欢品酒。

    他不是个巫师，但这一年以来的不断学习，在某些方面，比威廉还懂行。

    比如一些魔法界的好酒，他说起来头头是道，如数家珍。

    “伊里斯还没有尝过这种酒呢，我准备今晚让他大开眼界。”罗伊愉快道。

    伊里斯·格兰杰是罗伊的大学同学，两人一个专业，毕业后都干起了牙医这个有钱途的职业。

    不过伊里斯一直在曼彻斯特生活，去年一家才搬来伦敦。

    威廉小时候见过伊里斯，那时候他本人还没有穿越过来，本体的记忆也早就模糊了。

    今年复活节的时候，伊里斯带着家人来做过客，但当时威廉在霍格沃茨忙着拯救魔法界呢，这算是他穿越过来，第一次见到罗伊的大学好友。

    “我记得喝酒不能开车吧？”威廉皱眉道。

    毕竟司机一杯酒，亲人泪两行啊。

    “唔，这个简单。”罗伊双手掐着腰，大笑道：“你上次不是熬制了一种快速醒酒的魔药吗？

    那玩意挺好的，吃完饭喝一杯那个，聊天的时间，也够彻底将酒精浓度控制在标准以下了。”

    罗伊眨了眨眼，露出狡黠的笑容。

    威廉顿时无语，罗伊现在去霍格沃茨当个麻瓜研究学教授都绰绰有余。

    只能说魔法改变生活。

    “快来来帮我搬东西，一大箱子饮料呢，还有各种小吃，都是对角巷那家店买的。”罗伊招呼着威廉帮忙。

    小巫师不能在家使用魔法，不过魔药有时候比魔杖更有用。

    威廉从口袋里掏出一个紫色瓶子，朝嘴里滴了一滴玫瑰花香液体。

    ——增力魔剂！

    威廉表面上没有什么变化，但他轻松的提起两个大箱子，仿佛托着两根羽毛。

    罗伊吹了个口哨兴奋极了。

    客厅弥漫着大量的香味，所有东西的表面都焕然一新：铜锅和铜盘擦出了玫瑰色光泽，木头桌面也擦得发亮，晚餐的杯碟已经摆好，灯光辉映下闪闪发光。

    莱安娜托着一碟美味的炖菜，招呼罗伊去端糖浆水果馅饼。

    罗伊端好盘子，将一瓶火焰威士忌打开，放在桌子的正中间，几个小菜也摆好。

    六点二十五分，门外传来停车声。

    “哦，他们来了。“罗伊站起身，带着莱安娜、两个孩子和一只猫出门迎接。

    门口停着一辆道奇RAM皮卡，这绝对是肌肉男热爱的车子！

    果然，一个有着棕色茂密头发的壮硕男人走了下来，他手里还拿着礼物，脸上浮现笑容。

    “嘿，罗伊，好久不见。”

    罗伊走上前去，两人对了一下拳头，紧紧拥抱起来。

    很快，车上下来一个留着金色卷发、三十多岁的女人，她穿着长裙，极其漂亮。片刻后，又从后车位里下来一个女孩。

    女孩抱着一本厚厚的《大不列颠百科全书》，一头浓密缭乱的棕色头发，乱糟糟的。

    安妮不怀好意地瞅了一眼女孩，似乎已经为她准备好了“礼物”。

    伊里斯一家在复活节的时候，来家里做客，威廉听安妮提起过，她和对方闹得不太愉快。

    看来就是这个孩子。

    “来！”罗伊推着威廉的后背，说道：“见一见叔叔阿姨。”

    威廉连忙嘴甜地喊了起来。

    伊里斯拍了拍威廉的肩膀，笑道：“没想到威廉都这么高了，这是我的女儿……来，赫敏！”

    小姑娘躲在伊里斯的身后，毛茸茸的脑袋，塞在他胳膊下面，露出一张好奇的脸。

    赫敏……等等，哪个赫敏？

    威廉眯着眼睛瞅着女孩。

    威廉对哈利波特的剧情完全不记清楚，但铁三角的名字还是知道的，自然不可能不知道赫敏这个名字。

    但是眼前这个女孩，是铁三角里的那个赫敏吗？

    威廉有些不太肯定，对方一头乱糟糟的头发，一对大门牙，还套着牙套……应该只是重名吧？！

    安妮突然偷偷扯了扯威廉的衣服，似乎要和他说什么。

    赫敏看见安妮之后，扬起尖尖下巴，小声地哼一声，说不出的傲娇。

    仇人见面分外眼红啊。

    ……

    ……

    （快过年了，回家有些忙，只能抽空熬夜码字，先欠“栀璃语岚”一更，二月份就上架了，等上架一块还，感谢！

    求推荐票，各位大佬。）