    许卿以为车小红就是单纯的好奇，摇了摇头：“不介意，毕竟错的人不是我。”

    车小红愣了好一会儿，像是想起了别的事情，好半天才说了一句：“那你是好福气，遇见了一个不介意的男人。整个甘省，没有几个男人会不介意这个。”

    说着又微微失神。

    许卿看着车小红的样子，感觉她是想到了自己的遭遇，难道她以前也有过什么不好的经历？

    只是这种事不好问出口，只能捧着茶缸默默陪车小红坐着。

    …………

    于静被许卿捏了一些手腕，一直到单位，手腕处还有些隐隐的疼，心里忍不住咒骂，这个贱女人，竟然用这么大的力气。

    揉了揉手腕，见上面有一圈浅浅的红色，这女人到底是用了多大的劲儿，把手腕都给她捏红了。

    气地甩了甩手，坐在准备工作。

    到了下午，感觉手腕越来越疼，都有些握不住笔，像是伤到了骨头。

    于静本来就娇气，这会儿感觉疼得受不了，索性请假回家。

    到家时，梅素芬又不在家，而于向东在，坐在沙发上目光阴沉沉地看着进门的于静。

    和他背后那幅猛虎下山画张中的猛虎表情有些像，狠戾中带着冰冷。

    于静吓了一跳，拍了拍胸口，怯懦地喊了一声：“哥，你怎么在家呢？你最近不忙啊？”

    对这个阴晴不定的大哥，她还是有些害怕。

    而且之前，于向东一个月都难见一回，回来也是匆匆吃了饭就走，感觉队里忙得不行。

    可最近一段时间，感觉于向东很闲，经常在家。

    于向东依旧阴沉沉地盯着于静，手指有一下没一下地敲着沙发扶手。

    每一声都像是敲在于静心上，让她忍不住心脏缩了缩，更紧张地看着于向东：“大哥，你为什么要这么看着我？”

    于向东直起身子，目光冷冷地盯着于静：“你今天干什么了？”

    于静瑟缩了下：“没啊，就在单位上班呢。”

    于向东冷笑一声：“是不是去采访了，采访对象有许卿？”

    于静不知道于向东怎么会知道，很诚实地点头：“是，是为民食品厂的采访。”

    于向东忽地起身，一步步走到于静面前，突然伸手掐住她的脖子：“你是不是在找死？”

    于静吓了一大跳：“大…大哥，你要干什么？我没干什么啊？”

    于向东冷笑：“是不是你安排的人去刁难许卿？谁让你这么做的，你简直是在找死。”

    边说着边慢慢收紧手指。

    一阵窒息的疼传来，于静眼泪都吓了出来：“大哥，是许卿她自己不检点，和我有什么关系？”

    于向东冷呵一声，收回手：“以后你要是再敢动许卿，别怪我对你不客气。不要觉得你们母女在于家生活二十多年，就真的是于家主人了！”

    于静捂着脖子惊恐地看着于向东：“大哥，你……”

    后面的话她问不出来，明明一直以来，于向东对她和母亲都非常有礼貌，可是现在听，怎么感觉他语气里浓浓的鄙夷。

    于向东冷冷地看了她一眼：“管好你自己，也别继承你母亲不要脸的传统，给人家做小老婆就那么好？”

    说完甩甩手，转身回了自己房间。

    他可以找周晋南的麻烦，但是别人不能！

    更不能去欺负周晋南的妻子。

    于静靠在门板上，后背不自觉冒出一圈冷汗，于向东为什么会变成这样？

    手腕的那圈红印渐渐消失，只是那一圈变得灼烫无比。

    到了晚上，于静就开始发高烧，整个人烧得像是能燃起来，人昏迷不醒，一直不停地说胡话。

    叫了医生来家里，喂了安乃近，又打了退烧针，依旧没有效果。

    梅素芬怀疑于静是中毒了，却又摸不出中毒的迹象，想问问于静，于静又烧得昏昏沉沉，一个字都说不出来。

    于招远也心疼小闺女，在屋里急得团团转，最后一挥手：“赶紧送医院，再这么烧下去，岂不是烧成了傻子。”

    梅素芬依旧感觉于静是中毒了，却又查不出到底是什么毒，只能赶紧先送医院再说，免得真出了什么意外。

    于向东叼着烟卷，看着于招远和梅素芬喊来司机，大半夜的慌慌张张送于静去医院。

    没想到周晋南这小媳妇是一点亏都不吃！

    咬了咬有些苦涩的烟蒂，哎呀，他要不要趁机送一套大礼给周晋南呢？

    有些摩拳擦掌迫不及待了！

    想想，心里就莫名地兴奋起来。

    ……

    许卿回去也没跟周晋南说白天发生的事情，还是跟什么事情没发生一样，到家手，把冰冷的手塞进周晋南衣服里，紧紧贴着他炙热的皮肤取暖：“哈哈哈，周晋南，我今天好开心啊，我们合同签好了，马上就要投入生产了。”

    周晋南虽然在家，却知道外面发生的事情，眼中闪过疼惜的垂眸看着许卿，伸手摸了摸她的脑袋。

    出这么大的事情，她还能回家笑着，是要多坚强啊。

    想着就忍不住眼底发热：“卿卿是最厉害的。”

    许卿嘿嘿笑着：“你这样摸我，好像是在糊弄大白一样，等过年，我们的产品就能上每一趟列车，想想就很兴奋。”

    周晋南笑着：“是一件开心的事情，过几天我也送你一份礼物，让你更开心，好不好？”

    许卿眨了眨眼睛，仰头有些惊奇地看着周晋南：“是什么？是会什么礼物？不能现在给我吗？”

    周晋南摇头：“不能，时机没到，现在告诉你就没有惊喜了。”

    许卿手指调皮地挠了挠周晋南的皮肤：“周晋南，你现在也学会浪漫了？好，我不问了。”

    过了一会儿，还是好奇地抓着周晋南问：“到底是什么啊？你要是不告诉我，我就抓心挠肝地想啊。”

    周晋南笑着捏了捏她的鼻子：“那就再忍忍，你好奇不好奇闫季川的事情？”

    果然一句话就转移了许卿的注意力：“好奇啊，最近有什么新发现吗？我有几天没见小叔了，他是不是今天来了？”

    周晋南点头：“现在在不惊动秦医生的情况下，闫季川查到了当年他受伤的地点和发生泥石流是同一个地方。

    【作者有话说】

    今天两更，催更时帮忙想想许卿和周晋南的宝宝叫什么好呢？可是两个很神奇的崽崽

