    李忠信家里的晚餐很丰盛，一是王波两口子到他家里来，是来了比较重要的客人。二是李尚勇最近一段时间单位没有那么忙了，也有心情做饭，所以直接上灶，弄了六个菜家里面人都喜欢的菜。

    　　三斤多沉的红烧鳌花鱼是主菜，其余的几个菜呢！也都是那种精品菜，其中有两个女士菜，一个是酥黄菜，另一个是美丽豆沙。

    　　酥黄菜是东北地区的一款传统拔丝菜肴，这个菜色泽金黄、香甜酥脆、糖丝绵长。

    　　大多数东北的女士都喜欢吃这样的一个菜，而且这个菜主要就是鸡蛋做出来的，只不过这个菜要看火候的掌握，火候掌握得好，糖浆熬制得好，色香味方面才好。

    　　美丽豆沙也是油炸的食品，这个主要是看鸡蛋清的蛋液掌握的好不好和豆沙馅好不好，只要这两样搞得好，也是相当好吃。

    　　王雅清对于这两道菜都是十分喜欢，所以，李尚勇做得也是相当有水平，看上去就很有食欲。

    　　另外的三个菜，是红焖肉、地三鲜和一个家常拌凉菜，一桌子菜都是大家喜欢吃的。

    　　因为王波出门将近有一年的时间没有回江城这边，李尚勇还破例陪着小舅子王波喝上了那么两小口，只不过李尚勇用的是小酒盅，而王波用的是玻璃杯，饶是这样，两个人一来二去的喝的也是很开心。

    　　在饭桌上，王雅清和王波终于达成了一致，王波年前二十八的时候从江城出发回富锦老家那边，采购的事情以及去那边的安排，都由王波那边负责，王雅清什么都不管了，只是在初二的时候他们一家三口坐封半山的车过去那边，在富锦那边呆上一周的时间，初九的时候从富锦那边返回江城。

    　　大概呢！就是这么定的，如果有什么变化的话，互相提前通知就可以了。

    　　谈完过年时候的安排，王雅清问起了王波最近一段时间工作方面的事情：“三弟啊！你这咋一出去就是快一年的时间，在外面忙什么啊？怎么就不能抽空回江城这边呆一阵子，哪怕是陪陪盼盼也是好的啊！”

    　　王雅清对于王波出门一走就是将近一年的这个事情很不理解，这怎么能做出来这样的一种事情呢！无论是干什么工作，也是不能连家都不回的啊！

    　　“这不工作忙吗？公司去年的时候搞了一个项目，需要我过去京城和几个地方协调工作，南一趟北一趟的，也没个准时间，要是硬回来的话，也能回来，但是，就是坐飞机的话，在家里恐怕连一天都呆不上，折腾一趟累个半死，还休息不好，所以，我就一直没回来，这个事情我和盼盼也说了，而且，夏天的时候盼盼到京城那边我住的房子也是去了一段时间，这个没什么的，工作需要。”王波一本正经地对大姐王雅清解释了起来，在解释的过程当中，还不忘鄙夷李忠信的巴依老爷嘴脸。

    　　王波觉得，要不是李忠信这货给他找了这么一个活，他也是不至于跑外面那么长的时间。

    　　“忠信啊！你这个臭小子，没什么事情把你三舅弄那么远做什么？还有你的老姨，这眼看着要过年了，还没有回来，你这是把家里人都当牲口使唤吗？”王雅清对李忠信蹙着眉头说了起来。

    　　对于三弟弟和老妹妹在李忠信的公司工作，王雅清是不反对的，因为他们在李忠信的公司上班，一是能够赚到养家的钱，二是他们是家里人，不会坑李忠信，所以，王雅清对于这个事情并没有什么看法，但是，这把弟弟妹妹都弄外地去了，一去就是一年都见不到面，这个事情，王雅清就不是很喜欢了。

    　　一是作为当大姐的想念弟弟妹妹，二呢就是李忠信的姥姥姥爷他们想念子女，越是离身边的远的，一年到头看不见，越是想念，毕竟他们两个人的岁数大了。

    　　“妈，您说的这个话就不对了，我啥时候把自家人当牲口使唤了。我三舅这次出去是做一件了不起的大事去了，这个事情做好了，对于我们国家今后的发展有着巨大的好处。

    　　我老姨那边呢！事情并不是很多，但是，我老姨那个人你也清楚，她是实干的人，没有任何花哨的东西，她对自己要求得十分严格，所以呢！她在今年一直没有回这边来，这个也不应该算到我身上吧！”李忠信露出了一种很无辜的表情，对王雅清说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信并不是推卸责任，而是真的有这样的一种感觉和想法，特别是他老姨王亚杰那边，他真就没有太多的要求，是他老姨主动要求呆在沪市那边不回来的，这几年沪市那边的发展相当迅速，她老姨的工作量很大，成绩也是相当喜人，所以，王亚杰一直没有回江城这边的想法。

    　　“做一件了不起的大事，你就替你三舅吹牛吧！你三舅是什么样子的人我还不清楚，做了不起的大事，也是他那样的？”李尚勇颇为不屑地看了看李忠信，慢慢开口说了起来。

    　　对于王波的印象很感官，李尚勇也就是这几年好了很多，毕竟当年王波在竹板屯那边就是一个小混混，初中都没有毕业那伙的，能有什么大事情做。

    　　别看王波现在是什么忠信公司的总经理，李尚勇还是很鄙视王波的，他总觉得，王波那个角色，给狗穿个衣服都能够胜任。

    　　这边王波还没得说话呢！就听到王雅清对李尚勇十分不满地说了起来：“老李，你这话说的啥意思，啥叫我弟弟能够做什么大事情，现在我弟弟怎么了，我弟弟啥时候做的事情不是大事情，难道就像你是，成天搞你们的那个破家具厂，要是没有忠信公司的木材供应，要是没有忠信公司的大量采购，你这个厂子我估计也是要干到头了，反过来说我弟弟，这样好吗？”

    　　王雅清对于李尚勇说她的弟弟十分不满意，虽然王波在王雅清的心中也是不怎么太行，但是，她说可以，李尚勇说她弟弟，她就不高兴。

    　　

    　　

