    我心里咯噔了一下。

    这特么的算什么眼神？

    虽然我承认我填写的让别人看起来可能觉得有些夸张，但我本人是非常诚实的，我本身就是一个非常实事求是的人！

    “比如……你们让填写的关于某方面的能力和经验，你们了解这个有什么用？难道……你还希望我们这些身强体壮的雇佣兵能对你们的女性工作人员有所用途？”

    “噗……”

    就在我刚刚问出这个问题的时候，那个正在检查仪器的女人一下子没忍住笑喷了。

    她可能也觉得有些失态了，赶紧紧绷着脸。

    男人沉吟了一声，把册子合拢，一脸正色道：“我们让你们填写什么……那肯定是有道理的，这不是你们该关心的问题！”

    可我就是好奇啊！

    我沉声道：“既然马上要帮你们做事儿了，那我问一问也很正常吧？”

    白大褂突然沉默了。

    他盯着我看了一会儿。

    我跟他对视着，丝毫不落下风。

    我从来不爱打破砂锅问到底，今天算是破天荒了。

    白大褂忽然开口道：“你叫马傲虎是吧……”

    我说：“我的代号叫酱油君……”

    白大褂道：“我知道了……之前已经有人说起过你了……”

    “有人说起过我？”我有些疑惑，难道是李南心么？

    白大褂又道：“听说，你遭遇了飞机失事，而且还经历了一场大火，全身几乎百分百面积的重度烧伤，可饶是如此，你不仅保住了性命，还在半个月之内就苏醒了过来，还能行动自如……你身上具有某种特殊的能力！”

    白大褂突然说起这个，我才意识到，我之前并不想得到这里的人关注，可身上的恢复能力确实让人咋舌，不让人关注也不行了。

    我假装一副迫切的样子：“那你们知道这是为什么吗？我……我自己也很好奇，为什么我来到这岛上会有这样的能力？”

    这个问题其实有一半的原因是我自己也想了解。

    之前苏红音吴桐在给我们解释特殊能力的时候，他们也并不知道这背后的原因。

    白大褂双手放在胸前，靠在椅子上，沉声说道：“其实，在我们组织来到这座岛上开发新型能源的时候，无意间发现了一种新型的S射线……”

    “S射线？这是什么玩意儿？”我问道。

    白大褂道：“S射线是从这座岛的地底下产生的，在这座岛的地底下隐藏着某种发射源，不过，发射源的具体位置到现在我们也没勘测出来……我们只知道，这种S射线会以不规则的频率从地底下发射出来，要是正好穿透的人的身体，不但不会对人体产生任何伤害，反而还会破坏人体原有的一些组成细胞，然后快速的生长出新的变异细胞……”

    “新的……变异细胞？”

    “是的，这种新型的人体变异细胞在常人的理解看来，完全是悖论，可我们已经遇到过好几起这样的事件了，算起来……你应该是第五个被S射线击中的人……”白大褂说道。

    我心说何止五个啊……就我目前所知道的，已经是好几个了，最早的可以追溯到吴桐时期，那时候就已经有人拥有这样的特殊能力了。

    而我的身边……吴旭，万冰，甚至小慕，苑薇，莫非等人都有一些特殊的能力。

    当然……小慕等人的特殊能力也是在萨娜那里被发现的，萨娜说我们体内有沉睡的力量，可具体他们的特殊能力是什么，还对我保密着……

    “也就是说……我能拥有这样的特殊超强恢复能力，实际上是因为我被这种看不到摸不着的S射线给击中了？”我惊讶地问道。

    “是的，可以这么理解，所以，被S射线击中的我们称之为……变异人。当然，这只是简单的来说，细胞重组的过程非常复杂和繁琐，而且用我们的专业术语来解释的话，你们根本无法理解……”

    “所以，这跟你们收集的资料有关系吗？”我问道。

    白大褂沉吟了一声，他似乎是在犹豫着该不该跟我说。

    过了一会儿，白大褂才道：“也正是因为发现了S射线的前提，目前，我们正在探究一个新的实验，一个人的综合因素会影响一个人的面貌行为，人的身体原本就是由很多细胞组成，这个不用我来给你科普了吧？”

    我点点头，示意让他继续说下去。

    白大褂道：“我们会通过一些特殊的技术，采集到你们身上的组成细胞的一部分，然后再根据你们所提供的信息去对比你们这些细胞分析出来所给的信息，做一个综合的评定……”

    白大褂顿了顿，组织了一下语言，又道：“我举个例子吧，比如猫喜欢吃鱼，那是因为鱼身上有猫需要的硫磺酸和蛋白质，能提高猫的视力……可人类呢？两个身体完全健康的正常人，或者生长在同一个地方同样的环境下的人，为什么会口味不同呢？你喜欢吃酸的，他喜欢吃甜的，是不是也因为人体其实缺乏某种物质或者对于脑神经的刺激才会产生这种差异呢？”

    “再比如同一样事物，为什么不同的人看到的角度都不同，这是不是跟他们脑细胞的不同而造成的差异？同样的家庭同样的环境，为什么哥哥性格暴躁弟弟性格温和？这就是我们要研究的目标……目前外界的科学家给出的都是一些模棱两可的解释，对于类似的问题，并没有一个确定且合理的解释……所以这就需要我们组织的科研人员去探究……”

    虽然听不懂，但感觉好牛逼的样子。

    所以我大概可以理解为，为什么他们要调查得这么详细，实际上是想在基于我们给出这些信息的前提下，提取我们身体上的一些元素或者细胞，然后再通过他们特殊的技术，结合我们所给的信息，给出一个定性的答案。

    不得不说，这个破晓组织所研究的东西可真是五花八门，无所不尽其极啊……

    可我相信破晓组织应该有这样的实力，毕竟连大脑移植这样的牛叉技术都能实现，还有什么是他们通过科学无法办到的？

    就算现在他们告诉我，他们已经发现了外星人的轨迹收到了外星人的信息我都相信！

    “所以……把我们叫到这里来……就是为了这个？”我皱眉问道。

    白大褂摇摇头：“不完全是，采集你们的信息是次要的，在你们替我们组织做事之前，还必须往你们的身体里加些东西……这样才能保证万无一失，毕竟在你们之前，有了宁东海这个前车之鉴……”

    白大褂脸上露出一个阴沉的笑容，这立马让我有种不好的预感……

