    “什…什么事情？”

    夏枭神色一愣，总感觉浑身凉飕飕的。

    “这镇魔台共有九层，我想要你帮我下去看一看，下面一层封印着什么。”

    以夏尘如今的实力，如今贸然进入第八层，势必要承担一些风险。

    尤其是方才大荒芜戟中的残影，更是令他见识了远古强者的恐怖之处。

    仙途凶险，步步为营。

    叫夏枭下去打探一番，也就能预知其中究竟存在着什么未知变数。

    “下…下第八层？”

    夏枭脸色一变，苍白无比。

    弟弟啊，你是不是太看得起哥哥了。

    我就是一个三十四岁才踏入聚灵层次的废物，别说镇魔台第八层，就算是外面的锁龙渊，如果方才没有老仙长庇护，也早就被人弄崩坏了。

    可，看着夏尘缓缓举起的大戟，夏枭最终咽了口口水，浑身颤抖地朝着八层入口而去。

    “等一下。”

    就在此时，夏尘却突然从背后叫住了他，旋即眼眸中似有魂芒闪烁，缭绕在夏枭周身，“去吧。”

    “三弟，你知道的，我母亲很有实力的，如果你愿意，我可以辅佐你登上皇位，夏峰将你打落锁龙渊，难道你就不恨他吗？”

    “嗯？”

    夏尘眉头轻皱，瞬间令夏枭闭上嘴巴，脚步沉重地走入了黑暗之中。

    对于夏皇，夏尘能够理解后者的苦衷，同时也猜到，自己这位父皇怕是早就知晓了无极老祖的存在。

    他将自己打入锁龙渊，看似十死无生，却又何尝不是一种庇护。

    只可惜，小九如今多半还被蒙在鼓里，一定…很伤心吧。

    大夏古朝九公主夏清俞，夏尘同父异母的妹妹，天战域第一美人，容颜清丽，盛名远播，却偏偏身世凄惨，自小体弱。

    其母叶妃生她之时难产而亡，而夏清俞同样落下一身病根，无法炼体聚灵。

    而正因如此，夏尘自小就对她极其宠爱，两兄妹感情极好，形影不离。

    此番他被打落锁龙渊，也不知以那丫头的身子，能否承受这样的打击。

    “嗡！”

    黑暗中，突然传来一声嗡鸣。

    而夏尘的心神，也再度放在了那一缕魂识之上。

    如今，他想要解除大夏危机，只能是尽可能地提升修为。

    等到他走出锁龙禁地，这天战域也就再无人能阻他道途了。

    “天灵灵地灵灵，大夏的列祖列祖，保佑孙儿平安无事啊。”

    夏枭硬着头皮，踏入第八层入口。

    很快，他的眼前就被一片黑暗笼罩，入眼所见，尽是望不见尽头的雾霭，如同一片死地，根本没有一丝的灵光波动。

    只是！！

    隐隐间，在那黑暗尽头，仿佛有一尊魔影矗立，无声无息，令人惊悸。

    “走过去。”

    就在夏枭浑身颤抖，心神惊悸之时，夏尘的声音却又在耳畔传来。

    “三…三弟，我…”

    一想到方才夏尘的狠戾，夏枭就感觉无比的憋屈，只能是硬着头皮迈步向前，朝着那魔影走了过去。

    只是！！

    令人感觉意外的是，自始至终，那魔影都不曾动弹分毫，静静地矗立在原地，周身并没有一丝生机波动。

    “嗯？是一具尸体？”

    夏枭脸色一愣，露出一抹狂喜之色。

    此时他能够看到，那尸身通体漆黑，披覆战铠。

    哪怕已经陨落无尽岁月，可周身上下仍旧透露着一股无上霸势，给人极大的压迫。

    “哈哈哈，是尸体！！三弟，是一具尸体。”

    这一刻，夏枭终于松了口气，紧绷的心弦彻底放松了下来。

    “嗡。”

    入口之处，夏尘的身影迈步走来。

    而就在他的身影出现在第八层中，系统的声音再度响彻。

    “滴！恭喜宿主成功签到镇魔台第八层，获得无上奖励：太初磨盘（神魂至宝）。”

    “太初磨盘？”

    夏尘眼眸微凝，只见在其魂宫之中，一轮青黑色磨盘凭空出现，缭绕万千魂纹，将整座魂宫笼罩，固若金汤。

    “三弟！三弟！快看，那是什么？”

    就在此时，夏枭突然指向魔尸身后，惊声呼喊道。

    “嗯？”

    夏尘皱了皱眉头，却见在那八层大殿中央，一道微弱光晕渐渐点亮，其中竟蕴含一丝淡淡的生机。

    “这是…”

    “三弟！造化啊，这光团很可能与魔尸有关！恭喜三弟，喜得至宝，放眼大夏，还有谁是三弟对手！不，就算天战域，也将成为三弟囊中之物。”

    夏枭神采飞扬，兴奋异常。

    只是眼底深处，却似有一缕阴沉恨意。

    如今他想要活命，只能是先舔好夏尘，等到两人走出锁龙禁地，方才有翻盘的机会。

    可，这种情绪，在夏尘的神魔瞳下，根本无法掩饰。

    “去吧。”

    只见夏尘轻轻颔首，语气漠然地道。

    “去？去哪？我可是要成为三弟身边走狗的人啊，我一定要坚定地追随三弟的步伐，三弟不离开，我哪也不去！”

    夏枭神情冷傲，煞有其事。

    而夏尘却指了指第九层的入口，“去下一层看看。”

    “我他…”

    夏枭身躯一颤，狠狠咽了口口水。

    传言，这锁龙渊最深处，镇压着一方魔域，以他的实力，别说魔域，但凡是遇到一头活着的魔灵，都将死无葬身之地。

    此时他突然明白了，自始至终，夏尘都没有打算放过自己。

    “夏尘！你真的要赶尽杀绝么？”

    夏枭深吸了口气，脸色渐渐狰狞。

    “嗯。”

    夏尘平静地点了点头，根本没有一句废话，手掌猛然一握，大荒芜戟顿时绽放滔天魔意。

    “你…”

    以夏枭的心性，自然明白斩草除根的道理。

    因此，看着夏尘那一双深邃淡漠的眼眸，他倒也不曾多言，径直走入了第九层入口。

    成王败寇，自古如是！

    只是！！

    就在他身影消失的一刹，夏尘的脸色却陡然一凝。

    此时他能感觉到，他的那一缕神识连同夏枭的气息，几乎瞬间被搅碎，根本来不及反应。

    “看来，这第九层中，才是真正的凶险所在。”

    夏尘沉吟片刻，倒也并未着急，而是抬脚走到大殿中央，低头看着那一道氤氲光团。

    下一刹，只见他手掌探出，直接将其握在了掌心之中。

    “嗡！”

