    然后就盯着纪珩那双修长白皙的手，所执着的筷子主动落在了那道水煮鱼上。

    染白：“……”

    还真喜欢鱼啊！

    就有那么好吃吗！

    纪珩察觉到小姑娘落在自己手上那冷冰冰的视线，散漫肆意的令人无法忽略。

    他手上动作一顿，然后原本定好轨迹的筷子硬生生在半空中转了一个方向，最后将一块鱼肉夹道了小姑娘面前的瓷白盘子中。

    “喜欢就吃。”

    说完，又给自己换了一双白玉筷子。

    染白看了下面前盘子中的鱼肉。

    不是，你从哪里看出来我喜欢吃鱼的？

    你以为我是你啊。

    隐藏的猫系属性……

    啧。

    染白盯了两秒那安静躺着的鱼肉，然后用筷子拨弄了一下，

    纪珩是不是理解错了她的意思？

    不过染白也没说话，很给面子的把鱼肉吃了。

    然后纪珩见此，他将装着清蒸鱼的瓷白盘子调了个方向，换个位置推到染白面前。

    染白：“……”

    我不。

    我想拒绝可以吗。

    其实我真的不喜欢吃鱼。

    小姑娘拿着筷子，雪白的小虎牙磨了磨筷子尖，一口咬住，最后还是面无表情的夹起一块鱼肉，慢吞吞的吃。

    在旁边看到这一幕的纪默，他看了看染白和纪珩，又看了自己空空如也的盘子。

    忽然之间感觉自己有点饱了。

    嗯。

    这个世界玄幻了。

    一定是。

    赵天磊今天约好的跟几个同学一起来这家餐厅吃饭请客，他们刚刚踏入餐厅，然后一行人找了个位置坐着，服务员见此赶紧过来。

    这家餐厅是附近数一数二的地方，还是个老牌子有保障的那种，被很多人赞叹，就是价格费用很贵，一般人选择不去。

    赵天磊今天也是用攒了好久的钱请客，毕竟之前已经夸下海口，若有若无地说过自己家境很好，此刻为了面子也不好意思拒绝。

    几个兄弟围成一桌坐着，赵天磊拿着电子菜单，看了看那上面的价格，眉心就是一跳。

    他吸了一口气，有些心疼自己的钱，不经意间抬起头来，视线却在半空中定格，眉心皱起。

    如果他没有看错的话，

    那远处那一桌穿着校服的姑娘，是祁白？

    染白背对着他，赵天磊也不敢确定。

    女孩身边还有两个人，一个也穿着校服，另外一个是穿着纯黑色衬衫的修长男人，从背影都能看得出来那一身俊美矜贵的气质。

    “嘿，都吃些什么啊？天磊你愣什么神呢？有什么好看的？”耳边响起的同伴的声音，让赵天磊匆忙收回了视线，只是心底确很疑惑。

    同伴跟赵天磊勾肩搭背，顺着赵天磊的视线看去也只能看的到好几桌用餐的存在，也没有什么特别的。

    “呦呵，那不是我们学校的校服吗？”直到看到某一桌，同伴乐了，“竟然还能碰到我们同校的人，真巧。”

    赵天磊心不在焉的笑了下，“是挺巧的。”

    一桌人气氛很是热闹，赵天磊不断地看向远处的身影，就有些魂不守舍。

    最近这祁白不知道怎么回事……

    对他的态度冷冰冰的，连个陌生人还不如。

    餐厅的温度有些热，逐渐上升，吹散了从外面夜色中带着的凉气。

    染白单手扣住校服银白色的冰冷拉链，把刚刚拉上不久的拉链直接往下拉开，蓝白色校服微微敞开，露出里面的雪白T恤，从女孩领口处隐约可见半截莹白精致的锁骨。

    女孩那冷淡的眉眼漂亮到极致，有些勾人，单手随意撑着桌面，另一只手执着筷子，神情有些散漫。

    纪珩抬眸间就看到这么一幕，他微微眯了眯深邃狭长的黑眸，不动神色的收回了目光，骨节分明且修长的手指抬起扯了下纯黑色的领带，喉结线条性感蛊惑，那白皙手指与纯黑领带相映衬，色泽禁欲。

    染白放下白玉筷子，抽起放在旁边餐桌上的纸巾，仔细擦拭了一下手指，然后站起身，“我去趟洗手间。”

    纪默跟美食做奋斗，模糊的昂了一声。

    纪珩目送女孩往另外一个方向离开，他将筷子搁置在旁边，冰凉白皙的指尖轻轻抵住唇角，长睫微垂，若有所思。

    而另一边，

    赵天磊注意到女孩从桌面上离开，直接起身，跟其他人说了一句，就匆忙追了上去。

    “祁白？”赵天磊三步并作两步的走上去，眼底划过一抹诧异，“真的是你。”

    他看了看四周，几乎没人，便走上前，“你怎么在这？”

    富丽堂皇的餐厅走廊间，水晶灯光影摇曳，那细碎钻石似映在女孩眸底，如宇宙星光，呈现出漂亮的色泽。

    “我不能在吗？”

    听到这句话，赵天磊无奈一笑，“我不是这个意思。”

    只是他心底却打着算盘。

    他知道祁白家境好，据说还有个规模大的公司，那些心思掠过心底千百遍，面上做出一副略显为难的神情，“白白，你在这就太好了，你能帮我一个忙吗？”

    染白“哦”了了一声，在赵天磊略显惊喜的目光下，干脆利落的拒绝：“不帮。”

    赵天磊脸上刚刚出现的惊喜片刻僵硬，他低声解释道：“白白，我这次出来就是请同学吃饭，但是没有带钱。”

    说到这里，男生的神情有些窘迫，跟真的一样，“你能不能先借我一些钱，帮我把账单结了，我以后会还你的。”

    染白没说话。

    赵天磊在心底斟酌了下，面上继续情真意切地说：“我的人品你是知道的，这次是真的大意忘记带钱包，你说那么多同学，我总不能说没钱吧，这让我以后在他们面前怎么做人？所以白白你就帮我一下吧。”

    染白听完，她看了一眼赵天磊，然后忽地上前几步。

    赵天磊不明所以，看着染白，然后下一秒眼皮就是一跳。

    女孩那纤长白皙的两根手指，在灯光泛着清冷的白，似是携裹着凝玉，此刻就飞快地抽出赵天磊藏在口袋中的钱包，夹在手指间，然后慢吞吞的在赵天磊眼前晃了晃。

    赵天磊：“……”

    这是什么人啊！

    祁白怎么知道他口袋中有钱包的！！

    赵天磊唇角疯狂抽搐了几下，然后干笑两声，表情讪讪试图补救——

    但是他哪里知道，就因为一个解释，女孩接下来的话简直让他没法继续说下去。

