    “沈贯鱼，她和一个男修往主街去了。”在空间把玩储物袋的敖羡当然也听到了。

    沈贯鱼的关注点却不同，“敖羡，你帮我看看刚才那个付了灵珠的胖脸修士去哪儿了？”

    空间里观察人，外面的人是察觉不到的，但也受限于观察者的神识距离。

    敖羡盯了一会儿看不见人才道：“那人在前面巷子和一个红脸修士碰头进院了。

    你要找他还那二十个灵珠或去送鸡柳。”

    沈贯鱼没回答，因为这边颜宥甜喊她给人打包。

    至于离开的胖脸修士，此时正与面色发红的修士说：“娘的，两大份鸡柳忘了，二十个灵珠呢。”

    “出息，回头跟着几个小崽子到城外，二百个灵石都有。”红脸修士咬牙道：

    “听说，那几个都炼气五层，出手没教训到他们，反而被废去修为扔去挖矿，可见小崽子们身上好东西不少，等来了执法队救援。”

    “老大，就我站那一会儿功夫，他们就接了两个外单四十块灵石，那买东西的人，真不少。

    你说，这么好生意，他们还会出城么？”胖脸修士眼馋的很。

    红脸修士摸摸自己被火炎兽伤的脸，哼道：“从前几个月，他们生意也没这么好，今天是有人尝鲜。

    不过我专门数过，他们每隔几天就要出城自己打些火羽鸡之类。

    一个月下来，光卖小吃都有二三百灵石了。”

    “干了，我们到时候直接离开百花城。”胖脸修士眼冒金光，他们这次任务完成后，弟兄们都死了，不仅没挣到灵石，还倒贴了灵石治伤。“可百花城的执法队……”

    “嘿嘿，我有办法。”红脸修士拿出一个药瓶给他看，两人都露出志在必得的笑。

    这两人完全不想还有成本和摊位管理费。

    但是沈贯鱼却要考虑的，“阿甜，我们今天和肉铺总共买了多少灵石的灵鸡肉？”

    “十六块灵石。”颜宥甜和她每人装了两百份鸡柳来送餐。

    沈贯鱼叹道：“真贵啊，我们自己打的鸡会挣多些。”

    “看看这几天生意，清闲的话我们两个就去，让堂哥守着。

    你不知道，自从你给堂哥分了灵石，我二婶现在对我脸色也好些了。”颜宥甜想想都摇头。

    沈贯鱼却不完全认同，还是阿甜攒灵石给她哥买小还丹起了大用。

    两人说话间，就来到了仙客楼，熟识的伙计给他们指了路，两位客人刚巧就在同一层挨着。

    敲开两间门，双方还都认识打招呼，沈贯鱼这才听出，第一家客人是苍离宗的。

    交了货收了灵石，两人又跟着奚锦落进房，“喝茶。”

    房里没有敖羡说的男修，沈贯鱼和颜宥甜对视一眼，婉拒了。

    异口同声问道：“前辈，弦歌现在又进阶了吗？”

    她们相距的太远，普通传讯符根本就飞不到归元宗。

    奚锦落拿出一个封印的玉盒，笑道：“没有，还在锻体打基础，炼气初期不必那么赶。”

    两人就知道这是提点了，一起拱手一礼。

    “这里是她托我带给你们的，那，上面封印符是她下的。”玉盒被推了过来。

    颜宥甜收起，沈贯鱼和她很干脆的谢过离开。

    房里隐身在角落的男修出来道：“倒是没有借机攀上来。”

    奚锦落十分无语，真以为大宗门弟子都会被别人追捧？

    ……

    离开的沈贯鱼和颜宥甜，直接回家拆盒子，上面的符印好开，关键是盒子上的机关。

    按开的顺序不对，里面东西就自毁了。

    “看来东西很重要，我们布阵吧。”沈贯鱼已经拿出了小五行防困阵。

    颜宥甜很快帮着插好阵旗，两人用暗语打开了盒子，里面有两张标记好的留音符，还有两瓶辟谷丹。

    沈贯鱼看到丹瓶上的字条：我炼的水果味儿的，你们试试。

    她拿了自己那张留音符，神识透入后，弦歌声音传来：“小鱼姐姐，我猜你肯定进阶炼气三层了。

    你送的东西，我请师父炼制可以修复丹田筋脉的凝元复田丹了。

    她说将来可以视成丹结果，卖给仲平哥哥一颗。

    还说，将来你的筑基丹，她给准备上品的。

    还有，那东西你可千万别露出来，师父说天南界只在古藉中记了它。”

    后面就是些每天课业多，要赶紧去练习的话。

    这边，颜宥甜也听了神识留音后，符纸自燃了，她似喜又惊的说：“小鱼，弦歌说她师父答应收集药草，炼修复丹田的药，但是我哥要准备二十万下品灵石。”

    “这么贵？”沈贯鱼发现自己问了个傻问题，恐怕二十万还是熟人价。

    颜宥甜摇摇头，“对我们来说贵，但是请一位结丹修士炼复田丹，不说自备灵草，还要另出两万灵石。”

    “可去哪弄这么多灵石？”二十万灵石，对她们无异于天文数字。

    颜宥甜冷静下来，肯定的道：“起码有人愿意给我们炼制，还不用找灵草灵药。

    至于灵石，相信我会攒够的。”

    沈贯鱼想想也对，先前阿甜他们求见过城主府的结丹丹师，说是炼复田丹所需的主药达几十种，从一阶到七阶灵草各种年份的都需要。

    要知道，灵草和灵果从一阶划到九阶，再往上就算是极品灵草乃至仙草。

    七阶灵草炼出的丹，稍有不慎炼气修士吃了就可能爆体。

    “对了，丹药不知道什么时候炼出，这事不能让我哥知道，他现在连每个月吃两次小还丹，都觉得拖累我。”颜宥甜交代好。

    沈贯鱼当然不会多嘴，晚上还问敖羡，龙泪不能单独炼了服么？

    敖羡很确定的答:不能。

    过了几天，生意又不忙了，沈贯鱼熟悉了炼气三层的力量后，和颜宥甜两个决定组队到百花妖林。

    颜仲平之所以放心她两个去，是因为年后，执法队不仅巡城，连城外和百花妖林外围都巡视。

    任何胆敢对可能入各宗拜师的炼气修士和凡人出手的，决不轻饶。

    收了摊，阿甜兄妹准备明天的原料，沈贯鱼则一人来到坊市淘飞行灵器，哪个都不便宜。

    敖羡在空间里指点她：“选那个踏云船。”

    想想储物袋里半年攒的二百来块灵石，她狠狠心花了一百八十块灵石，买了踏云船。

    像云一样的飞行灵器，虽然修复过，却曾经是上品灵器，飞行速度快，在空中有云朵时，可以隐身其间真假难辩，除了费灵石外没毛病。

    给摊主灵石时，她觉得有道视线闪过手上的灵石，不动声色的转到另一个摊前。

    “敖羡，你看看谁在盯着我。”

