    这八大半圣高手一出现。

    便是饶有趣味地打量苏乾，他们并没有第一时间齐齐出手，因为他们看得出来九龙真身的大缺陷，因此虽然九龙真身很炫酷，但是他们一个个并不把苏乾放在眼里。

    他们在进入安檀侯府成为供奉之前，一个个可都是江湖上让人闻风丧胆的人物，眼力等等都是不凡的。当然，他们也并没有嬉笑太长时间，只是说了两句，其中黑毛大汉‘大力居士’便是主动说自己出手了。

    这黑毛大汉，身材粗大，臂长腿粗，特别是毛发极为浓密，胡子一根根虬张，眉毛也是浓密，连手臂显露出来的部分，也可以看到他浓密的毛发。不过一般毛发浓密之辈，都是力气很大的。

    你去看一些普通农夫，他们没有修炼过功法，不过，一些人天生毛发浓密，力气还是很大。这是自然现象。

    此人一出手，气势也是极为惊人。

    一脚踩踏。

    轰隆一声。

    地面出现龟裂当即就是朝着苏乾杀来。

    而在这大力居士说他要出手之后，另外几人也都没有任何人反对，只是一个个看着。

    但是就在这个时候，霍然，苏乾一下子身躯变化，九龙回归，三头六臂，显现出来，整个过程，就是一个瞬间。

    而见到这个场面，那另外的七大供奉们，一个个都是大惊。因为，他们看得出来，这三头六臂的真身，显然很是不凡。

    当即，他们就是一个个口中惊呼着。

    “什么？这又是什么真身？”

    “一个人，这么年轻的人？怎么可能有两种真身？正常人，穷极一生，也就将一种功法练到可以凝聚出来真身的程度罢了。可是，他怎么可能，又施展出来一种比真身，而且，这真身好像比之刚才，还要不凡？他还这么年轻，怎么可能？就算是在娘胎里就开始修炼，也不可能啊！！”

    “不可能！我练了几十年，都没有能够将我的功法练到凝聚真身的程度，我几十年如一日，都没有能够成功！他这么年轻，怎么可能，拥有两种形态的真身？这不可能！”

    “天，我是不是眼睛花了！产生了幻觉？？！”

    “这不可能！”

    一些刚刚才登上高楼，施展眼部气功远望的安檀城之中同样功力不低的人们，一个个见此当即就是纷纷震惊。甚至有一些人，口中控制不住，直接惊呼出来声音。

    不相信自己眼睛看到的这一幕，苏乾明明如此年轻，但是，却再次施展出来了一种更加强大的真身。

    当然，一些刚才就已经看过苏乾施展巨灵真身的，却是没有那么惊讶。

    “快看！”

    “又出来了！那三头六臂的神功！刚才一瞬间轰杀了安难六怪的恐怖功法！不知道，这一次面对供奉们，能不能敌？”

    “这次应该不行了吧！这安檀后附的供奉们，一个个可都是在准战神层次里，都拔尖的存在！”

    “精彩了精彩了！”

    而一些之前就观看了苏乾轰杀安南六怪的人们，则是一个个眼睛都不敢眨动，他们紧紧盯着那现场，观看即将到来的苏乾跟供奉们的碰撞。这种强者的生死拼杀，在他们这里，也是难得一见的。

    一般这种实力，都是金字塔顶尖的存在。他们进可在各大势力成为门客，退也可逍遥纵横天下，劫富济贫，平山灭寨，逍遥自在。

    很少这种级别的强者，还会生死厮杀了。没有生死大仇，他们也不会拼个你死我活。但是今日，这个突然冒出来的高手，不知道为什么，居然单枪匹马闯进安檀侯府大开杀戒。

    大吼着要找安檀侯府的二公子百里黎。而这些安檀侯府的供奉们，像是大力居士等人，他们在侯府多年，受侯府庇护多年，享受了多年的富贵，此时侯府有事，他们自然义不容辞，站了出来。

    就在各方都瞩目的一刻。

    那大力居士，已经冲击到了苏乾的身前。

    “死！”

    这大力居士，身材高大，眼如铜铃，他一双大眼，宛如牛眼，此时，在冲杀过来的中间，绽放出来耀眼精光。

    呼。

    而且，在他出手的瞬间，他的身躯，也都已经开始变化了，特别是在苏乾变化成为三头六臂之后，那大力居士眼眸瞳孔一个微缩，他的身躯之上，有着冰冷的金属色的能量流转，此时，流转得更加猛烈。

    在他冲击到苏乾身边时候，他整个人已经完全变化，不似原来，变成了一个好像是金属人。而且，他这个金属颜色，不是白色，也不是银色，而是一种黑色。

    变成一种黑色的金属人。他这个黑色，深邃无比，在他裸 露出来的手臂等等部位，可以明显看到，他的黑色金属肌肤，还有着各种类似于千年玄铁一般的纹路。

    让人一看，就知道，坚硬到变态。

    他冲击解决苏乾，手已经握成拳头，一个黑色的拳头，而且，那拳头之上，还有着金色的炎火形状的能量在流转。上面散发出来一股融化金石的恐怖气息。配合他高大无比的身材。

    气势真是凶猛如天神下凡。

    “天！这就是传说之中，大力居士的无敌玄铁真身么？”

    “一经施展，整个身躯，从头到脚，都好像玄铁一般坚硬，除了眼睛！就算是男性之根与卵蛋，在施展出来这真身玄功的时刻，都已经变得如同千年玄铁一般坚硬！这，这，这简直太变态了！简直无敌啊！人怎么可能打败他？”

    “虽然他有弱点，那就是眼睛！可是，他在交手之间，往往对自己的眼睛，保护得非常好！没有人，能够攻击得到他的眼睛！”

    “太强了！根本不可能打败！”

    而见到这个大力居士的形态，一些围观者，一个个纷纷惊呼。心中震惊，眼眸睁大。大力居士这些人，当初还没有成为安檀侯府的门客时，一个个可都是江湖上赫赫有名的。对于他们的各种厉害手段，自然早就已经有所流传。

    特别是一些江湖人士，更是对这些东西，如数家珍，如雷贯耳。此时，见到他施展出来传说之中的手段，当即就是纷纷震惊。

    其实，这个大力居士，一开始也没有想要第一时间就施展出来自己最厉害的手段的。不过，看到苏乾施展出来三头六臂形态，他就知道，自己不可以掉以轻心，毕竟，一般三头六臂的形态，都是品阶不低的。

    他也是个谨慎的人，不然，不可能总纵横江湖这么多年，还没有死。因此，他立刻，就是施展出来了自己最厉害的手段。、

    当然，并不是真的将身体变成玄铁。只是在劲气能量的构成变化中，通过功法的转化，能量加持，变成了这种形态而已。人，终究还是人。不会变成铁。

    只是模拟。

    “侯爷，您看，那是大力居士的玄铁真身，一施展，全身上下，宛如千年玄铁，无坚不摧……”而此时，摘星阁上，那风叔亦是对安檀候百里渊说着。

    “这就是玄铁真身么？”

    “全身化为千年玄铁般坚硬？这这，简直太强了！”

    而百里月跟百里黎同样是震撼神情看着下方正在冲向苏乾的大力居士。他们眼眸一眨不眨看着。

    “这玄铁真身，坚硬无比，普通战神，都打不……”此时，风叔还在继续对百里渊说着。

    百里渊则是仍旧背着手姿态高高在上脸色冷酷看着下方。

    然而，风叔的话语，便在此时，戛然而止了。

    因为。

    “给我死！”苏乾雷霆一声大吼，宛如九天惊雷，打断了他的话语。

    轰。

    很快很快的下一息。一声非常响亮的，沉闷有力的撞击声。随之响起。轰地一声，震动方圆。

    “啊！”而后，一个浑厚的大汉惨叫声，猛然想起。

    “什么？”而看着下方的风叔，一瞬间，眼眸猛然涨大无数倍。一张脸庞之上，都是不可置信。

    因为，这发出惨叫之人，赫然，正是那大力居士。

