    林海和小黑，争吵了许久，两个人才停了下来。

    最后，小黑拎着弑神枪，走到了封印的边缘。

    嘬！手中枪凌厉的一次，弑神枪散发着黑色的光芒，犹如电钻一般，将封印刺出了一个大洞。

    “下次，我一定胜过你！”

    嗖！小黑留下一句话，率先冲了出去。

    林海不敢怠慢，也身影一闪，离开了封印中的世界。

    可就在林海刚刚出去，洞口尚未闭合之际，突然一道黑光，激射而出。

    “卧槽，是修罗！”

    林海陡然一惊，发现一朵黑莲，也跟着跑了出来。

    不用问，定然是修罗！“给我站住！”

    林海眼睛一寒，腾云驾雾，朝着黑莲就追了下去。

    修罗抓走了玉天泽，林海必须得抓住他，逼问出玉天泽的下落。

    否则，林海难以心安！“哈哈哈，有本事就跟我来！”

    修罗一声猖狂的大笑，驾驭着黑莲，急速的飞行。

    林海紧追不舍，眨眼间两个人就追逐了一天一夜的时间。

    突然间，林海眼前一亮，光芒万丈，前方突然出现一个巨大的空间隧道。

    黑莲一闪，便冲进了隧道当中。

    林海陡然一愣，停了下来，看着那隧道，眉头紧紧皱起。

    修罗不会无缘无故跑到这里，这隧道会是通向哪里？

    林海犹豫了一下，带着深深的警惕，朝着那隧道靠近。

    嗡！可就在这时，一股大力突然降临在林海身上，直接将林海，拉扯进了隧道之中。

    卧槽！林海大吃一惊，骇然色变，想要挣脱那股力量，却发现根本无法办法。

    瞬间，林海的眼前，被光芒覆盖，无法视物。

    林海赶忙取出三尖两刃刀，横在胸前，警惕的防备着。

    然而，除了因为速度过快，空气发出的尖啸声，根本听不到任何的动静。

    “既来之，则安之！”

    林海虽然不知道，这究竟是什么地方。

    但心情却很快平复，放松情绪，淡然处之！这一飞，不知道飞行了多久。

    林海只感到时光如梭，至少已经是几个月之后。

    终于，周围的光芒黯淡了下来，前方出现了崭新的景象。

    嗖！林海从那隧道中，飞了出来，落在地上。

    唰！手中三尖两刃刀一摆，林海凝神望去，不由一下子愣住了。

    只见前方不远处，一个慈眉善目的老者，正满脸和蔼的看着自己。

    似乎，早已经料到了自己的到来。

    “界主！！！”

    林海大吃一惊，满脸的难以置信。

    他震惊的发现，前方那个老者不是别人，竟然是凡间界的界主，昆仑主人姜子牙！“晚辈林海，见过界主！”

    林海赶忙上前，朝着姜子牙躬身一拜。

    姜子牙哈哈一笑，手臂虚抬，一股无形之力，将林海扶了起来。

    “不必客气，坐！”

    姜子牙朝着身边的石凳一指，朝着林海道。

    林海道了声谢，坐了下来。

    随后，一脸疑惑看着姜子牙，开口问道。

    “界主大人，这是什么地方？”

    “为什么你会在这里？”

    姜子牙轻抚胡须，笑着道。

    “先不用问这是哪里，你到此地，可是追他而来？”

    姜子牙说完，突然朝着虚空一指。

    顿时间，虚空破碎，一道黑影出现在林海面前，目光轻蔑，带着不屑的讥诮。

    “修罗！”

    林海蹭的站了起来，三尖两刃刀出现在手中，就要冲过去。

    然而，却被姜子牙虚空一按，按在了座位上。

    “坐下！”

    说完，姜子牙看了修罗一眼，淡淡道。

    “你也坐下！”

    “哼！”

    修罗冷哼一声，又恶狠狠瞪了林海一眼，坐在了姜子牙的另外一边。

    林海见状，不由大吃一惊，看着姜子牙，满脸不可思议道。

    “界主大人，你认识他？”

    姜子牙哈哈一笑，看了修罗一眼，淡淡道。

    “此乃洪荒三千神魔之一的魔族罗睺。”

    “说起来，还是我的长辈，我岂能不识？”

    林海闻听，不由瞳孔一缩，露出深深的震惊！真的是罗睺！修罗，竟然真的是魔祖罗睺！尼玛，怪不得这么生猛呢！林海真没想到，自己一直以来，竟然是在跟洪荒大能为敌。

    不过，林海可不管修罗什么身份。

    他抓了玉天泽，林海不能不管。

    “我不管你是修罗，还是罗睺！”

    “将玉天泽交出来，否则我杀了你！”

    林海朝着修罗一指，冷声喝道。

    修罗轻蔑的一笑，看着林海，玩味道。

    “你想见玉天泽？”

    “好啊！”

    说完，修罗突然抬手，虚空一指。

    顿时间，头顶出现一道涟漪，光芒万丈。

    随后，一道倩影从涟漪中飘然而下，落在了众人的面前。

    “泽儿！！！”

    林海一见，顿时大喜。

    这女子，不是玉天泽，还能是谁！玉天泽听到林海的呼喊，却是无动于衷，淡淡的看了林海一眼，便冷漠的转过头去。

    随后，走到了修罗面前，姗姗一礼。

    “见过师尊。”

    拜完了修罗，玉天泽又朝着姜子牙，盈盈一拜。

    “见过界主大人！”

    随后，玉天泽莲步轻移，走大了修罗的身后，目不斜视，垂手而立。

    林海见到这一幕，脑袋不由嗡的一声，彻底的傻了。

    到底发生了什么，玉天泽怎么和修罗见师父？

    尼玛，修罗这个混蛋，到底给泽儿灌了什么迷魂药了！林海顿时就急了，起身来到玉天泽的面前，焦急道。

    “泽儿，你为什么要拜修罗为师！”

    “他就是个混蛋啊！”

    玉天泽闻听，黛眉猛地一挑，美眸中露出森然的杀意，看着林海冷冷道。

    “你敢对我师出言不逊！”

    “信不信我杀了你！”

    唰！玉天泽说完，突然长剑出鞘，厉闪映照晴空，森冷的杀机，瞬间将林海锁定。

    林海呼吸一滞，看着玉天泽那陌生的双眸，一阵失魂落魄，简直不敢相信自己的眼睛。

    “泽儿，我是林海啊！”

    “你，你是不是不认识我了？”

    林海大声的疾呼，一脸的不可思议。

    然而，玉天泽却无动于衷，眼神越发的冷漠。

    林海的心，一下子如同针扎般刺痛。

    猛地转头，目光凌厉，犹如刀锋般，落在了修罗的身上，一声爆喝。

    “修罗，你到底对泽儿，做了什么！！！”

    修罗哈哈大笑，眼中带着轻蔑和不屑，讥诮玩味道。

    “你想知道吗？”

    

