    第28章 程咬金

    听到安妮表示不满的冷哼！陈浩无奈的说道！

    “你上去真不行，你是法师保命能力本来就差，而且地势狭窄你也开不了大招啊！我都是为了你好！”

    安妮撇过头去！大有一副我不听我不听王八在念经的感觉，陈浩也没管她，

    而是默默的进入到系统里面，看着就一道打开的门，陈浩无奈，对于这个系统陈浩是一点都不了解，

    就知道什么清理病毒然后能召唤英雄，陈浩也试着呼唤系统！然而他这个系统仿佛没有意识一般！

    根本都不回他，搞的他稀里糊涂的，就它上面给的模糊的信息，清理病毒，

    陈浩想了想这个世界这么大全部清理完，他死了都清理不完，有些丧尸隔着半个地球，

    陈浩只能默默的想到应该是还有某种功能他还没触发！走进召唤房间！

    上面依然只有绿色的召唤柱能动，据陈浩的猜测！现在这一根召唤柱所召唤来的英雄，

    他们一个皮肤都没有，那么这些其他的召唤柱就不难猜测了，肯定是和英雄们的皮肤有关！

    当然这些都是陈浩的猜测，具体怎么样？陈浩还是不了解！他看着快速上升的病毒值现在已经有143点了！

    他也没攒而是点了召唤柱，没一会系统的提示音就响了起来！

    “叮！”

    “恭喜宿主获得王者荣耀里的程咬金！请宿主再接再厉哦！”

    听着这仿佛机器人一般的系统声！陈浩表示无奈，想想别人的系统不是美女但都能沟通吧！

    在看看自己的，真的是货比货得丢，人比人得死啊！平复一下心情，陈浩看着面前的光团，

    说真的他都没想到今天能召唤出这么多英雄，才一个早上而已，不过也能理解，毕竟这里是教学楼人数最多的地方！

    没一会陈浩就看见一个大汉从光团里面走了出来，说实话陈浩看到出来的程咬金确实吃惊不小，

    2米的大高个，关键不是身高让他吃惊，而是他手里的武器，很是夸张，差不多有他半个人高了，

    看着程咬金那夸张的肌肉，陈浩沉默了他怀疑这吖的，一斧头能拍死他，

    后面的女生也是齐齐的退后了一步，程咬金看着前面这些陌生的人有些迷茫！

    刚才他还在打野来着，突然有一个光团就出现在他脚下，然后他就来到这了，到现在他还有些懵逼！

    看着前面这个，瘦的跟猴一样的男生，他莫名的有感度，于是他对着陈浩问到！

    “小兄弟！这是哪啊！”

    陈浩深吸了一口气！平复一下这莫名的压迫感，然后缓缓的说道！

    “这是另外一个世界，我陈浩欢迎你来到这里！”

    说着陈浩用手拍了拍胸膛，表示欢迎，他都不敢伸出手去和程咬金握手！

    生怕一个不小心！给他来个终身残疾！程咬金看着面前这个男生做着奇怪的礼仪！

    想了想！然后用奇怪的眼光看着陈浩问到，

    “我是你弄过来的？”

    陈浩听到程咬金这话心里一突，心想，你不会不满意吧！不行自己得委婉一点！

    “我其实是一个代理人，也不算是我把你弄来的，我只能算一个收件人！这事其实跟我关系不太大，”

    陈浩尴尬的笑了，程咬金听了陈浩的话，顿时激动了，然后伸出自己的大手拍了拍陈浩的肩膀，

    “真的是你把我弄过来的啊，太好了！我实在受不了，我明明白白一个上单，有人拿我去打野就算了，还有人拿我去打辅助，你能想象我的感受吗？”

    此时陈浩的小脸一变，他顿时带上了痛苦面具一般！陈浩心里大叫，

    你拍就拍能不能把你那两柄大斧头放下在拍啊！此时陈浩感受到了这二十几年来从未有的痛苦！

    他看着激动的程咬金，他硬生生退后了好几步！然后看着程咬金说道！

    “大哥啊！我不能感受你的痛苦，但是你也不能转加在我身上啊！我是无辜的，我从来不玩辅助和打野的，”

    陈浩直接把关系撇清！证明这事跟我半毛钱关系没有，有气别往我身上撒！程咬金看着陈浩，退了好几步，

    而且一脸苦逼的样子，顿时茫然的问道！

    “你咋了？怎么一副吃了脚皮的样子！”

    陈浩无语的看着程咬金！不行自己不能让他在这里，得给他找点事做，

    陈浩看了看那边的尸体，突然眼睛一亮！转过头看着后面的赵小研说道！

    “你去带人把一楼二楼的书啊，反正什么能燃烧的都搬出来扔在那些尸体上，”

    赵小研点了点头！回道！

    “知道了！我这就去，”

    说着赵小研就带着她那几个女生就去搬东西去了，陈浩又转过头来看着程咬金说道！

    “那个咬金兄，你和这位去把那些尸体搬到那边放一起烧了，”

    陈浩之所以叫程咬金为咬金兄其实，单看外貌而言！程咬金年龄并不大，

    只是他那浓密的胡子看起来像大叔而已，程咬金看了一眼那些尸体！又看了看陈浩问道！

    “这是杀了多少人啊！我们的敌人吗？”

    陈浩解释道！

    “它们不是人，它们被病毒感染了，然后变成了没有思维的丧尸，它们会攻击任何生物，”

    程咬金点了点头！然后就跑去搬运尸体了，而李阳从始至终都没有说话，他知道自己在陈浩这没有任何讨价还价的余地，

    此时这里就只有陈浩和安妮了，此时安妮才开口问陈浩，

    “他是李白那个峡谷里的吗？”

    陈浩点了点头说道，

    “他程咬金一个坦克！说真的玩游戏还没觉得！现在变成真人感觉好有压迫感！”

    (本章完)

