    田苗自是不知道他和邱成浩忙着往武南送玻璃的时候，邱成琳在忙着找邱成浩的同时，郑燕也在忙着找她。

    忙得晕头转向的她也不知道她带着成芳来到宁城的这一天恰好是又一个星期天。

    火车站和货场不远，田苗带着成芳是一路走回货场的。

    一个电话花费了三块多钱，邱成琳心疼不已，思来想去，她还是觉得守株待兔来的方便。

    所以这一天，她再次来到货场大门附近，躲在巷子口注视着货场里进出的人或者是车。

    宁城气候比凉城暖和，走在一起的田苗和邱成芳都穿着田苗‘设计’，由徐姐做的卡其色风衣。

    受田苗和胡亚楠的影响，本来习惯将头发编成两个大辫子的成芳也将头发剪短，并在脑后扎了个高高的马尾。

    她的脚上是过年时田苗特意给她买的低跟皮鞋，过年的时候穿了一回再也没穿过。

    今天要来宁城见自己的顶头上司，为了给他留个好印象，成芳就将这鞋翻出来穿了起来。

    因不太习惯穿带跟的皮鞋，成芳走起路来有些小心谨慎的，本来看上去应该是有些别扭的，可是却因她小心谨慎而板正着身子，这竟让的‘气质’发生了很大的变化。

    邱成琳第一眼看到的是田苗，心里暗恼的她，生怕被田苗发现，往后退的时候目光不经意扫过田苗身边的邱成芳时，她的双眼发了直。

    那是谁？怎么和自己长得那么像？

    不，穿着考究的她似乎比自己更加好看，更加有气质。

    邱成琳不自觉扫一眼自己身上的衣服，再次恨恨地抬起头望向邱成芳。

    “成芳，你不会是紧张了吧！看你步子都乱了。”

    越到货场门口，成芳越是紧张。

    若说是给田竞明当秘书，她定会一点儿不紧张，可是这要给一个完全陌生的男人当秘书，她便情不自禁地发慌紧张。

    她只是个初中生，什么都不会，她真怕被自己的顶头上司嫌弃，从而给田苗丢人。

    “没、我没紧张。”成芳努力冲田苗挤出一丝笑容，“我只是在想见到王经理后说什么话！”

    “哦，说什么话？这个不用我教你吧！”

    成芳挺直着腰，攥在前面的双手紧攥着，看着这样的她，田苗忍笑忍得很辛苦。

    “不、不用，我、我就说‘王经理你好，我叫邱成芳，是你的秘书，请多指教。’”

    这句话在成芳的脑海里已经演变了无数遍，此时说出来就是想让田苗给她拿个主意。

    “嗯，这句话不错，一会儿你就这样说吧！”田苗心里低笑着，暗自想象着成芳如此说之后王晨阳会是怎样的表情。

    田苗和邱成芳说着话越过邱成琳所在的巷子口，一路向着货场门口走去。

    退到隐蔽处的邱成琳死命地捂着自己的嘴，心里的思绪如翻江倒海般纷乱。

    怎么可能？那个比自己好看的姑娘竟然是邱成芳？当年她离家的时候，成芳就是个黄毛丫头，如今竟然长的这么好看了。

    她长好看也就算了，怎么还就入了‘苗老板’的眼，竟安排她当这通达宁城分公司经理的秘书？

    秘书的工资必然会比司机的多，那也就是说她一个月的工资至少要在四十五块钱以上了。

    想起自己上班时拿的那点工资，邱成琳心里酸涩的厉害。

    凭什么？她不过是个勉勉强强毕业的初中生罢了，自己这个中专生以后还会是大学生的她如今竟然混的不如她。

    邱成琳气不过，扬起手在墙上捶了一拳，手一疼，她的脑海里灵光一闪。

    听‘苗圃’和邱成芳聊天的口气，两人的关系似乎很不错的样子，邱成芳那身衣服还和‘苗圃’的很像，看情形应该也是她给邱成芳买的。

    这事似乎处处透着奇怪，首先‘苗圃’怎么会认识邱成芳？除非是她的好大哥将她介绍给‘苗圃’认识。

    即使认识，也不至于让‘苗圃’愿意安排什么都不会的邱成芳来当这个秘书来领工资，除非邱成芳能给‘苗圃’带来好处。

    什么好处呢？邱成琳突然一个激灵，伸出脑袋望向货场门口。

    这‘苗圃’不会是真想嫁给她大哥，而邱成芳的作用就是帮她拿下她大哥和赶走田苗。

    若真是这样，那她是不是也可以让她大哥把她介绍给‘苗圃’，然后她再想办法哄着‘苗圃’给自己在这里安排一个光领工资不干活的工作呢？

    货场门口已经没了田苗和邱成芳的身影，看着大敞着的货场门口，邱成琳猛然醒神。

    不可能，就她大哥那天对她的态度来说，是不可能把她介绍给‘苗圃’的。

    而且那天在公交车上，她和‘苗圃’的相处似乎也不太愉快，所以这条路怕是有些行不通。

    若要想走通‘苗圃’这条线，她必须得在她大哥不在‘苗圃’身边的时候把她拿下，这样即使她大哥知道了也不好说什么。

    确定走‘苗圃’这条线，她就得放弃杨蕊那条线，那杨俊成那里她就没机会了。

    走通‘苗圃’这条线，只有钱，而杨蕊那条线，嫁给了杨俊成，便会钱和权两全其美。

    只是，现在没有钱的她，想买两件像样点的衣服都不可能，还如何吸引杨俊成。

    两条相互矛盾的线，让邱成琳一时不知该如何抉择。

    一走进货场，田苗和成芳便碰到了往办公室里去倒开水的许海。

    “苗姐，你来了。”许海热情地向田苗打了招呼，而后望向田苗身侧落后半步的成芳。

    刚想开口问问田苗这人是谁的他，在看到邱成芳那与邱成琳酷似的脸后猛地怔愣住了。

    “你、你怎么——”

    “你认识她？”田苗惊讶地问道。

    与长期努力保养皮肤的邱成琳相比，邱成芳的皮肤就要暗上几分。

    另外，邱成琳的发型是微卷的披肩发，而成芳的则是顺直的马尾。

    “不、不认识。”看仔细之后，许海赶紧摇头道，“不过她和一个人长的很像。”

    “谁？”

    许海的表情如此奇怪，和成芳像的人定然不是邱成浩了。

    “苗姐，你来了。”王晨阳迎了过来，打断了许海要出口的话。

    张庆平等人也迎了过来，“苗总，你来了。”

    其实田苗特意给张庆平叮嘱过，让他直接叫她的名字，可是张庆平却硬是坚持这个称呼，意思是给其他人做个榜样。

    田苗和他们打了招呼，这才把傻愣住的成芳拉到面前做介绍。

    张庆平等村里人都认识成芳，便都热情地向她打招呼。

    “原来他叫邱成芳。”许海呢喃一句，脸上的神色好了许多。

    王晨阳看到成芳的第一眼和许海的感觉差不多，不过他的反应要比许海快的多。

    等听到田苗介绍了成芳，看成芳那有些傻气的样子，他的心彻底落下来的同时，心里竟莫名起了涟漪。

    一一和其他人打了招呼，田苗这才特意给王晨阳和成芳做介绍。

    “这是我妹子邱成芳，她以后就是你的秘书了。”

    “这就是我给你说的王晨阳，王奶奶的孙子，宁城分公司的经理，以后你就跟着他了。”

    田苗嘴角挂着一丝浅笑，悄悄冲王晨阳眨了眨眼。

    “你好。”王晨阳微笑着冲成芳伸出了手。

    “王、王经理你好，我叫邱成芳，以后是你的秘书，请你多、多多指教。”

    王晨阳笑的太好看，本就紧张的成芳更紧张了，伸手握住他的手使劲晃了晃，而后机械式地蹦出了这句在心里演变了无数次的话。

    田苗一个没忍住，差点笑出口，她赶紧侧了一下脸，硬是把笑给憋了回去。

    王晨阳的嘴角也微不可见地翘了翘，握在手里的手掌和那天邱成琳的大小差不多，尽管手掌和指腹处满布薄厚不一的茧子，却莫名让他觉得踏实。

    原来，苗姐说的要让自己‘入赘’的妹子是眼前这个长得好看，而且还很‘实诚’的姑娘啊！

    那天看到邱成琳，还真把他给吓住了。

    “邱秘书，你该放手了。”

    田苗还没给成芳和许海做介绍，许海等不及了，便开口提醒一句，不过这语气听起来似乎有些酸。

    成芳说完这句话，竟忘了松开紧握着王晨阳的手，被许海这么一提醒，她立刻红着一张脸松开了王晨阳的手。

    王晨阳幽怨地瞪了一眼许海，“就你话多。”

    被成芳握过的手有些疼，不过王晨阳却觉得甘之若饴，这姑娘不仅傻的可爱，而且这力气还挺大的。

    因着成芳和田苗的关系很不一般，许海对成芳的态度可不是一般的热情。

    本该是王晨阳领着成芳去给她安置办公室和宿舍的事，却硬是多了个陪同的许海。

    把成芳交到了王晨阳的手里，田苗便算是完成了‘任务’，所以对许海的掺和，她就当是没看到。

    “许海，你的车装好了。”

    安排好宿舍出来，王晨阳终于看到许海的车装好了，他便赶紧开口赶许海。

    “不急、不急，我们还是先安顿好邱秘书吧！”

    “你后面还有三趟，若不赶紧去，下午就该来不及了。”

    “来得及来得及。”

    许海就跟狗皮膏药似的，黏着不走，王晨阳有些哭笑不得。

    恰好田苗走过来，他只得冲田苗眨眼睛求救。

    “许海，你来一下，有件事我还得问问你。”

    田苗想起了许海那一阵说的那个和成芳很像的人的事，便把许海叫进了她的办公室。

