
　　月明星稀，却无乌鹊南飞。

　　顾泯从那座划给柢山的洞府里走出来，在夜色里走过大半里地，然后在一条小溪里停下的，看着月光下波光粼粼的溪水，顾泯心里很平静。

　　“小顾小顾，我在这儿。”

　　一块石头后，探出来一个脑袋，正是抱着一只烧鸡的苏宿。

　　顾泯笑骂道：“怎么搞得像是在做什么见不得人的事情一样。”

　　说着话，他倒是没有停下，两小子便跳到苏宿身前的那颗大石头前，苏宿扯下半边烧鸡给他，低声说道：“这他娘的是在剑庭，当然要小心一些，要是被人知道了，那家伙肯定会有防范。”

　　顾泯接过烧鸡，咬下一大块肉，有些含糊不清的问道：“你真要问？这样会不会败坏名声？”

　　苏宿揉着肚子吃着鸡，“这家伙一看就十分虚伪，对虚伪的人，你还要讲什么道义？”

　　“你……怎么知道他虚伪？不过那家伙真挺虚伪的。”顾泯啃着自己的那半只鸡，不知道为什么，觉得这只烧鸡异常美味。

　　“我看人很准的，尤其是看剑修。”苏宿抹了把嘴，继续说道：“那小子我看他第一眼，就知道他一肚子坏水。”

　　顾泯问道：“那你看我呢？”

　　“你不一样，你是无耻。”

　　顾泯差点被口里的鸡肉噎死。

　　翻了个白眼的顾泯，冷哼道：“我费了好大的力气才看出的东西，你就这样对我？”

　　苏宿根本不留情面，他啧啧道：“你唬别人也就算了，还想着唬我？我从你上台开始便一直看着你，你总共就出了一剑，梁照那家伙早已经是强弩之末，我要是你，绝对在三剑内解决战斗，你偏偏浪费了半个时辰，是为了啥？”

　　顾泯放心那只已经吃得差不多的烧鸡，平静道：“要不是为了帮你看看他的弱点，我至于这样？”

　　苏宿点点头，觉得顾泯这话说得是有些道理，但还是有些狐疑的问道：“你到底看出了些什么？”

　　顾泯笑了起来，“梁照这个人，看起来平静如水，其实胜负心极重，你要是在和他打的时候，提提他前几日输给我这件事，八成会让他的心神不稳，还有，他的剑意……”

　　既然苏宿是打定想法不要自己那张嫩脸，顾泯也不客气，把白天自己看出的一切都给苏宿仔仔细细说了一遍。

　　苏宿听得很认真，时不时的还提出几个问题，然后两个少年就着那个问题一番讨论，直到得到一个确切的答案之后，这才作罢。

　　不得不说，当这世间真正的天才开始不择手段为了去求取胜利的时候，还真没有几个人能够拦得住他们。

　　“你是说他的剑意很强，凝结出实剑是真的，并非徒有其表？”

　　“嗯，他要是没有之前连战那么多人，那实剑的威势会更大，真要是那样，我觉得我至少得花一个时辰才能胜过他。”

　　“嗯，理当如此，他是庚辛剑主，不是那么好打的，嗯……你说什么，你花一个时辰就能胜他，你他娘的在做梦吗？”

　　“苏大兄弟，你能不能对自己有点信心，他是庚辛剑主又不是真的，再说了，他说他是他就是？你说你是庚辛剑主不也没人能够查证吗？”

　　“我他娘的才没那么无耻，我不是，干嘛要乱说？不过还真没什么怕的，我就是没剑，要不然……”

　　苏宿忽然闭上嘴巴，很严肃的看着顾泯，“小顾，我他娘的要是输了，你不能笑我。”

　　顾泯皱了皱眉头，“我笑你个锤子。”

　　苏宿沉下脸来，“顾泯，我跟你说真的，你是我第一个朋友，不要这样对我。”

　　顾泯看见他这个样子，连忙正经起来，他想了想，拍了拍苏宿的肩膀，这才说道：“我发誓，到时候无论多好笑，我都不会笑，除非忍不住。”

　　苏宿怒道：“滚你娘的！”

　　……

　　……

　　修行者的时间总是过得很快，从夜晚到白日，在修行者的眼里，也就是一闭眼一睁眼而已。

　　天光再度来到世间，剑修们重新回到那些高楼上。

　　剑会继续召开。

　　今日剑会只有一项，那就是剑争。

　　同境之战，从辟谷的初境到繁星境，都有剑争，观剑台会分出好几个区域，每个境界的剑修在固定区域对敌，剑争采用的是守擂制，也就是一人上台，便可以等着来人挑战，胜者守擂，败者退场，每一战之后，胜者有一盏茶的时间调息，而能够撑得过十轮的，都有剑庭给予的奖赏。

　　王陵面无表情的宣布完了规则之后，便退了下去，有一道耀眼剑光生出，将观剑台划分出了许多区域。

　　这便是宣告剑争开始。

　　王陵退去之后，高楼上很快便有剑修落场，那是一位云游境的剑修，已经算是不俗。

　　以往剑争剑庭不会派人参与四境之下的剑争，今年虽然不同，但也只有梁照一人，所以四境之下的剑修没想着马上登台。

　　半刻钟过去之后，这里才有几位剑修落场，这些都是对自己的修为有些自信的剑修，认为自己肯定能够撑得过十轮。天籁小说网

　　再过半刻钟后，从初境到繁星境的剑修们尽数落场。

　　除了第二境。

　　再过片刻之后，便有其他剑修落场，剑争便算是开始。

　　高楼之上有许多剑修开始观战自家后辈，没有自家后辈下场的，便三两聚集在一起，谈论起那些他们看好的剑修，甚至有些剑修还下起了赌注，赌得大概都是些小玩意。

　　顾泯趴在栏杆上，看着观剑台上的那处空位，想着梁照什么时候才能下场，又瞥了几眼其他剑修之后，顾泯收回目光，看着自己师姐问道：“师姐你要下场砸场子，难道不应该从一开始打到最后？”

　　阿桑淡然道：“既然是砸剑庭的场子，自然等他们的剑修下场便好了，为何要这么早下场。”

　　顾泯点头，迎合道：“师姐说的有道理。”

　　阿桑瞥了他一眼，随口问道：“昨夜不见踪影，是去见谁了，难不成又是当日登山那个女子，依着师姐来看，那女子的天资比起来小师弟你，差得太远，若是要选做道侣，不太好，以后生出的子嗣只怕不及小师弟你，不过小师弟若是有了子嗣，可拜我为师，我定将……”

　　“师姐你看，剑庭有人下场了。”

　　眼见自家师姐一说着话便扯到了孩子上，顾泯赶紧开口打断。

　　阿桑扭头看去，果不其然，在一位剑修落败之后，剑庭有剑修忍不住了，从高楼上飘然而下，落到了观剑台上，只是并非是繁星境剑修。

　　阿桑也只是瞥了一眼，便转过头来，顾泯已经躲到远处，打定主意不和自己师姐说话了。

　　阿桑微微一笑，不再多言。

　　“宿儿，你若是真败了，师父也不觉得有些什么，人生一世，一时得失，不必太在意。”

　　眼看着那观剑台上，还没有第二境的剑修登台，麻衣老人也有些忍不住了，他安慰道：“宿儿，师父相信你。”

　　苏宿背着木剑，听着这话，有些烦躁，他揉了揉脑袋，闷声说道：“师父，别说了。”

　　说完这句话，他便从高楼上跳了下去。

　　麻衣老人一时没反应过来，等到苏宿落到观剑台上之后，他才微微一笑。

　　背着木剑的苏宿从高楼上跳下来的时候，便已经被所有人注意到了。

　　“那就是归剑阁苏宿！”

　　有人惊呼出声，是识得苏宿的人。

　　“那就是苏宿，是才胜过梁照的刘道友数战不败的剑道天才！”

　　那是之前和顾泯交谈过的那些剑修。

　　“对对对，刘道友可说过，和苏宿数战不败，现如今刘道友胜过了梁照，说不定苏宿也能取胜啊！”

　　“道友说得对，应当是有此可能的。”

　　“庚辛剑主……今日怕是又要吃一场败仗。”

　　梁照听着耳畔传来的那些声音，脸色虽然没有什么变化，但一双眼眸里，已经满是寒意。

　　“梁师弟不必为此分心，师兄们都相信你，之前只是被那人捡了个便宜，真打起来，他不会是师弟敌手，如今这苏宿，更是如此。”

　　在梁照身侧，一个身材高大的剑庭弟子开口说话，他叫做万宰，是一位云游境剑修，也是蓝临真人的弟子之一。

　　梁照微微点头，“梁照知道，万师兄不必多言。”

　　万宰知道自己小师弟脾性，没有继续说下去，只是说道：“依着梁师弟的性子，想来苏宿落场之后，便会立即应战吧。”

　　梁照点头，按住了腰间的那柄云笈。

　　……

　　……

　　落到观剑台的苏宿，自然便成了全场的焦点，不过这位归剑阁的天生剑胚就只看着某座高楼，不发一言。

　　所有人都知道他是在看谁。

　　归剑阁苏宿，是天生剑胚，只有庚辛剑主可以匹敌。

　　这是以往人们的看法。

　　可如今，他们都加上了一位流水剑派刘二。

　　忽然之间，高楼之上有一人一跃而下，落到苏宿之前。

　　却不是梁照。

　　而是之前那个登山第一的小宗剑修。

　　那个少年握着一柄铁剑，看着眼前的苏宿，认真道：“请。”

　　苏宿问道：“为什么？”

　　几乎所有人都等着他和梁照一战，却没有想过最先落到苏宿身前的，却是这个少年。

　　“我很想和天生剑胚一战，错过了此刻便没了机会，自然要来，如果影响了你，抱歉。”

　　那少年眼神坚定，看着苏宿，剑意微生。

　　在场的所有剑修里，他最想和苏宿一战，不为别的，只为了天生剑胚四个字。

　　苏宿不知道为什么，但还是握住了木剑，说了一声请。

　　——

　　之前的章节里，把第九境写成了金阙，其实在第八境繁星之后，第九境是结发，第十境才是金阙，之前写掉了，前面已经申请改动了，在这里告诉大家一声。

　　还有，这两天有点卡文，明儿会多更些。

　　仙朝前期的成绩还不错，希望保持势头，祝愿你们一切都好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙朝更新，第五十章 一群天才的战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 