    当你以为敌人会这样做，但是敌人却没有这样做的时候，你的计划就会出问题。

    而且这个问题，还是你必须要解决的问题。

    余惊鹊现在不能杀张志成，这是肯定的。

    其次是余惊鹊不能让李庆喜这里，停止行动，甚至是放缓行动都不行。

    余惊鹊明明表现出来的，就是一副为了杀掉张志成，心急如焚的存在。

    怎么好端端的就要放缓行动了？

    你的这种前后矛盾，就已经是容易被人怀疑了。

    所以说余惊鹊现在，不能从李庆喜这里下手，只能继续任务。

    但是找的杀手，是真的亡命之徒，是真的有可能杀掉张志成的，所以这件事情，也必须要解决一下。

    晚上下班，余惊鹊回去家里，就找余默笙和季攸宁商议去了。

    季攸宁现在每天都待在家里，什么地方都不能去。

    余惊鹊每天出门的时候，都会告诉门外的警员，让他们看好，让季攸宁不能离开。

    至于家里的电话，余惊鹊也给收起来了。

    因为季攸宁现在的样子，应该是很想要和张志成打电话的，或者是张志成也想要给季攸宁打电话，毕竟是为了报复余惊鹊。

    如果你有电话，你不打电话的话，就很奇怪。

    但是你打电话的话，你说什么？

    不管是说什么，等于说你又多做了一件事情，都会留下一些不必要的麻烦。

    所以余惊鹊干脆将电话给收了起来，电话线直接就给断了。

    显得余惊鹊是为了不让季攸宁打电话，其实是为了更加安全。

    至于特务科有事情，想要找余惊鹊，就让人通知就行了。

    回到家中，三人坐下。

    余惊鹊开口说道：“我这里的事情，出了一点问题。”

    “什么问题？”余默笙问道。

    余惊鹊将羽生次郎的反应，给余默笙说了一下。

    这个计划，余默笙是知道的，同时余默笙也认为，羽生次郎应该会跳出来，阻止这个计划。

    但是谁能想到，羽生次郎打算是静观其变，还让余惊鹊去杀张志成。

    “麻烦了。”余默笙说道。

    这个问题，看似好解决。

    因为只需要让余默笙，通知张茂明一下就好，算不上什么难的。

    张志成不会给人机会，来暗杀自己。

    但是这样做的话，你就容易被羽生次郎怀疑。

    张茂明凭什么突然就加大了保护，张志成又凭什么，老老实实的在家里不出来。

    这符合张志成的性格吗？

    这样做的话，那就是因为张志成知道了有人想要暗杀他。

    可是这个消息，余惊鹊不说，李庆喜不说，羽生次郎不说，谁知道？

    至于三个杀手，就更加不会说了，他们还等着完成任务，拿钱走人呢。

    所以让张志成自己小心，不给杀手机会，反而是不太好的解决办法。

    季攸宁也有点担心，在一旁问道：“那要怎么办？”

    季攸宁更多担心的是余惊鹊，如果余惊鹊不做点什么，张志成是安全了，余惊鹊岂不是就要被怀疑了。

    “要不要这样，我来想办法给张志成送一次情报。”季攸宁提议说道。

    就按照季攸宁和张志成的关系，季攸宁送一次情报，是可以解释的。

    但是余惊鹊却摇头说道：“不行。”

    季攸宁不能给张志成送情报，原因是余惊鹊也能想到，季攸宁想要给张志成送情报，所以一定会阻止。

    余惊鹊杀张志成，就是为了季攸宁痛苦，又怎么可能眼睁睁的看着季攸宁给别的男人送情报呢？

    所以不管是警员，还是羽生次郎宪兵队的宪兵，都不会给季攸宁这个机会。

    听到自己的提议不行，季攸宁问道：“那你打算怎么办？”

    “现在必须要暗杀。”余惊鹊说道。

    做戏，你就要做全。

    既然羽生次郎现在不阻止，你就必须要严格执行你的计划。

    余默笙在一旁说道：“暗杀是可以暗杀，但是暗杀的人，不是我们的人，我们只能让张志成小心。”

    “但是张志成又不能突然表现的前后反差很大，那么这样的小心还是存在危险的，毕竟杀手是真的。”

    这就是现在的一个问题，杀手如果都是军统的人，那么这件事情非常好解决。

    可是偏偏杀手不是。

    杀手就是真的杀手。

    有机会他们就会真的动手，甚至是李庆喜都不知道他们藏在什么地方，不知道他们什么时候动手。

    余惊鹊哪怕是想要先将这些情报告诉军统，都做不到。

    你让张志成自己小心？

    每一个要被暗杀的人，其实都非常小心，不然也用不着暗杀，随便找个机会就将你给杀了。

    可是那么多小心翼翼的人，不是还被暗杀了吗？

    所以你不能保证张志成的安全，因为张志成也不能加强保护，会很矛盾。

    哪怕是你让张志成加强保护，你就能确定张志成不会死吗？

    这是谁也不能保证的，原因就一点，那就是杀手是真的。

    “我现在要不要想办法，掌握三个杀手的行踪，然后告诉张志成，然后配合一场戏，让杀手的行动失败？”余惊鹊问道。

    余默笙直接摇头说道：“不行，你想要掌握三个杀手的行踪，就只能依靠李庆喜，那么你的所作所为，就会有人知道。”

    “到时候杀手行动失败，羽生次郎也会怀疑你的。”

    “那现在怎么办？”季攸宁觉得前后左右都不行，这可怎么办？

    余惊鹊苦笑着说道：“暗杀是一定要暗杀，但是要确保张志成活着。”

    这件事情，大方向就是如此，你不能不暗杀，是一定要暗杀的。

    可是你也一定不能成功。

    虽然这个任务难度很大，杀手不一定能成功。

    可是你担心啊。

    不怕一万，就怕万一，而且余惊鹊真的找人将张志成杀了，你觉得张茂明会怎么办？

    那肯定是要和余惊鹊鱼死网破的。

    弄不好余惊鹊的身份，都会被说出来。

    到时候你不能怪张茂明，说张茂明不识大体，这种事情，放到谁身上，谁能识大体？

    “这个问题，难在张志成不死，如果张志成根本就不出现呢？”余默笙突然问道。

    “不出现，杀手就不会行动，他们是拿人钱财，替人消灾，除了张志成，他们都对谁都没有兴趣。”余惊鹊说道。

    杀手就是认准目标的，不是这个人，他们是不会动手的。

    又没有人多给钱，为什么要白白出手。

    