
　　听到从身后传来的声音，秦明的脸色显得有些困惑，他没想到这人敢直接开口，这岂不是暴露自己的身份。

　　就连那些修真者也纷纷显得有些震惊，用冰冷的目光看着身后的石碑，随后赶紧看向秦明。

　　“他已经暴露自己的身份，我们接下来该怎么办？难道就这样坐以待毙吗？”那些修真者疑惑的说道。

　　秦明也显得有些意外，刚刚虽然有所交流，但也是在心底响起他的声音，如今却突然出面，着实显得有些意外。

　　“你出现在这里可是成为所有人的公敌，不管你的实力多强，但你就不怕遭到报复吗？”秦明嘲讽的说道。

　　虽然他不知道这人到底有什么底气，但既然敢开口说出这种话，那早晚都会遭到报复。

　　“报复？本尊虽然被镇压，但依旧掌握着无数的势力，想要对付你们不过轻而易举的事情。”

　　“如今只有给本尊合作才是你们唯一的活路，否则再拖延一段时间，你们必然会被本尊给斩杀。”

　　听到这人张狂的声音，秦明的嘴角浮现冷笑，他可不管这人到底是什么实力，既然是到自己的地盘，那就不能留情。

　　他的目光落在这人的身上，而略微思索后，当即便用冰冷的眼神看着他们。

　　“既然已经到现在这种地步，那就没必要继续多说，总之该说的话我都已经说的很明白，也不想继续给你纠缠。”

　　“不管你多么强硬，但已经到现在这一步，你还是老实的被镇压在下面吧，就不要想着逃出来。”

　　对于秦明的反驳，邪神的声音有几分阴狠：“想要让我老实的被镇压在下面，仅仅凭借你的三言两语可并不现实。”

　　听到邪神还在反驳自己，秦明也懒得给他继续废话，虽然邪神说的已经非常明白，但秦明却并不想听那么多的废话。

　　他将目光放在邪神的身上，用嘲讽的眼神看着石碑：“想要在这里给我公平点说话，还是先想着如何能逃出来吧！”

　　听到秦明的嘲讽声，邪神虽然想要反驳，但他如今被困在这里，的确是难以动弹。

　　“不管你到底有什么资本，但现在已经将我给彻底得罪，我绝对不会让你从我的手中逃脱出去。”

　　面对邪神的威胁，秦明根本就没有放在心上，转头看下其他的修真者。

　　那些修真者在听到邪神的威胁都被吓得脸色苍白，他们也都担心我承担不住压力，想要上前劝阻。

　　只是还没有等到他们上前，秦明就突然摇头冷笑：“我可没有你们想的那么不经扛，你就尽管放心吧。”

　　说完之后，秦明不再管身后的石碑，跟随在修真者的后面，对着外边走去。

　　看到秦明的动作，其他的修真者都显得眼神诧异，显然也都没有想到，秦明竟会有如此底气。

　　不过话都已经说到这里，这些修真者也都没有再多说，只是看向秦明的目光多了些敬佩。

　　对于他们的目光，秦明并没有放在心上，现在他只是一门心思的想要拯救凡人界，对于其他人的目光根本就若有若无。

　　虽然并不知道秦明的心中到底在顾虑什么，但既然都已经将话给说到这个程度，他们也只能够露出苦笑。

　　“我知道你的能力很强，但已经到了这种阶段，你可知道接下来要面对什么危险？”有名修真者开口说道。天籁小说网

　　对于那名修真者的询问，秦明的脸色显得非常平静，只是他的嘴角浮现冷笑。

　　“虽然他在你们的心中或许已经造成威胁，但在我看来根本就不值得担忧，不管他们的能力到底有多强……”

　　说到这里，秦明的语气明显有所停顿，抬头看着其他的修真者。

　　“我们无需畏惧这世界上任何势力，只要他们胆敢伤害凡人界，只需要一鼓作气的将其斩杀。”

　　其他的修真的都被秦明的语言给渲染，脸色显得无比激动，还忍不住摇头。

　　“虽然你说的话言之凿凿，但我知道你肯定会有所顾虑，但有我们在你的身边，根本就无需过度担忧。”

　　这些修真者都抬头看着秦明，脸色显得有些激动。

　　“只要能够拯救凡人界，我们都会一往无前，无论出于什么手段，必然会将这些来犯之敌全部斩杀。”

　　对于他们的解释，秦明倒显得非常无奈，虽然不知道他心中的顾虑，但事情已经到了这一步，自然是需要有些警惕。

　　正因为这样，其他的修真者都露出苦涩的笑容，抬头望着他们。

　　“既然你都已经说出这种话，不管你的能力到底多强，绝对不会让你失望。”

　　秦明笑着点头，虽然并不知道这些修真者为何会一改常态的支持自己，但既然已经到了这一步，他们也根本没有任何畏惧。

　　“我不管你们到底有什么心事，但当务之急是要赶紧拯救凡人界。”

　　其他的修真的赶紧点头，他们和秦明有着同样的想法，接下来拯救凡人界才是当务之急。

　　“虽然邪神还没有突破封印，但他们的朋党已经开始在暗中行动，因此接下来必须要赶紧将这些朋党给减除。”

　　这些修真者的态度也非常明确，他们笑着望着秦明。

　　“只是他们都隐藏在上层修真界当中的修真家族中，没有点手段，或许很难能够将他们给引诱出来。”

　　说完之后，秦明还有些顾虑的看向身后石碑。

　　“关于石碑的事情不用担忧，这东西伤害不了我们，他现在毕竟是处于被封印的状态，根本没有办法破除。”

　　听到修真者的解释，秦明松了一口气，不过他现在依旧有些顾虑，抬头看着身边的修真者。

　　“就算真的如你所言，但我们也必须要谨慎些，否则被战火缠身，很有可能会让我们陷入危机当中。”

　　秦明笑着点头，他虽然看似没有办法，但实际上已经开始在心中暗暗谋划。

　　不管那些隐藏在修真者当中的势力到底有什么能耐，但既然已经将秦明给得罪，他就绝对不会放过那些人。

　　其他的修真者并不知道秦明已经在暗中思索，他们的心中依旧有些顾虑，但很快就有人咬牙开口提议。

　　“虽然我们并不知道他们隐藏的身份，但既然已经知道是隐藏在修真者势力的家族内，那只要有足够劲爆的消息，他们肯定会主动现身。”

　　秦明露出冷笑，这家伙的想法给自己不谋而合。

　　“引蛇出洞？的确是一个好办法……只是接下来要散布什么样的消息才能够将那些家伙给引出来？”

　　对于秦明的询问，那些修真者忍不住摇头叹息。

　　虽然他们能想出来一些有用的法子，但还真不清楚要如何实施。

　　“事情就是这个道理，既然有了方向，那接下来我们自己谋划便是。”

　　秦明笑着点头，将目光放在这些修真者的身上：“既然这样，那接下来就我们自己来谋划。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1617章 谋划计策免费阅读。https://xs.23sk.com 