    .

    秦高峰和陈十全等了良久才见得研究所的江所长带着报告和送检的枪安回来。按着惯例把签收的簿签了名，塑封着的枪支又交回到了秦高峰手中。秦高峰却是随手交给了陈十全。

    “咦！？”

    陈十全的秃顶和眼珠都亮了亮，手里这把枪比五四要大多半个枪身，入手沉多了，怕得有一公斤了，隔着塑料袋都感觉得到这把枪做工的精致，不像那种街痞混混持的改装枪，正诧异地时候，秦高峰接着检验报告，笑着问了句：“没见过吧？支队长专门点你这个枪械专家进专案组，你要不认识，可丢大了人啊。”

    “再怎么说也是把自制的嘛。不值一提。”陈十全还真不认识，故作不屑状。

    “老陈你要这样想。可就错了。”江所长还没有陈十全的年岁大，笑着解释道：膛线六条，我们试过了，子弹出枪的动能可以达到 呕焦耳、初达到渑米右，射程在幼一,酬，4…范围内可以对的钢板造成贯穿效果。虽然是自制武器，准星差了点。可近距离的杀伤力要比现配的警枪大得多，“把这把和前几年流行的禹麟造相比，可要先进不止一倍了啊。

    做这东西，怎么也得你这种枪械专家的水平吧？”

    “哟，这么厉害呀？”陈十全和秦高峰。俱被这实验数据吓了一跳，陈十全和枪打了一辈子交道，自然识得厉害，叹了句：“这枪要是泛滥了。那还了得。”

    “不会。”江所长笑着道：“枪管所选的管材很稀有，精密机械和模具行业才有这东西，如果考虑到智能车床等其他因素，造这么一支枪的成本，差不多等于他们黑市购买一支了。”

    “那他们这不是吃饱了撑得？”陈十全诧异道。

    “不，看似大愚。其实大智，…这种枪的装卸很方便，注意它的枪管，不像其他自制枪。管是抑死了的，这样的话，开过枪后，他只需要更换一只枪管。下一次再开枪的时候，这支枪又成了没有案底的枪支，即便是我们弹道检验也查不出端倪来。你们俩老同志不应该不懂其中的关窍吧！？就即便是抓住了，自制武器和军警制式武器的量刑也不是一概念，所以说制造的它是一个大智若愚的知”江所长解释着。

    “呵呵”神州处处有奇智呀。要真放开。我看咱们的山寨工厂造飞机都没问题。”陈十全被说得无语了，收拾着枪支和检验报告，俩个人谢了这位常给刑侦大队做弹道检验的江所长，出了研究所的楼门。

    并肩下楼的时候。陈十全隔着塑料袋摸着这把沉沉的枪身，看得心有余悸，随口问了句：“秦队，这谁缴回来的。敢揣这家伙的，可都不是什么善茬。”

    “你真不知道？”

    “我哪知道，昨天晚上刚从山东解押人回来，一大早就被6队召回来了。”

    “呵呵…看来还没人告诉你吧？我说是你弟子，你信不？”

    “哈”不可能，他要有那得性。我这满头毛能重长出来。”

    “好啊，那你赶紧长吧。”

    秦高峰不阴不阳地说了句，陈十全本来以为秦高峰开玩笑。不过听话听音。一听这音。紧张了。快走两步跟上来，焦急地问：“秦队，”这，真是这小子呀？”

    “全支队都知道了，就你不知道，”准确地说是两支，缴了一支、特警队清理现场的时候又现了另一支，陈十环，青出于蓝胜于蓝，你弟子一对八，不但把八个打得落荒而逃，还伤了俩个。怎么样？现在还觉得我的教法有问题吗？”早告诉过你了，你那一套不流行了，说着。说得陈十全越听越奇，诧异地问着：“秦队不是唬我吧？他能有那出息？，“哎，不对呀，这不是盛唐出的事嘛，不是说涉黑团伙斗殴，就烧了辆车还伤了俩人。特警队办的这案子嘛。”

    “是啊，报纸上还没提枪战的事，那这枪那来的，我做的呀？”秦高峰反问了句。

    “哟“哟，”看来没假，支队新闻言肯定不会把案情全爆出来。陈十全吧唧着嘴侧着脑袋几乎忘了迈步，秦高峰干脆也站下来，大致情况说了几句，听得陈十全直甩巴掌，嘴里赞叹着：“有种、有种，这小子有种，看来我还真看错他了”哟？秦队，这”这小东西不会又是单干了吧？”

    秦高峰眼神里透着赞许，似笑非笑地点点头，默认了。

    “坏了，上头可最反感这事”对了，人呢？”陈十全省得这事不简单。

    “走吧…还能怎么样，又被两毛二督察扣起来了。”

    “不会扒了官衣吧？”

    “应该不会。支队长煞费苦心培养了一年多，还花了好几万，连操心带擦屁股好容易摔打出这么一个苗子来。我想他舍不得扔吧”

    “那就好。”

    说了这句俩人到了车旁，一左一右上着车，这陈十全听得这个消息，有点神经似地一会自顾自地笑笑，想想以前，再想想现在，笑着自言自语说着：“秦队，我现这人的胆子呀，都是逼出来的，我刚当武警那会儿，队里派出押解死刑犯人，哦哟，看了一回现场吓得我几天没睡好觉，越看越多就麻木了啊，越麻木胆子越大，咱们这行呀，人都说当警察老得快，我这一脑门头呀，就是这工作给整没了，

    “得了哎，咱们早被制度化了，离了这一行，就不是老的问题了，能不能活下去都是问题

    秦高峰动着车，不阴不阳地说了句，陈十全被这话说得有点心动，没明白这个活，是“生活”还是指“死活”不过细细想想，其实都差不多。

    “别跟我讲制度问题啊，去夜总会的多了，我们重案队向来就有规定，除非是统一行动，一般不着警服；办案期间，枪不离身。别说夜总会，就黑社会我们照去不误，”哎，张督察，咱们老熟人了。就这么一个经过。你们不能两天问我七八次吧？您二位不用过年呐？”

    招待所的隔离处，一位身着便装，额头脸颊俱是结痴的伤疤的人在大言不惭地说着，细细看看，噢，是简凡。

    看来进得多了，越来越熟悉了，口气越来越接近于理直气壮了。虱子多了。倒不觉得咬人了，毛病多了，根本不在乎自己当什么人了。

    “问了三次而已你还知道要过年呀？要不是你这事，我们早回家了。”张督察旁边坐着那位姓李。叫什么简凡记不清了，第一次进来就是这俩人，这倒记得清。

    “那好您问，我没有抗拒审查，我怎么看二位有点不耐烦呀？。简.31xs.org凡正色说着。故意说这话。

    来这儿的人。有又哭又闹的、有痛悔不已的、有寻死觅活得，更有唯唯喏喏的。压根就没见过这种一次进来一个样的，特别是这一次 嘴唇吧唧得比子弹初慢不了多少。俩天来七扯八扯，把俩督察搞得头晕眼花，

    “那假火警呢？公众场合制造混乱，这是儿戏吗？”张督察斥了句。

    “那个呀？，”简凡的眼骨碌一转，神情趋向坚定以及坚决，义正言辞地说着：“绝对不是我，你们怎么可以这样怀疑你们的同志和战友呢？”，我告诉你们啊，这夜总会什么人都可能有，钱花多了肉疼不想买单、想带个小姐出台嫖人家不愿意、还有喝多了的更不用说、还有啊，他们的竞争对手也有可能籍此来打击盛唐的经营，还有啊，那天晚上到底有多少闹事的，谁也说不清，也可能是他们嘛，对了，还有可能趁混乱揩油的啊”种种可能，都可能有。这种事，没有明确证据、没有目击，你们怎么可以乱往我脑袋上扣涅？我估计你们俩连现场都没去过”

    简凡的嘴吧嗒着一剪不停，俩位督察随着这位抑扬顿挫的分析摆着脑袋，三绕两绕越绕越远，张督察知道这类长篇大论又要开始了，赶紧地摆手：“好好，停”下一个问题。现持枪匪徒，为什么不马上报警？。

    简凡心里一跳，这每货抓着正点了，不过脸上一声肃道：“我报了，是他们来的慢

    “又胡扯是不是？”李督察帮着腔。

    “怎么可能胡扯呢？他们足足用了十几分钟。时了啊哎，李督察。您别老找我的不是，咱们都穿警服的我不怕告诉你。我在一队干过。在派出所也混过，但凡这夜总会，人家那家没点背景，你现在打电话报警试试”您要说嫖娼赌博，五分钟路程，他们三分钟就赶到；您要说斗殴枪战，就是五分钟能到，也得拖十几分钟，等到了其实电话早通知完了；要是五分钟正常到了。那是肯定没什么事。”简凡笑着说到。关起门来自己人说话那种偷偷摸摸的态度。

    李督察被说得眼光游离着，这是个现实存在的问题，反倒不好苛责这个警了。指指同伴的记录说着：“这点，先别记”简凡，你别打马虎眼啊”我们从特警队提取了录像，根据枪响时候房间里出去的时间和你的报警的时间，中间足足间隔了十四分钟，这段时间你在干什么？如果加上你现第一个望风歹徒的时间，要更长了，这段时间你又在干什么？”

    “我先弄住了那个望风的啊。我揣不清情况嘛，身上又没带诗子。又怕拖着这家伙下楼可起恐慌，就把他挤到安全门那儿审了一番，我还以为就是个收烂债的混混揣了把家伙装门面呢。嘿哟，谁知道一不防备，这家伙一个。朝天蹬把我从楼梯上蹬下去了。脑袋上碰了好几个大包，枪一走火，正好干了他一家伙。这是没来得及报警枪一响，坏了。里面出来三四个”那子弹是砰砰砰砰在屁股后在身边追着，我想报警也没机会呀二位，您不能这么难为我吧？那光景只知道小命要紧。那还能想起报警来呀？比如啊，我现在是歹徒，我砰砰砰砰一开枪，您二位第一个，反应肯定是先跑先保命，安全了才能想起报警呀，对不对

    简凡两手一摊以示自己的无辜，这砰砰砰几声分别用一三、四声说出来。恰恰淹没了关键的环节，说得动听无比、戏德无比，说得俩督察也跟着悻悻无比。

    不管怎么说，在理。

    俩督察互看了一眼，心思倒差不多，虽然说得不怎么好听，可也算在理，其实在面对这个并不是因为贪污**或者因为收黑钱而进来的小警察，俩人倒是对此人也没什么恶感，张督察快记着要点，随口说着：“简凡，你不要不耐烦啊。我们也是公事公办，，还有一个问题，你报警是在现盛唐俩个人被劫持走之后。再没有得到队里明确通知之前，为什么擅自行动？这中间有你私人恩怨在内吗？报警之后等待后援，这是常识问题。”

    “不不不，，您说的不对，每年还鼓励市民见义勇为呢，轮到警察了。还得纪律拴着呀？”简凡正襟危坐，一凛然：“在人民生命财产安全受到威胁的时候，要警察干什么？不就挺身而出吗？”这是肖副局长的话。我们要同一切违法犯罪行为做坚决、英勇和殊死的斗争，这是一个警察最神圣的使命，梁局长说的啊。还有我们支队长说过啊

    简凡话锋一转，又开始可经据典了，引得是领导的话，你督察总不敢说我说的不对吧。

    “等等李督察摆着手，俩个知道这家伙又来装腔作势了，这个相可越装越不像了，李督察一拦。仁人就都笑了，张督察头抬了抬又低下了。椰擒的口气川育！“简几，别以为我们不知道你个唐授渔的私人关系乍，盛后在一队的辖区，你们是旧识了吧？”

    “您这话就不对了。”简凡欠着身子，眼挤着，笑了笑道：“警察的眼里只有嫌疑人和市民，只要他没有违法犯罪，不都是警察保护的对象吗？法卑也没规定有前科的人没有人权呀？我怎么觉得您二位是来我这儿挑刺来了。当时就是个普通人，我也要冲出去，反正我手里有高压水龙头，我占着优势，这便宜英雄当一回也无所谓嘛，是不是？”

    “呵呵，就最后一句可信啊。”李督察笑着。和同伴相视了一眼，那位摇摇头。俩个关了录音。收拾着东西，看样这一次又结束了。

    “嗨、嗨、二位您别走啊，这大过年的，就让我搁这儿过呀？这么点见义勇为的小事。不至于还把我保护起来不让我出去过年吧？”简凡起身来送着俩位督察恬着脸说着，隐隐约约地试探这事的深浅程度。

    “简凡，你这第几次进来，别人是越进越心虚，你是越进越油了啊，等着吧。我们也巴不得把你早点打走呢。”

    李督察说了句。俩人相随着出了这里。简凡直伸脖子看着这俩个出了楼门。铁门忤声关上了。缩着脑袋回来，细细的回味着：眼神里没有愤意、脸色也没有那么严肃、说话呢，很随便。讯问呢，对于一些关键的细节也没有再多深究“简凡把刚才的讯问回味了几遍，心里暗暗下了一定义：没事。

    事事都有端倪，这次被讯得这么松松垮垮，明显不是想把你干倒那种。越审倒越让简凡放心了。

    “就这么点事啊！？”

    梁局长翻着两页汇总的报告，不知喜怒地说了句。

    负责审查的俩位和督察处的上官处长，看看领导的脸色，一下子揣摩不住领导的意图。处长示意着直接参与审查的李督察。李督察接着梁局的话汇报着：“基本事实就是如此。警员简凡的交待基本和被捕的嫌疑人、当事人以及市。o指挥中心的现场勘查能够相互印证，在被追的时候对方确实开了七枪，简凡同志也是在被逼无奈。而且出于保护受害人的目的才予以还击”，关于报假火警以及人为制造混乱的行为，仅凭我们的讯问无法认定是简凡同志所为”当然。他还是存在一定的违纪行为

    话停住了，梁局长伸手制止了，点点头示意知道了。这是调查报告上已有的内容，翻着手里的报告，像是随意地问着：“就是嘛，这报假火警制造混乱，怎么可能是我们警察干的呢？他就再没有觉悟，也不至于干这么出格的事，夜总会这么个鱼龙混杂的地方，向来就是我们重点防控的对象”换句话讲，如果没有我们这位警员在场。将要生一起轰动全市的持枪绑架案”对了，刑侦这一块肖副局分管，你们请示过他吗？”

    “肖副局长建议清退处理。”上官处长说了句，看看领导的脸色，又加了句：“不过，肖副局说此事的牵涉较大，还要考虑到省厅参案同志们的意见。要我们督察处和领导们汇报后再决定。”

    “呵呵…大过年的，讨论就算了。张政委身体不好，已经到北京瞧病去了，高副局长也准备看儿女去，这个时候打扰就有点太过份了啊，嫌疑人毕竟才抓了两个嘛，这个事实的真相究竟是个什么样子，还有待于进一步调查嘛”出号文物走私案的请功报告我还没有批，现在就清退，有点不妥…清退一个敢站出来的。将来就没人敢站出来了。”

    梁局长笑吟吟地说着，口气里有点官僚，几个督察现在总算明白领导的意图了，等把涉案的几个都抓回来，这盘热菜就成凉粉了，没人过问了。反正言权掌握在自己手里，对外界也有更好的交待了。

    稍倾，粱局长大笔刷刷一挥，写了一行字，递到了李督察的手里。

    一行龙飞凤舞的大字：清退不妥，建议暂时停职检查交由支队教育改正。待涉案人全部落网后查清事实再做处理。

    半个小时后。伍辰光接到了上官处长这个小道消息。暗暗地松了一口气。

    同样在消息传出来半个小时后，一无所知的简凡正躺在床上等过年。楼底猝然响起了一声尖锐的口哨声，很细很脆很悠长，一下想起了在刮练基地那一次溜号，这种口哨太像一个人了。

    一伸着脖子。被窗上的钢筋卡住了。脑袋伸不出去。不过看得见楼后的拐角，阴蒙蒙的天色下，裹着在红色风雪衣里的杨红杏在招手，仰着脖子作着嘴型、又摸着胸口，做着手势，虽然俩人从来没有用这种哑语交流过，可简凡不知道为什么，一下子便明白了杨红杏的意思：放心，明天回家。

    做了两遍手势，杨红杏还傻傻地站着等着，好似有万般依恋一样久久都没有离开，雪色里的杨红杏像绽着一朵铿锵玫瑰，让简凡看着有点心动和于心不忍，一直招着手。示意着杨红杏回去，恋恋不舍的杨红杏在三番催促下。良久才一步三回头地离开了那地方。

    凝眸、凝眸，从今又添一段新愁。

    简凡看了良久才顾然而坐，心中萦绕着这个倩影久久挥之不去，刚。刚放下。却又有一个不同的倩影再上心头，这关了几天。也不知道蒋姐要急成什么样子！？俩个人的影子，又在同一时刻涌了上来，一个千娇百媚。一个飒爽英姿；一个温柔如水、一个炽热如火；哎，哥要是把这俩都娶回来，将来一个主内、一个主外，我当甩手掌柜，那该多好！

    一年，就在这样胡思乱想中过去了，“川

