    【哈哈哈不知道盛渝的脑残粉现在是什么心情。】

    【毕竟是打脸狂魔沐软软呀。】

    盛渝的脑残粉们被嘲的面红耳赤，却不忘垂死挣扎。

    ——你们怎么知道沐小三会？沐小三还不是听了指导老师的话，才知道捏泥不用沾水的！

    ——就是就是，沐小三就是嫉妒了！

    ……

    “我们做什么比较好啊？”

    节目里沐软软一边捏泥，一边问盛庭州。

    “初学者建议做花瓶、杯、碗，盘之类的，比较容易成功，我看你们这笨手笨脚的，别的高难度的估计也做不出来。”

    刚巧盛渝和苏晴那边指导老师正在给盛渝和苏晴提议做什么，毒舌属性展现的淋漓尽致。

    盛渝脸黑的都能滴墨了。

    盛庭州：“做个碗吧。”

    沐软软：“好。”

    发现盛庭州一直在盯着自己看，沐软软给他解释：“捏泥是为了把里面的空气捏出来，如果泥里面的空气不捏出来，烧的时候可能会炸开，或者裂开。”

    “对，小姑娘说的不错。”正给盛渝和苏晴指导的老师听了后，眼中流露出几分赞赏。

    盛渝脸色又变了变，捏泥时力气更大了。

    沐软软还在不紧不慢地捏泥。

    【沐软软好像真的会啊。】

    【毕竟是沐可靠呀。】

    【侃侃而谈，说明是真懂的。】

    盛渝的脑残粉依旧不肯认：说不定就是猜的！

    cp粉们一个劲儿磕cp。

    【那边盛渝捏泥，这边沐软软捏泥，我咋品出了一股子宠溺味儿呢？】

    【嘿嘿我也品出来了，沐可靠和她的小娇妻~】

    弹幕各种各样的评论都有。

    “错了，不要使劲儿拍，均匀地拍。”

    盛渝又被指导老师说了。

    “你看看人家小姑娘，按照她那样拍就可以了。”

    盛渝：“……”

    沉着脸拍泥，拍完后放在转盘上，目光阴沉地盯着指导老师。

    指导老师：“又错了，要放在中间的位置上，不然后期出来的作品可能是歪的。”

    弹幕乐了。

    【这老师谁啊这么横？】

    【哈哈哈哈估计情商不太高。】

    【但不得不说看到盛渝吃瘪，我心里有点儿暗爽。】

    【我也是，我早就看不惯他那一副高高在上的模样了，他的粉丝也和他一样眼睛长在头顶上似的，烦死个人。】

    【天之骄子没吃过苦头嘛，社会会教他做人的。】

    【我发现盛渝好像有点儿手残。】

    ……

    沐软软让转盘开始旋转起来，用手在桶里沾了水，让泥变软。

    “泥不能加太多的水，不然不好塑形。”

    另一边指导老师又开口教训了。

    沐软软双手托泥，让泥抬起又将泥压下去，期间手沾了几次水，让底部和转盘严密贴合，最后成一个球形，再开洞。

    盛渝那边因为开洞戳到转盘了又被数落了。

    两边对比十分鲜明，不少观众暗暗兴奋起来。

    修罗场什么的他们最喜欢了！

    “不能一个人做哦，要两个人一块儿做。”

    工作人员幽幽的开口。

    【嘿嘿，还是节目组会搞事情。】

    “要体验一下吗？”

    盛庭州点头，沐软软让他把手沾湿了，握着他的手，带他去塑形。

    【艹，他们的手放在一起好好看！！】

    【做这个对力道的控制度要求挺高的，沐软软和盛庭州两个人做的胚看起来很平整。】

    【沐软软是真的会！】

    盛庭州的手被沐软软握着，感受泥在自己手底下旋转、发生变化。

    时间一分一秒地过去，苏晴和盛渝那边各种出问题，他们这边却这边格外顺利，连气氛都似乎格外静美，甜蜜又温馨，让人忍不住牵起嘴角。

    【艹，好甜！】

    ……

    沐软软和盛庭州顺利做好了一个碗，沐软软还给碗做了波浪边儿，让碗多了几分观赏价值。

    盛渝和苏晴做毁了几次，不得不重新开始，现在还没成功拉出一个胚来。

    听到另一边传来的数落声，沐软软还瞧了一眼，盛渝敏感的注意到了，脸色沉了沉，随后他又被指导老师数落了。

    【噗哈哈哈哈，学渣和学霸的区别就是这么明显！】

    【看到这对比鲜明的一幕，我觉得我有亿点点爽。】

    【我也是嘿嘿~】

    【沐软软像不像拿了爽文剧本？】

    【哈哈哈哈还真是！】

    【沐软软：从前你对我爱答不理，现在我让你高攀不起！】、

    【沐软软：我就站在你面前，你看我有几分像从前？】

    【要是我也能这么气我前任就好了。】

    【好好搞事业，把他狠狠地踩在脚底下，让他明白一个道理：姐很高贵，爱我你不配。】

    【有道理！】

    【叮，爽气值1.】

    弹幕各种玩梗，把盛渝的粉丝气得不行。

    ……

    沐软软和盛庭州要了素胚绘画。

    他们挑的是一个圆盘，正想着要怎么画。

    “给你们一个提议，一人画一边，这样省时又省力。”

    工作人员再次笑嘻嘻地开口。

    沐软软和盛庭州想了想，决定采纳工作人员的建议。

    “图案也有讲究哦，女士从里面抽两张牌出来。”

    沐软软：“……”

    她怀疑节目组故意针对她，但她没有证据。

    策划得意一笑，继续看直播。

    沐软软从一堆卡牌里抽了两张牌出来，观众们看了之后都要乐疯了。

    工作人员忍不住笑了，“怎么偏偏就是这两张呢？”

    他还坏心眼儿的把其他牌亮了出来。

    节目组给的牌一共就五张，其中有：唐老鸭、米老鼠、小松鼠、龙和凤。

    沐软软抽中了五张牌里面最难的龙和凤。

    龙和凤身上有很多细节，别说新手小白了，就连学了一段时间的画手想画好也不容易。

    沐软软：“……可以换么？”

    工作人员：“加油哦，我相信你们！”

    沐软软：“……”

    策划得意一笑，这两张牌好啊！

    “兄弟，你让人拍清楚他们两个画的图案，多弄点梗出来。”

    导演：“……你好损哦。”

    说完，立刻嘱咐人拍清楚沐软软和盛庭州画画时的样子。

    策划撇嘴，“你就不损么？”

    在沐软软抽签的空档，老板给他们找了固定盘子的架子、弄好绘画用的工具，并给他们安排地方。

