    一方世界之中，这里拥有许多的高耸入云的山脉，它们直接贯穿出那些云雾，撑起这片天地，偶尔，还有数十只妖兽巨鸟飞过，带来许多的叫声。

    山脉此起彼伏，数量极多，相比于上面殿层的平原，这里无疑要少上很多，甚至于根本就没有多少平原，几乎都是蜿蜒的山路，并且山路并不大，约有人粗，盘盘曲曲的看不到尽头。

    “这些的山好高啊。”杨玄从一片金光下降落而来，望着周围的景色，也忍不住赞叹道，光是能够在这里看看景象，也算是不虚此行，毕竟，像这种景象一般在外面也看不到，也很难有机会看到。

    “我们还是赶快的到东方去吧，反正每一次金光传送不管在哪里，只要朝东方走，就是那面墙壁，而且快要到了，也会有提示。”佑琦说道，他觉得枪比较麻烦，便背在背上，对着远处走去，两边的任何景色也根本没有留住他的眼睛。

    崎岖不平的小路上，三人就这样对着远方走出。眼神也落在四周，毕竟说不定忽然有什么人跑出来也说不定，总归小心点没有坏处就对了。

    “你们说如果是抢个令牌，根本用不了九层了，毕竟第八层以下的地方都是很大的，占地方圆千百里路也是有的，并且越来越大，为什么会这样安排。”佑琦冷不丁的冒出来这句话，眼神也落在周围看着，眼神当中皆尽疑惑的神色。

    “你们记得下面是不是还有妖兽么，我估计下面那妖兽就是另一关，毕竟我们现在能够碰到到的人群几乎算是没有了，但是下去，绝对会碰到妖兽，那么多妖兽，原本的几人也会遭受损失，所以真正能够突破到宫殿外的人绝对都是精英，那种人才方能称之为精英。”杨玄慢慢的说道，这些也是他早在那里就明白的，当然也有可以是天帝的安排而已，只是就算是天帝，估计放在这里的也是四重天的妖兽，那种妖兽才差不多，不可以全部放这种二级妖兽。“

    “就像是杨玄说的那样，我想应该就是这么回事，不过现在我们是不是向前走啊。”云万里对于这种事情倒是不太关心，因为起点不一样，要是对付怪兽来说，难度并不大，特别是他这种拥有狂战士血脉的，天生对于妖兽有一定的威压作用。”

    “还有不少的路”杨玄眯着眼睛，望着前方说道，后面的佑琦也同样，他们看着那遥远的山处，他们明白这里的路还有很远。

    砰

    刚走出一步，杨玄心中一动，只觉得一种极度危险的感觉涌上心中，浑身透心冰冷，根根汗毛都竖立起来。望着天空，只见到那巨大的石块倒飞下来，不光是一块，而是数十块，在上面还有一些漆黑的人影。

    “不好，有危险。”杨玄暴喝，身子同时一退，根本没有一丝犹豫，毕竟，长期的战斗早就让自己的身体养成了随时闪身的习惯。微微侧移间，只见到那石块倒飞，摔倒在两边，却意外的发现那石头并不是太重，就算砸中了自己也没有什么事情。

    “这些石头都有点古怪，好轻的石头，随便掉下来的情况看起来比较真，但是我刚才枪尖一挑起，发现比其它的石头轻上两倍都不止”佑琦发现这些石头的诡异之处，便立刻开口说道，两道眼光如鹰如炬般的朝着扫去，枪尖一度爆涌出黑光，对着上方大喝：“到底是谁？快给我下来，小心小爷我找你们麻烦。”

    轰轰轰

    近百道身影这时候从上空直接跳下来，刷刷的身影连绵不断，犹如河流下方的水声，汩汩的响个不停。甚至于刚刚开口爆喝的佑琦也有点目瞪口呆，他根本没有想到上面竟然会有那么多的人，不过数息间，便有数道人影冲至最前面。

    “看来我们有麻烦了啊，呵呵，运气看来并不怎么好啊”杨玄心中一沉，脸色变得难看起来，他没有想到他们会遇到一群枪令牌的人，更没有想到会有一百人，这里的人数怕都是剩下来的吧。

    “确实”云万里和佑琦点点头，他们也没有想到会是这样，但是个个脸色还算淡定的说道：“快跑，整个身影往前一溜，整个人影比起兔子来说，还要快上不少。

    “你们这群家伙”杨玄郁闷的说道，碎星剑立马拿了出来，然后，便转个身体对着更远处奔跑，耳边的破风声响个不停。

    ……

    “别让他们跑了”站在最前面的人正是当初最上面的灵兄，他现在看着那跑掉的三人，一脸疑惑和愤怒，毕竟，他们也没有反应到对方跑到竟然这么果断，甚至于根本没有任何思考的地方。

    “别让他们走，我刚才看见五道紫金光，也就是说他们拥有五枚令牌，我们一定要抢了他们的。”后面的人也喊道，他们都看得算是比较清楚了，只是没有想到那三人竟然会有那么多令牌，所有的人心头都滚烫起来，他们那五枚令牌，也就是说有五个人能够得到令牌，对于他们成功的可能性要大得多。

    刷

    顿时数百道兵器齐刷刷的亮相，在阳光的照耀下，不断的闪烁着银光的光芒，所有的人目光牢牢的锁定住那奔跑的数人。

    “该死，我们怎么会碰到那么多的家伙，我做梦也没有想到这么多家伙。”云万里刚想变成巨人的时候，想到这里根本没有足够的空间的时候，便悻悻的骂道。

    “别骂了，我们还是快一点走吧”杨玄倒是还算冷静，两脚一踏，带着无限的力量涌入，目标直逼最前面的佑琦，同时，碎星剑上面，还有一层淡淡的青光，随着越来越熟悉的练习，现在的碎星剑威力已经相当于高阶法器巅峰，只差不一步天赋神通就是灵器属性。

    高山之中的一条小路上，一百多号人都是互相追逐，由于速度太快，直接都是形成一抹抹残影往前行动。

    后面的一百多号人看着似乎两边的差距都有点大的时候，人数当中实力比较强的几人纷纷坐不住了，他们这次要是能够成功的话，他们就是得到令牌最大可能性的人，想到这种可能性，他们就不淡定了，一个个持剑对着前面奔跑，一脚点在峭壁上，对着上去就是一剑。

    咻

    人群当中，最擅长速度的三个人率先出发，个个往旁边的峭壁上点两下，脱离人群，拿起长剑对着那前面冲刺。虽然路并不平，但是对他们来说，好像根本构不成多大的问题。

    “受死吧”一名模样消瘦的男子抬手便是夺命一剑，那剑的速度简直能够划破长空，杨玄感觉到这种危险以后，心中一凛，眼神低落的望着那后面的十几人，心中冷笑间，便是长刺一剑，那剑来得突兀，让原来还以为成功的家伙惊愕片刻，他立刻反应的跳到后面，但是，身为剑术有成的杨玄会给他这个机会么，答案肯定是不会的，那剑突然的反手，原本还在直刺的长剑巧妙的在半空当中转化成砍，让那名消瘦男子根本来不及闪躲，便不小的心倒飞在那悬崖处。

    “啊”

    所有的人惊讶的看着那人倒飞在悬崖边，但是奇怪的是好像根本没有多大的事情一样，那人自己也是睁开眼，发现自己好像就在河里，虽然不会掉下去，但是游动太麻烦，费了半天的劲，也才接受小路一点。

    “哈哈，掉下去不会死”

    “我就说吧，这个能有什么事情，看来以前我还是太小看这个东西了。”

    “大家快点冲啊，既然没有事情，那么我们就快点冲。”

    所有的人都跟打了鸡血，浑身激。情爆发，面色潮红的望着那三人，当没有了顾忌以后，人们的实力能够爆发至百分之一百，个个加快速度往前攻击而出，甚至那剩下来的两人都是舔了舔嘴角，双眼放光的看着那三人。

    “你们还是来一个人救我啊，起码还是拉我上来再说。”那人人苦着脸说道，只是所有的人都没有理会他，他的面色如灰，充满了失望的神色，他根本没想到，这么多人，还是很多以后都是同门师兄弟，竟然会没有一人拉出援手，所有的人全部都把目光集中在那令牌之上，让他感觉到心中一凉。

    “难道人心真这么冷么？”消瘦男子苦笑了两声，仿佛在自嘲一般，摇摇头，充满失望的眼神看着那一群人。

    砰

    忽然，有一头蓝发，面目没有任何表情的人站在那里，盯着那消瘦男人，空气 当中意外的平静。

    “你愿意救我么？”消瘦男人看着那人站在那里，并没有去看令牌，心中也大致的判断出，同时，心里还算宽慰，总算有人愿意出手。

    面目没有任何表情的人忽然裂开嘴，笑道：“不好意思，我只是想看看漂浮在上面是什么样的感觉而已。”笑声间，便一脚踏步间，进入那漂浮的空气当中，脸色也十分的惊奇的说道：“好像在棉花糖里面一样。”

    消瘦男人看着他，脸色早已经铁青了，他只能：“……”

    他根本没有想到这人是怎么天云宗的内门弟子，看起来根本不像是一个正常人。但是，消瘦男人根本不知道，那弟子早已经放弃了争夺，毕竟自己成功的可能性太小，还不如在这个世界里玩玩也是好的。

