杨宇按照无极界灵的指点，静心的修炼《近火诀》，时间不长便是将自身的气息尽数的化为了另外的一种形态。

    若是以神识察探的话，如今的他已然完全的化为了一团雄雄燃烧的火焰！

    这般变化也是尽数的被奇异空间内的地心焱莲火所感应，这不由得它本就尚还懵懂的意识有些反应不过来。

    虽说有些不明所以，但懵懂之间它还是发自内心的觉得空间之外的那个存在格外的亲近，好似自己天生就该与他有着莫名的关系一般。

    不知不觉间，地心焱莲火那仍然稚嫩的灵识不由自主的由本体蔓延而出，缓缓的向着那空间之外那道身影靠了过去。

    似是感应到了地心焱莲火灵识的靠近，那道身影之上也是有着一缕柔和的神识伸展了出来，轻轻的摆动，好似在招唤、迎接它一般。

    地心焱莲火的灵识略微的一滞，似是有些迟疑。但在认真的观望一番之后，并未感应到对方没有丝毫敌意之后，方才再次向着后者缓慢的靠了过去。

    半晌之后，那一缕稚嫩的灵识终是真正的与后者的神识接触到了一处，旋即双方都是轻轻的一颤，而前者更是如蜗牛那敏感的触角一般迅速的缩了回去。

    如此反复的试验了数次，地心焱莲火的灵识方才彻底的放松下来，与后者的那道神识毫无忌惮的纠缠、戏耍起来。

    而就在这般戏耍之间，时间已然是在不知不觉间过去了五日之久。

    五日之后，玩耍的正然性起的地心焱莲火却是隐隐觉的有些不对。

    因为连日来与他嬉戏玩耍的那道神念不知为何竟是传出了一些闷闷不乐的意念。

    “宇，你不快乐？你不喜欢和我一起玩耍吗？”地心焱莲火有些不解的向着杨宇的神识传出了一道询问的意识。

    “小焱，我很喜欢和你一起玩耍，可是我必须要离开了！”杨宇的神识也是显得有些伤感，似是也不愿离去，但却是又显得有些无奈。

    “那你还会回来吗？”小焱道。

    “应该不会！”

    杨宇这次回答的很果决，但言语之中却是有着一丝难掩的忧伤，“我不属于这里，我有属于我的世界！”

    “你的世界？那是什么样的世界？也像这里一样吗？”小焱有些好奇的问道。

    “不，那是一个真正的世界！五花八门、无所不有，不像这里除了岩浆什么都没有！”杨宇轻声道，言语之中洋溢着浓浓的憧憬与希冀。

    “什么都有么？那什么又是什么？宇，你能说给我听听吗？”地心焱莲火小焱不解的问道。

    “当然可以！”杨宇兴致勃勃的道，“在那里有着开不尽的花、看不完的树，天上有着数不尽的星星，无边无际的大海里有着各种各样的奇异生物……”

    杨宇津津有味的为小焱讲解着天玄大陆上的一切，从一滴水、一片叶讲到诸天星斗，从一条虫、一只鸟讲到举手投足便可毁天灭地的强大生灵……

    这一切的一切在小焱这个从未经历过任何事情的空白生命听来都是那样的新奇与多彩，令得它原来没有任何情绪的幼小心灵产生了一丝难以抑制的波动。

    “宇，你真的要回那个属于你的世界了么？”小焱再次弱弱的问道。

    “是的，那里有我的朋友，我的敌人，有我向往的生活，所以我必须要回去！”杨宇坚定的答道。

    这次小焱没有再开口，而是陷入了长久的沉默。但杨宇却是能够明显的感知到，此刻小焱的内心并不平静。

    “宇！”

    许久之后，小焱似是下定了极大的决心，再次向杨宇传出了一道神念：“我好想去看看你说的那个世界，你能带我去吗？”

    “当然可以！”

    当杨宇在听到小焱做出如此决定之后，也是异常的兴奋，直接便是答应了下来。

    不过，随后又是面现难色道：“不过，你不是那个世界的生灵，想要过去还得将咱们的生命气息连在一起才行！”

    “要将生命气息连在一起么？”小焱闻言略作思索，而后开口道，“是像这样吗？”

    而随着小焱开口，顿时有着一缕精纯的焰能自其本体之上飘飞而出，在二人神识上方形成了一道极为晦涩的奇异符纹。

    杨宇抬头看向头顶上方的那一道奇异符纹，顿时感到一股极端宏大、古扑的气息扑面而来，令得体内气血剧烈翻涌，甚至就连心神却好似受到了莫名的牵引，剧烈的震动起来，有种欲要透体而出，与那符纹融汇为一的感觉。

    “这，这是什么？”杨宇目光凝重的看向头顶那道奇异的符纹，轻声的向小焱问道。

    “不知道！”

    谁料小焱也是略显茫然的答道:“我只是刚才听你说要将咱们的生命气息连在一起，便是莫名其妙的想到了这个。至于它是什么，我也不太清楚！”

    “是这样啊。”

    杨宇听小焱如此一说也是有些头疼。他倒不是不相信小焱这个单纯的如同白纸一般的存在。而是他可不想这般稀里糊涂的做出决定。

    如果没有问题也就罢了，可若是有什么不妥，那时可就是后悔莫及了！

    “不要犹豫！赶紧祭出心头精血完成契约！”

    不过正在他犹豫不决之时，无极界灵那略显激动的声音却是适时的自那一直未曾消失的空间裂缝内传出，径直传入了他的脑海之中。

    没有丝毫的犹豫，一口心头精血自杨宇的口中喷出。殷红的鲜血方一出口，便是化成一蓬血雾迅速的融入了头顶上方的晦涩符纹之中。

    “嗡——”

    一声沉闷的嗡鸣之声自符纹之上传荡而出，旋即原本青色的符纹也是化作了暗红之色。

    顿时一股恐怖至极的荒古气息弥漫而出，将杨宇与地心焱莲火笼罩其中，令得杨宇有种想要跪伏在地的冲动。而一旁的小焱也是有所感应，情绪也是格外的不安。

    虽然极端的不安，但杨宇却是并未有一丝的异动。不过这倒不是他足够硬气，能够硬挺这恐怖的天地威压，而是就在此刻他仿佛是中了魔咒一般，完全的失去了对身体的操控能力，只能呆呆的坐在那里，一动不动！

    “平等契约，成！”

    而就在杨宇震惊于这恐怖至极的荒古气息以及那附带的奇异能力之时，这方天地之间似是有着一道虚无缥缈但却充盈着无比神圣气息的声音悠悠的传出。

    随着这个声音的落下，半空中的那暗红符纹也是诡异的一分为二，各自落向了杨宇与地心焱莲火的真身之上。

    符纹以不可阻挡之势径直没入了两者躯体之内，而那股恐怖的天地威压也是随之消散而去。杨宇与地心焱莲火小焱也是在此刻重新获得了身体的掌控权。

    “好恐怖的气息！好霸道的力量！”重新掌控了身体的杨宇不由得倒吸一口冷气。在刚才那一瞬间，他真真切切的体验到了那种无以伦比的天地伟力。

    在那种力量之下，他有种蝼蚁仰望巨龙的感觉。他相信，如果拥有那种伟力的存在想要抹杀他的话，恐怕连手指头都不用动一下，只是需要一个念头亦或是一个眼神就足够了！

    “世间竟是真的存在着这种力量！而这又是人类能够达到的吗？”杨宇有些神不守舍的轻声呢喃自语道。

    “不必置疑，这等力量虽然极强，但还远非修士的极限。而你只须抱定不移的信念，这种高度也并非是什么无法逾越的鸿沟！”就在此时，无极界灵的声音再次传来，令得杨宇神色凛然一动。