    第918章 动身，回沪海   

    能收服妖兽为仆，这是无数武者梦寐以求的事情，再加上是一出去就可能直接引来雷劫的强大妖兽，很可能连金丹巅峰甚至元婴期的老怪物都会直接出手抢夺！   

    所以在出门之前，陈阳不得不谨慎的开口提醒两女！   

    林若菱自不必说，早已经见惯了这些东西，自然不会拿出来说，但苏小篱不一样，即便生存在一个武者世家，也依旧没怎么接触过武者世界，这一点从刚才获得幽冥虎时表现出来的兴奋就能看出来！   

    苏小篱原本起伏的火热心情被陈阳这么一说，立马凉下来一般，撇了撇嘴，说道：“放心吧姐夫，我不会把旺财存在的事情说出去的！”

    

    旺财，听到这个名字，趴在她肩膀上的纹身，本能的哀嚎的一声，哪怕是陈阳，都忍不住从额角落下来几道黑线！   

    成年幽冥虎的体型跟一辆奔驰大G差不多，居然给人取个名字叫旺财！？

    

    这幸亏是有神魂烙印在控制着它，要不然非得一口咬死她不可！   

    不过，陈阳也不敢说什么，毕竟当初林若菱可是给赤血火蟒取了个小火的名字！   

    时间不大，秘境外面听到了陈阳的呼唤，苏千禾盘膝坐在地上，立马激动的睁开了双眼，“老张，孩子们要回来了！”

    

    陈阳的声音意味着什么！？

    意味着苏小篱传承成功！   

    也就是说从今天开始苏家就要拥有三名金丹期高手了，而且苏千禾相信，陈阳有给他和老张的洗髓丹，就有给苏小篱！   

    张饧火和苏千禾一样，已经三天没合眼了，一听苏千禾说陈阳他们要回来了，立马激动的睁开了眼睛，看向洞口所在的方向！   

    苏千禾双手结印，将秘境的出口给扩大了开来，就好似在空气当中打开了一条空间隧道一般，远远的就看见陈阳三人站在洞口另一端！   

    几乎没有任何犹豫，陈阳施展神魂之力，不计消耗，几乎一眨眼的时间，就将两女带了出来！   

    “苏爷爷，幸不辱命，我将小篱给带回来了！”

    

    说着，陈阳便将苏小篱放到了苏千禾的面前，苏小篱笑嘻嘻的走过去，金丹初期的气息一下子就释放出来了！   

    苏千禾见状，眼底闪起一抹亮光！   

    这陈阳，果然给小篱吃了洗髓丹，就单看这气息，就比自己之前还要强！   

    “陈阳，你对我苏家的大恩，我苏千禾绝不敢忘！”

    

    说着，苏千禾便双手在前，朝着陈阳恭敬的拜了下去！   

    “苏爷爷，你这是干什么！”

    陈阳急忙将他扶住，“一家人不说两家话，在我心里，小篱跟我妹妹一样，她有事我无论如何也不能袖手旁观！”

    

    陈阳打心底里想照顾苏小篱，从见她第一面就是如此！   

    苏千禾一听陈阳将苏小篱当成妹妹，眼底不明所以的闪过了一抹失落，不过这抹失落仅仅持续了一瞬间，便彻底消失不见！   

    妹妹就妹妹，没人规定必须得是情人，才会无条件的帮助她！   

    “对，一家人，一家人！”

    苏千禾拉住了陈阳的手，十分用力的握着！   

    他知道，这个年轻人将来绝对不是池中之物，苏家这次最大的收获，绝对不是苏小篱这个金丹强者，而是眼前这个年轻人的友谊！   

    晚上，苏千禾让人摆下了好大一桌饭菜，山珍海味，几乎全都是少有的珍稀食材！   

    “这段时间，你和若菱就好好在帝京玩玩，我让小篱带你们转转！”

    

    苏千禾没有用真气抵挡酒精，而是任由酒精席卷他的全身，此刻正红着一张脸，笑着捋着胡子！   

    陈阳跟林若菱对视一眼，一起笑了出来。

    

    “苏爷爷，我们已经在帝京玩了好几天了，该玩的地方都已经玩的差不多了，今天正准备跟你们请辞呢！”

    

    林若菱十分亲昵的跟苏小篱坐在一起，苏小篱则是一脸的不舍！   

    回来之后，两女一起洗了澡换了衣服，在这个过程中，林若菱就告诉了她，自己和陈阳要离开的消息，所以她一直从洗完澡到现在，都显得很不开心！   

    苏千禾见状，知道陈阳是有事要回去，索性也省去了那些客套话，微微的点了点头，“的确出来不少日子了，也该回去看看了。”

    

    正值过年，谁家老人都希望能跟孩子一起聚聚，他作为一个老人，完全能明白这种心思！   

    陈阳微微点了点头，“那今天晚饭后，我和若菱就直接回沪海了，以后苏家有什么事，尽管联络我，我一定以最快的速度赶过来！”

    

    “好，有你这句话，我就放心了！”

    苏千禾大笑出声！   

    吃完饭，陈阳和林若菱在苏小篱的陪同下，来到了苏家庄园外。

    

    “小篱，最近这段时间，要经常找没人的地方把幽冥虎放出来，最好让它多在外面呆着，这样它就有机会感受天道能量，从而领悟道韵，踏上金丹！”

    

    “还有你的雷劫，从秘境出来的时候，你就应该已经感受到了自己的雷劫日期，虽然有你爷爷和张管家护着，也一样不能掉以轻心！”

    

    陈阳不担心苏小篱的三九雷劫，倒是比较担心那幽冥虎，毕竟是妖兽，经历的雷劫绝对比人类的要恐怖的多，到时候必定会引起多方注意，要是被歹人盯上可就麻烦了！   

    “姐夫，那以后旺财渡劫了，我该怎么办啊！？”

    

    在修炼方面，苏小篱出奇的乖巧，正如陈阳所说，她的三九雷劫就在一个月后！   

    “来沪海找我，有我在，没人敢动你！”

    

    到了沪海，不光有陈阳这样一个高手，他身边还有好几个假丹境和假丹境极限武者，再加上王九成他们合击之术，一般的金丹强者根本不敢来犯！   

    “那就这么说定了，回头去了沪海你和若菱姐得请我吃小龙虾！”

    苏小篱可是心心念念想着去沪海呢！   

    “一定。”

    陈阳微笑着点头。

    

    两女极为不舍的抱在一块，好半晌，竟然连眼泪都下来了！   

    临走，林若菱问陈阳，“这次过来不见见贺宇旸吗！？”

    

    陈阳琢磨了一下，微微摇了摇头，“过段时间，风暴小队还要来帝京军区参加军区大比，到时候有的是机会跟他见面！”

    

    

    

