
　　楚让足够坦诚，甚至破天荒地直接说出了自己拥有骑士末日游戏这件事。

　　与之回应，此方世界的秦争竟然也大大方方的告知楚让他拥有着一个假面骑士系统。

　　“实话讲，我都不敢相信我自己就这么轻松的把我最大的秘密说给你了”，秦争脸上挂着一抹淡淡的笑容，不知何时从兜里掏出了半盒烟抽出一支叼在了嘴上。

　　在楚让的记忆里，秦争一般是不会吸烟的，除非他迫切需要尼古丁来平稳住他的情绪。

　　“说来奇怪，我见到你就感觉很轻切。这股轻切甚至压下了我的本能，要不然就算你在第一时间解除了变身，我也一定会选择攻击你控制你。

　　“绝不可能像现在这样友好。不过，事实却是你我都没有向对方攻击不是吗？”

　　一团浓浓的烟雾从秦争嘴中吐出萦绕在客厅里，隔着烟雾，两个来自不同世界的人对彼此却看得更加清晰。

　　“不过现在我也没什么头绪，就算你给我说了这些，我还是不知道能在这里收获到一些什么”，楚让苦笑着也坐在一旁的沙发上，无比自然地从四次元空间里掏出存储的粮食吃了起来。

　　“那就先跟着我去做一件事吧”，秦争爽朗地笑着站了起来，“对面那栋大楼里，跑进去了几个幸存者。

　　“咱们俩一起去把他们救出来吧。”

　　“乐意之至”，楚让欣然接受，不提这是秦争的邀请，单单是逃进大楼的幸存者里有着关键的时间循环者陈龙就值得他去一趟。

　　行动力都堪称人类中翘楚的两兄弟立刻敲定了进楼救人的计划。

　　楚让久违地还感到了一腔热血在全身涌动。

　　上一次他和秦争一起行动是在多久来着？应该是他获得骑士末日游戏之前的事儿了吧，时间之久远，楚让已经无法确切计算了。

　　“我打头，你殿后吧”，全副武装的秦争咔嚓一声将凯撒腰带拍在腰上，头也不抬地就对着楚让说了起来。

　　“算了吧，还是我来打头”，说话间楚让便利用瞬变的能力已然完成了变身，Specter的姿态再度出现。

　　“比起你的凯撒，还是我更适合去探明情况。”23sK.com

　　话音将将落地，楚让在虚化之下嘭地消失在秦争眼前，凭借灵体的特性瞄准了目标大楼便直接飞了过去！

　　至少在这方世界，还没用能够阻拦他的存在！

　　嗖！

　　灵体的飞行速度说快也不算太快，但比起常人的奔跑还是快上不少，加之作为起点的居民楼和商场大厦间的距离也不算太长，只用了一会儿的功夫楚让就已经抵达商场大楼之外。

　　回头朝着地上一望，秦争还在地面上于街道之中缓慢穿行。

　　那就没得等了，楚让嘴角一勾，双臂自由垂在身体两侧向着面对的大楼墙体迎了上去，物质层面的阻碍对他而言等于没有。

　　眨眼之间，楚让便进入了已经全面断电的大楼之内。

　　视线所能触及的地方尽皆是一片漆黑，而假面骑士拥有的敏锐五感令楚让捕捉到些许微弱却密集的气息充盈在这栋大楼的每个角落。

　　不过他是灵体状态，探查情报的难度对他而言等于是勾勾手指。

　　谷</span>跟随着空气中溢散的古怪气息，楚让幽灵一般在没有半点光亮的大楼之中搜索着。

　　不搜不要紧，仅仅只是在大楼里飘了不到五分钟，楚让便见到了一些意想不到的惊喜。

　　这栋内部没有丝毫光亮的商务大楼里存在着大量某种怪物，一种与人类相似但浑身毛发尽数脱落，暴露在外的皮肤则是苍白与青色合一。

　　这些类人怪物散发出的气息波动不算太强，对于一般的基础形态骑士来说倘若数量达到了一定程度的话还是能制造出威胁的。

　　譬如秦争现在拥有的凯撒系统，面对这种名为夜魔的怪物的持续攻击就会有生命危险。

　　“幸好我先上来了”，楚让倒不是担心自己，只怕秦争猝不及防之下遭遇这些怪物会吃亏，但他都已经把这些危险给探明的差不多了，担忧也就放下大半。

　　随后楚让又到处搜寻楼内的幸存者踪迹，最终在楼梯间的不同楼层里终于找到了那几个遁入这栋大楼里的幸存者。

　　只可惜在短短的时间里已经有三个男女丢掉了剩下的性命，剩下的包括陈龙在内的三人也可以说是在刀尖上跳舞。

　　如若没有楚让的及时提醒，这三人也许一不小心就会惊醒大楼里的那些夜魔，旦夕之间便会如他们逝去的同伴那样沦为这些野兽的口粮。

　　“跟紧我”，对着已经被认真告诫嘱咐了一番的陈龙三人，楚让带路走在最前头，凭借着刚才记在脑中的大楼路线图，一行人无惊无险的直接走出了楼。

　　走到门口，正巧碰上了刚要登楼的秦争。

　　“老兄，不用上去了，人都在我后面”，楚让将自己探索到的一切都娓娓道来，其中自然包括发现的那些夜魔怪物。

　　“那我们现在也不能先离开”，秦争的话让人有些摸不着头脑。

　　“不能放任那些怪物不管。”

　　坚定的语气一如秦争坚定的语气，也让楚让意识到，他来到的这个过去世界虽然名为过去，虽然真的可能只是骑士之城过去的一段投影。

　　但绝不应该认为在这个世界发生的所有事情都是已经既定的东西，不应当将其看做为一个特殊的副本或着一个全是由NPC组成的世界。

　　过去世界和其他的骑士末日世界一样，也是一个真实的世界。

　　因此，他没理由也不可能说什么别去管那些怪物。

　　这是一个真实的世界的话，那么拥有骑士力量的他也理应做些什么，一如秦争那般。

　　而秦争的态度也让楚让进一步从那强烈的情绪状态里缓过来几分，他也更加理性的对待这个世界的一切。

　　“你打算怎么做？”，楚让手一抖出现眼枪臂腕，蓝色的长枪反射着极度吸引人的光辉。

　　秦争则拿出凯撒手机依次按下变身代码。

　　“一层一层，扫上去！”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天假面世界末日更新，第四百九十八章 并肩免费阅读。https://xs.23sk.com 