
　　“没关系的，我们又不会笑话你。难得碰到面，要不要拼桌一起吃？”肖湛笑着提议道。

　　“不用了，我们已经快吃完了，打算回家，你们两个吃吧，以后有机会约。”初夏笑意盈盈的说道。

　　“那好吧，你有事先去忙，不用管我们的。”肖湛心底失落了一下，还是笑着说道。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，失落的可不止肖湛，还有齐盛，他也想初夏可以跟他们一起吃饭，但没有办法，只能让她走了。

　　“嗯，那我先走了，你们慢慢吃。”初夏笑着说道，然后就离开了那里，往洗手间走去。

　　看见初夏离开后，肖湛和齐盛同时回过头来，指着对方，不可思议道：“你该不会……”

　　“对，就是你想的那样。”齐盛似乎察觉出肖湛问什么，先坦诚道。

　　“为我们同是天涯沦落人干一杯。”肖湛举起红酒杯，与齐盛碰杯后，然后仰口喝了起来。

　　“是啊，苗条淑女君子好逑，说明初夏是个优秀的女人，值得大家喜欢。”齐盛附和道。

　　“嗯，让我们今天不醉不归。”肖湛笑眯眯的说道，心情郁闷的狠，还好有齐盛在这里，两个人总好过一个人独自伤心的强。

　　“好的，湛哥。”

　　这边两个人在那里边吃边喝酒，那边初夏去完洗手间，回到了墨寒冰的身边。

　　墨寒冰将初夏揽入怀里，好奇的问道：“刚才跟你聊的两个人是谁？”

　　隔得比较远，墨寒冰并没有看清楚来人是谁，只好这样问道。

　　“哦，是肖湛和齐盛啦，他们刚好也在这里吃饭，我过去打了个招呼。冰哥哥不会连这样的醋都要吃吧？”初夏双手环抱住墨寒冰的脖子，笑着问道。

　　“哪有，我像是这么小气的人么？”墨寒冰伸手捏了捏初夏漂亮的脸蛋，这样反驳道。

　　“不不不，冰哥哥自然是最大度的，最好的。”初夏求生欲满满，立马否定道。

　　“宝贝走吧，回家去。”墨寒冰被初夏夸，心情极好的说道。

　　“好。”初夏被墨寒冰牵着手，一起往外面走去，临走前，还不忘朝肖湛和齐盛挥手再见。

　　看见他们两人手牵着手一起离开的模样，肖湛和齐盛感觉自己又失恋一次了，是那种还没恋，已经失恋的样子。

　　初夏和墨寒冰走了出去，坐上黑色迈巴赫，就往墨家别墅驶去。

　　黑色迈巴赫的性能很好，很快就回到墨家别墅车库里。

　　墨玉儿闻声跑了出去，朝他们两人喊道：“爹地、妈咪，你们回来啦？”

　　“对啊，宝贝有没有想妈咪啊？”初夏从黑色迈巴赫走了出来，伸手抱住墨玉儿，开心的问道。

　　“当然是有啦，玉儿真的好想好想妈咪呢。”说完，墨玉儿还不忘在初夏的脸上亲了一口，以此表达自己的喜悦之情。

　　“玉儿真乖，妈咪也超级想你的，让你在奶奶住，很少能够陪你，妈咪真是太抱歉了。”初夏一脸内疚的说道。

　　“没关系的，爹地妈咪都要忙于工作，玉儿可以体谅的。”墨玉儿乖巧的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第377章 同时失恋免费阅读。https://www.23sk.com 