    “为什么不可能？”温厉然不解道。

    “因为这箱子上面有锁。”

    眼见温厉然似乎还想辩解，说只要钻进箱子里不上锁就可以完成偷袭，陆景耐心解释道。

    “按照先前那个侍女的说法，蒋雷对这口箱子非常上心，根本不让人靠近，你觉得他从外面回来后会不先看眼箱子吗，而上没上锁这种事情他会注意不到吗？”

    温厉然哑然。

    的确，以蒋雷对这口箱子的重视程度，他怎么可能漏掉这么明显的变化，那这么说来也就不存在她先前猜想的有人躲在这口箱子里再去偷袭蒋雷的情况发生了。

    而这也就意味着先前李不凡的推断是唯一可能的解释——杀死蒋雷的人必然是个绝顶高手！

    想到这里温厉然不由又开始为庄里负责搜查的那些同伴和族人而担心起来了。

    虽说对方此时已经不太可能再从庄内逃走，然而如果真的被逼到绝路上，却是很有可能会大开杀戒的。

    而温家的这批甲士虽然被温大娘调教的纪律严明，可也就能对付一下普通匪盗又或者一般的江湖中人，一旦对上真正的高手却是根本不够看的。

    所以温厉然很快又将期盼的目光投到了陆景的身上，结果还没等她开口就听陆景道。

    “不知能否麻烦厉然姑娘跟负责搜查的兄弟们知会一声，让我也一起跟去，如果能早点抓到凶手，那我说不定也能比其他人早一步找出幕后黑手跟庄里的内应，这样也就不用在这里殚精竭虑了。”

    温厉然心下感激，知道这是陆景主动出手相助，要帮他们对付那个很可能已经踏入一流的难缠凶手了，而且为了顾及他们的颜面还故意找了个借口。

    不过温厉然嘴笨，也不知道该怎么感谢陆景，只是冲着陆景抱了抱拳。

    而等他们找到负责搜索的人才知道，李不凡还有吕轻侯也都已经先后提出了类似的建议，三方一合计，干脆将队伍一分为三，各领一支，选了个方向开始一间屋子一间屋子的细细翻找。

    而过了小半个时辰后，俞闻羽也加入了进来，于是搜索的速度也变得更快了，等到了黄昏时分，陆景等人已经将整个温家庄都翻了个遍。

    可结果却让所有人都感到意外。

    他们并没有在温家庄内发现什么可疑人物，更别说是一流境界的可疑人物了。

    于是最终，一无所获的陆景等人只能又两手空空的回到了彩棚前。

    而那里，金多多正坐在桌边悠闲的喝着茶。

    直到陆景等人来到了他的身前，金多多这才放下了手中的茶盏，开口悠悠道，“看样子你们这是白忙活了一场。”

    “金老板倒是悠闲，你该不会是根本就没离开这里吧，从事发后一直坐到了现在？”吕轻侯虽然问的是金多多，但是他的目光看向的却是金多多背后那队护卫。

    领头的温家子弟见吕轻侯望来，也轻轻点了点头，证明了金多多的确一直没有离开过。

    “如果你们也像我一样有钱，你们也一样会变懒的。”金多多就像是没有看到吕轻侯的小动作，依旧不紧不慢道。

    然而陆景却注意到金多多这段时间并不像他表面上看起来那么轻松，他右手边的桌腿上，比之前陆景离开的时候，多出了好几道划痕。

    看样子应该都是金多多刚抓出来的，显然他的心中也颇为烦躁。

    李不凡没有再跟金多多兜圈子，直截了当道，“金老板能跟我们解释下，你赴宴前一盏茶的时间在哪里吗？”

    “怎么，李帮主这是缉凶缉昏了头，找不到凶手就开始怀疑我金某人了吗？”金多多没有回答李不凡的问题，反而反问道。

    “温大娘处置得当，在第一时间封闭了庄子，故而可以肯定凶手还在庄内，既然没有找到可疑的外人，那庄内的每一个人自然也都有嫌疑。”李不凡不理会金多多的嘲讽，继续道。

    “实不相瞒，我已经去蒋堂主的住处看过了，基本可以确定凶手使用的是一把很薄的短刀，他身手很好，出手也很快，以至于房间里根本没有打斗过的痕迹，而且蒋堂主身上的两颗佛怒也都在。

    “也就是说，凶手赶在蒋堂主反应过来前就将他给杀死了，以至于蒋堂主连与敌人同归于尽的机会都没有，而你我都知道这世上能做到这一点的人并不多。”

    吕轻侯接过了李不凡的话继续道，“如果我没记错的话金老板好像就是用刀的，你的富贵刀法江湖闻名，虽然近些年你几乎没有再跟人动过手，但是最新一期的天玑榜还是将你给放在了第三十七位上，还在洗剑阁十三名剑的拙剑何不语何大侠之前。”

    “李帮主还被排在天玑榜上第七位呢，你为什么不先怀疑他？”金多多摇头，“还有俞大侠和吕庄主你不也都在我的前面吗？”

    “金老板能拥有如今的身家不可能是个蠢人，又何必揣着明白装糊涂呢？”俞闻羽这时也开口神色严肃道。

    “蒋堂主遇害之前，我跟李帮主还有陆大侠在一起，甚至还和蒋堂主打过照面，之后我们三人便跟着侍女到这边来了，在这期间我们三人都没有分开过，互相可以作证，自然也就没有行凶的机会。”

    吕轻侯则道，“我来的最早，早在寿宴开始前半个时辰就已经来到到了附近，当时在一旁听曲子，很多人都看到了我，途中我也没去别的地方，直到侍女来唤我，我才随她一起入席。”

    英国公等所有人都说完，干咳了一声，有些尴尬道。

    “我比吕庄主来的稍晚一些，却比李帮主三人到的要早一点，嗯，这一路上我也碰到了不少人，应该都可以给我作证，当然，最重要的是我这个人，唔……武功实在太差了，练到现在也不过才三流境界。别说悄无声息的杀掉带着佛怒的蒋堂主了，就算十个我一起上，大概也不是蒋帮主的对手。”

    “所以现在金老板应该知道，我们为什么要怀疑你了吧。”李不凡叹了口气道，“事发突然，希望金老板也能理解，只要你能拿出证据证明在蒋堂主遇害的这段时间里你不在他的房中，那李某人二话不说，必然也会立刻跟金老板你赔罪。”

