    作为一个出色的情报员，查理夫人瞬间就判断出，还有另一股势力，盯上了卡琳娜和罗伯特。

    至于会不会是自己人，查理夫人直接将这个答案排除了。

    因为情报司的人，都知道顺风耳系统的存在，他们为了以防万一，在工作期间都会尽可能减少不必要的谈话。

    就算是谈话，也是说一些没有营养的家长里短，从来都不谈论工作和其他可能涉密的事情。

    虽然没有证据显示，其他势力又高精度的声波监听器。

    但技术这种东西，有时候就像一张窗户纸，没有参照物的情况下，可能像雾里看花；一旦有了参照物，可能很有可能会被逆向工程。

    虽然外界很少知道顺风耳系统的存在，却不代表没有察觉到。

    至少这几年，太平洋和锡兰洋的潜艇交锋中，其他几个势力一直处于非常被动的局面，被中华海军一直压制。

    这其中最关键的问题，就是顺风耳系统对声波的超高灵敏度。

    哪怕是不断改进技术，采用低速潜航，甚至直接贴在海底一动不动，也无法逃出监控。

    这个现象，既是一种强大的战略威慑，又是一种明显的情报信息。

    只要其他势力的情报系统，不是来打酱油的，就会分析出，大中华这边拥有超强的声呐探测技术。

    毕竟在海里面，一般的电磁波和光波通信，都没有办法稳定的维持通信，长波虽然可以勉强使用，通信数据密度又非常低，还不能低于一定的水深。

    因此雷达监控在海里面是没有用的。

    至于科幻一点的中微子探测器，这个东西虽然有，但庞大的体积和重量，将直接卡死了上潜艇的可能。

    而且中微子探测技术，还要面临其他一些问题，比如巨干扰源（地核、太阳）、精度问题之类。

    因此当前海底探测技术的发展方向，主要集中在声呐技术上。

    通过这几年的海底交锋，其他势力已经知道大中华的声呐技术，获得了突破性进展。

    当然，就算是预测到了一些情况，他们仍然没有太过于高估，还以为大中华的声呐技术，处于高一个小阶段的情况。

    实际上，此时情报司和军方掌握的声呐技术，在不停的更新换代后，已经发展得一种匪夷所思的程度。

    配合五丁计划中的无声挖掘技术，将顺风耳监听器布置到全球各地的地下中。

    现在别说距离几百米的距离，哪怕是距离十几公里，在地下深处的监听器，仍然可以监听到高质量的声波信号。

    查理夫人看着眼前的三维立体模型，这是一个动态实时更新的巴黎三维立体地图。

    从上面可以看到非常详细的动态，虽然这些东西是没有颜色的，但动作、声音却被高度还原出来。

    她放大了塞纳河畔的罗伯特别墅，便看到在距离该别墅大约324米的街道上，一辆通用轿车中，两个人正在其中。

    这是更加本地声波，加上历史数据，然后经过二次分析整合，形成的动态模拟。

    如果可以加上网络大数据、监控摄像头联网，甚至可以做到人物容貌、周围颜色的高度还原。

    而不像现在，只能看到一个无面人形。

    但是基也安全的考虑，这种境外的小基地，是不允许接入公共互联网的，因为这样做，存在被黑客入侵的可能性。

    最安全的网络防御方案，就是直接物理隔绝。

    对于另外一股势力，盯上了卡琳娜一行人，她并没有露出一丝惊慌失措，因为查理夫夫妇的工作，决定了俩人不会主动搞事情。

    作为一个情报员，他们有很多准则，比如决不允许意气用事、决不允许节外生枝之类。

    虽然有其他势力盯上了卡琳娜一行人，但她却没有改变计划，除了将另一股势力的情况，汇报给上级之外，便继续之前的任务。

    不到二十分钟。

    查理夫妇的上级发了一条指令。

    ［继续监控卡琳娜和罗伯特等人，其他事情由另一个小队负责。］

    ［收到。］

    与此同时。

    卡琳娜和罗伯特共进午餐后，便返回酒店。

    一回到酒店，她眉头一皱，随即又不动声色的看了一眼行李箱，以及客房里面的陈设。

    行李箱向左偏移了0.26米……

    床头柜被打开过……

    有人进来过，卡琳娜迅速分析出情况，她嘴角微微扬起来，抬了抬眼镜后，目光中闪过一丝杀意。

    这个房间是她临时预订的，下了飞机后，还有两个安保人员看着这里，虽然行李箱里面没有什么机密信息，但她已经察觉到问题了。

    打开行李箱，拿了一套换洗衣服，进了浴室内，一边漫不经心的洗澡，一边内心盘算着眼前的突发状况。

    哪怕是浴室内的镜子，被人动了手脚，她仍然没有一丝不自然，自恋的地揉洗着曼妙的身躯。

    托马斯的人格分裂洗脑技术，可不仅仅是洗脑那么简单。

    由于是通过人格分裂，到达洗脑的目的，因此这个技术还有另一个效果，那就是一定程度上，可以定制人格。

    这种特殊的另类应用，诞生了非常特殊的一种技术，即：技能植入技术。

    技能植入技术，可以让一个人快速获得一些特定的技能，比如刚才卡琳娜那种可怕到极点的观察力，就是其中一种技能。

    当然，这种技能并不是毫无限制地，不然托马斯就可以快速人造科学家了。

    只能植入一部分特定的技能，例如“超级观察力”、“微表情控制”、“反读脑”、“基础格斗”之类。

    不过就算是存在限制，这种技术仍然非常可怕，可以快速培养一大批特工、士兵。

    卡琳娜就接受过特工的相关技能植入。

    她脑海中的潜意识，可以恒定某一个瞬间的画面，只要将这一画面调出，前后对比一下，就可以判断出客房中陈设，是否出现变化。

    显然在刚才的对比中，她一瞬间就发现问题。

    而微表情控制，则赋予她面不改色的从容淡定，哪怕在监控摄像头下，赤裸裸地洗澡，也没有丝毫的不自然。

    洗澡后，她已经将近期的情况，再次复盘了一遍。

    应该不是自己这边出问题了，难道是先生那边？她内心不安的思考着。

    虽然明白不是自己出问题了，但卡琳娜并没有掉以轻心，因为有人盯上她了，现在肯定不能轻举妄动。

    必须想办法将情况，汇报给先生。

    拿出电话，打了秘书的电话。

    “麦特，过来一趟。”

    “OK。”

    不一会，麦特出现在她房间里面，卡琳娜随即询问了明天的行程安排，然后确认继续之前的行程。

