    “堂主，到了！”

    船终于靠岸了，我们一行人都下了船。

    这座岛特别的奇怪，周围居然萦绕着一股黑色的雾气。

    刚踏上这座岛，我就感觉体内的力量已经被压制到了极限。

    此刻我的修为已经很低了。

    这到底是怎么回事？

    我心里开始慌乱了起来，有了一种不好的预感。

    其他人也都面色不好看。

    “贾荣，你的修为是不是给一种奇怪的感觉压制了？”我不解的问道。

    贾荣尝试着出招，招式还未出来脸色就已经变了。

    “堂主，我的功力好像出了什么问题……”

    其他人也都纷纷尝试了起来，结果都是这样。

    所有人的脸色都肉眼可见的难看了起来。

    我也有些着急。

    这个状态上岛太危险了。

    敌人还不知道是谁，我的实力也变弱了这么多，这一去后果难测。

    可是已经走到这里来了，难道我们要放弃吗。

    不，我不能放弃。

    我的女人和兄弟都在这座岛上，生死未卜，我必须要去救他们。

    想到这里我不再犹豫。

    我回过头对那些手下说道：“已经走到这里了，你们还有后悔的余地，前方还不知道要遇上什么危险，要是你们愿意回去的话现在就回去吧，想要跟我一起上岛的人就上前一步。”

    这座岛太诡异了，我不能让这么多人跟着我一起冒险。

    听了我的话，手下们面面相觑。

    贾荣第一个往前走了一步。

    其他人见状也不再犹豫，纷纷的往前走了一步。

    我看着他们都来到了我的面前，心里非常欣慰。

    “既然你们愿意跟着我江东一起冒险，那就走吧，铲除了敌人后，我不会亏待你们的。”我大声的说道。

    众人都很激动。

    做好了准备后，我带着众人一起上岛了。

    我选择的是一条比较偏僻的路，以免打草惊蛇被对方发现。

    可是来到岛上之后，却发现外围有着一些细密的铁丝网。

    我微微一惊。

    对方难道以为这些铁丝网就能拦住我们吗，未免太天真了。

    我心里冷笑了一下。

    不过很快我就发现了不对劲。

    这些铁网上面是不是窜流过一些光，看上去并没有那么简单。

    “这玩意能拦住我们，他们也太蠢了吧。”

    一个手下不屑的说着，然后就用手去触碰那个铁丝。

    我大惊失色，立即喊道：“别碰！”

    可惜已经来不及了，他的手直接碰到了铁丝网上面，顿时整个人疯狂的抽搐起来，肉眼可见的电流从他身上过了一遍。

    这铁丝网上居然有电！

    一旁的人看到他这个模样奇怪的问道：“哎，你这是怎么了，怎么还抽搐起来了，羊癫疯犯了？”

    说完就拉了那个人一把，结果自然是跟他一样，瞬间触电。

    见状我赶紧从地上找了一个木棍，一棍子扫过去，顿时把他们从铁丝网上给扫开了。

    两人倒在地上抽搐了一阵，才平静了下来。

    众人见状已经吓傻眼了。

    我神色凝重的检查了一下他们两人的情况，发现没有生命危险，这才微微的松了一口气。

    “这铁网上面有电，大家千万不要再轻易的触碰，否则会有生命危险。”我神情严肃的说道。

    他们都点了点头，不约而同的后退了几步，生怕不小心碰到了那铁网。

    我看着那铁网心中叹气。

    没想到刚上岛又遇到了这样的困难。

    能想到这个办法，对方肯定是跟我一样来自陆地的上人，不仅如此，他还掌握了制造火药的技术，岛上还有发电机，比我想象的还要难对付。

    “堂主，现在怎么办？”贾荣紧张的问道。

    “让我想一想……”我愁眉苦脸的说道。

    这岛的边缘都被这么高的铁丝网给围住了，根本进不去。

    这铁网一碰就会触电，想要进去还得想一想办法。

    我脑海里面飞快的想着办法。

    手下们都聚在一起，忽然一个手下痛呼了一声。

    “什么东西，扎死我了。”

    闻言我看了过去，发现他的鞋底被什么东西给扎了。

    他把鞋脱了下来，一块尖锐的玻璃块把鞋底都给扎穿了，直接刺到了肉里面，鲜血都流了出来。

    他把玻璃抽出来丢到地上，气愤的骂道：“妈的真倒霉，站着都能被这玩意给扎破脚……”

    贾荣给他丢了一点伤药让他敷在伤口上面。

    “小心一点，这岛上危险重重，大家多看一看周围的情况，别再受伤了。”

    上岛短短时间内就已经受伤了三个人了，能看出来他也很郁闷。

    我看了一眼，发现这一片的地面上有很多玻璃块。

    玻璃！

    我忽然想了起来，玻璃是绝缘体，这些铁丝网虽然有电但是都很细。

    这些玻璃足够将这些铁丝网给弄断了。

    想到这里我激动了起来。

    “我想到办法了，大家快把地上的这些玻璃都收集起来，我们把铁丝网弄断了就可以进去了。”

    闻言，大家都开始行动了起来。

    不会他们就用玻璃把铁丝网弄断了。

    慢慢的，断掉的铁丝网破开了一个大口子，完全可以让人走进去了。

    “好了，我们现在可以进去了。”我开口说道。

    他们都露出了兴奋的神情。

    我第一次走了进去。

    其他人都跟在后面。

    一走进来，就是一片林子，看上去跟普通的林子没有什么区别，特别安静。

    我很快就察觉到了不对劲。

    这林子太过安静了，静的有些诡异。

    按理说树林里面都会有一些小动物或者小鸟发出的动静，可是这个林子里面静悄悄的，什么声音都没有。

    恐怕不简单。

    “大家小心，这林子里面可能有什么危险……”

    话音未落，一阵风袭来，树林里面居然开始起瘴气了。

    灰色的瘴气很快就蔓延过来了，速度之快令人咂舌。

    甚至有人还没有反应过来，就已经吸入了这些瘴气。

    “大家赶紧屏住呼吸或者用什么东西捂住口鼻，不要吸入这些瘴气！”我第一时间喊道。

    但是我喊出来的时候就已经晚了，已经有好几个人吸入瘴气了。

    糟糕，不知道这瘴气有没有毒！

