    

    其实。

    对于地形图，白泽少还真的是不怎么太看重，因为很多时候，地形图和实际地形是有差距的。

    这一丝差距，或许平时没什么，但是真的到了紧要关头，可能就会造成巨大的后果。

    溜溜达达一上午过去了，白泽少把他所在的法租界倒是摸了个底青。

    下午五点左右的时候。

    白泽少也是来到了开普路32号，准备和老五接头。

    轻轻的敲响房门，对上接头暗语以后，白泽少有些诧异地看着眼前的这位老五。

    他原本以为老五会是一个男子，但是却没有想到会是一个老妇人，大概五十多岁六十岁的样子。

    走进房间以后，白泽少自我介绍道：“您好，我是水手，目前…………”

    “你的情况，不用向我我说的，我也不想知道，我只是你的一个联络员而已，负责替你传递情报，其他的我一概不管，也无权知道”老妇人打断了白泽少话语，淡淡的说道。

    “哦”白泽少怔了一下，点了点头。

    对于老妇人的反应，倒是有些意外，但是却也很赞成他的这种做法。

    而且，如此一来的话，无论是对他还是对老妇人的安全，都是一种强有力的保证。

    “以后，你有什么需要的，或者想要知道的情报，都可以来找我”老妇人继续道。

    “谢谢您，老五”白泽少有些别扭的说道。

    “没什么，这都是应该做的”老五点了点头，然后继续道：“现在我给你交代一下你的任务”

    听到这里，白泽少也是露出一副倾听的状态来。

    “是这样的，按照要求，你必须在最短的时间之内加入上海特高科”

    “这一点我来之前已经了解了”白泽少点头道。

    “现在有一个情况需要告知你，上海特高科最近将要调来一位新的课长”

    “知道这个人的底细嘛？”白泽少追问道。

    “目前还不清楚，我们也正在加紧这方面的消息搜集，不过在他没有上任之前，我们想要了解他，恐怕会很难”老五摇了摇头道。

    “那这个新课长什么时候到岗”白泽少问道。

    “一个星期之内吧”老五有些不确定的说道。

    “我知道了”白泽少点了点头。

    “对了，这里面是上海的一些大人物的资料，包括租界的，还有帮派大佬的”

    你可以拿去看看，对于你在上海的行动还是有一些帮助的”

    “另外，我们特务处在上海的力量并不是最强的，所以你行事的时候也是三思而行”

    “你记住一点，在上海，繁华的背后是无尽的白骨，每天都有人被杀”

    “所以，在完成任务之前，你必须小心小心再小心，这是我对你你的一点建议”

    “同时，不要多管闲事，因为你永远不知道那个人的背后会是那个大佬”

    老五啰啰嗦嗦的说完一大堆之后后，将一个档案袋递给了白泽少。

    对于老五递来的这个东西，白泽少没有任何的犹豫，直接拿了过来。

    对于这东西，他是真的很需要。

    他来上海的目的就是为了当汉奸的，但是必须要有一个适宜的机会，否则日本人是绝对不会相信他的。

    现在老五提供的这个资料，对于他来说来的正是时候。

    通过这些人物关系，或许他可以找到一个可行的办法。

    随后，白泽少也是离开了开普路32号，然后返回了法租界自己的住处。

    吃过早饭之后，白泽少拿出老五给他的资料快速的翻看起来。

    不得不不说，老五的这份资料真的是很详细。

    目前的上海滩，势力最大的就是日本人了，但是在有些地方日本人也是必须要守规矩的。

    这些地方就是目前各国在上海的租界。

    而正因为如此，许多爱国人士也好，那些富商之类的也罢，全都喜欢在租界定居。

    这一切都要归功于租界的安全，日本人不得有任何的过分行为。

    而日本人在上海的势力主要分为两部分，一部分是特务机关特高科，另一部分为宪兵与驻军。

    特高科，个特务机关在上海也是鼎鼎有名，许多的恐怕行为都是他们制造的。

    无论是搜捕红党，还是追杀特务处的人，特高科都是不遗余力的。

    因为他们的疯狂捕杀，红党与特务处也是损失惨重。

    尤其是红党，目前在上海的力量几乎快要损失殆尽了，但是却又不能放弃这里。

    上海被称为东方的巴黎，正是因为这里的经济非常的发达。

    无论是日本人，还是其他的国家，想要占据城市，最后的目的都是为了钱财。

    在上海经济繁荣的背后，则是武力与国力的较量。

    当然了，虽然日本人很是强势，但是想要统治这座城市，还是少不了搜罗一些本地之人为他们所用。

    而这些汉奸们，接着日日本人的势，也是异常的嚣张。

    而除了这些以外，剩下的就是上海滩的本土帮派了。

    这些帮派的实力也是根深蒂固，尤其是他们在这片土地上繁衍了这么多年，没有谁可以清楚的知道他们的底线与底牌。

    而其中尤以龙帮，虎帮，竹帮这三大帮派的实力最为雄厚，统领着上海的所有帮派。

    竹帮主要的地盘就是在码头上，可以说上海滩码头的八成都是被竹帮控制着。

    所以就连日本人对于竹帮，也很是看重，尤其是竹帮手里掌握的货运码头。

    依靠这些货运码头，竹帮也是赚了一个盆满钵满。

    当然环境使然，竹帮里面也是红党藏身最多的地方。

    尤其是最近一段时间，红党更是闹得竹帮帮主高天辉心神不定，生怕出什么事情。

    可惜还是出了。

    至于龙帮，虎帮他们的主营业务则是赌场，妓院，烟管，还有一些电影院之类的。

    而因为经营业务差不多的缘故，龙帮虎帮也是经常进行龙争虎斗。

    不过，老五给的资料里面，有一点却让的白泽少很是在意。

    那就是龙帮。

    在上海滩玩的最大的三大的帮派里面，龙帮与特务处的关系很是复杂，。

    但是可以肯定一点，两家不会是仇敌。        

