    听到臧海那个老者的话，昆仑和众生殿的两个立宗天师仿佛一点也不意外，其中一个对着臧海的老者就做了一个请的手势。

    臧海的老者也就往我们这边走了。

    不过他在走到王俊辉四仙布下的阵外时，就停下了脚步说：“可否让在下移步到阵内呢？”

    王俊辉看了看，在询问我的意思，我当时也不知道是不是应该放他进来，接着臧海的老者又说了一句：“如果你不跟我合作，你信不信我只要一句话，你的那两个朋友一下就没命了。”

    这是合作吗？这分明是威胁！

    可我总不能看着林森和贠婺被杀，只能点点头对王俊辉说：“放他进来吧。”

    王俊辉这才深吸一口气捏了一个指诀，对着那金光一点，那金光围绕下的地方就断开一个口，臧海一派的老者也就若无其事地走了进来。

    而就在他往里走的时候，昆仑和众生殿的两个老者纷纷打出一道气浪来。

    臧海的老者“哼”了一声，然后飞快扭头，同样打出一道气浪，一下就把昆仑和众生两个老者的气浪给挡下了。

    挡下那气浪后，臧海的老者就道了一句：“二位道友的心意，舟明知晓了！”

    我这才知道臧海的那个立宗天师叫舟明。

    被舟明挡下攻击后，昆仑和众生殿的老者也不废话，各自往侧面跳开几步，一个手中掏出桃木剑，另一个则是从口袋里掏出一根带着木疙瘩的短木棒子来。

    舟明此时就道：“拿桃木剑的是昆仑鹤钧道宗的常秋，也是鹤钧宗唯一一个符箓画的不出色的修者。”

    昆仑鹤钧宗以符箓术见长，这个我们也是早有耳闻了。

    接着舟明又看了看那个拎着木疙瘩的老者道：“武器稀奇古怪的那个家伙叫郭阳，是众生殿的，小心点他手里的那个武器，那木疙瘩是阴木所制，打在你身上，直接伤你的三魂七魄。”

    舟明把对方的能力都告诉了我们，看来好像是真要帮我啊。

    而此时舟明又回头看了看王俊辉那四个徒弟道：“这四仙布置的金刚仙罗阵的确不错，把它给拿有金丹的人防身吧。”

    舟明说完，王俊辉那边就“哼”了一声说：“不用你说我也知道。”

    舟明抓了林森和贠婺，王俊辉自然不会给他好脸色。

    王俊辉说完后，收了一下指诀，我们周围的金光就忽然缩小，然后“锵”的一声就锁在了我的身体上，仿佛形成了一件金光铠甲。

    只是那铠甲在我身上闪了几下就消失了。

    王俊辉说：“初一，这‘阵铠’能帮你挡下一些攻击，金丹在你身上，你肯定会成为主攻的目标，自求多福吧。”

    我点点头，而此时金丹在我背后的背包里又是“吱吱”叫了两声，我问它叫的啥，阿魏魍就给我说：“它说让我救它，这些人要捉它！”

    救它？我们这边指不定多少人等着吃它呢，那小家伙这算不算是自投罗网呢。

    同时我也好奇问阿魏魍，那金丹为什么会来找它，阿魏魍道：“可能是因为我是药王的身体吧，金丹虽然是丹，可也是药材炼制而成！”

    我瞬间有些明白了。

    我们这边都准备妥当了，大肥鼠和黄鼠狼就又开始挥动桃木剑开始请神，而小狐狸，兔子魑和关五雪则是负责为两个小家伙护法。

    兔子魑对付鬼物厉害的很，可是一旦遇到妖和人，它的战斗力就大大折扣了，毕竟它还是一个新魑，连魑元都没有！

    所以此时的小兔子就不开心了，一边帮着黄鼠狼和大肥鼠护法，一边气呼呼地喘息。

    舟明现在成了我们这边的人，那我们就要重新安排一下接下来的战斗分配了。

    目前为止最麻烦的两个还是昆仑和众生殿的两个，至于苗寨的三个巫师，他们虽然有心抢夺金丹，可现在还在观望，离我也很远，还没有出手的意思。

    至于梁丽、蔡欢和蔡霆这三个极品，既然厚着脸皮回来又说出了刚才的那一番话，多半也是要再动一次手了。

    我看着舟明到了一句：“如果你真心要帮我们，那你选择最麻烦的一个帮我们顶住，舟明想了想，指了指昆仑鹤钧宗的常秋说，我来缠住他。”

    常秋那边看了看舟明皱皱眉头说：“缠着我，那不如我们两个谁也不动手，就在旁边围观好了，反正咱们谁也赢不了谁，打下去也白费力气。”

    舟明点头道：“很乐意奉陪啊！”

    不管舟明怎么做，只要常秋那边不对我们出手，我们的目的就达到了。

    至于众生殿的郭阳，我看了看王俊辉和海懿道：“俊辉你和海前辈来对付那个麻烦的。”

    王俊辉和海懿也是点头。

    而我这边又看了看梁丽，蔡欢和蔡霆三人道：“他们三个交给我，和古魅、阿一！”

    接着我又转头看了看苗寨的三个巫师那边：“你们要一起上吗？”

    三个巫师对望一眼，商量好一会儿其中一个就站出来道：“我知道你们和仙乐苗寨是朋友，我们不想得罪他们，既然金丹被你们抢到了，我们是不会出手抢的，不过我们也不会走，因为如果那金丹落到了别人手里，那我们肯定是要出手的！”

    如此一来三个苗寨的巫师暂时也不出手，我这边也是瞬间感觉轻松了不少。

    我带着三鬼收拾梁丽，蔡霆和蔡欢，应该问题不大。

    如果实在打不下去了，我给古魅开了血印，那古魅就是渡劫期的魅王，她一个就能把三个家伙都收拾了。

    只是现在正好是我在战斗中提升自己的好机会，所以在非必要的时候，我还是自己出手的好。

    古魅就道：“那个梁丽和蔡霆交给我和阿一，你对付那个蔡欢，他看起来比那个梁丽还弱一点。”

    我点点头。

    而蔡欢被古魅这么一说就不情愿了，他盯着古魅道了一句：“孽畜，你休得狂妄！”

    被蔡欢说成孽畜，古魅也生气了：“蔡霆交给你，这个交给我！”

    古魅这么一说，蔡欢显得有些担心了，古魅和梁丽打的时候，他已经看到了，梁丽完全就是被压制的状态。

    我们这边还在闲扯的时候，王俊辉和海懿已经和众生殿的那个郭阳交起了手。

    郭阳是立宗后期的天师，无论是实力还是气魄都远在蔡、梁这两家的几个小丑立宗天师之上。

    所以王俊辉和海懿立刻就陷入了苦战。

    只希望黄鼠狼和大肥鼠那边能早点完成请神，然后去帮王俊辉。

    至于我们这边，梁丽、蔡霆和蔡欢三个人都是嘴上功夫厉害，真要打的时候却没有一个敢向我出手的。

    我瞪了他们一会儿，见他们不上，我就对古魅和阿一说：“找你们要打的人，剩下的交给我。”

    古魅、阿一接令后立刻冲了上去，我也是跟在它们后面冲了上去，而在冲的过程中，我就飞快地开启了乾坤诀。

    只是在我乾坤诀开启后，蔡欢，蔡霆和梁丽三个人同时退后，显然他们也是听说过我这乾坤诀的厉害的。

    见他们不上当，我只好停下，而速度较快的古魅和阿一已经分别和蔡欢、梁丽打在一起。

    蔡霆本来想着上去帮蔡欢，可我在开启乾坤诀后，又用焰心诀拍出一团极阳的阳气，把蔡霆从古魅的旁边给逼开了。

    我看着蔡霆道：“哼，你的对手是我！”

    我刚才稀里糊涂地干掉了梁峰，这就让蔡霆不敢贸然靠近我，在气势上他就先输了三分。

    蔡霆害怕了，我更加不客气了，直接对着他就冲了上去。

    我一个小小的地阶相师追着一个立宗的天师跑，这场面应该不多见吧。

    看到这情形苗寨的几个巫师就忍不住“呵呵”大笑了起来，显然他们是在笑蔡霆的无能。

    而站在一边观战的舟明和常秋也是同时大笑了起来，舟明更是道了一句：“堂堂立宗天师被一个地阶的小相师追的乱跑，这明净派天师的水平当真衰落到这样的一个境地了？西南第一大门派啊！！我看是西南第一‘脸大’的门派吧！”

    舟明旁边的那个常秋也是笑了笑说：“的确是有些滑稽，唉，要不是你这个老家伙在旁边，我真想去找那个小相师比上一比啊。”

    舟明对常秋说：“我又何尝不是呢，要不是我家老祖的命令，我也挺想和他交手的，不过常秋老弟，咱们都不用急，我们迟早会有这个机会。”

    常秋点头说：“的确！”

    我以前觉得昆仑都是卑鄙小人，可看到常秋之后，我倒是觉得他和我认识的那些昆仑的人大不相同。

    蔡霆这边听着周围人对他的议论和嘲笑，脸上早就挂不住了，又退了几步后，就忽然捏了一个指诀对着我打了过来。

    而我这边也是飞快去用阴阳手去挡。

    “嘭！”

    蔡霆的那一股阳气瞬间就被我的阴阳手给化解了。

    蔡霆见气息攻击不行，就准备捏指诀换天雷，可他好像想到了刚才梁峰的下场，捏了几下指诀后又停止了。

    就在我准备再去追着蔡霆打的时候，我的灵台位置忽然一阵尖痛，我一迈步，直接“扑通”一下摔了一个难看的狗吃屎的姿势！

    我感觉我书包里的金丹，把一股力量送到了我的身上，我灵台位置的各种气息忽然满溢了出来，完了，不会这个时候要强行让我升段吧！

