
　　“我来帮你！”

　　杨凤兰飞身跃起，一剑奔着允正的脑袋就刺了过去！

　　可就在他手中软剑刚要刺到发疯的允正时，一只大手一把就抓住了他的剑，当啷的一声脆响，他手中宝剑直接就被允正给掰断了！

　　而与此同时，允正的另一只大手奔着他就抓了过来。杨凤兰一惊，一掌打在对方胸口上，硬是把允正给逼退了两步。

　　由于红色长龙一直在缠绕着允正，他一时间居然还无法脱身了，他不停的嘶吼着，长龙把他的龙冠都给毁掉了。

　　此时的他哪里还有一点帝王之气，整个就是一入魔的老妖怪，披头散发的样子更是如同一只凶残的野兽！

　　“好！再吃我一拳！”杨凤兰以极快的速度冲了过去，他一拳重击打出，这一拳可是带着庞大的真气力量。

　　那允正原本正在发疯狂叫呢，可他突然一挥拳，奔着杨凤兰的拳头就来了。

　　轰的一声巨响，二人实打实来了一次正面交锋，只见杨凤兰当场被击飞出去，躬着身体就砸在了结冰的石壁上！M.23sk.com

　　大殿又是一阵摇晃，眼看着就要塌陷了，这位散修宗师，一口鲜血涌出，差点就昏死过去。

　　“杨宗师…”

　　欧阳行急的一声大吼：“孽畜，本座与你不死不休！”

　　他飞身直行过去，一剑奔着允正的脖子就砍了下去，就在这紧要关头，允正突然一声猛烈的嘶吼！

　　就听轰轰轰几声爆响，那四条由剑气所变的神龙顷刻间就化为乌有了，全部都被震碎了。

　　“死吧！”

　　允正一拳打在欧阳行的木剑上，又是一声爆响，欧阳行的木剑顶在了他的拳头上，掀起一阵火光。

　　二人僵持了几秒钟，允正又是一声嘶吼，他黄色的眼珠一闪，咔嚓一声脆响，欧阳行手中的木剑立刻断成了几截，而他本人也被当场震飞了出去，落地后一口气倒退了十几步，才勉勉强强的站稳了脚跟。

　　欧阳纹青这时跌跌撞撞的跑到洪峰身边：“洪宗师，您快出手啊？我看再这么下去，阿叔和杨宗师恐怕不敌那僵尸！”

　　洪峰看着双方，勾起嘴角道：“你是在求我吗？”

　　欧阳纹青一愣：“洪宗师为何这么说？我仙人谷带您来此，您总不能眼睁睁的看着我阿叔被僵尸所杀吧？”

　　“如果我没说错的话，欧阳行一开始…是打算用这山洞来杀我，或者说…想利用这僵尸来把我铲除，我说的对吗？”

　　欧阳文青一听这话，当场脸就绿了，她当然知道欧阳行心中的想法，只是她没想到自己这边的一举一动对方都如此清楚。

　　这个年轻人到底是谁？怎么会有如此可怕的洞察力，她感觉面前这人是越看越心惊，一时间她全身冰冷啊。

　　“洪宗师您多心了，阿叔他绝不会有这种想法的。”事到如今，欧阳文青也只能咬死不承认了。

　　洪峰也没深究此事，他目光淡淡道：“真假我自有定论，你放心，这僵尸暂时还杀不死他们！”

　　“可是…”

　　“好了，你无需多说，躲到一边就是了。”

　　她话还没说完，就被洪峰给冷声打断了，她自知理亏，自然是不敢再多话了，只好站在一旁观战了。

　　“这该死的孽畜，要是权杖在手的话，我一定能杀死他！”

　　欧阳行手中没有法器，那木剑是欧阳纹青所用，每一位术法大师都配有专用法器，此时要是权杖在手，他也不会如此狼狈。

　　“欧阳谷主，你我二人联手全力一击，我就不信杀不死他！”

　　“好！”

　　杨凤兰把体内真气运行到最巅峰状态，他抓住一个时机，脚下一点地，立刻就近身了。

　　他双手往后一拉，掌心中间凝聚成一团巨大气流。他一声暴喝，双掌猛的击出，一团白色气流有如炮弹一般飞出。

　　“受死吧，气吞…山河！”

　　这可是杨凤兰的看家本领了，就听轰的一声爆响，由于真气冲击破的威力太大，他自己都被震倒退四五步！

　　而同一时间内，欧阳行飞身跃起，手中红光一闪：“阴阳道法，万符镇压！”

　　刷的一声，无数个灵符飞射而出，就好像捅了马蜂窝一样，铺天盖地般就扑向了允正。

　　只见杨凤兰那一击气吞山河正中对方，允正在一声爆响过后被第一次击飞了出去，身体直接把后面的结冰给全部撞碎了。

　　随后那无数灵符紧随其后，如同海浪一般拍在了允正的身上，就听噼里啪啦一阵阵火花传来，允正全身上下在不停的爆响。

　　几分钟后，爆响停止了，允正倒在地上，全身上下冒着黑烟，看起来已经没有一丝生还的希望了。

　　杨凤兰大喘一口气：“呼…总算是解决掉这个怪物了！”

　　欧阳行也好似虚脱了一般，满头大汗道：“要不是你我最后拼尽全力，还真就未必能杀死他！”

　　“不过这也证明了一件事，什么不死之身，这个世界根本就没有什么东西是不死的！”

　　“阿叔，您没事吧？”欧阳纹青急忙跑过去，一脸关心道。

　　“阿叔没事，洪宗师，我看咱们可以回去了，这里压根就没什么宝物！”

　　欧阳行也有点失望，还以为这里能有什么旷世珍宝呢，可没想到这里只有一具活了三百多年的老僵尸！

　　洪峰冷冷一笑：“他还没死，而且…他就是我要找的宝物，绝世珍宝啊。”

　　“没死？”

　　杨凤兰一惊，他又看了一眼倒在地上的允正，可对方已经一动不动了，面对如此猛烈的攻击，他不可能还活着啊。

　　洪峰微微摇头：“他乃是将臣之后第二代僵尸，哪能那么容易被杀死，要不然…”

　　就在洪峰话还没说完呢，允正的身体突然直立立的站了起来，当场就把其他三人给吓的一哆嗦，还好对方是闭着眼睛，要不然欧阳纹青都得大叫出声。

　　“我去，他真没死啊？”欧阳纹青算是长见识了，这等怪物简直太可怕了。

　　“难道他真的杀不死吗？”

　　欧阳行手都颤抖了，不是害怕，而是他法力消耗太快了。

　　“不是杀不死，而是你的道法不够，不入修法真人，你根本奈何不了他。”

　　别看欧阳行距离修法真人只有半步之遥，但他毕竟还没到真人的境界，不到这境界，你就无法领悟修法的最高层次！

　　洪峰能看出，在权杖的帮助下，欧阳行可以跟修法真人一绝高下。那是因为有法器，要是没法器的话，三招之内他必输！

　　“喝啊…”

　　此时允正猛的睁开眼睛，他呲着嘴里的獠牙一声怒吼，砰砰砰，整个大殿开始四处爆炸，僵尸真元立刻爆发。

　　“天呐，这里要塌了！”

　　山谷已经承受不住这种猛烈的攻击了，眼看着就要彻底崩塌了。

　　突然之间，一道虚影闪过，允正以极快的速度冲到了杨凤兰的面前。

　　杨凤兰当场惊呆，还没等这位武道宗师做出反应呢，允正一拳重击砸下来，直奔他的胸口！

　　这一拳要是砸中杨凤兰，他当场就能爆碎身亡。然而就在这生死一线的关键时刻，又是一道虚影闪过，洪峰一拳卯上了允正。

　　砰的一声闷响，当两拳相撞的时候，允正被打的腾空倒飞了出去，落地后又拖着地面后退了四五米！

　　洪峰也身体一歪，后退四五步才站稳，他活动一下手腕笑道：“果然厉害，能一击把我打倒退，不愧为将臣之后！”

　　“我要杀了你们！”

　　允正发疯一般大吼大叫，他连续几拳挥出，僵尸的真元把大殿轰的满目苍凉！

　　轰隆隆几声巨响，大殿开始往下掉落巨石了，山谷在不停的摇晃，看样子用不上半分钟就得彻底崩塌！

　　“完了完了，要塌了！”

　　欧阳纹青急的团团转，这可是在山谷的最深处，现在就算想跑都来不及了。

　　“你们几个就埋葬在这山谷内吧！”

　　允正一声冷笑，他纵身一跃，好似火箭炮一般，直接穿透岩石飞了出去！

　　此时一道阳光从上面照射下来，洪峰抬头一看，大喊一声：“跟进我的脚步，走！”

　　他一把抓住呆愣的欧阳纹青，飞身追着允正就冲出了山谷。

　　欧阳行和杨凤兰都是顶尖的高手，自然也能跟上，二人腾空跃起，踩着掉落的山石就飞了出去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第591章 绝世珍宝免费阅读。https://xs.23sk.com 