
　　从报社出来之后，回去的路上，李月辰一直在想一个问题。

　　自己要做的事情很麻烦，这种改革肯定会引起很多人的反弹，要保证将来的改革顺利，就必须让皇帝跟自己坚定的站在同一条战线才行。

　　二哥那个性格……会乖乖听自己的话吗？

　　倒不是说不想跟他们说明白，而是自己要做的事情只有自己知道是可行的，对于这个时代的人来说，自己的很多话都属于疯子言论，不可能完全听从的。

　　别说自己是个公主，就算自己是皇帝，想要改革起来也非常麻烦。

　　想到这里，李月辰忍不住突然冒出一个可怕的想法：要不干脆将皇帝架空算了！

　　首先自己不用坐上龙椅去跟大臣们斗智斗勇浪费时间，同时掌握了军队，又架空了皇帝，才能保证自己的权力最大，这样才能将自己想要做的改革进行下去。

　　李月辰被自己的这个突然冒出的想法吓了一跳，连忙摇了摇头，却无法根本无法将其甩出脑袋外面。

　　可最大的问题是，如果这么做的话，一家人的关系肯定没办法向现在这么好了。

　　如果有一天自己真的把二哥给架空了，那他应该会恨自己吧……

　　李月辰一边想着一边回到了安福殿，最终摇了摇头，算了，这种事情，还是顺其自然吧。

　　……

　　一转眼就到了大年三十，今年因为皇帝很开心，所以皇宫里面过年的氛围也比往年要浓重了不少。

　　对于李治来说，女儿得胜归来，再也没有比这更好的新年礼物了，甚至都给下人们赏赐了不少东西。

　　晚上的家宴上，吃过饭之后，一家人坐在一起喝茶看歌舞表演。

　　到最后，李治甚至都亲自下场在乐师们的节奏中跳起舞来，一副很开心的样子。

　　孩子们都一脸惊讶，想不到这个皇帝老爹也有这么放得开的一面。

　　平时跟大臣们在一起虽然也经常亲自下场跳舞，不过那基本都是喝多了的情况下。

　　而今天他并没有喝太多，居然也下去了，看来是酒不醉人人自醉了。

　　李月辰也笑呵呵的跑过去陪着老爹一起蹦跶起来，还拉着哥哥姐姐们一起过来玩了。

　　到最后，一家人都围在一起跳了起来，只有老妈武则天保持着平日是威严形象，依旧坐在桌子上不为所动。

　　嫂子裴清婉性格安静，虽然琴棋书画无一不精，但舞蹈方面也确实拿不出手，所以也没有跳。

　　坐在桌子后面的武则天看着殿内跟一群儿女摇摆在一起的李治，表情略微有些复杂。

　　她很了解自己的夫君，能明白他心中的想法。

　　现在他肯定是觉得时日无多了，所以想要给女儿铺路了，而且这番动作后面，未尝没有压着自己的意思。

　　现在自己这个天后势力太大，将来他去了，说不定会变成下一个吕后。

　　所以现在培养女儿，未必就没有借着这个女儿打压自己的意思！

　　皇帝终究是皇帝，哪怕到了人生最后的时刻，依旧在琢磨着制衡之道。

　　不过她却没什么气愤之色，有的只是一种好像看破红尘一般的淡然，甚至脸上都带着一股如同菩萨显灵一般的微笑。

　　……

　　第二天，大年初一的大朝会，李月辰并没有参加，而是又穿上道袍去念经了。

　　与此同时，新一期的报纸也正式发售了。

　　头版头条就是大军凯旋归来，公主得胜而归的事情。

　　这篇报道里面，用很大的篇幅介绍了公主带着五百人，以死伤三人的代价歼敌四千以上的事情。

　　这么夸张的战绩一公布出来瞬间惊掉了很多人的眼球，第一反应就是不可能！

　　不过随后一想，这报纸既然能发表朝廷政事，自然不可能在这种事情胡编乱造。

　　就算这报纸是公主负责发行的也不行！

　　朝廷的公信力这种东西，虽然看不见摸不着，但只要失去一次，以后再想找回来可就很难了。

　　可就算这样，这依旧是很难让人相信的一件事情。

　　不过随后就有不少家中关系比较硬的读书人打听到了亲自参加了这次战役的一些将领的消息，这事儿居然是真的！

　　这一下可算是真正的引发了巨大的讨论，这么夸张的事情，自然只有自己知道不行，总要说出去炫耀一下的。

　　于是一传十，十传百，本来报纸的传播面已经很广泛了，但再经过这样的口口相传，事情越来越离谱的同时，知道的人也越来越多，甚至有从城市往村落发展的趋势。

　　在一些比较偏远的地方，甚至都已经离谱到说这位公主实际上长着三头六臂，一张口就能吃掉十几人了……

　　尤其是大过年的，正是互相串门走亲戚以及约上三五好友游玩的时候，消息传播的很快。

　　等李月辰收到这方面的反馈的时候，已经是正月初八了。

　　……

　　听着高延福传来的汇报，李月辰只是简单的笑了笑，并没有说什么。

　　这种传言对她本人无法造成任何影响，况且传言总是有越传越夸张的特性的。

　　这几天李月辰趁着休息，基本上每天练完功之后都去道观里面念念经，消除一下在战场上杀那么多人带来的戾气。

　　虽然她自己也知道，可能这东西就是个心理安慰，不过宗教既然能成为寄托信仰和精神的媒介，自然有其存在的道理。

　　大年初八，假期结束了，到处都该上班了，李月辰也决定去自己的养殖场看看。

　　骑着马来到城外，李月辰进入养殖场内。

　　经过一年的发展，不管是猪还是鸡都规模都已经很大了。

　　这個时代的家猪也不是未来那种白色的，皮肤有些发黑，甚至毛发也比较浓密。

　　看起来就像是野猪和家猪中间的的状态，相对来说也比较瘦一些。

　　不过现在养殖场里的这些猪经过阉割之后已经明显胖了不少，再加上食物不再是人类的粪便，而是各种饲料，毛发都是油亮油亮的。

　　看着一个个分开的栅栏里面的黑猪，李月辰点了点头：“回去的时候带一头，另外去给我抓些药材过来。”

　　“是！”福来估计公主又要琢磨什么新鲜玩意儿了，一口答应下来。

　　其实李月辰就是想试试红烧肉，现在这些猪的喂养方式已经改变了，想必老爹也不会那么排斥了。

　　养殖场的规模不小，现在差不多有猪四千头，鸡鸭近万只。

　　这样的规模，拿来供应一支五百人的军队再加上开个酒肆还是显得有点不太够用。

　　军队一日三餐，至少要保证早上和中午有肉食供应才行。

　　想起自己当初在军营里面军训，早上和中午都是四菜一汤，两荤两素，晚上基本就是各种粥之类的。

　　反正现在军队驻地还没建造起来，李月辰宣布再拿出一笔钱将养殖场的规模扩大一些。

　　顺便让那些趁着过年休息了七天的俘虏赶紧准备下一场工作——修建军队营房。

　　如今东都城内的主要街道都已经修成了硬化路面，这帮俘虏也暂时闲了下来。

　　如今耿云强等人都还住在监门卫所里面，李月辰过来之后，连忙纷纷过来行礼。

　　作为公主亲卫的他们，如今在监门卫里面已经是人人巴结的香饽饽，平时走路都是一副豪横的模样。

　　不过看到公主过来，还是一个个非常恭敬的行礼：“殿下。”

　　“嗯，休息了几天感觉如何？可好些了？”李月辰笑着坐在旁边的一块石头上。

　　“感谢殿下挂念，一切都好。”

　　李月辰点点头：“那好，你也知道，如今我已是左千牛卫大将军，今后左千牛卫会独立出来，仍然保留千牛卫的称号，但会转变成一支全新的部队……”

　　耿云强点点头：“属下明白，不知殿下有何吩咐？”

　　“当初你们跟我执行特种作战的这些人，你去挨个问问，看他们是否愿意报名加入左千牛卫……”

　　“这是我等荣幸，岂会……”

　　李月辰摆摆手打断了他的话：“总之你一个个去问问，但要说清楚，一旦加入，可就不能后悔了。在这里你等会接受极其残酷严格的训练，跟现有的一切都不同……”

　　虽然作为公主强制让他们加入也行，但李月辰还是决定让他们自己选择。

　　未来部队的训练模式，这个时代的人不一定能受得了，所以有些话还是要提前说清楚的好。

　　听完她的描述之后，耿云强点点头：“好，属下这就去办。”

　　李月辰点点头，随后道：“对了，另外你们最近这段时间负责看押那些俘虏去修建未来使用的营房以及训练场，这几日我会在邙山找个地方……”

　　“喏！”

　　……

　　回来之后的李月辰又开始忙碌了起来，不像在前线那样，每天训练之后等着开战就行。

　　这边的事情实在太多，基本每天的形成都安排的满当当的。

　　第二天李月辰就去了邙山，先是去看了一眼如今的钢铁生产基地。

　　如今的高炉已经从五台增加到了将近一百台，刚刚走过来还没靠近，就能感觉到一股热量迎面扑过来。

　　如今钢铁的产量比之前多了不少，不过品质总体上还是参差不齐。

　　另外一些高品质的锰钢也比原来多了些，不过这东西太硬了，造武器的话，需要花费更多的人力和物力才行。

　　这边没什么问题，李月辰便继续去寻找适合做训练场的地方了。

　　转悠了一天的时间，总算在邙山脚下看中了一块地方，相对平整一些，适合用来做军队的营房和一个小型旳训练场。

　　关键是出了门就能上山训练，相对来说方便的很。

　　而下面这个小型的训练场，可以铺一个硬化的操场出来，用来训练队列。

　　还能在旁边建造一个一千米障碍训练场。

　　以她运动员的身份来说，部队上那种四百米障碍其实不算太好，所以打算直接做一个一千米的障碍训练，包括攀爬网，矮墙，水沟……等等各种不同的障碍。

　　李月辰骑在马背上，一边看着这块地方，一边在心里想着将来以后这里建造好了，一群士兵训练的场景。

　　或许，我会改变这个时代的战争格局吧？李月辰忍不住在心里想着。23sk.Com

　　改变军队的同时，也要考虑发展一下武器了。

　　俗话说的好，穷则战术穿插，富则炮火洗地，武器发展的好，才能有效减少自己人的伤亡。

　　回到了安福殿，李月辰就开始画起了营房和训练场的设计图。

　　还是采用高低床的结构，但最好是做成可拆装式的，将来发生了战事，马上就可以拆下来带走。

　　同时可以考虑一下做一个锅炉房，至少要保证士兵有热水可以洗澡。

　　当然在这里是别指望做什么淋浴了，就乖乖一人提个桶去洗吧，洗干净了还能互相给对方泼水之类的。

　　训练设施这个时代肯定能做出来，这个倒是不用担心。

　　最麻烦的地方其实在于军服，要提升军队的归属和集体感，制式军服就是必不可少的。

　　这个时代的染布工艺怎么样，李月辰没有详细了解过，所以迷彩服能不能做出来先不去考虑。

　　但作训服必须要有，同时还有军礼服，也就是所谓的常服，也必须要有。

　　想到这里，李月辰又感觉有点麻烦，这个时代的人都是长头发，而且还都留胡子，这样的打扮穿上未来那种常服……

　　想想都感觉别扭的慌，所以要么采取这个时代的审美风格来做军常服，要么就只能强制性剪头发和胡子了。

　　仔细想了想之后，李月辰还是决定让他们强制性剪头发和胡子，毕竟自己没学过服装设计，对服装审美这种东西实在不了解，设计不出符合这个时代审美的军服。

　　而军装又不能随便设计，必须要看起来挺拔干练，而且够帅，才是军服的硬性要求！

　　所以就只能让他们剪头发和胡子了。

　　当然，李月辰也不会给他们剃成秃瓢，就是把长度修剪一下，做到那种正好能在脑后扎个马尾，但又不长的程度，简单的说就是搞成大背头。

　　必要的时候可以扎起来，但平时沾点水往后一捋也很帅的那种。

　　胡子也是同样，不需要他们刮成太监那样，但最长不能超过一寸，这样不但平时训练方便，而且穿上军装也好看的多。

　　军装是军队的面子，所以好看与否也是一个硬性要求！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛唐大公主更新，第二百三十章 改革免费阅读。https://xs.23sk.com 