
　　“大哥，你是知道我的，我对你的景仰一向就如滔滔江水，从未断绝。”

　　“大哥，你是知道我的，我对你比对我那个倒霉师父还忠诚，你要是死了，我给你守一辈子墓都行。”

　　“大哥，你是知道我的，我......和两位哥哥一样。”

　　当陈三更轻咳一声，从屋里走出来，三人在一瞬间的惊喜过后，立刻变成了惊恐。

　　陈三更坐在桌边，静静地看着他们三个焦急地解释着。

　　若不是还有那一瞬间的惊喜，这三个货绝对要挨一顿结实的，正好陈三更还有一腔烦闷无处发泄呢。

　　瞧着三人说完，眼巴巴地瞅着自己一动不敢动的样子，陈三更绷不住笑，“行了，说几句话有什么，我还没那么小气。”

　　三人如释重负，连忙坐了下来，开口询问，表达着自己的关心。

　　陈三更轻轻叹了口气，没有明说，只是淡淡道：“办了点小事，送别了一个朋友。”ŴŴŴ.23sk.com

　　刘昭明吹捧道：“能够值得大哥亲自去告别的，肯定是特别好的朋友，而且也特别厉害吧！”

　　陈三更点了点头，失落的情绪不禁又升了起来，面露感伤，“是啊，他是一个特别好的朋友。”

　　三人对视一眼，缓缓沉默下来。

　　不打扰，是他们的温柔。

　　陈三更很快收摄心神，强笑道：“别说我了，你们这两天还好？”

　　八风和尚开口道：“好着呢！吃得好睡得好喝得多，还有二哥跟我们讲故事，可好玩了。”

　　然后他看着刘昭明，满脸疑惑，“二哥，你踢我一脚干嘛！”

　　刘昭明只好郁闷地扶着额头，不言不语。

　　陈三更忍俊不禁，“哦？都讲什么故事了？说来听听。”

　　刘昭明忽然抢过话头，“四弟！你不是想要出去逛逛吗？现在大哥来了，我们正好一起出去啊！”

　　“好啊！”八风和尚眼前一亮，“我给大哥说完故事就去。”

　　刘昭明：......

　　八风和尚好似浑然不知刘昭明的心路历程，一脸兴奋地对陈三更道：“大哥，你听着啊，我先跟你讲一个二哥讲的，我现在都还记忆犹新的故事。”

　　“说是有一天，一男一女乘船，一个浪打来，船身一晃，男子一下没站稳，撞在了女子身上，男子连忙道歉，女子埋怨道你三条腿还站不稳吗？男子心中火气一上，反击道行行行，你说了算，反正你横竖都是嘴。”

　　说完陈三更还没笑，八风和尚就拍着大腿笑得乐不可支，“哈哈哈哈，是不是很好笑啊！”

　　陈三更扯了扯嘴角，看了刘昭明一眼，刘昭明羞愧地低下了头。

　　一直没说话的关太初忽然开口道：“其实，四弟选的这个故事太过冗杂，不够简练，大哥你听听二哥说的这句。”

　　“一女独眠，横竖两张毛嘴，两僧同卧，颠倒四个光头。这才是二哥真正的学识水平。”

　　陈三更捏着下巴，再次将目光看向了刘昭明，刘昭明身子一缩，把头埋得更低了。

　　听了关太初的话，八风和尚立马表示不服，嚷嚷道：“简练谁不会啊！大哥，我跟你讲一个二哥说过的最简练的故事。”

　　他看着陈三更，郑重地吐出两个字，“交流。”

　　陈三更疑惑地眨了眨眼，“没了？”

　　八风和尚得意道：“没啦！大哥你仔细想想，很形象的，那个场景一下子就活灵活现的了！像我来说，这个故事演出来起码得一个时辰。”

　　反应过来的陈三更终于忍不住了，流氓有文化，果然太可怕！

　　他看着已经快趴到桌子下面去的刘昭明，“你们白鹿洞每天就学这些？”

　　刘昭明的脸已经变得快跟关太初一样红，小声嘟囔道：“一帮气血方刚的男子闷在书院里，聊以**而已。”

　　陈三更想起自己当初的校园生活，又想起白鹿洞里或许连个雌性动物都是稀缺品，心中对刘昭明多了几分理解，微微点头，“情有可原。”

　　关太初和八风和尚对视一眼，咦？这事儿怎么跟想象的不大一样啊。

　　不应该是大哥愤而怒斥，他们从旁帮腔，成功转移大哥的注意力，达到他们卖友求荣的目的吗？

　　刘昭明听了陈三更的话，瞬间就像是被注入了一股精气，一下子腰也直了，胸也挺起来了，呼吸都顺畅了，他瞥了一眼关太初和八风和尚，“就你们俩这样的，当初求我像条狗，如今有难卖一手，比起大哥的敞亮宽容，简直是天壤之别！”

　　“大耳贼你特么！”

　　看着眼前三个人吵吵闹闹，陈三更的心境也不由稍稍欢快了些，伸手拿起桌上的瓜果缓缓吃着。

　　嬉闹中的三人偷偷瞧了一眼陈三更的面色，交换了一个默契的眼神，闹得更夸张了起来。

　　......

　　横山，山麓。

　　横山美雪依旧风姿绰约，但下方林间几个绣衣人的面色却不怎么好看。

　　“大人，我们现在怎么办？”

　　二星绣衣使周保真站在一旁，恭敬地询问着一脸暗沉的三星绣衣使杨得志。

　　自打那个小镖师到了天益城之后，杨得志和他手下两个小队的处境急转直下。

　　钱力的小队被派去了安水城，接管吴春雷小队的任务，而杨得志和周保真则直接被薛律派到了更远的横山，说是查探一个重要的线索，看这附近是否有猫鬼活动的踪迹。

　　绣衣使衙门令行禁止，即使众人再不愿，也不得不挥别花萼楼的春暖花开，大老远地跑来横山。

　　不过没想到，他们还真的找到了一头猫鬼，但还没开心多久，抓起来审问的结果却是一问三不知，气得杨得志一巴掌就给它拍死了。

　　理所当然，杨得志脸上的便秘神色也不出意料地愈发严重了。

　　听了周保真的话，他更是沉沉一叹，恨恨地在大腿上拍了一把。

　　周保真眼珠子一转，连忙道：“大人不必担忧，对方既然布置得这么周密，想必薛大人他们也没什么收获！咱们也不担心他们抢了功劳。”

　　杨得志面色稍缓，晃了晃脑袋，“我总觉得薛律此番让我出来，不仅有让我来查案的意思，还有支开我的意思。”

　　“嗨！大人您这是想多了，现在咱们就这么几头线，安水城、秋风城、横山、天益城，我们已经拿着两个了，漫云楼的掌柜也被钱力控制起来审问了，功劳最终可能还得出在您这儿，薛大人他们除了在天益城里喝花酒还能干嘛？跑去青眉山吗？”

　　杨得志缓缓点了点头，“也是。”

　　他抬起头，满意地看着周保真，“还是你小子脑子转得快，通知弟兄们，咱们准备回去安水城吧！大家累了两天，也放松放松。”

　　“可惜，乌云风这狗东西把那个叫云香的花魁给放跑了，不然的话大人还可以，嘿嘿。”

　　......

　　青眉山，刑堂的一间审讯室中，石季尚正陪着薛律走进。

　　薛律瞧见董狐的样子，眉头顿时一皱，“哎呀，我们忘了请陈兄弟先把穴道解开了。”

　　石季尚的眼中流露出一股不易察觉的优越感，身为堂堂知命境大能的他淡淡一笑，“解个穴的事，哪里用得着这么麻烦。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我是人间真无敌更新，第七十四章 白鹿洞里的好故事。免费阅读。https://xs.23sk.com 