    片刻之后。

    众人全部进入了炼神洞天之中闭关。

    在鬼头山上，也只剩下了金甲，苏浅芸，茂凯，封灵儿四人。

    目前形势迫在眉睫。

    所有人都憋着一股劲，努力提升实力。

    “好了，我去一趟。”

    任锋抬手一挥。

    “轰隆隆~”

    巨大的姜澜界骤然颤动了起来，不消片刻的功夫，就缩小到了巴掌大小，到了任锋手心中。

    旋即裂空爪一挥。

    鬼头山上空，空间裂缝陡然出现。

    任锋抬脚踏出一步，直接消失在了空间裂缝之中。

    他此行的目的。

    自然是为了从妖界之中接出况复生等人。

    之前为了避免天庭注意，任锋才命令妖界的众人在妖界入口等候。

    如今有了姜澜界。

    天上的那些神佛，自然不会看出什么端倪。

    过了大概不到五分钟，任锋就去而复返。

    “起！”

    任锋手中，掐了个印绝。

    紫霄雷种骤然出现在他的手心。

    本来晴朗的天空，顷刻之间阴云密布，将整个鬼头山笼罩。

    “这样，上界就看不出什么端倪了。”

    任锋抬了抬头，心中暗道。

    紫霄神雷，是世间五大雷种之一。

    虽然论起威力，不如混沌神雷本源。

    但是在前些日子，任锋意外的发现。

    这紫霄神雷，竟然和炼神洞天一样，可以遮蔽上界的窥探。

    紫霄神雷密布的阴云，无疑成了一个牢不可摧的屏障。

    别说是上界仙神们的神识。

    就算是拥有天赋神通的千里眼，顺风耳。

    也休想看到鬼头山的动向。

    看到山顶有如此异象。

    鬼头山的小妖们，不由纷纷围了上来。

    茂凯等人，也赶忙走到了任锋面前。

    “主人，又有什么新鲜的好玩意儿？”

    茂凯手中捧着小白杨，笑呵呵的问道。

    任锋目光缓缓扫过众人，随后手中掐了个印绝。

    姜澜界紧密的大门，顿时打开。

    “给你们介绍几个人。”

    “大家以后，都是尸王殿同门，一定要互相照应才是。”

    伴随着任锋的声音。

    姜澜界的大门被打开。

    顷刻间。

    姜澜界之中，传出数道强大的气息。

    不仅如此。

    还有一阵香风，从姜澜界中吹拂而出，让人情不自禁神情一阵，心旷神怡。

    “强者！”

    “都是强者的气息！”

    金甲等人眼中，骤然闪过一抹惊讶。

    本能的，众人纷纷看向任锋。

    “主人又从哪里找来这么多强者？”

    “刚才主人说，这些强者都是我鬼头山的弟兄？”

    “乖乖！又有这么多强者助阵，我鬼头山的实力，又增强了一大截啊！”

    “单单从气息感受，这些强者们的实力，绝对不容小觑！”

    “不过我还是很好奇，那些香风究竟是从哪里飘来的，好像是女人的味道……”

    金甲等人和小妖们，纷纷交头接耳，议论纷纷。

    不过在他们的眼中，却蕴含着难以言喻的激动。

    任锋去了趟妖界，就带回来这么多强者。

    如今有更多的强者坐镇。

    鬼头山的实力绝对如同做了火箭一般，飞速上涨。

    很快。

    姜澜界之中，出现了几道人影。

    最先走出的，是况氏兄弟。

    金甲微微一愣，目光顿时汇聚在了况氏兄弟身上。

    “嗯？没有灵魂？”

    “莫非……是吸血一脉的僵尸！？”

    魇是僵尸一脉的变种，对于灵魂更是有着独到的研究。

    他一眼就看出，兄弟二人根本没有灵魂！

    再加上他们身上阴煞的气息，还有淡淡的血气。

    金甲自然一眼就看出两兄弟的本体。

    “各位。”

    “以后我兄弟二人，还仰仗大家多多照顾。”

    作为兄长的况天佑对着众人说道。

    随后。

    他们兄弟二人，也感受到了金甲的存在。

    都是僵尸一脉。

    那一股莫名的亲切感，无疑是与生俱来的。

    兄弟二人在和其他人打完招呼之后，就主动走到了金甲身边站立。

