    神秘古鼎疯狂的运转着，以极快的速度吸收着这庞大霸道的灵气。

    吸收的速度太快，以至于陈枫的经脉和这庞大的灵气相比，显得太多纤细柔弱，根本承受不住冲击，直接就断裂崩溃了！

    陈枫浑身剧痛，但他忍住了。

    因为他知道，只要忍过去这一关，自己的实力又会有极大的提升！

    古鼎吸收了巨量的灵气之后，忽然，剧烈的震动了一下，有巨量的灵气从里面喷薄而出，顺着经脉进入到了陈枫的身体各处。

    古鼎吐出来的这巨量的灵气，丝毫没有黑血蛇的霸道和爆裂，而是非常的雄厚、平和，很轻松的就被陈枫吸收，化为己用。

    贝多罗叶金经运转，将灵气转化为真气。

    很快，陈枫体内由于和黑血蛇大战一场而空空荡荡的真气，又一次变得充盈起来。

    很快，他体内的真气又一次如河流一般流淌，而且还在不断的增加。

    古鼎中的灵气吐露出来，被贝多罗叶金经转化为真气，充盈进陈枫的经脉里。

    他的经脉不断崩坏重组，变得更加宽阔，能够容纳更多真气。

    而他的力量也在稳步增加。

    七千零一十斤！

    ……

    七千零五十斤！

    ……

    七千一百斤！

    ……

    七千五百斤！

    ……

    八千斤！

    ……

    八千五百斤！

    还在增长！

    装满了蛇血的大坑里面，蛇血就像是被烧开了一样，在沸腾。咕嘟嘟的往外冒着气泡，散发出巨大的热量和刺鼻的气味！

    蛇血不断的在减少，速度很快，肉眼可见。

    整整一天的时间过去了。

    坑里面的蛇血，终于干涸见底。

    蛇血干涸，露出了陈枫＂ｃｈｉ　ｌｕｏ＂的身体，他身体表面糊了一层黑色的杂质，散发出一阵刺鼻辛辣的恶臭！

    满满一坑的蛇血，数以千斤，都被陈枫给吸收！

    当然，其中一半被古鼎给吸收掉了。但如果没有古鼎的话，陈枫也不会吸收的这么快。

    感受到身体周围本来充盈无比，活跃无比的灵气已经枯竭消失，陈枫睁开眼睛。

    他看着空空如也的大坑，眼中也不由得露出一丝惊叹之色。

    “大约用了一天时间，就把这足足数千斤蛇血给吸收了么？贝多罗叶金经果然神异无比，神秘古鼎当真强横霸道。如果没有这两样东西，只怕一个月的时间我也未必能够把这些蛇血吸收干净！”

    陈枫豁然站起身来，浑身骨骼都是发出一阵爆响，肌肉震荡，很快就从体内挤出来巨量的杂质。

    陈枫感受到体内充盈无比的真气，嘴角露出一抹笑意。

    “经脉不断崩溃重组，现在经脉的宽度和容纳真气的程度，已经远超从前。”

    “我的境界，竟然从初入后天六重一下子提升到了后天六重巅峰！虽然还没突破，但只差一层窗户纸而已！”

    “我的力量，更是达到了九千斤，堪比后天八重的强者！现在哪怕是和后天八重强者对撼，我也未尝没有胜算！”

    陈枫借着实力大进的机会，开始演练光明大手印。

    他的双手娴熟的结着印法，不动明王印不断地在他手中凝结形成，然后又一次次的轰击出去。

    演练了不知道多少遍，直到月上中天，陈枫才停下，嘴角挂着一丝浅浅的微笑。

    笑容中很欣慰。

    他的不动明王印还是维持在小成，但是隐隐然，已经有了即将突破的迹象了。

    陈枫清楚，自己这段时间进展太快，这也不是好事。进展快，则根基不稳，所以他现在不打算再勇猛精进，而是要稳固住现在的境界。

    “算一算，入山到现在，差不多也一个月的时间了，韩师叔他们入山狩猎，现在差不多应该回去了。有他在，孙长老就不敢找我的麻烦。”

    “是时候回宗门一趟了。青森山脉天灵地宝众多，但是却得不到武技功法，而且也无人指导我的境界。”

    “我在青森山脉中得到这么多好东西，也要拿回宗门中才能转换成让我修炼更快的资源。无论是卖给别人还是上缴宗门都可以。”

    陈枫准备这就回去了。

    只不过，走之前，他还得把黑血蛇的尸骨收拾出来才行。，

    黑血蛇一身是宝，蛇骨蛇肉太大，他没办法带走，但是蛇皮蛇胆是能带走的。

    想到这里，陈枫向黑血蛇的尸身看去。

    他一看之下，不由一惊。

    原来黑血蛇庞大的蛇身，此时竟然瘪下去许多，看上去好像是失去了许多血肉一样。

    陈枫赶紧查看，当他一眼扫到那几个小狼崽子的时候，不由得又气又笑。

    原来此时，那几个小狼崽子正在蛇身中钻来钻去，大口大口的吞噬蛇血蛇肉。大部分蛇肉都已经消失不见了，看样子，足足有数千斤蛇肉被它们给吃掉了！

    陈枫感叹：”你们的肚子连着无底洞吗？“

