    世子丢下这番话，便大摇大摆的离开。

    “世子殿下，你不能横插一脚啊！”

    薛义山急了，跑了过去拦住世子，解释道：“世子，我和若云相亲相爱，你不能拆散我们，你已经有妻室了，别把若云娶去添偏房行不？”

    “滚一边去！”

    世子一脚踹飞薛义山，哼道：“本世子添个偏房，还要经你同意，你算什么东西？再唧唧歪歪，砸了你薛家！”

    他态度非常蛮横，薛义山求情都没用，还被他一顿暴打。

    这时，叶辰来到世子面前，冷声道：“再动他一下，皮都给你扒掉！”

    “嘿！”

    世子不爽了，上下打量起叶辰，怒道：“你是哪里跑来的土著人，敢在本世子面前撒野，活腻了是不？”

    “信不信本世子一句话，让你粉身碎骨？”

    叶辰冷冷道：“有种你试试，看看谁让谁粉身碎骨！”

    他觉得，这事有必要帮薛义山摆平。

    要是这事摆平不了，薛义山失去爱人，肯定会变得浑浑噩噩，从此活在失去爱人的痛苦中，变得人不像人鬼不像鬼。

    他可以想象，前世遇到薛义山时，那是在三万多年后，那时候的薛义山，实力比现在的薛义山强不了多少，由此可以断定，是因为薛义山失去爱人，从此颓废，无心修炼，为此三万多年，修为都没有精进多少。

    要是这事不帮薛义山摆平，薛义山根本无心给他关注人族大军。

    “他娘的！”

    世子当即撸起袖子：“臭土著，看本世子不打死你！”

    话音落下，他凝聚一团能量，猛然推向叶辰。

    面对能量轰击而来，叶辰没有闪躲，在能量打在他胸口的霎那，他催动仙法，使能量快比百倍速度弹射回去，打在世子胸口上。

    “啊！”

    世子一声惨叫，倒飞出去，砸百米开外，把地表都砸裂，捂着胸口一顿咳血。

    “世子！”

    一群侯府家丁，跑过去扶起世子，询问伤势。

    叶辰冷笑：“蚍蜉撼树，你也太不自量力了。”

    “你给本世子等着！”

    世子气急败坏，带着人马逃一样的离开。

    薛永贵急了，跑过来责备道：“我说小叶，你胆子也太大了，世子可是宁安侯府的世子，朝廷册封的伯爵，是有功于朝廷的，你把他打伤，他回到侯府，宁安侯要是知道，因此大发雷霆，等待你的就是粉身碎骨！”

    “你太虚境巅峰修为，在你所在的星域，或许实力很强，但在天圣大陆，太虚境巅峰属于中上的水平，云州城里，实力比你强的人，超过百个。”

    “而侯府中，至少有五个实力超过你的高手，随便派一个，都能将你碾碎你知道不？”

    “是啊叶兄。”薛义山也面色凝重道：“尽管不是你动手打伤的世子，但世子毕竟是因你而受伤，而在权利面前，我们这些做生意的，就是贱命一堆，他们的命才金贵，侯爷要是知道，宁会派人替世子出气，那么叶兄就危险了。”

    “所以，叶兄赶紧离开云州城，离开人族领地，否则恐性命不保啊！”

    叶辰笑笑：“义山兄弟不用担心，一个小小的侯府，我还是不害怕的。”

    “你说什么？”

    薛永贵惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。

    “你竟然敢说，小小的侯府？”

    “天！你可真是不知天高地厚啊！”

    “我不知道侯爵在你们的星域，地位有多显赫，但在我们人族，侯爵可是地位极其显赫存在，仅次于王爵、公爵的爵位。”

    “整个人族，只有十二个王爵，公爵只有一百零八个，而侯爵也只有三百六十个。”

    “人族十几万万亿人，封侯的人只有三百六十个，你能想象的到，侯爵地位有多显赫吗？”

    “若不是功劳很大，根本不足以封侯，而宁安侯还不是只有爵位，更是十万亿大军的统领，是有实权的侯爵，哪怕城主见到宁安后，都得行跪拜礼，你怎敢说小小侯爵不放眼里？”

    他要是知道泰王都被叶辰所杀，就不会说这样的话了。

    当然，这个叶辰是不能说的，一旦传出去，后果不堪设想。

    于是，他笑了笑，道：“因为我有办法，能让义山兄弟位列公爵。”

    “啥？”

    薛永贵，薛义山，以及听闻这话的人，全都目瞪口呆。

    封公爵，那得是对朝廷贡献多大的功劳，才能被册封啊！

    “叶兄，那是不可能的，公爵得是对人族贡献极大，人皇都因此而佩服，才能封公爵，宁安侯在扩充领地的战场上，身经万战而未有败绩，也只是封了侯，所以叶兄是不可能帮我封公爵的，哪怕是个男爵，也很难被册封。”

    “因为爵位的册封，都是要经人皇批准的，爵位最低的勋爵，也是要人皇批准才行，所以没有大功绩，根本别想获得朝廷册封的爵位。”

    薛义山笑着说道，他根本没把叶辰的话放在心里，所以也一点都不激动。

    朵朵嘻嘻一笑：“薛叔叔，你可别小看我爹爹哦，我爹爹想帮你位列公爵，是绝对能够做到的！”

    没有人相信，都觉得这对父女是土著，根本不了解天圣大陆，不了解人族。

    这时，叶辰问道：“你们天圣大陆，可有加速符？”

    “加速符？”

    薛家的人都眉头皱起。

    “就是用了这种符，能够在一定时间内，加快飞行速度的符咒。”叶辰道。

    薛义山摇头：“我长这么大，还未曾听说过，世上有这种符咒，只知道加速是需要消耗修为才能加速，否则无法加速。”

    叶辰哈哈一笑：“那我可以教义山兄弟制作加速符，然后义山兄弟，把加速符的方法教给人族，进行大规模生产制作，卖给其他族，获取资源和财富，人皇一高兴，保证能册封你爵位，就算不能封公爵，封个侯爵我觉得问题是不大的。”

    此言一出，薛永贵激动道：“小叶，你真能制作，用符咒就能推进速度的加速符？”

    叶辰笑了笑，让朵朵拿了一沓中级加速符给薛永贵。

    “你可以试试，用了符咒，能不能让你的速度提升一倍。”叶辰教了使用方法后说道。

    薛永贵立即用了加速符，射上空中，瞬间消失。

    一刻钟后，薛永贵回到薛家，大喜过望道：“宝贝！这符咒可真是宝贝啊！使用后速度真的提升了一倍，而且很持久，一刻钟时间效果还未消失，真可是逃生之利器啊！”

    “真的吗？”

    薛家众人都激动了起来。

    薛永贵给他们一人一张，个个勅令加速符，试起了效果。

    试后，薛家的人激动坏了。

    “还真的能加速啊！”

    “这可真是好东西！”

    “要是掌握这种符咒的制作方法，薛家定能成为人族十大家族之一！”

    薛永贵更是激动拉着叶辰的手，颤声道：“小叶，快教我使用方法，我萧家以后制作这种符咒卖，定能赚个盆满钵满！”

    叶辰道：“人怕聪明猪怕壮，你薛家的实力不强，要是制作这种符咒敛财，定会遭人眼红，什么时候被灭门都不知道。”

    “所以我还是提议，以叶兄的名义，将这些符咒送到人皇宫，就说皇宫方面想要制作方法，就给个爵位，制符方法便可交给皇宫，让皇宫去大规模生产销售。”

    “如果我没猜错的话，人皇看了信的内容，又看到符咒的效果，绝对会赏个公爵或者侯爵，还会给以薛家丰厚的赏赐。”

    “人这东西不要太贪心，否则会撑死，差不多就可以了。”

    听了叶辰这番话，薛家众人都觉得非常诚恳，也很有道理！

    于是乎，叶辰教薛义山写信，然后将几百张加速符，连同书信，一并打包，派人送往人皇宫。

    送包裹的家丁一走，侯府世子就带着大队人马涌入萧家。

    “就是这个土著将本世子打伤的，黄管家，你快去把他的头给本世子拧下来当球踢！”

    世子指着叶辰气急败坏道。

    当即又个穿着华丽的老者，上前两步，直视叶辰冷冷道：“你是外星域来天圣大陆的土著吧？懂不懂规矩，连宁安侯府的世子都敢打伤，不知道世子发明了持久的药，人皇用了高兴，封了世子伯爵吗？”

    “你打伤世子，不仅打了侯府的脸，也打了我朝天子的脸！”

    “识相的话，赶紧过来受死吧，老奴会给你个痛快，否则定让你倾刻之间化作齑粉！”

    叶辰一听，对薛义山封公爵有信心了。

    发明个持久的药，都能封伯爵，这加速符不比那种药用处大？

    所以，封公爵问题不大。

    “你们世子那么弱，想杀我杀不成，自己被反伤，与我何干？谁让他手贱要跟我动手的？”叶辰道。

    如果是此前，叶辰这么说话，薛家人早吓尿了。

    这可是侯府的管家啊，在云州城地位极其显赫，得罪他等同得罪云州半边天，薛家都得被连累。

    但加速符送出去了，薛家至少能封侯，那还怕一个小小的侯府管家干嘛？

    “放肆！”

    侯府管家喝道：“你这土著，如此猖獗还得了？必须让你粉身碎骨！”

    说罢，他一跃而起，祭出万丈法身，一只巨掌遮天蔽日，朝叶辰碾压下来，一副要将半个薛家都碾碎的决心。

    “哈哈！”

    世子仰头大笑：“薛永贵，薛义山，你们薛家不长眼，把这猖獗土著请进薛家做客，你们薛家要完了，等着被黄管家碾碎吧！”

    却不料，他话音刚落。

    “聒噪！”

    叶辰冷哼一声，一拳从下而上打出。

    轰隆隆！！！

    一个巨大的金色拳影，快比十倍光速打了上去。

    “天！”

    黄管家惊叫一声，连第二句话都没来得及说，就被金色拳影所击中。

    然后就听到轰的一声。

    黄管家瞬间化作齑粉。

    惊爆一地眼珠！

