    “我还没有那么傻。”

    王奔翻了翻白眼。

    所谓女神，不过是曾经的少年情窦……

    额，也不能说是少年情窦初开，更多的应该是少年慕艾，或者说是少年意气……

    “那大哥你怎么到现在都还没有女朋友？”

    王成问。

    “没遇到合适的。”

    王奔回道。

    他也只能这么回答。

    “这么多年就没有遇到一个合适的？”

    王成不信。

    这不科学。

    ‘额。’

    王奔思绪迟钝了下。

    一般合适的……

    有！

    但前几年王奔一直专注于练武，寻求突破，没有用心。

    这两年又因为母亲病情，没那心思，所以……

    “没有！”

    “那是大哥你的要求太高了！”

    王奔无语摇头。

    “像你这样一辈子都找不到女朋友的！”

    “！！！”

    王奔眼睛一瞪，缓缓吐出一个字：

    “滚！”

    ……

    回到家，门口停着一辆凯迪拉克XT5，车牌苏C58***。

    ‘是师兄的车！’

    王奔走进屋里，果然看到师兄程阳正与王爸在聊天。

    “师兄，你来了。”

    王奔笑着打招呼。

    “嗯。”

    程阳站起来，看着王奔眸中精光一闪。

    “师弟你的功夫越发精进了，人也更加挺拔精神。我来时看到门口的断树，听师叔讲后被惊得一愣一愣的。”

    “哈哈哈哈……”

    王奔尴尬笑笑。

    “最近功力有所增长，没控制好力道，所以……”

    练武之人不能掌控好自己力道是一件相当丢脸的事儿。

    “功力又涨了！”

    程阳没有在意，反而脸色迅速红润，变得十分兴奋。

    “师弟原本就是我们这一门的第一高手，现在……

    X大大说空气中多了一种新物质，能促进人体进化，看来在师弟你的身上体现的十分明显啊！”

    “~~”

    王奔摸了摸鼻子，疑问：

    “难道师兄没有什么特别的感觉？”

    “没有。”

    程阳摇头。

    “状态确实是变好了，以前的一些小毛病也没有了，但功力增长的并不明显。”

    “哦，这样啊……”

    王奔沉吟。

    这应该和个人体质有关，也和修炼的武功有关。

    就比如之前王奔一直练八卦掌功力增长就一般，但改为钓蟾劲之后就变得十分明显。

    因为新物质存在于空气中，而钓蟾劲恰恰是锤炼肺腑的，肺腑强大，吞吐惊人，所过滤、吸收的新物质就多，功力增长也就快。

    只是钓蟾劲乃武当秘传，王奔也是得自一位网友，在没得到那位网友允许或肯定之前他不能乱传，所以……

    “师兄此次来是……”

    “！”

    程阳看了王建国一眼，道。

    “听说师弟准备在家发展，我那武馆最近报名人数暴涨，正好需要人手，所以就想着请师弟过去帮忙……”

    “月薪三万！以后还可以再加！”

    怕王奔拒绝，程阳连忙开出条件。

    “！”

    王奔看了眼王建国，沉吟片刻点头。

    “好，可以！”

    “你就这么答应了？”

    程阳一愣，有些意外。

    以前他可是发出过多次邀请，但是王奔都没有同意。

    王奔在外面也从没做过武馆的相关工作。

    可是现在……

    这让原本做了许多准备的程阳稍稍有些不适应。

    “！！”

    王建国也是有些惊异的看着王奔。

    答应的着实有些干脆。

    也不知道是什么促使了其改变。

    “呵呵。”

    王奔笑笑。

    “以前是我功夫不到，怕遇冲突，把人伤着，所以……”

    “哈哈，以你的功夫需要全力出手的机会不多。而且，现在哪还有什么踢馆啊、争斗？大家都是和气生财……”

    程阳高兴不已。

    “再说，我程氏武馆也不是吃素的，在沂县数十年敢招惹的不多。

    现在有师弟加盟，如虎添翼，我们武馆一定可以更加繁盛，快速发展。

    我这就打电话，让招收名额再增加两百个！”

    程阳就兴冲冲的出去打电话，临时修改招收计划。

    “！”

    王奔转头看向老王。

    “你就不能让我在家多待两天……”

    “在家里待着干什么？吃白饭啊？”

    王建国翻了翻白眼。

    “年轻人就应该在外面，多闯闯，多见见世面！去小程那儿，程家不会亏待你的。”

    该见得世面早就见识过了。

    另外，去县城见世面……

    王奔无语。

    不过就听王爸的安排，尽管这样有点打乱他的计划。

    晚上王奔做饭，程阳在家里吃过回去。

    王奔两天后去上班就行。

    打开手机QQ，王奔翻到“夏天的风”。

    这是他交了十多年的网友，一位志同道合的“同志”。

    两人在一个武术论坛上认识，各自见解，然后“天才”共鸣，惺惺相惜。

    这一交往就是十多年。

    只是上次天变前发信息，到现在都没有回。

    也不知道是不是受地球穿越影响，还是发生了什么事情……

    王奔不禁有些担心。

    当然其也有可能在“闭关”苦练，然后一鸣惊人！

    王奔输入：夏天才，有事儿找，看到速回！

    等了一会儿，还是没有回应。

    不在？

    或许真的很忙。

    王奔退出，继续修炼钓蟾劲，汲取新物质。

    在新物质出现前，人体是有极限的，练功需要适度，合理安排。

    但是新物质出现后，一切打破了，身体就像是饥渴了数十年的饿魔，来者不拒，永不满足。

    每一次呼吸，吐纳，王奔都能感觉到身体深层次的变化。

    在蜕变！

    变强！

    不断变强！

    饭量也在不断增加，尤其是最近，王奔的饭量增加了一倍还多。

    “最近功力增长太快了，每一分每一秒都在暴涨……”

    “也许蜕变很快就会结束，一阶完成……”

    ………………

