    皇子成年之后，需要离京前往封地，这是皇室的惯例。

    但这个惯例也并非绝对，若是天子早早的立下太子，其余皇子一旦成年，就没有了留在京师的理由。但若是太子未立，皇帝则会留下几名皇子，作为储君的选择。

    康王，端王，怀王三人便属于后一种情况。

    至于福王，则是因为他是当今天子的胞弟，兄弟之间关系和睦，被陛下特意留在京师，以便时常相聚。

    根据陈国律例，亲王能够拥有亲军，但数目不得超过五百，这是为了防止亲王实力太大，从而谋逆造反。

    在拥有十万禁卫，里里外外守护的京师，五百人是翻不起什么风浪的。

    若是他们想要造反，还没有攻进皇宫，就会被羽林卫全歼。

    五百人虽然不能造反，但若是夷平京师的任何一座府邸，却绰绰有余。

    子时刚过一刻，有无数道披甲身影从端王府涌出，全然不顾京中的宵禁禁令，向隔了一条街的某座府邸一涌而去。

    没有人注意到，王府对面的黑暗角落里，一道身影以比他们更快的速度，越过数座院墙，奔向一街之外的某座府邸。

    五百名端王府禁卫，还没有走出街口，就被一行数十人拦住。

    这数十人站成两列，人人身披金甲，手持长戟，乃是负责巡城的金羽卫。

    那名金羽卫小将看到宵禁之后，竟然有这么多人在京师街道上出现，也是吓了一跳，但还是命令众人拦在他们面前，厉声道：“什么人！”

    端王府护卫中，那名首领冷冷的看了对面的小将一眼，冷声道：“太子府办事，闲杂人等闪开！”

    那名金羽卫小将已经看出了这些人是端王府的护卫，太子的册封大典虽然还没有举行，但端王晋升太子之事已经无可争议，若无必要，他们也不愿意和太子府的人作对。

    但此时已经是子时，端王府护卫尽出，一定不是去做什么好事，然而他们人多势众，凭借他们这几十人，是不可能阻拦得了的。

    这小将果断的带领手下退开，在端王府护卫离开之后，点燃了手中的一只竹筒。

    砰！

    一道刺眼的火光直冲夜空，在高空炸响，化作四散的烟花，京师的各个角落都能看到。

    端王府护卫自然也看到了那朵烟花，知道这是金羽卫的召集信号，那首领皱了皱眉，说道：“一会儿动作快点儿……”

    虽说他料定金羽卫不敢对太子府的人动手，但若是他们赶到，今夜端王交代给他们的任务，便无法完成了。

    诸护卫闻言，脚下的步子更快了。

    与此同时，唐府，唐宁和老郑并排而立，老乞丐打着哈欠，八长老和四长老站在老郑身旁，脸上表情十分轻松。

    一百名唐家护卫站在他们身前，表情倒是有些凝重。

    端王府有动静的第一时间，唐宁便得知了。

    无论是端王府还是唐家，周围都有他的人十二个时辰监视，端王府五百护卫在子时齐出端王府，不用脑子想也知道他想干什么。

    唐家没有五百名护卫，他们家的护卫超过一百名就是逾越，但这一百人，都是百里挑一挑出来，每个人都是以一当十的存在。

    唐宁没想到，端王成为太子之后，胆子居然这么大了，夜袭宰相府，他是算准了陈皇会在两个人之间做出什么样的选择。

    只可惜，他没有算出来，他和唐惠妃的计划，已经暴露无遗了。

    老郑看了看唐宁，问道：“你打算怎么处理？”

    唐宁道：“胆敢踏入此门者，杀无赦。”

    门外的街道上，五百名端王府护卫，悄无声息的接近。

    唐家门前的灯笼高高挂着，透出微弱的灯光，端王给他们下的命令是一个不留，那护卫首领站在唐府门前，挥了挥手，便有几人抬起一根巨木，狠狠的撞击在唐家大门之上。

    门闩应声而断，他们看到的不是唐家惊慌的下人。

    迎面而来的是一波箭雨。

    当前的十余人下一刻就被射成了刺猬，倒在地上。

    此时，第二波箭雨已经接踵而至。

    他们根本来不及反应，霎时间，又是十余人倒地。

    名叫徐卫的护卫首领在怔了一瞬之后，就立刻反应过来，大声道：“放箭，放箭！”

    只是他话音还未落下，脚下忽然出现了一阵黄烟。

    与此同时，他的鼻间也闻到了一股刺鼻的味道，下一刻，他的脑袋便昏昏沉沉起来。

    “这烟有毒！”

    徐卫面色大变，话音落下，立刻撕下一块袖口，掩住口鼻，然而这短短的时间之内，就有近百人倒在地上。

    徐卫心中有些焦急，但更多的是惊恐，本以为王府的护卫倾巢而出，颠覆一座府邸，是很简单的事情，但他万万没想到，他们连唐府的大门还没有迈进去，就先折损了两成人手。

    他知道不能再耽搁时间，要是等到金羽卫赶来，今夜的任务必定会失败，他眼中浮现出一丝厉色，大声道：“冲进去！”

    最前方的端王府护卫脸上露出一丝厉色，正要冲进唐府，却忽然觉得脖子，手腕，脚踝等地一阵刺痛，低下头看时，借着月光，看到地上密密麻麻的满是诸如蜈蚣蝎子这样的毒虫，当下便是一惊，随后便眼前一黑，跌倒在地，人事不知。

    端王府的护卫哪里见过这种阵仗，仅仅一个照面功夫，又是箭雨又是毒烟又是毒虫的，算下来五百人已经折损了一半，可他们不仅连对方的人都没有见到，甚至连大门都没有迈进去！

    徐卫没有时间震惊，他知道唐家的护卫不会超过百人，他们剩下的人，依旧在人数上占有很大的优势，只是到现在还没有看到对手，让他的心里产生了剧烈的不安。

    徐卫一咬牙，正要再次发令时，脚下的土地忽然震动起来。

    一道道身披金甲的人影从街道尽头涌出，瞬息的功夫，就占据了整条街道，将他们围了起来。

    “金羽卫！”徐卫脸色彻底沉下来。

    一道消瘦的身影从后方缓步走来，他的一条腿有些跛，走的很慢，但徐卫却不敢小瞧他，因为此人就是左金羽卫将军，武烈侯韩威。

    武烈侯用漠然的目光扫视了前方的端王府护卫一眼，沉声道：“放下兵器，擅动者，死！”

    金羽卫虽然人多，但他们是端王，是太子门下，众人倒也不是多么畏惧，目光望向徐卫。

    只是，他们犹豫的功夫，武烈侯已经抬起了手，又很快挥下。

    “有刺客刺杀唐相，一息之内，持械顽抗者，杀！”

    一息便是一个呼吸，也就是他挥手的时间。

    咻！

    随着他的手臂挥下，夜空中又多出了一阵箭雨，没来得及放下兵器的端王府护卫，立刻被射杀当场，即便是第一时间就缴械的，也有许多被波及。

    徐卫肩头中箭，看着武烈侯，目眦欲裂，咬牙道：“韩威！”

    “跪下！”武烈侯面色沉下来，厉声道：“刺杀当朝宰相，谁给你的狗胆！”

    早有两名金羽卫上前，将他押着跪下。

    徐卫还要挣扎，武烈侯看了他一眼，说道：“打断他的腿。”

    咔嚓！

    金羽卫令行禁止，徐卫惨叫一声，两条腿以一种诡异的角度弯曲，跪在了武烈侯眼前。

    唐宁从府内走出来，看着武烈侯，拱手道：“多亏侯爷及时赶到。”

    看到唐宁，武烈侯脸上露出笑容，问道：“金羽卫来迟了，唐相没事吧？”

    “没事。”唐宁摆了摆手，看向双腿已断，跪在地上的徐卫，摇头道：“端王还真是一天都不愿意等啊……”

    徐卫额头上满是冷汗，却依然用凶悍的眼神看着唐宁，脸上竟是挤出笑容，说道：“躲得了初一，躲不了十五，殿下不会放过你的，洗干净脖子等死吧哈哈哈……”

    唐宁看了他一眼，便移开视线，说道：“去端王府。”

    