
　　方修笑了笑，道：“不止于此，报纸比你想象中还要重要。”

　　“嗯，人家明白了......”

　　妲己应了一声，心里却还抱有一丝丝的怀疑。

　　说到底也只是一张纸，真能起到这么大的作用吗？

　　方修看见妲己的表情，瞬间明白她的想法，却也没说什么，只是拿起报纸，递给了她，吩咐道：天籁小说网

　　“第一期就先这么印，能印多少就印多少，按照一文钱的价格，卖往各地。”

　　妲己伸手接过报纸，小心翼翼的折叠起来，放入怀里。

　　妩媚的眸子，望向方修，郑重道：

　　“主人放心，人家一定办好此事。”

　　妲己做事，方修还是比较放心的。

　　他脸上露出笑容，伸手轻抚妲己的小脑袋，用温和的语气道：“辛苦了。”

　　妲己精致的小脸蛋露出满足之色，柔柔道：

　　“为主人做事，不辛苦。”

　　............

　　转眼间，已是七日后。

　　中秋佳节。

　　天色还未黑，长安城已经挂满火红色的灯笼。

　　街道两侧，横出的飞檐高高飘荡着商铺的旗幌。

　　四处是粼粼而来的车马，川流不息的行人。

　　一阵清风拂过，卷起城里的烟尘喧哗，飘向远处。

　　城南，长安城最繁华的市井，坐落着整座城市除了奉天殿外，最高的建筑——观月楼。

　　这是一座传承了近百年的酒楼，见证了大乾近些年的兴衰。

　　掌柜是一位绝美的女子，姓唐，据说琴棋书画，样样精通。

　　平日里却从不显露。

　　只有三个月前丞相大人造访观月楼的时候，她才弹奏了一曲。

　　那婉转又有些哀愁的琴声，那样的清寒高贵，如雪舞纷纷中的那一点红梅，令人难以忘却......

　　在场的食客至今想起，仍是赞叹不绝。

　　“今日是中秋佳节，观月楼作为京城最佳的观月之地，必定会引得许多达官贵人慕名而来，就是不知值此盛事，唐掌柜能否再献一曲。”

　　观月楼里，一名年轻书生端起酒杯，抿了一口，脸上露出期待之色，如此说道。

　　隔壁桌，一名看上去普普通通的中年男人开口道：

　　“别想了，整个大乾，能让唐掌柜抚琴的只有两位，一位是皇帝陛下，另一位则是丞相大人，你觉得这两位能到观月楼来？”

　　“为何不能？丞相大人前段时间不是刚来过，听说当时还许诺，要纳唐掌柜为妾，只是唐掌柜性格孤傲，不愿为妾......”

　　年轻书生话还没说完，就被中年男人打断。

　　“这种市井流言，你也相信？丞相大人何等身份，怎会纳一介商贾为妾？而且，对一个商贾而言，能做丞相大人的妾室，那是天大的恩赐，唐掌柜怎会拒绝？”

　　听见这话。

　　年轻书生有些不高兴了，皱了皱眉头，争辩道：“丞相大人确实位高权重，可唐掌柜也有京城第一美人的美誉，孤傲一些，也是人之常情吧？”

　　中年男人嗤笑一声，不屑道：“什么京城第一美人，在我等的眼里，她高高在上，不可亵渎，可在真正大人物的眼里，也只是一个玩物罢了。”

　　年轻书生面露怒容，伸出手指向中年男人，恼怒道：“你，你怎能对唐掌柜如此轻薄，简直是粗鄙不堪！”

　　中年男人听见这话，瞥了他一眼，嗤笑一声，似是不屑与他争辩，端起酒杯，抿了一口，不再理会。

　　年轻书生见状，胸口升起一团怒火，腾的一下站了起来，想要上前理论。

　　这时。

　　一道凌冽的寒光忽然出现！

　　中年男人手里的酒杯毫无征兆的炸裂开来！

　　碎片迸射，划破他的脸颊。

　　瞬间，鲜血如注，染红了他略显沧桑的脸！

　　“啊！”

　　中年男人怔了一息，方才反应过来发生了什么，捂着被碎片划伤的脸，发出一声凄惨的哀嚎。

　　“谁！是谁！”

　　他捂着脸，环顾四周，疯了一般的嘶吼，却没有看到任何一个手持兵器的人。

　　周围的食客见他大吵大闹，全都投去厌恶的眼神，只当他是个失心疯。

　　原先同他争辩的书生，见到这一幕，则是露出了解气的笑容，道：

　　“让你嘴贱，活该！”

　　............

　　观月楼的三楼，靠着内河的一侧。

　　厢房里。

　　被京城百姓誉为“京城第一美人”的唐忆雪，站在窗边，望着渐渐西下的夕阳。

　　两弯罥烟眉似蹙非蹙，一双含露目似泣非泣。

　　态生两靥之愁，眉有郁结之气。

　　“哎......”

　　良久，她似是想到了什么，发出了一声哀婉的叹息。

　　红尘有恨几时休，鬓添白发始知秋。

　　国恨家仇。

　　对她而言，本该是距离遥远的词，如今却已是近在眼前。

　　三个月前，她距离进入相国府，只差一步，却因那丞相突然晕倒，戛然而止。

　　三个月后，那丞相就好似将她忘却一般，从未差人寻她，连一封书信都未送来。

　　若非是自己“夜国余孽”的身份暴露，就只剩一种可能。

　　当初，丞相压根没看上去她，之所以许诺纳她为妾，不过是听曲后的一时兴起。

　　想到这。

　　唐忆雪又发出了一声叹息。

　　“哎......”

　　进入相国府。

　　接近乾皇。

　　杀死乾皇。

　　父亲制定的三步计划，如今半年过去，连第一步都未完成。

　　想要报这国恨家仇，还不知要等到什么时候。

　　“咕咕，咕咕......”

　　窗外，有鸟鸣声传来。

　　唐忆雪柳眉微微弯起，眉眼间流露出一抹无奈，站起身，走到一旁小丫鬟的身后，吩咐道：

　　“玉儿，你去城北的陈氏胭脂铺挑一盒胭脂。”

　　被唤作玉儿的小丫鬟，正看报纸看得入神，冷不丁听到唐忆雪的声音，吓了一跳，尖叫一声，从椅子上跳开。

　　唐忆雪也被她吓了一跳，往后退了一步，手捂着心窝，皱着眉头道：“怎么了？”

　　听见这话。

　　玉儿才反应过来是少主喊的自己，清秀的脸蛋露出羞愧之色，低下了头，小声道：“对不起，少主，奴婢刚才在看报纸，看得入神，惊扰了您，实在该死。”

　　唐忆雪眉头微微皱起，有些疑惑的道：“这报纸是何物，为何你们这几日都沉迷于此？”

　　很显然。

　　这几天，类似的事情已经不是第一次发生。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我，女帝相父，开局指鹿为马更新，第90章 观月楼免费阅读。https://www.23sk.com 