
　　所以林羽在这个问题上面他的态度更是坚决，无论最终等待自己的将会是什么，以他现在的能力总是可以轻而易举的就将这一切给搞定，他并是要让眼前这些家伙清楚的明白在当前这样的形势之下，他们本身的处境就已经是非常尴尬了。

　　如果是不想让自己惹上更大的麻烦，那就老老实实的在这一刻选择跟林羽和作为让之后的问题解决妥当，但是有一些不同的变化，都有可能让他们身陷更大的麻烦之中，无法自拔。

　　几个人看着林羽其中内心当中肯定是有着一些不满的在他们眼中看来现在的林羽多少是有一些正式离人了，不过他们也知道如果没有相对应的手段，现在的林羽肯定是没有这样的胆量，之所以敢跟他们这种说话，肯定也是有着相对应的实力，不过在当前这样的形势之下，他们对自己的能力可谓是自信满满，也根本不相信眼前的林羽真的就能够完全压制得住他们。M.23sk.com

　　“我们有什么好怕的，眼前这小子的实力再怎么强悍，终究也是跟我们有着一些差距的，如果真是动起手来，我们可是丝毫不惧他的现在这家伙，在我们的面前有什么好装蒜的？”这几个人看着面前的林羽态度，还是一如往常的嚣张，似乎他们对于接下来将要发生的事情是完全不在乎，更是坚定不移的相信自己，能够很快的就将林羽给解决，看着眼前这几个家伙，此时的林羽也是冷笑一声，对他来说对付眼前这几个人根本算不上是什么难事，如果真是动起手来，他有极快的速度便能够将眼前这几个人给轻松妥善的解决。

　　不过在这之前林羽并不准备这样去做，他的内心当中很清楚的明白大家毕竟在接下来的一次行动当中肯定是要互相之间合作的，如果真是弄得不痛快了，到时候的结果可想而知，这一切对于当下的林羽而言肯定是最不希望看到的一件事情了，不过就目前来说，即便是他有心想要扭转这个局势，但是眼前这些家伙的态度可谓是相当敬业，看他们这几个人一个个脸上的坚定不移的表情，似乎早已经是知晓的，接下来会发生什么事情一般。

　　哪怕是此刻的林羽对于这个问题也是不禁有些无奈，如果真的想要做成什么事情的话，那么现在便必须要将眼前这几个布置天高地厚的家伙又要接住，否则真要是等到什么时候闹出大问题了，结果可想而知，这可不是林羽最希望看到的事情了。

　　“我是不是在装蒜这一点，我相信大家都是心知肚明，你们若是不愿意相信，当然可以在这个时候选择跟我动手，不过你们只需要明白一件事情，如果你们不是我的对手，那么接下来就老老实实的听从我的安排，别再有其他的想法，若是再敢找任何一个麻烦，那就可别怪我的拳头不讲道理了，凭借你们的本事到时候的结果也是可想而知，我本不愿跟你们成为敌人，但是如今这样的形势之下，若是大家都想安好解决问题就更是要小心谨慎严肃的处理当下这些麻烦。”

　　林羽要的便是以自己强横的实力打败眼前这些家伙，让他们老老实实的选择跟自己合作，如此一来的话之后的很多问题自然也就变得简单了许多，现如今这样的形势之下，也不难看得出来接下来可能发生的种种问题。为了避免情况继续这样恶化下去，林羽也只能出此下策，让眼前的这些家伙清楚地意识到他们跟自己之间的差距，唯有如此才能够震慑得住他们在这之后的任务当中互相之间彼此合作才能顺利的解决问题，对于此刻的林羽来说，即便这样的选择可能会有一些麻烦，但是此时此刻却也没有什么特别好的办法的。

　　这时前面一个男人缓缓走上前来，他的眼中带着几分不屑瞪大眼，看着面前的林羽怒吼道：“林羽是吧，别人都说你的本事很强，可我却不这样认为，在我看来你这家伙根本没有什么相对应的实力手段，不过只是被别人说得太过厉害一些，要真动起手来，以你的能力又怎么可能会是我们的对手呢？我今天倒是想要看看你这家伙，到底是有何德何能，竟然会被人如此高捧。”

　　林羽看着眼前这个男人也只是淡淡的笑了笑，对于这样的形式，如果换做是其他人肯定是会非常紧张了，不过此时此刻的林羽确实表现的尤为冷静，他很清楚的明白燕青这些家伙的能力是怎样，不过现在他更加坚定的相信自己，能够很好的将这一切给妥善解决，虽然说还无法确定接下来会发生什么，但对于此刻的林羽而言，整体的计划已经是不会有任何的变化的。

　　“就让我领教领教你到底是有怎样的本事，能在这个地方跟我如此嚣张的说话，不过我倒是明白你现在的手段，如果真是动起手来，还是有很大的把握可以教你解决的。”说话的这个男人叫做沈冰，这个家伙在整个魔族当中都是有着不小的名望，但是对于此刻的林羽而言，面对这样的一个家伙，他反倒是信心满满，也清楚的明白，这家伙的能力再怎么强也终究还是有限制的，而且如今自己所掌握的手段绝对是要比常人想象当中的更加强大，这一次的战斗当中他也能够相信自己可以很好的应对妥当，所有的问题，根本无需担心那么多的麻烦。

　　在别人眼中看来好像是很难的一件事情，但对于此刻的林羽而言却是另外一种感觉，他比任何一个人都要清楚的明白，接下来等待自己的将会是什么。

　　沈冰的实力的确还算是不错，可是在当前这样的形势之下，显然林羽掌握着更多的主动权，他有极强的能力能够轻而易举的将这一切给解决妥当。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千八百三十六章 突围免费阅读。https://xs.23sk.com 