
　　长乐盟主陈川被朝廷封为白衣侯，并任命为银川总兵，掌银川之兵甲，这是个惊人的消息，不到片刻时间便直接传遍整个银川城。

　　很快，又一个任命消息传开，白家家主白世宗，被提拔任命为银川郡守，负责今后银川郡下的各种政务问题，即刻上任。

　　此消息一出，整个银川城为之震动，谁都没有想到这事情最终会发展到这种情况，长乐盟主被册封为白衣侯，任命银川总兵一职，白家家主白世宗任命银川郡守，而整个银川城，如今谁又不知道，长乐盟主陈川与白家关系亲密，而如今的银川郡中，除了长乐盟之外，就又属白家实力最大，现在这两方一文一武受到朝廷正式册封执掌银川，今后银川，岂还有异声。

　　“谢主隆恩。”

　　白家，所有人脸上都止不住的露出一种激动之色，在白世宗的带领下躬身跪拜接旨道。

　　“白家主，哦不，现在应该是要改口叫郡守大人了，陛下隆恩，将银川治理大任交由白郡守，郡守大人可莫要辜负了陛下的一番信任，圣恩浩荡啊。”

　　这次来白家传旨的并非魏总，而是魏忠手下一个厂位的先天高手。

　　“陛下圣恩，下官必定鞠躬尽瘁死而后已，绝不负陛下信任。”

　　白世宗当即也是拱手道，心头情绪也是一阵激动起伏难平，他也没想到这次的结果会发展到这样，朝廷不仅没有怪罪，反而还大加封赏，陈川直接加官进爵、封官封侯，连他白家也受到嘉善，他也被提拔任命为郡守，不可谓不惊喜。

　　不过很快，白世宗又冷静下来，他心中明白，此次自己能升任郡守，主要还是沾了陈川的光，若非陈川的实力足够强大让朝廷忌惮，朝廷肯定也不会这般招安，别说封官进爵，不把你直接剿灭就不错了。

　　但正是因为陈川的实力足够强大让朝廷忌惮，所以朝廷才做出这般招安决策，对陈川封官进爵，而他白家，属于跟着沾光，否者朝廷新派一个郡守过来，有陈川在，新的郡守过来又有什么用，过来也注定受制陈川，说不得还会引得陈川不愉，认为是朝廷派人过来制约他，与其做这种无用反而可能有坏的事情，还不如就从银川这边选一个。

　　经此一事，他白家也算是彻底和陈川绑在同一条船上分不开了，就算他白家自己心中不愿，外界都只会把他白家看做是陈川的支持者。

　　不过对此白世宗也并不抵触，反而乐的见成，毕竟这么一条粗大腿摆在眼前，还不抓紧抱住那才是傻，更何况，他白家和陈川的关系本就亲近莫逆，还有这层关系做担保，他白家还不抓住这个机会等什么。

　　“几位大人路途辛苦，不如先进寒舍休息一会儿喝杯凉茶，我也好让下人准备酒菜为几位大人接风洗尘....”

　　白世宗又道。

　　“此事就不多劳烦郡守大人了，如今大都督正在和陈候商谈大事，共议铲除神莲教之事，恐怕很快就要动身，我等就不多留了，还需回去向大都督复命。”

　　竹林海阁，客厅中，陈川招呼着魏忠主客而坐。

　　“陈候忠君爱国，要是天下人人都如陈候这般忠君爱国就好了，恐怕天下早就太平，也就不会有如今这般动乱了。”

　　魏忠喝了一口茶似感叹道。

　　“事分黑白，人分善恶，这天下，总有那么一些狼子野心之辈，如神莲教这般乱党妖人，实乃祸国殃民。”

　　陈川接话道，故意将话题引到神莲教上。

　　“陈候所言不错，神莲教这些乱党妖人，实乃祸国殃民，当尽早除之，实不相瞒，此次魏某奉陛下之命前来，除了册封陈候一事之外，另一个目的，也正是为了神莲教而来，如今神莲教虽有田将军挡住，但那神莲教主丁传道实力却也不凡，凭田将军一人之力也难以除之，但若继续让神莲教为祸下去，多为祸一天，百姓就多苦一天。”

　　“所以此次魏某前来，除了册封陈候之外，另一个目的也就是要去协助田将军除去神莲教，不过以我之实力加上田将军要击败那神莲教主不难，但要如果要想击杀他的话，恐怕还无法保证，而且未免其与其他乱党勾结，所以为了以防万一，此战，希望陈候也能协助与我同去，若有陈候协助的话，那以陈候实力再上我与田将军，神莲教主，必死无疑。”

　　魏忠目光看向陈川道。

　　“食君之禄，忠君之事，川身为朝廷之人，如今朝廷需要，协助朝廷铲除乱党，那自是川义不容辞的责任。”

　　“不知何时动身，川随时候命。”

　　陈川当即又一拱手，一副为国行事，义不容辞，随叫随到的模样。

　　“好！好！好！陈候忠君爱国，待扫除神莲教，回到上京，魏某必将为陈候上报陛下，让陛下明白陈候忠君爱国之心。”

　　魏忠又立即笑吟吟的一拍手，随即道。

　　“不过此事也不急于一时，况且击败神莲教之后，泗水、三川两地也需大量兵力扫清后续，所以此事除了陈候自己之外，还需一些大军增援。”M.23sk.com

　　“明白了，那今晚就在银川稍耽搁一晚，待川整顿好大军，明日一早再随魏都督一起出发，正好魏都督一路劳顿，正好也稍坐休息一晚。”

　　“如此甚好。”

　　魏忠当即又笑着一点头，看着陈川积极的模样，说实在的，饶是以他的眼力，都完全从陈川的脸上看不出丝毫伪装的神色，也完全无法判断出陈川心中到底是真的忠君爱国还是大忠似奸。

　　不过这些也已经不重要，魏忠清楚，对于如今的朝廷而言，陈川内心到底是忠是奸其实都已经不重要，只要陈川表面上愿意听朝廷调遣命令是忠就行，因为朝廷真的已经没有太多力量来对付陈川，从神莲教久久都无法平定就能看出这一点，甚至反过来，如果能将陈川拉拢过来所用，反而是朝廷如今的一大助力。

　　他之前说朝廷正需要陈川这样的人才，这句话其实并非全是恭维，因为现在的朝廷真的很需要陈川这等天人层次而且在天人第一境中都还属于顶尖的强者。

　　虽然如今朝廷明面上还有天人第二境的存在，就是当今的大将军卫无双，如果卫无双出手的话，神莲教早已平定，解决一个陈川也不是难事，但是只有他们这些处在朝廷最中枢的人清楚，如今的朝堂局势有多为妙，尤其是大将军卫无双的存在，与朝廷的关系如今有多脆弱。

　　有道是功高震主，卫无双的功劳名气太大了，而且最主要的是，卫无双的实力也太强了，已经具有倾覆大乾的力量。

　　京城之中，甚至已经流传出了大将军卫无双有反心的信息，无论这个信息是真是假，但都已经严重影响到了卫无双和朝廷之间的信任，朝廷担心卫无双真的造反，而卫无双就算原本没有造反之心，但是在这个信息传开后，也未尝没有担心朝廷因此对付他而被逼着造反的可能。

　　就好比无忧王。

　　原本的无忧王根本没有造反之心，但是造反的传言消息传开之后，他却不得不造反。

　　人言可畏，不外如此。

　　再说，就算卫无双不想造反，但是他身后的卫家呢，还有那些追随卫家的人呢，他们有没有造反之心，有没有取而代之之心。

　　而大将军卫无双，还只是如今大乾朝廷存在的问题之一。

　　而这，也是这次朝廷要招安陈川甚至不惜封侯的原因。

　　因为如今的大乾王朝，确实很需要陈川这种能用的又有足够实力的人。

　　.........

　　“拜见陈候。”

　　下午时分，日落西山，城外银川郡校场，下方密密麻麻三万多大军向陈川躬身拜道，这是如今银川军所剩的人数，而原本的银川军，总共有近十万，之所以只剩下现在这么点，一些是之前苏家率领的时候和无忧王交战打没了的，还有一些就是之前被郡守闫志欢下令对付长乐盟的时候被长乐盟打没了的，最后就是一些自己逃跑离开军营的。

　　最后逃跑离开军营的人还要占据大多半，因为随着苏家败亡之后，银川军就处在了没什么人统领管辖的情况，军饷也长期得不到保障，不过那个时候还好，勉强还有周铮、袁仕峰、方正三个副总兵统领，但是在上次闫志欢下令对付陈处和长乐盟时，周铮、袁仕峰、方正三人率军对长乐盟出手被反杀之后，银川军就彻底没了头。

　　然后就开始大量人员逃离军营，也没人管。

　　所以直到现在，整个银川军已经只剩下眼前的这些三万多人。

　　看着陈川，一众银川军都是神色带着一丝忐忑又带着一丝希冀，忐忑是对接下来的未知，希冀是他们总算有人统领了，今后不用再继续无所事事处于被人遗忘不知道做什么也没有军饷的情况。

　　杨儒、秦武、鲁源、何足道四人也跟在陈川身后来到这里。

　　“我的名字，我的身份，我想不用我多言，你们也都已经知道消息清楚了，朝廷任命为我银川总兵，执银川兵甲，从今以后，你们都将由我统领。”

　　陈川开口，目光看向下方的大军，这时候没有一个人开口，一个个身体立直站稳，面无表情，不过下一瞬。

　　“先发军饷，每人十两银子。”

　　陈川对身后一打手势，白少钦领命带着大量长乐盟的人抬着一箱箱箱盖打开的银子上来，白花花一片。

　　瞬间，下方的一众银川军呼吸急促起来，目光直直的看着抬出来的一箱箱银子，紧接着不知谁先喊了声。

　　“我等誓死追随陈候！”

　　紧接着就是大片呼声。

　　“我等誓死追随陈候！”

　　世界上，从来没有钱解决不了的问题，如果解决不了，那只能证明你给的钱不够多。

　　顺利接管银川军，随后陈川又当众宣布任命杨儒为军师，秦武、鲁源、何足道三人为副总兵，一人统领一军，至此，也算是彻底掌管到整个银川军。

　　养兵千日，用兵一时，当初收服杨儒、秦武、鲁源、何足道等人，现在也到了正式上场的时候，三个先天高手作为手下领军，一个阳神大修士为军师，这的一支大军，也算是配得上如今陈川的身份和实力。

　　.........

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第三百三十九章：掌兵免费阅读。https://xs.23sk.com 