    第509章不让我们私下见面

    林苏苏听得想起了莲花村那个刀疤道士，也是听师傅命令行事，却不知师傅是谁？

    冷声问，“你师傅长什么样的？用什么法器？”

    山羊胡子道士颤着嗓音道，“小的，小的也不知师傅长什么样，师傅长期穿着黑袍戴着面罩,不许人靠近，用，用的法器是金刚罩。”

    林苏苏听得眉头越发沉冷，跟莲花村那个刀疤道士说的一样。

    这两个人的师傅，极有可能是同一個人，就是那个北山道士！

    一个使用金刚罩，法力强大的道士，下面竟有这么多道士为他卖命,做尽肮脏之事,可真是有本事！

    林苏苏想了想，冷声问，“接下来，你们是不是要在端午节谋害朝廷官员，谋害的谁？”

    山羊胡子道士已经痛得两眼发昏了，气虚喘喘的道，“小的，小的也不知下个人是谁，师傅从来不会告诉我们目标，只需在固定的时间让女鬼进去师傅指定的地点就好。”

    林苏苏蹙眉，“这么看来，你们还是团体作案呢？你们的伙伴都有谁？”

    山羊胡子道士感觉自己的心脏要被人生生攥出来了，痛得只有出的气没有入的气，喃喃道，“小的，小的也不知伙伴都有谁，我们各司其职,师傅从来不让我们,不让我们私下见面……”

    林苏苏冷笑，“可真是谨慎至极，过两日指定的地点是哪里？”

    山羊胡子道士气息不继的道，“就，就是这画舫，顶，顶层豪华厢房……”

    他今日收到了师傅的传信，专门过来查看查看情况的，没想到出状况被折在了这里。

    说完这话，他再也撑不住，脑袋一歪，昏死了过去。

    白狐少年嫌弃的将道士的身子扔到了一边，掏出手帕子，慢条斯理的擦自己修长的手指。

    林苏苏叫来两个暗卫，把道士悄无声息的押了下去。

    被符咒定在一旁的小柳，看着林苏苏不费吹嘘之力就把道士给收拾了，瞳孔微微摇晃。

    没想到这女人这么厉害，不但法力强大，身边人还很厉害！

    臭道士都被这女人弄死了,谁还能帮她找那个负心汉！

    想到没人帮忙找负心汉，小柳顿时阴煞狂躁，恶狠狠盯着林苏苏。

    林苏苏转眸看向她，抬起小手解了她身上的符咒。

    小柳可以飘动了，嘴巴却是还不能说话，气得呲牙欲裂的瞪着林苏苏。

    林苏苏看向孙书道，“今日事情办完，你先带她回宅子里。”

    这事情还没了结，暂时还不能放他们离开。

    孙书再次见识了一翻林大师的能力，此刻对林大师那叫一个佩服得五体投地，唯命是从。

    连忙恭敬道，“是！”

    小柳满脸戾气，不愿跟孙书走，孙书直接将她拽走了。

    反正小柳被封印了煞气，此刻就是一个手无缚鸡之力的小鬼，压根拼不过孙书。

    林苏苏看见俩冤家走了，这才带着白狐少年离开了此处暗房。

    画舫又大又漂亮，两人在画舫逛了逛。

    林苏苏想起了山羊胡子道士说的顶楼豪华厢房，想要上去看看……

    (本章完)

