    第4524章 第一次，最最危急情况

    “呼…”萧逸大口喘着粗气。

    汗水，早已密布额头。

    但即便是这些汗水，亦在刚出现后便渐渐化作冰屑。

    “好可怕的寒冰力量。”萧逸咬着牙，甚至顾不得擦拭嘴角的鲜血。

    这股来自于帝疆源兽，而今又残余在他体内的寒冰力量，搅得他体内狼藉不堪。

    小世界、道心、灵识、血液，一切一切都有冰封之迹。

    这种情况，似极了冰鸾剑力量反噬后的重伤。

    二者，同样是寒冰力量，但又有着极大的不同。

    帝境源兽的这种寒冰力量，极致冰封中，又带着阴寒意味，以及属于虚空的特有气息。

    绕是他一身手段，药道知识，竟也一时毫无办法。

    而一身火焰，则顶多做到了勉强抵挡这些寒冰力量的肆虐。

    可，这绝非长久之计。

    “怎么办？”萧逸暗暗咬牙。

    身影，则无可奈何下，只得全速赶回血炎界。

    连他都毫无办法，又有谁能救他？

    帝疆源兽的力量，谁能解决？

    恰在此时，体内小世界已然有几分破损，里头一丝天地力量溢散而去。

    哗…

    当这丝天地力量与体内寒冰力量接触的一瞬，宛若冰消雪融般，这丝天地力量顷刻消弭。

    但与此同时，这些寒冰力量，也消失了一丝，这一丝，极其微小，但萧逸还是敏锐地捕捉到了。

    二者的抵消差距，怕是在百倍以上。

    也就是说，百丝天地本源，方能抵消一丝寒冰力量。

    在他精准的感知里，大概是如此。

    “天地本源能抵消帝疆源兽的力量？”萧逸一阵惊喜。

    这倒是好办了。

    “加快速度，全力赶回血炎界。”萧逸暗暗有了决定。

    ……

    十数天后。

    血炎界，界主府上空。

    轰…

    一道陨石流星，以惊人的速度坠落着。

    但看真切些，这‘陨石’周遭，无半分火焰。

    看起来，更像一个巨大的冰坨。

    嘭…

    冰坨，重重落在大殿前的广场上，发出一声爆响。

    冰坨，自是萧逸。

    “噗。”萧逸一口腥血喷出，脸色已然煞白。

    眉间，脸上，发丝，乃至眼眸中，全身上下可谓寒霜密布。

    这十数天的支撑，已是极限。

    “大人。”独眼光头看真切冰坨的模样，脸色大变，“你怎地这副模样…”

    边说着，独眼光头快步走来。

    “别过来。”萧逸冷喝一声。

    以他为中心，大地，开始冰封蔓延。

    “快退开。”萧逸冷喝道。

    独眼光头看着脚下蔓延而来的冰封，连连后退，但却急切道，“可是大人你…”

    “不必管我。”萧逸咬紧了牙，身躯却在发颤，认真地凝视着独眼光头。

    “听好了，我不在的时间里，一切，都听两位太上的。”

    话落，萧逸强行支撑着，往大殿之后的内府而回。

    这是他能落下的最后一个命令了。

    “大人…”独眼光头满是惊骇和担心之色。

    萧逸，通过禁制屏障，已回到内府中。

    依依早已感知到萧逸归来的气息，面带笑容，快步走来。

    但…当他看到萧逸这副重伤模样，却猛地脸色大变。

    “公子。”依依一惊，闪身前来搀扶。

    “大人。”周遭侍女亦面露惊色。

    “你们别过来。”萧逸同样喝了一声，喝止一众侍女。

    依依的双手，触碰到萧逸的身躯，霎时宛若刺疼一般，手掌上已寒霜密布。

    依依看着自己手掌上的寒霜，眉头紧皱，“虚空的气息？”

    “别怕。”萧逸摇了摇头，同样认真凝视着依依。

    “接下来，我恐怕会睡上一觉。”

    “但别怕，我不会死的，相信我。”

    话落，萧逸连忙盘膝坐下。

    而后，手中一个乾坤戒以及一些晶莹之物拿出，递给依依。

    “这是？”依依面露疑惑。

    “糖。”萧逸只落下最后一句，眼眸一黑，已然昏厥过去。

    依依看着手中的糖，又看着闭目无息的萧逸，身躯一颤。

    在她的感知里，此刻的萧逸，浑身冰冷，体内别无生机迹象，身上别无生机气息…

    这根本是具尸体！

    ……

    界主府，外府处。

    之前，大殿外的广场处，显然没有修罗总殿主的身影。

    而今，独眼光头也不知从哪急急找回来修罗总殿主。

    修罗总殿主皱着眉，“什么跟什么？你说清楚些。”

    “就…”独眼光头急得有些语无伦次，“就大人从天上掉下来，成了个冰坨，然后大地又冰封。”

    “然后大人像交待遗言似的…总之…”

    “诶，总之我说不清楚。”

    这种情况，他确实说不清楚。

    但他跟着萧逸的这些年里，萧逸这般狼狈模样的情况，他只见过两次。

    一次，是当年萧逸独战血灵帝君，中了血灵帝君的血脉力量侵袭，别无办法解决。

    第二次，便是如今这一次了。

    “现今人呢？”修罗总殿主问道。

    独眼光头回答道，“在内府，但那禁制屏障我进不去。”

    修罗总殿主继续问道，“通知天机了吗？”

    独眼光头点了点头，“已经通知天机太上了，应该在赶回来了。”

    修罗总殿主点了点头，快步往内府而去。

    待得进入内府。

    看着萧逸那如若冰冷尸体一般的模样，同样脸色大变。

    他完全感知不到萧逸身上还有半分生机。

    “他…”修罗总殿主颤抖着手指。

    “不知道。”依依冷漠地摇着头，“但公子说他不会死，我信公子。”

    萧逸身旁，是依依同样盘膝坐着，静静陪着。

    此刻的依依，似若一头凶兽，陪着萧逸，亦护着萧逸，生人勿近。

    嗖…屏障外，一道身影疾速而来，正是天机总殿主。

    “怎…怎么回事…”天机总殿主看着萧逸的模样，同样脸色大变。

    “萧逸小子他…”天机总殿主浑身颤抖着，看着修罗总殿主。

    修罗总殿主摇了摇头，“应该没事，但我们也不清楚。”

    “你速走传送大阵回炎龙域，让药老头赶来。”

    “好好好。”天机总殿主连连应声，疾速离去。

    修罗总殿主看向依依，沉声道，“尽管照顾好这小子即可。”

    “外头的事，老夫会处理。”

    依依不语，只冷漠地点了点头。

    修罗总殿主转过身，握着拳头。

    在萧逸需要时，他也将成为一棵参天大树，牢牢守在外头，替萧逸遮风挡雨！

    ......

    第二更。

    (本章完)

