    某座小岛。

    岛上的居民不多，只有一个千多人的小镇。

    酒馆。

    菲克带着船员们，放松放松。

    这座岛，也是白胡子海贼团的领地。

    历经危险来到此处的船员们，都肆意的欢闹着。

    “咯吱。”

    酒馆的双叶门被推开。

    “来了，喝一杯吗？”

    吧台前的菲克回首望来，笑着举起酒杯。

    门口的卡塔库栗, 眼角微微抽搐了下。

    菲克明知，他不在人前吃东西，这也太恶趣味了。

    走到菲克身边，卡塔库栗递出一角生命卡。

    “这是你想要的东西，白胡子二世的生命卡。”

    以他们的势力，寻找白胡子二世，并不是什么难事。

    “谢了！”

    菲克接过生命卡，塞进了口袋里。

    新世界磁场比前半段更混乱，没有记录指针或生命卡，基本无法航行。

    卡塔库栗找到白胡子二世生命卡后，他们便约定在此见面。

    以白胡子二世的实力，想找到其生命卡，可不简单。

    BIG·MOM海贼团的情报网，不愧是有业界第一的美誉。

    “好歹我们战过一场，坐下来喝一杯吧！”

    菲克面带着微笑，再次发出邀请：

    “在你弟弟妹妹们面前，你维持完美形象就够了。”

    “你连实力都不如我，真没必要假装冷酷。”

    他总感觉，冷酷的卡塔库栗，实在是太装了。

    而且，这是座夏岛，全年高温。

    卡塔库栗还戴着围巾, 就不会闷得慌吗？

    “瞧瞧, 你这都全身冒汗了，何必呢？”

    “有点小缺陷，也挺好的。”

    指了指卡塔库栗身上的汗水，菲克劝解道。

    这世上, 哪有完美的人？

    确实闷得慌的卡塔库栗，无奈的翻白眼。

    他感觉，菲克就是故意的，约在这夏岛见面。

    如果天气寒冷的话，对他强大的体质，根本没有影响。

    酷热，那就没办法抵抗了。

    犹豫了一会，卡塔库栗扭头看了眼酒馆的海贼们。

    “切，那就喝一杯吧！”

    不屑的切了一声，卡塔库栗终究是摘下了围巾。

    酷热难耐，加上菲克说的也确实有道理。

    他已经败给了菲克，败者何来的完美形象？

    围巾下，是满嘴的尖牙，嘴唇两侧还有缝合线。

    没有人嘲笑，甚至都只是匆匆一瞥，就转移了视线。

    尖牙而已，谁没见过呢？

    八番队的不少鱼人船员，都有满嘴尖牙，比卡塔库栗还更锋利。

    而且, 他们又不是卡塔库栗的粉丝, 将其想象成完美的男人。

    小时候经常遭受嘲笑的卡塔库栗，对此有些感到怪异。

    不过，他也没多想，坐到了菲克旁边。

    “你的船员，还不错。”

    这些海贼不仅没有嘲笑他，甚至都没有半点异样的眼神，还是不错的。

    “长得丑有什么关系？实力才是最重要的。”

    喝闷酒的基德，十分不爽的瞪着卡塔库栗：

    “迟早，我会击败你的。”

    被卡塔库栗当成杂鱼一招击败的基德，可是很不服气。

    基德，怎么会服输呢？

    “呵。”

    卡塔库栗冷冷一笑，瞥向基德的眼神带着几分蔑视：

    “你？差远了。”

    不是他一合之敌的人，他可不会放在眼里。

    超新星年年都有，除了菲克，也就是些垃圾而已。

    “混蛋，你是想打架吗？”

    基德愤怒的起身，手指间已经闪烁起紫色电火花。

    “算了，基德。我们暂时确实不是对手。”

    基拉伸手拉住了基德，无奈的摇头。

    菲克也是摇头一笑，没将这插曲放在心上。

    “来，我们喝一个。”

    举起酒杯，菲克示意卡塔库栗别客气。

    “我准备了些甜甜圈，放心吃喝。”

    向酒保招了招手，菲克一口饮尽杯中酒。

    他早就料到，卡塔库栗这次，不会拒绝他的邀请。

    “嗯！”

    卡塔库栗很不适应菲克的热情，有些尴尬的点点头。

    平时喜欢喝红茶的他，也很少会饮酒。

    “这就对了。”

    看着卡塔库栗一饮而尽，菲克笑着拍拍其肩膀：

    “海贼，可是自由的啊！别太束缚自己了。”

    虽然菲克实际上是海军，但他从来都觉得自己是自由的。

    就算是战国给的任务，如果他不想去做，也是可以的。

    海军，也是个讲实力的地方。

    就好比三大将，都有不同的正义，这就是他们的自由。

    这片大海，拥有实力就有自由，这是不变的准则。

    “自由？”

    卡塔库栗有些动容，回想起了童年时的随心所欲。

    不过，卡塔库栗又是摇摇头。

    相比于自由，他更加在意弟弟妹妹们。

    当然，像这样偶尔放松一下，似乎也不错。

    厨师端着甜甜圈上来，卡塔库栗舒适的享受起来。

    酒馆里，气氛也快速活跃。

    每个人都尽情吃喝，还有人载歌载舞。

    两个多小时，一晃而过。

    “呃……”

    卡塔库栗打了個饱嗝，用餐巾擦拭干净嘴角。

    “还不错，感谢你的招待。”

    松缓的靠在椅背，卡塔库栗咧嘴一笑，显得狰狞，又有几分诡异的温和感。

    “是吗？你人也不错，当朋友还行。”

    菲克笑看着卡塔库栗，肯定了其人品。

    卡塔库栗却是摇头，无语的看着菲克：

    “你不行，伱太恶趣味了。”

    如果与菲克当朋友，他感觉他会无语死。

    菲克的恶趣味，太让他恶心了。

    他就简单的来送个生命卡，结果形象全毁。

    “该走了。”

    卡塔库栗站起身，重新将围巾围上。

    “这是妈妈茶话会的邀请函，你自己考虑吧！”

    从口袋拿出一份镶金的邀请函，放到吧台，卡塔库栗便转身离去。

    他只负责送邀请函，菲克愿不愿意来，他管不着。

    如果妈妈生气，日后再与菲克战上一场便是。

    不过，他也得想办法提升实力了。

    注视着卡塔库栗走出酒馆，菲克这才打开了邀请函。

    “呵呵，这是想招揽我吗？”

    邀请函没有太多内容，就是一月之后，蛋糕岛赴会。

    当然，四皇大妈茶话会的邀请函，还没人敢拒绝。

    拒绝的后果是什么，就好像你伤害红发的朋友会有什么后果，大海人人都清楚。

    说起来，这是第三个向他发出邀请的四皇了。

    凯多、红发与大妈，都到齐了。

    马尔科都只收到过红发邀请，炎灾烬也只收大妈邀请。

    能同时被三位四皇邀请，也算是荣耀了吧！

