    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传    下面是什么东西？”、扛豹子好奇的问道。从刚才的话丁办明显的感觉到了青灵的情绪波动很大，说实在的，和这老妖怪相处了这么长的时间，他还是第一次感觉到这么强烈的情绪波动，很显然，这洞底下的东西绝对不会简单，能够让这青灵老妖失态的物什，绝不会是什么简单的东西。

    “如果我的猜测没错的话，这下面应该是一个灵海！”青灵猛烈的叫了起来小豹子心猛的一抽，这是尖叫啊，尽管听不到，但是这处悄异的精神波动让他想到了尖声大叫。

    “这下面是灵海，肯定是灵海，想不到，真的想不到啊，这世上竟然真的有人有这么大的手笔。竟然真的创造出了灵海来！”

    “灵海，那是什么东西，灵气吗？还是其他什么？！”小豹子不解的问道。

    “灵海只是一个想法，那群疯狂的方士们的一个想法，在我被关在小雷音寺地宫之前，还并不存在，我也没有听说过有哪一位大能真要创造这个东西”。青灵这个。时候也渐渐的冷静了下来，情绪也开始稳定，娓娓的道，“你们现在一提到我所处的那个时代，都称之为上古，说是上古时代，对我们那个时代羡慕不已，仿佛在那个时候，真的就是一脚踏出一个天材地宝来一般”。

    “难道不是吗？。小豹子反问道。

    “相对于现在这个时代，我们那个时候一脚踢出来的的确是天材地宝，但是在我们的那个时代而言，却只能算是一个普通平常的东西，你就算是把你踢出来的东西捡起来，对你也没有多太的用处，就像是现如今，你们这个世界到处都种着的紫朽树一样，现在看来无所谓，没什么用处，但是千百年后，数万年后，说不定就和现在的万年桃神木一样珍贵，要知道，在我们的那个时代，万年桃神木也是随便长在路边的啊！”

    “这话未免过了！小豹子笑道，虽然他也想到了这种可能。也明白这件事情可能会发生，不过再想想，再古老的石头，到了现代，他也是石头，最多不过是化石罢了，有个屁的实用价值？

    “一点都不过”。青灵见小豹子对他的话有些不在意，语气不禁变得凝重了起来，“就像是你们现在羡慕我们这些老古董的时代一样，在我们的那个时候，也有一个羡慕的对象，就是在上古之前，更加古老的年代，传说中的远古时代，传说中的太古洪荒，传说中的太初起源，知道吗？当时我们对以前的那些时代的的描述就好像是你们现在描述我们的时代一样，到处都是天材地宝，到处都是法器，到处都是珍贵无比的元气，唯一不同的是，在我们的那个时代，有一群特殊的人，方士，这些方士，不仅仅羡慕那个时代，他们还想着能不能恢复那个时代！”

    “恢复那个时代？！”小豹子愣了一些，实在是有些不明白他的意思，“怎么恢复？！”

    “是啊，怎么恢复？！”青灵嘿嘿的笑了起来，“就好像你们现在突然有人对你说，他想要把这个世界恢复成上古时代，你会怎么想？有些不可思议，甚至，可以说，你会认为他们是妄想，是疯了，是一群疯子！”

    “那是自然！”想也不想，小豹子就道，“这当然是疯子的想法了，就算是先天神祗也不可能做到这一点啊！”

    “你说的没有错，就算是先天神祗再生，也不可能做到这一点，而且我们那个时代，除了传说之外。也没有先天神祗了，但是我们有方士啊。那群疯狂的家伙！”

    每一次提到方士，青灵的语气都很复杂，有羡慕，有憎恶，有无，奈，也有佩服，可以说是五味杂阵，莫衷一是。

    “这些方士的想法虽然疯狂，但是做起事情来却是一丝不芶，提出了很多的可能性，不过，这些可能性实现的机会都太低了，一一被否决，直到一个疯子中的疯子出现，这个疯子，就是空海大方士”。

    “空海大方士？”豹子心中一动，“我想起来了，你说那金曦离焰镜便是这个空海发明的”。“对，就是他，即使是在方士之中，空海大方士也是惊才绝艳，空前绝后的天才，他提出了一个想法，那就是，全面的恢复远古时代，太古洪荒是不现实的，不可能的，但是如果我们缩小范围，不再追求将世界全部恢复成远古，恢复成太古洪荒，恢复成太初起源，因为那几乎是不可能的，但是如果我们限定一个范围。把一个固定的区域恢复成那个样子，恢复成那样的环境，也不是难以做到的事情！”

    小世界？”豹子立玄明白了他的意思。

    “你很聪明，是小世界，在我们的时代，存在着无数的小世界，这或许也是你们羡慕我们的地方之一，也是你们应该羡慕的地方。几乎每一个叫得上名号的门派都有自己的小世界，几乎每一个成名的高手都是自己个人世界，空海的意思就是利用这些小世界，先利用禁制将小世界中的所有元气凝聚到一处，因为当元气的浓度到达一定的界限的时候，就会化为水，我们称之为真水，真水与水一样，可以孕育万物，你要明白，在我们的传说中，远古时代也好，太古洪荒也罢，甚至太初起源之时，所有的水都是真水，无论是河流湖泊还是大海巨洋，都是由真水组成的，我们称之为灵海，真水的性质各不相同，但是都有一个共同的特质，便是孕育万物，传说中，所有的生命，最初都是从真水中孕育出来的，就算是先天神祗也不例外，所以，只要有足够多的真水，足够多的时间，便有可能培育出在我们的时代业已绝迹，但是却仍然存在于传说中的天材地宝，当然了，不说太古洪荒，太初起源，重新将一处小世界恢复成远古时代的模样，也是有可能的！”

    “这只是理论罢了！”小豹子听着虽然心动不已，不过他也州。青灵禅的泣此，都只是理论，理论泣个东西，与现实刚左北是十万八千里的，就好像小豹子也知道相对论，可是并不意味着你就能造出时光机器来，他也知道核武器的原理。但是想要造出原子弹来。也是不可能的。

    理论就是理论，现实就是现实，一定要分清楚，分不清楚，是会有麻烦的。

    “是啊。只是理论而已，空海大方士也只是提出了一个假设，把元气凝聚成真水容易，可是这容易指的只是一滴两滴罢了，要做到那种效果，所要消耗的元气实在是太大了，而且。不要说从真水中孕育万物，但是孕育出一个，生灵，所需要消耗的真水与时间也不是普通人能够承受。为了自己的这个理论，空海大方士就曾经施展大神通，花了一百二十年的时间，将自己的一个世界中的所有元所凝炼起来，结果得到的真水不过是一盆罢了，想要从中孕育生灵。简直是妄想，空海大方士也曾经算过，想要达到孕育生灵的最低标准的真水，至少要有一百个小世界的元气凝炼在一处才行，但是那样耗费的时间，又要以万年来计，再加上真水炼成之后，想要孕育出生灵来，还是需要大量的时间，无论是怎么算，都绝不是一件划算的事情，所以，空海大方士也放弃了！”

    “的确，这样不现实的理论，放弃也没有什么可惜的！小豹子道。

    “谁说不现实，普通的小世界不行，但是有些小世界却可以满足这样的条件！”

    “你是说，三十三天？！”

    “不错，三十三天，三十三天都是在太初起源之时被割裂出来的小世界，虽然经历了无数的年代，再不比太初起源之时，但是，如果能够耗费一些手脚的话，三十三天中的任何一个中的元气，都可以凝炼成灵海，不说恢复到太初起源，但是恢复到远古时代，甚至太古洪荒时代的模样，却是有可能的，不过可惜，这三十三天小世界要么是掌握在实力逆天的巨头手中，比如说碧落大帝这样的万古妖王，又或者是掌握在实力庞大，根基神秘的门派之中，无论是这件巨头，还是门派，只要他们自己不愿意，都不可能有人能够强迫他们，而他们，也不会甘心冒着自己的小世界元气枯竭的危险却验证一个听起来十分疯狂的理论。”说到这里，青灵轻轻的叹了一声，“正是因为这个缘故，直到我被封禁在地宫的时候，也没有听说过有哪位大能疯子要做这样的事情，想不到，这刚刚出来没多久，便碰到了。”

    “既然这么困难，你为什么能够确定那洞的下面，就是灵海呢？！”

    “**不离十吧！”青灵说道，“你看这周围的空间，都是被戍土大稷禁法给禁制住的，这是一种超大型的禁法，针对的并不是人，而是天地元气的，就是凝聚周围的土行元力，禁锢元气，因为土行元力最为厚重，这种禁法虽然十分的高明，但是作用十分单一，用的人也不多，在空海提出的理论以及后来的实践中，就是依靠这种禁法来禁锢天地元气，并且在天地元气凝炼成真水之后。用这种禁法来维持真水的存在，你看，在这里，这个禁制实在是太大了，如果我估计的没错的话，这是一个覆盖了整个碧落天的戊土大稷禁法，就是为了禁锢已经形成的真水灵海，所以，这个碧落天之中，只剩下了土行的元力，才会变成这个模样！”这个时候，姬夜月三人面前的沙丘已经完全的消失了，露出了一个。井口大小的洞口来，一层淡淡的土行元力组成的膜封在洞口，以肉眼可见的速度逐步的加厚。

    姬夜月三人相互看了一眼。

    “师兄，我先下去吧，看看下面的情况怎么样，如果没有危险的话。你们再平来！”

    “这怎么行呢！”于庆勇叫了起来，刚才在这洞口丢了个大面子，他感到十分的不好意思，还有一些后悔，毕竟，在心上人面前这样的表现，实在是说不过去，也与他之前的一些设想有很大的出入，现在听到姬夜月要先下却，他当然不会同意，急于表现了起来。

    “师兄，不要再争了，下面很危险，我的罡气已经大成了，有一定的防御力，再说了，我以前也下去过一次，对下面的情况比你们熟悉，遇到什么危险也知道该如何的处理，你们就在这里等着吧！”说话间，也不待二人回答，便纵集跳了下去，于庆勇与伍凌霄两人拦之不及，只能眼睁睁的看着姬夜月消失在眼前。

    “下面的灵海还会有危险吗？！小豹子看了，有些奇怪的向青灵问道，才才听着青灵把灵海说的那样的美好，他还以为是天堂呢，怎么现在姬夜月三人的表现仿佛下面是龙潭虎穴一般呢？

    “当然有危险了，灵海只是恢复远古时代的最基础的条件罢了，毕竟我们那个时代不是太初起源，开天劈地的时代，很多东西都已经变了。灵海形成之后，如果让它自己孕育生灵，所耗的时间不说，因为时代不同，就算是真的能等到灵海孕育出生灵天，天晓得孕育出来的东西是不是太古洪荒，太初起源的种呢？所以，灵海形成之后，第二步就是播种，将那些从太古洪荒，太初起源时代曾经拥有的，到我们的那个时代早已经消亡的生命种子，播洒到灵海之上，这样一来，孕育出来的即使与太古洪荒，太初起源之时有所不同，也不会差的太大！”说到这里，青灵的情绪中透露出一层古怪的意思来，“不过想要做到这一点，并不容易，因为空海和其他一些方士们都发生，任何生灵的存在都是相生相克的，相互依存的，很多天材地宝都是生长在极恐怖的环境之中，有很多东西都有极恶的妖兽异兽荒兽守护，也只有这样的地方，才能生成天材地宝，所以，在播洒种子的时候，不能仅仅只关注这些天材地宝，那些要命的东西也一样要洒播下去，否则川”到头来都是场空，你以为众世的好事儿真的有那公，真的能够让你轻松的弄出来一个和太古洪荒一样的环境，安安稳稳的让你获利不成！”

    “什么叫安安稳稳的让人获利，听你的意思，这灵海生成也是一件不容易的事情啊！小豹子道，青灵的说法，他一听就明白了，这里面牵扯到一个生态系统平衡的问题，就像是在草原上，你为了养羊把所有的狼都打死了，最后羊是越来越多了，可是却把草原上的草都给吃先，的，羊的数量超过了草原的承载能力，最后草没了，羊也都饿死了，这放在小豹子的前世，是一个很简单的道理，可是听了青灵那语气，他还是忍不住的和这青灵抬扛起来。

    “啊，与成功的创造出灵海，孕育出万千生灵的收获相比，创造的过程，所消耗的时间根本就不值一提！”青灵说道，语气也变得严肃了起来，小子，你要明白一件事情，这个世界的天地万物都是平衡的，严格的来讲，是不存在不劳而获这种事情的！”

    “或许吧！”

    “不是或许，而是事实，得到一些东西，就必然要留下一些东西，只是这种代价你在身临其中的时候或许并不能发现，但是随着时间的推移，你就会慢慢的明白，当然了，这些道理，是需要经过长时间的积累方才能够明白的，你这个毛头小子不懂也不奇怪！”

    小豹子撇撇嘴，不再说话，抬起头，把注意力又放到了瑶池的几个，弟子身上，姬夜月下去已经有小半个时辰了，于庆勇与伍凌霄仍然站在洞口，焦急的盯着下面。

    “喂，姬夜月已经下去这么久了，该不会是碰到了什么麻烦吧？！”

    “不会有什么事情的，至少现在她还没有死，否则的话，她的尸体已经被送上来了，她只是一个普通人，修为虽然有七品，但是体内的精气并不精纯，要是死在下面的话，尸气会对灵海造成污染，你要明白，无论这个关于恢复太初起源时的设想有多么伟大，这毕竟是人为造出来的，即使是成功了，也会有很大的缺陷，因此，在灵海之中，必然会有防止外来污染的禁制！”青灵淡淡的道。

    “怎么话到了你的嘴里，就变得那么不中听啊！小豹子听到青灵又是尸气，又死死亡的，再想想姬夜月的美妙模样，两者形成了绝大的反差，心情大坏。

    “小子，你这么关心她做什么，你该不会是因为这个小丫头讲了两句仰慕你的话你就真的被她迷糊的不知道东南西北了吧，别忘了，你现在和她是处在敌对的个置上的，这里是他们瑶池派的碧落秘境。你是私自闯入这里的，是敌人啊！”

    小豹子听了，老脸一红，不再说话，又过了一会儿，终于见到姬夜月从那洞口中冒了出来。

    “师妹，下面怎么样？！”看到姬夜月出来，师兄与师弟都围了上去。一脸关心的模样。

    “还好，下面只有几只普通的爬虫，已经被我打发掉了！”姬夜月轻轻的喘了口气，话音虽然十分的轻松，但是气息却显得有些急促。

    “不会吧，一个七品强者，这么一会儿就喘成这个模样？！”

    “小子，做好准备吧，半个时辰之后，我们就下去！”

    “为什么要等半个时辰？！”“因为半个时辰之后，这几个要家，要么是死了，要么就是离开了，要么就是重伤的不能动弹了，不会再对你造成威胁！”青灵轻松的道。

    小豹子听了，没有再说话，只是默默的发动了百毒寒光障，身上闪动着一层淡青色的光华，随后，又一层淡金色的光华在他的身上荡起，九条火龙在金光中隐现，三条在他的头顶上盘绕，两条出现在他的脚下，还有四条则围绕在了他的身体四周，盘踞在他已经显形的罡气之上。

    并不是他完全听信了青灵的话，而是在三人跳下去之后几个呼吸间，一股庞大的威压自洞口升了上来，浩浩荡荡，有如长江大河，滚滚而来，将方圆十里的地盘完全笼耸了起来。

    “好厉害的威势！”感应到这股强大的威压小豹子神色徒然间变得难看了起来，这股威压，竟然能够透过戊土大稷禁法封住的洞口，要知道，土行元力集是天地间最为厚重的元气，又经过戊土大稷禁法的加持，就算是小豹子现在的实力，也不敢保证自己的气势能够透过来。

    而同样的，就像是刚才那股元气溢出来的情况一样，这股威压终于触动了戊土大稷禁法，戊土大稷禁法再一次发动了起来，只见周围土行元气涌动，将这股威压压了下去。

    “这下面究竟是什么东西？！小豹子惊疑的问道。

    “不知道！”青灵回答的很干脆，“天晓得下面是什么东西天晓，得制造了这个灵海的疯子在里面放了什么，太古洪荒的各种妖兽异兽多不胜数，天生大神通的也不在少数，你要小心一点！”

    “小心个屁！小豹子道，“姬夜月他们几个敢下去，我为什么不敢，这碧落秘境现在是瑶池用来磨练杰出弟子的地方，并不是让他们来送死的！”

    “正因为这样，才要更加小心，或许那东西是瑶池的守护神兽呢，他们三个是瑶池弟子所以没事儿，你一个外人冲下去，说不得就被他一口吞了！”

    “如果是这样的话，刚才姬夜月就不会这么辛苦了！小豹子眯着眼睛，冷幽幽的看着那个洞口，看着越来越浓厚的土行元气，“撑死胆大的，饿死胆小的，我就不信，这下面还真的是龙潭虎穴不成，半个时辰也差不多要到了，我先去看看再说！”说话间，身形猛的一纵。落到了那井口大小的洞口，运起天外逍遥，将自己的一枚念头，打了下去。（未完待续）

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>