
　　第九十三章：打破僵局，三鬼神降临“这样下去也不是办法啊！”卡天低头沉思道，不过在卡天的眼睛望向他的左手时犹豫了一下，然后立马化为了坚定。

　　“只好这样了。”卡天缓缓的把手搭在了背上，然后一道黑色的光芒闪过，鬼神之刃就出现在了卡天的手中。

　　‘封印解除！’「封印解除：鬼泣专属技能，可以解除锁在自己身上的鬼神力量并释放出他们，使使用者能使用鬼泣的力量。」

　　庞大的鬼神气息蔓延至了整个场地，而在这股气息中的的卡天则引发出了人们的各种恐惧情绪，这就是鬼泣，能让鬼都哭泣的鬼神之手，变身鬼泣之后卡天的身上就浮现出了各种负面情绪，这些情绪甚至能影响身边的人。

　　系统：“周围的负面情绪较多，建议吸收并提升至20级。是否吸收？”

　　“是。”

　　系统：“吸收中，提示：非自己的力量提升自己的实力会导致实力不动，建议此后尽快彻底吸收炼化这些力量，保守心神，吸收开始。”

　　突然，在场中形成了一股黑色风暴，而这些黑色风暴袭击人群时没有给任何一个人带来一点点伤害，相反所有被风暴洗礼之后的人们都感到了一丝安宁，而这个风暴环绕着一群人走了一圈，之后冲进了卡天的身体里，来在此时卡天浮上了天空。

　　而在场中的罗格和场外的一些5阶以上的学院及一些大佬们都惊讶的喊道：“在战斗中晋级5阶？”

　　而在一大群人惊讶的同时也是一阵惋惜，在战斗中能成功进入5阶吗？

　　不过超出他们的意料，2个5阶的家伙并没有攻击卡天，而地下几个攻击卡天的4阶家伙在还没放出攻击就被一股伪5阶的力量给打成了重伤。

　　“这个家伙真不让人省心。”马克对旁边的安妮说道，之后两人毫无保留的释放了4阶巅峰的气势停在了卡天的下方并作出了防御姿态，而同时雷斯也和他们一样的站在了那里。

　　这样一来场地上又僵持了下来，有些人看向卡天的目光甚至充满的仇恨、愤怒、妒忌等情绪，不过刚一出现就被黑色风暴卷走了。

　　而现在的卡天，聚集了各种负面情绪的他甚至都快忘了自己的性格了，不过一句保守心神还是提醒了他。

　　系统：“您的仆人野狼得到传承，自动进入4阶，并转职鬼泣。”

　　在外人的眼中，一道黑色风暴再次出现，不过却进入了野狼的体内。刷！不到1秒，野狼马上就进入了18级，但是看他的脸色似乎并不怎么好。

　　“怎么了。”猎狗在一旁说道。

　　“我、我、我控制、控制不住，了。”说完，野狼一声大吼，黑色的气流瞬间冲向了前方，而前方的人顿时陷入了无尽的恐惧之中，然后缓缓的倒下了。

　　“我进入4阶了！”野狼兴奋的说道。

　　而被野狼轰倒的3阶人的伙伴正满眼愤怒的望着他，不过马上愤怒就消失了。

　　“吼！”这时卡天的双眼突然睁开，然后也是一阵大吼，不过这阵吼和野狼的不一样，因为除了野狼之外所有的4阶之下者全都在这声吼中倒下了，而就算是4阶的都有不少在地下挣扎的，但只要是低于5阶的脸上都有些不自然。

　　卡天的眼睛中充满着冷淡，所有与他对视的人都感到了一阵恐惧。

　　不过卡天的表现明显和他的脸色不服，他缓缓的走上了地，然后又左手一个个碰了碰倒下的人群，10分钟过去了，所有在吼中倒下的人都站了起来，但是脸色都不是很好看。

　　系统：“吸收成功，但进入短暂的忘我状态，飞行技能创造中，自动使用技能‘残影之凯贾’”

　　一个黑色的影子环绕在了卡天的周围，然后渐渐的这个影子在卡天的身后形成了一个黑色的、无形的翅膀，然后随着卡天大喊：“影化之翼！”这只翅膀就渐渐的成型了。

　　系统：“鬼泣升到20级，学会技能侵蚀之普戾蒙。由于负面情绪影响导致鬼斩变异，变异技能噬灵鬼斩。”

　　「噬灵鬼斩：鬼泣鬼斩技能的变异技能，在释放鬼斩时可以蓄力，把自己及周围人的负面情绪都加持到鬼斩上，之后在放出鬼斩时可释放出怨灵并再度攻击。」

　　“第一鬼神：刀魂之卡赞。”

　　鬼神圈瞬间出现在了卡天的脚下，当橘黄色的身影出现了以后一股想毁灭一切的气息就出现在了鬼神圈的所有3阶人的身上（这些人除了卡天一伙），而在此时大战也一触激发。

　　“杀。”喊得就像是人家挖了你的祖坟一样，不过由于之前的魔法，所以就算拼，3阶的这群人是不够4阶的拼的。

　　“第三鬼神：邪眼·侵蚀之普戾蒙鬼泣鬼神系第三鬼神，以邪眼得名，出场后敌方的所有人都进入虚弱状态。虚弱：攻击力、防御力降低，无力气。」

　　（阴阳家族长老院）随着邪眼二字的消失，空间也是一阵波动，不过带有神圣力量的光元素把这里彻底的笼罩，这倒流光怎么也逃不出去。

　　而在长老院的外面五长老正在和四长老聊天道：“光明果然是黑暗的克星，看来不怕这些鬼神出问题了。”

　　“未必，我看这事悬。”四长老盯着长老院里说道。

　　“命运不可违！”突然一句震天至于哄入了五长老的大脑，然后他吐出了一口鲜血，那到流光也在此时消失了。

　　“怎么了。”看着消失的流光四长老问道。

　　“嗨，看来还真的挡不住鬼神的步伐啊。”五长老微微叹息然后说了句，“没事！”

　　而在年级排名站的场地上一个碧绿色的身影出现了，在这个身影出现的时候所有4阶的人都感到了一阵虚弱，而这时，3阶的人虽然与4阶的人数相差不多，不过3阶的人都可以一敌一了。

　　而此时这场战斗才是真正意义上的精彩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的异界之地下城全职者更新，第九十三章：打破僵局，三鬼神降临免费阅读。https://xs.23sk.com 