    尤勇全身都在发生变化，一双翅膀已经从背后长了出来，与此同时，尤勇的上身变得异常强壮。

    为了能够带起两个人的重量，尤勇必须拥有强有力的肌肉才能挥动翅膀。

    “飞船入口的位置我已经传到了传输器上。”余温说道。

    莫离点了点耳边的传输器，“收到了。”

    尤勇抱起莫离，“要准备上了，速度会很快，抓紧了！”

    说完，尤勇用力一跃飞向了空中，速度非常之快，等众人回过神来，尤勇已经只有蜜蜂大小了。

    尤勇跳跃的地上，出现了几十厘米深的脚印，由此可知尤勇使用的力量有多大了。

    “接下来我们只要等待老姐的空间裂隙就行了。”莫殇说道：“我已经玩儿了几百盘游戏了，却从来没有这么紧张过。”

    “主线任务已触发，登陆飞船。”徐崖说道。

    “你在干嘛？”

    “缓解紧张的气氛啊。”徐崖眨了眨眼，“我可是很会说俏皮话的。”

    “傻死了。”余温嘟囔了一句。

    每个人的心里都在准备着，莫殇已经默默的把神之子调到了最高的倍数，在战斗中，神之子的倍数还会再涨。

    莫御还在脑海中训练着自己的大脑，他的能力比较特殊，所以必须随机应变。

    好在莫御的履历实在是丰富，这种能力放在他身上最合适不过了。

    隋银已经探测到飞船周围没有能量屏障了，所以他知道莫离这空间裂隙可能很快就来了。

    徐崖实际上紧张的不行，他不停地在说着笑话，看上去是想要帮忙缓解队友的紧张，实际上是想缓解自己的紧张。

    夏琪不知道在想什么，在游戏中也是这样，夏琪总是喜欢出其不意。

    余温也看不出来在想什么，她身上的一些轻武器比较多，大多数都是威力较大的枪械，完全可以配合她控制物体的能力。

    “大家准备好，”隋银说道：“空间裂隙应该马上就来了。”

    隋银已经用声波探测到尤勇二人进入飞船了。

    直到他的面前开启了一扇巨大的空间裂隙。

    “冲！”众人没有丝毫的犹豫，直接冲了进去。

    然后八个人就挤到了一个电器大的小房间。

    “靠，这里为什么这么挤！”

    “这么大的飞船中竟然还有这么小的地方吗？”

    “有没有人能先找一下门在哪？”

    “我找到了，那里有个按钮，但是我按不到，太挤了。”

    “余温，在你的屁股旁边，能按一下吗？”

    余温双手护着胸，所以手放不下去，只能用念力去按了一下按钮。

    然后众人的脚下的地板就消失了，八个人从电梯中掉了下去，来到了一个宽广的通道。

    “这是哪儿啊？”尤勇晃了晃脑袋四处望了望。

    “似乎是飞船上的通道吧。”莫殇一脚把压在自己身上的尤勇踹了出去。

    “你，你没事吧？”徐崖挠了挠头，不好意思地问了问压在自己身上的余温。

    “没事。”余温倒是脸不红心不跳地慢慢爬了起来。

    莫御控制着夏琪、隋银和莫离根本没有掉到他的身上，否则他就得让三个人泰山压顶了。

    “好像并没有人发现我们。”众人全部起身观察了一下四周。

    “毕竟是遇难的外星人，在这么大的飞船中，估计没有足够的人进行保卫工作吧。”隋银说道。

    “我觉得他们也不需要，飞船藏在这里已经有几百万年没有被外人发现了，哪还需要进行什么保卫工作。”莫殇说道。

    “接下来就是寻找小黎的位置了，”余温看了看隋银，“这是你的工作了。”

    “明白，”隋银答应了一声，“交给我吧。”

    随后，隋银走到通道的旁边，用手指弹了一下通道壁。

    “这艘飞船不知道是用什么材料制成的，也不知道我弹一下的声波能传到多远。”隋银说道。

    众人没有说话，生怕影响隋银。

    几秒钟后，隋银说道：“通过声音来判断，左边和右边都没有到达尽头，也没有任何异样，所以我们现在走左边还是走右边，还要是要分成两组？”

    “我觉得八个人在一起效率太低了，而且很容易让发现我们的敌人钻空子。”莫殇说道。

    “同意，”夏琪也说道：“如果敌人发现我们八个人聚在一起，一颗导弹就能让我们全军覆没。”

    “所以我们现在要分成两组吗？”

    “别的我不管，我要和小琪一组。”尤勇立刻说道。

    “放心，我没打算让你们分开。”莫殇说道：“我们两个都是偏向于战斗的能力，为了平衡不能在一个组里。

    另外，老姐和徐崖要分在一个组里，他们两个的能力配合起来才能发挥作用。”

    莫殇所指的自然是莫离利用空间裂隙使徐崖接触到敌人的事情。

    “我、老头老姐和徐崖一组，阿勇小琪、余温和隋银四个人一组可以吗？”莫殇问道。

    这种人都没有说话，但是徐崖的表情有一丝失望一闪而过。

    “我和余温换一下，让余温和你们一组。”莫御突然说道。

    “老爸，你不和我们一组吗？”莫离问道。

    莫御摇了摇头，“战斗中最怕的就是掺杂着个人感情，如果真的发生危险，你们两个一定会不顾一切保护我，这种做法是非常愚蠢的。”

    “我才不会保护你呢。”莫殇撅着嘴说道。

    “哈哈哈，”莫御爽朗地笑了几声，“你说不会就不会吧，战斗中保持理智才是最重要的，余温，我们两个换一下。”

    “好的。”余温也没有什么意见。

    莫御转身偷偷的朝徐崖眨了下眼睛。

    徐崖这才明白莫御的用意，“莫御大叔啊，你就是我的再生父母啊！”莫御的身影在徐崖心中顿时高大了起来。

    “好了，分组完成。”

    莫殇小组：莫殇、莫离、徐崖、余温。

    莫御小组：莫御、尤勇、夏琪、隋银。

    “注意安全。”

    “多加小心。”

    两个小组分别向左向右，分道扬镳。

