    不过现在情况不仅如此，这个‘猴子’居然还给他出了一样东西，除了一块现阶段稀缺的……

    “技能结晶！”楚衡赫然看见这个‘猴子’死亡的地方出现了一块白色的技能结晶。

    虽然这块技能结晶是白色，根本比不上送给秦嫣然的那块紫色技能结晶。

    但是按照这块白色结晶是从‘猴子’这种怪物身上掉落出来的情况，它的效果很大概率可能是……

    “果然是隐匿！”楚衡大喜的立即把它使用，瞬间掌握了这个‘猴子’最擅长的能力。

    还因为他具有系统原因，他能够看见这个技能显示是【低级隐匿1级】，效果则是【暂时抹去自己所有气息，极大降低自己的存在感】。

    这一刹那他和‘猴子’一样明明站在原地，但是他仿佛一个影子、一个幻影，根本会让意外看见他的人认为他是个假的。

    “果然做好事还是有好处的。”楚衡暂时取消了这个技能的效果，也没打算给它加点升级。

    这也是为什么到稍后一些时候，幸存者会不惜冒险也要干掉一些比较强大的怪物。

    他们为的东西不是别的，正是一些特定怪物独占的能力。

    正如秦嫣然已经猜到的。

    因为怪物都是特长得到强化。

    所以得到它们掉落的技能结晶，很大概率就是它们被强化的特长。

    也代表了在使用了这样的技能结晶以后直接让一个幸存者继承对方最强大的能力！

    “现阶段应该还有很多人不知道这一点，可以多搜集一点，等到了必要时候作为奖励使用，亦或者强大我们自己的力量。”楚衡突然感觉自己心情火热了。

    因为他知道一些后来很强大的怪物在哪里，还有它们独到的能力是什么。

    它们以后再强，现在也不会太强啊。

    再配合上他的技能加点优势……

    “不过还是保守一点，猴子这种东西太危险了。”楚衡不过马上冷静下来，暂时把这个想法放到一边。

    他知道‘猴子’通常是单独行动，但也不排除多个一起行动。

    现在情况比较好的是他率先发现这个怪物，直接利用刚刚通过空投补给箱得到的紫级源力手套干掉了。

    换作这个怪物先发现他们，还是在一个绝对没有被发现的位置察觉到他们。

    它很大概率会通过低频音波通知更多的‘猴子’过来聚餐。

    这也是这种个体战斗力不算顶级强大，但十分擅长偷袭类型的怪物的习性。

    现在有四翼无人机，所以这种冒险的事情不需要他亲力亲为。

    他是看见校园外面的城市已经完全成为一片火海地狱，里面有万魔在群舞。

    校园里面因为红月只是刚刚升起却是黑漆漆一片，只有通过外面的火光能够获得一些光明。

    这种环境是最适合‘猴子’藏匿的地方。

    这种环境已经助力到你从它们面前走过，你可能都没有注意到它正贴着墙角注视着你。

    不过这种优势，这种在它们看来是天然的最佳猎场的环境，在四翼无人机这种高科技产物面前都是无所遁形。

    他也看得心头一沉。

    因为他虽然没有看到校园里面还有其他‘猴子’活动，但是情况很不对劲。

    退潮了！

    他赫然看见校园外面本来堆积起来的怪物全部消失不见了，露出了空荡荡的街道。

    赶紧控制四翼无人机往更远一点的地方探索过去。

    看见果然不只是他现在所处的校园外面，甚至在千米范围内的怪物都不见了。

    换是一个不了解情况的人现在看到这种画面一定会很高兴，会认为这些怪物肯定让更大的目标吸引走，所以让这里一大片区域范围都空了。

    但是他一点都高兴不起来。

    因为他是少有，甚至很有可能是现在唯一知道这个画面代表了什么的人。

    清楚知道这种突然仿佛海水退潮，让沙滩露出地面的画面，特别是在晚上的血月照耀下发生时候往往预示着什么。

    “暗潮……”

    对于暗潮，他实际也只是经历过一次。

    那一次的结果很不好。

    因为所有人都以为怪物突然退走了，以为他们可以得到比较长期的喘息了。

    终于不用与那些具有各种各样恐怖能力的怪物战斗了。

    但是很快他们，包括当时的他，都被用血的事实上了一课。

    潮汐是因为月亮的吸引产生。

    可是一场突然的退潮发生在月亮引力没有太大变化的大中午，还一退就后退了好几海里的范围。

    让原来都是被海水淹没在水面下的地面露出来，使各种鱼虾贝类直接暴露在大太阳下面代表了什么？

    海啸！

    许多人还知道这种突然没有征兆的退潮发生的越严重，即将到来的海啸高度还有规模越大！

    暗潮也是如此！

    现在很明显有什么力量把这里的怪物都吸引了过去。

    但是它们一旦归来，它们将把远方的怪物也都给带过来，使这里本来只有1000个怪物很有可能变成3000、4000、10000！

    使本来可以勉强坚持的防御工事倒塌，让本来可以承受住的战斗压力瞬间崩塌。

    “难道这么快……”楚衡看向所有怪物消失区域的聚焦方向。

    因为他知道能够让怪物发生暗潮的原因只有那几个。

    以目光灾难才刚刚发生头天晚上的时间点，能够引起千米辐射区域的暗潮理由也只剩下一个。

    “我不会真的乌鸦嘴说中了吧。”

    他不是刚刚还和秦嫣然开玩笑说她如果变成怪物一定会变成脑袋很大的怪物，擅长使用脑电波控制怪物控制人。

    现在这个情况很明显在一切的跟远点那里有一个‘魔脑’出现了。

    再考虑到魔都本来就世界顶尖的高校还有教授、高智商人群多。

    在那里出现‘魔脑’不稀奇，还很有可能不止一个。

    “不过应该只有一个。”楚衡却也马上肯定至少在这一刻只出现了一个。

    因为他已经看到暗潮已经抵达了。

    看见离开这里的怪物们突然全部被放回来了一样回归了这片地区。

    数量还翻了一倍。

    但更加可怕的是里面混杂了几个与众不同的……精英！

