    “你让我臣服于你？”

    听到苏辰的话，邪剑仙以为自己听错了，先是一愣，然后看向苏辰哈哈大笑，半晌后，道：

    “我明白了，这是计，是你跟景天耍的计！”

    说完，邪剑仙一脸自信的看着下方的景天，道：“还记得你之前在锁妖塔上吗？”

    “你穿着飞蓬的战服，还让蜀山的弟子在锁妖塔下放着烟花，故布疑阵，让我退去。”

    “不得不说，我当时的确是被你吓退了！”

    “可你认为我会在同一个地方跌倒两次吗？你也太小瞧我了，景天，你真的是太让我失望了！”

    “我还以为你能玩出什么花样呢，就这吗？”

    邪剑仙以为景天是在故技重施，已经黔驴技穷了，想要利用一个不知道从哪里来的毛头小子吓退自己。

    然后给他们一个苟延残喘的机会。

    当然，邪剑仙也是不断进化的，他继承了人性中的一切弱点，猜疑、狡诈。

    他虽然嘴上这么说，却是在暗中观察着景天神情。以及对面这个青年的一举一动。

    一旦发现情况不对，他就会立刻动手！

    下方。

    众人经过邪剑仙这么一说，也纷纷看向景天，以为他真的是故技重施，故布疑阵。

    然而让众人跟邪剑仙失望的是，景天面上没有任何慌张之色，反而越发的轻松。

    一副吊儿郎当的样子。

    然后对着半空中的苏辰喊道：“上神老爷，快出手吧，不要跟这个家伙废话了，直接杀了他！”

    没有理会景天的喊声，苏辰看向邪剑仙，笑道：

    “看来你是不会轻易臣服了，既然如此那我就抹除你的意志，重新再培养一个邪剑仙吧。”

    说完，不等邪剑仙有所反应，然后开口，道：

    “灭！”

    一个字被苏辰轻松的吐出。

    “嗡！”

    天地间一切都在此刻突然停止了运转。

    只有下方的景天，重楼几人能感受到不同，他们发现自己的呼吸还都顺畅，眼皮都可以眨动。

    可看向周围，却总感觉与周围格格不入。

    嗡！

    天地间突然一怔。

    一道道玄奥无比的规则神链出现。

    当然，这些规则神链只有指头粗细，苏辰知道，这是自己抹除邪剑仙意识，干扰天地运转。

    天地意志出手了，想要驱赶自己。

    “你们看，那是什么？！”下方，蜀山众弟子中，突然有弟子抬头指着天穹，大声喝道。

    闻言，众人纷纷抬头，向着苍穹深处看去。

    只见阴沉一片的苍穹之上，云雾缭绕，突然乌云中间一道光束迸射而出，继而一只惨白的瞳孔出现。

    “天呐，那是老天爷睁眼了吗？！”

    有人看着如此诡异震撼的一幕，不禁发出一声惊呼。

    就连紫萱、景天、重楼、火鬼王、天妖皇几人，此刻看到这一幕，都是呼吸急促。

    尤其是紫萱、重楼、火鬼王和天妖皇几人，他们寿命悠久，要么就是一方大势力的掌舵者。

    可他们从未见过如此诡异的一幕！

    老天睁眼？

    开什么玩笑，怎么可能真的会有老天爷一说呢，天上他们都清楚，那是六界之巅的神界。

    恐怕就算是天帝，也不可能做到这种程度。

    与此同时。

    神界天庭中，伏羲，也就是天帝。

    他是第一个感受到天帝异变的人，尤其是当看到天穹之上，那一双惨白色眸子的时候，整个人如遭重击。

    “天道！”

    没有人比他更清楚天道是什么。

    当年盘古大神死后，其精、气、神分化成三位大神，分别为伏羲（天帝）、神农、女娲。

    而在此方世界中，他们也被世人称为三皇！之后，三皇诞生，天地间还有剩余没有成型的灵。

    他们则化为水、火、雷、风、土，散于天地之间，变为了传说中的五灵珠。

    盘古之心，则悬于天地之间，并与天界清气所钟之地连接，因清浊交汇而生“神树”，成为天界生命之源。

    因天地间生灵太少，三皇分别以不同形式创造生灵。

    伏羲以神树吸收神界清气所结的果实为躯体，注入自己强大的精力，创造出“神”。

    由于神树果实来源稀少，因此神的数量极少，但灵力强大。神不耐大地浊气，因此居于天，形成“神界”。

    神虽然有男女之分，但交合繁衍后，神的本体会失去灵力逐渐死亡，并不能增加神的数量，因此被严禁交合繁衍。

    神农以大地土石草木为体，灌注自身气力，创造出“兽”（包括走兽昆虫）。

    因神农注重数量和能力，因此兽的种类、数量很多，且能力多样，但是心智没有开蒙。

    女娲以土、水混合，附以自身血液和灵力，用杨柳枝条点化，依自己模样塑造，造出“人”。

    人体态优美，富有智慧，但体力较逊，虽然没有特别的能力，但领悟力极强。

    神居于天，人、兽居于地。

    另有“鬼界”作为人、兽等生灵的轮回中转之所。数万年来相安无事。后因人、兽过度繁衍，爆发冲突……

    之后，神农突然暴毙而亡，三界开始大战，陷入混乱。

    这是天地诞生的起源，如今六界生灵高层都知道，但没有人知道，从以自己的灵力创造神族。

    之后再连番大战，伏羲早已经是强弩之末。

    后来他休养生息，感悟天地，这才发现天地间似乎有一种规则，在安排着万事万物的运转。

    后来在往后的漫长岁月里，他一直在感悟天地规则，终于当他准备彻底掌控天地规则的时候。

    异变发生了，天地竟然是有意识存在的！

    他首先就想到了盘古大神，那次之后，他遭受重创，从此以后，彻底失去了本该身为天帝的实力。

    成了一个需要众神拱卫，守护的天帝，看似高高在上，依旧掌控六界，可他只能掌控的了人间和神界。

    其余几界，根本不受他掌控。

    否则，区区邪剑仙又岂能放肆？不过好在他虽然没有了实力，但也算是感悟规则的人。

    知道了未来的景天等人命运走向，所以倒是不担心。况且在神界，邪剑仙就算再放肆，也打不进来。

    此刻看到天道再次显化，他心里比任何人都要激动。

    蜀山。

    苏辰瞥了一眼已经化成一团紫雾的邪剑仙，没有理会，而是转身看向天穹。

    “盘古意志，不过这道意识只有本能的遵循天地规则，运转世界，但却是残缺的……”

    “不过你既然自己跑了出来，那我就收下了！”

    一声自语后，苏辰伸出一只手，紧跟着就在整个六界，所有生灵惊恐的注视下。

    只见天穹之上，一只手，竟然抓住了那只恐怖无比，灵亿万众生灵魂颤栗的惨白眼珠子。

    一手遮天！

