
　　在天极峰峰顶的上空，赵天羽正在集中精神为神剑注入念力......而陆浩天见赵天羽正在为神剑注入念力，因此便趁机拿出黑水晶原石碎片，企图将黑水晶原石碎片的力量，注入到封印在这里的黑月魔皇身上......

　　可是当他正准备施法之时，却被一旁的刘月茹觉察到，于是刘月茹立即拿出金丝九节软鞭阻止他......然而陆浩天根本就不把刘月茹这个地球女孩放在眼里。

　　一旁的孙尚香见陆浩天如此狂妄，于是便拿着手中的玄冰破魔枪朝他刺了过去......

　　正在施法的陆浩天回过头一看，见一个女孩拿着一杆如水晶般，闪耀着璀璨光芒的长枪刺向自己，神色一惊暗自说道“这赵天羽什么时候将玄冰破魔枪给那个女孩了？”

　　陆浩天暗自心想“这玄冰破魔枪，刚才明明还在赵天羽手中，为何突然又到了那个女子的手中？”

　　陆浩天一想到此处便语气凌厉的问道：“小姑娘，赵天羽何时将玄冰破魔枪给你了？”

　　孙尚香手握玄冰破魔枪，语气干脆的说道“天羽哥什么时候给我玄冰破魔枪，我想这与你无

　　关吧！”

　　陆浩天暗自在心里琢磨道“赵天羽，既然你要派人阻止我将黑水晶原石碎片的力量，注入到黑月魔皇的身体之中，那我也不会让你顺利的将念力注入到皓天剑之中的。”

　　“哈哈哈哈！赵天羽，看来你也不怎么样啊？堂堂的龙皇系圣羽皇朝的第一守护圣使，居然还要地球女孩来协助自己，你将自己的随身武器玄冰破魔枪都给人家了，你该不会是喜欢那个地球女孩吧！”陆浩天得意的笑着说道。

　　-----------------------------------------------------

　　我在天极峰的峰顶上空，继续集中精神为星云皓天剑注入念力......而这个时候也是非常关键的时期，容不得有半点分神和分心的情况出现.......

　　虽然说皓天剑的念力和灵力停止流失，而且也逐渐的进入了稳定的状态，但是由于之前开启了自动反攻模式......因此要让它完全的稳定下来至少还得要半个时辰。

　　我听到陆浩天说话便知道他是故意使用激将法，企图以此来扰乱我的心神......只是我早已识破了他的伎俩，因此我根本就不将其放心上......

　　终于在经过了半个时辰的施法之后，星云皓天剑的念力和灵力也完全的稳定，并恢复了之前刚进入天极峰时的状态......我见星云皓天剑的念力和灵力完全恢复稳定，于是便收起了自己的法术和念力。

　　我收起法术和念力之后立即从虚空降落到地上，并靠在一棵大树旁静静的闭目养神，并回忆之前施法的情况......

　　记得在我为星云皓天剑注入念力之时，因为担心刘月茹和孙尚香无法阻止陆浩天，因此便将玄冰破魔枪的玄冰之气封印住，并且暗中将玄冰破魔枪交给了孙尚香......

　　玄冰破魔枪自带的玄冰之气是地球人无法抵挡的，我每次将它交给孙尚香之时，都会施法将它玄冰之气封印.......23sK.com

　　孙尚香虽然从我这里学了一些法术，但是比起刘月茹还是要差那么一点儿，另外再加上刘月茹手里有，被我用念力施过法的武器“金丝九节软鞭”而孙尚香没有合适的武器，所以也只好将玄冰破魔枪给了孙尚香。

　　我之所以将玄冰破魔枪给了孙尚香，那是因为之前在南郡城的时候，我因要去赵云、关羽以及张飞驻守的城池设置结界，为了防止陆浩天带兵前来偷袭南郡......所以便教了她们二人一些法术，并且也传授了孙尚香“玄冰破魔枪”的使用方法......

　　正因为孙尚香会玄冰破魔枪的一些使用方法，所以才会放心的将自己的随身武器“玄冰破魔枪”给孙尚香，否则我是决计不会将这随身武器交给她的。

　　我暗中将玄冰破魔枪交给孙尚香之后，接着用传音秘术对她叮嘱了一番之后，我便凌空一跃飞到天极峰的半空中，集中精神为星云皓天剑注入念力......

　　正当我在静静的闭目养神之时，突然间听到陆浩天语气狂妄的说道“小姑娘，你以为有了赵天羽的玄冰破魔枪，就能够奈何得了我吗？”

　　接着又听到孙尚香用不甘示弱的语气说道“奈不奈何得了你，试试看不就知道了。”

　　当我听到说话之后便立即睁开了双眼.......

　　我睁开双眼一眼望去，看见刘月茹、孙尚香，以及陆浩天，他们三人同时停顿于半空中，形成一个三角形的对峙状态......紧接着又看见孙尚香用我给她的“玄冰破魔枪”朝陆浩天激射出一道银白色的光波。

　　陆浩天召唤出黑水晶之剑，将那光波直接打散，并狞笑着说了一句“既然你们两个不知死活，那就别怪我不客气了。”便从直接朝她们二人摔出一个深蓝色的光球......

　　刘月茹见状大喊一声“尚香姐姐小心。”便一甩鞭子将陆浩天发射出来的光球打散。

　　“月茹妹妹，谢谢你了。”孙尚香说道。

　　刘月茹又对孙尚香说道：“尚香姐姐，刚才天羽哥说过，陆浩天已经消耗了不少的魔法，我相信凭我们两个一定能够阻止他的。”

　　刘月茹手握着金丝九节软鞭，而那金丝九节软鞭因为被注入了法术的缘由，浑身上下也散发出璀璨夺目的光芒.......

　　孙尚香说了一句“好！我们一同阻止陆浩天。”便集中念力使出了一招“冰封雪雨”而刘月茹也跟着挥舞神鞭，使出了一招“龙腾苍穹”

　　只见一道金色的光龙和一道银白色的光箭，朝着陆浩天的方向飞驰而去，而陆浩天再一次用黑水晶之剑将其打散.......

　　孙尚香和刘月茹她们二人继续用手中的武器，向陆浩天发起猛烈的进攻.......霎那间整个天极峰四周的云层，在那些光箭和光球的映衬之下变得五颜六色一般......

　　“看来还真不能小看了你们这些地球女孩啊！”陆浩天咬咬牙说道。

　　接着陆浩天心有不甘的说道：“不过我是不会放弃，将黑水晶原石碎片的力量，注入到封印在这里的黑月魔皇体内的。”

　　陆浩天话一说完之后，便再一次将黑水晶原石碎片拿了出来.......现在的他已不再顾忌刘月茹和孙尚香对自己发起的攻击，因为他知道这两个地球女孩是无法杀掉自己的。

　　我见陆浩天再一次拿出了黑水晶原石碎片，便知道他已经到了破釜成舟的地步......于是语气严厉的对陆浩天说了一句“陆浩天，我赵天羽不会让你如愿的。”

　　陆浩天一听愤怒的说道：“赵天羽你到底想要干嘛？”

　　“我能干什么？当然是阻止你，为封印在这里的黑月魔皇注入魔力了。”我数完话之后便用念力幻化出一柄，闪耀着绚丽光芒的水晶之剑。

　　之前我因为为皓天剑注入念力......因此消耗了不少的法术......在经过一番暗自调息之后，我的念力和法术也已经完全的恢复了过来，否则我是无法用念力幻化出水晶之剑的。

　　我用念力幻化出水晶之剑后，运用念力从剑尖迸射出一道紫金色带蓝色的光波，那光波直接打在陆浩天施法悬浮在半空中的紫黑色透明石头上。

　　陆浩天见赵天羽居然直接攻击自己的黑水晶原石碎片，为了防止意外只好再一次停止施法......毕竟他也担心好不容易找到的黑水晶原石碎片，就这样给毁在自己的手中。

　　我见陆浩天停止施法收起黑水晶碎片之后，随即对刘月茹和孙尚香她们二人说道：“月茹、尚香！我们一起向陆浩天发起进攻，千万不能给他喘息的机会，一定要想办法逼他离开这天极峰。”

　　本来我是想直接将黑水晶原石碎片毁灭在这天极峰里面，可是没想到和陆浩天斗法之时发生了一些变故......

　　当我发现出现变故之时，便回想起之前圣皇对自己说过的话，如果不能毁灭黑水晶原石碎片，那就逼陆浩天将其带出天极峰。

　　刘月茹和孙尚香异口同声的说道：“嗯！知道了，天羽哥。”

　　此时我和刘月茹及孙尚香，我们三人再一次向陆浩天发出了猛烈的进攻.......陆浩天由于寡不敌众，甩下一句“赵天羽，总有一天我会让你生不如死的。”便咻的一下消失不见......

　　就在这时只听得一旁的周瑜突然开口说道：“咦！怎么有一个紫黑色的光团，突然一下子就消失不见了啊？”

　　本章完！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第两百一十五章：陆浩天被迫停止施法免费阅读。https://xs.23sk.com 