    “这张说实话不太行，作为指挥者的马甲号还行，单单账号价值，是不够的。”

    林枫一边说着，一边将卡丢到一旁。

    “这张是机械师职业，玩家比较少，而且这个职业单单作战来说，也不算特别好。所以还是排除。”

    林枫又将一张账号卡放在一旁。

    “这张还行，拳法家账号，单单名字就很霸气，蓄意轰拳，换到其他游戏里，保证是个大绝招的名字。”

    林枫笑着介绍。

    “这张我收下。多少钱。”韩文清问。

    “就收两百块吧。”林枫说着，又插入另一张账号卡。“这张也不错，流氓账号，在我这批卡里面，技能点算是最高的一批了。”

    “好，这张我也要。”韩文清说。

    “行。因为技能点的原因，这个需要五百。”林枫说。

    “行。”韩文清点头。

    林枫倒是有些诧异了，好像自己说可以的账号卡，韩文清都点头，还真是来者不拒。不过自己的价格也算是公道，恐怕老韩也更加喜欢自己这样物美价廉的商品。

    最终，经过四个小时的看号过程，韩文清选择了一百三十二张账号卡。

    “你计算一下，总共是多少钱。”韩文清收下账号卡。

    “打完折之后一共是八万四千五百六十块。然后再给你抹个零头。一共是八万四千块。”林枫说。

    “好。”韩文清点了点头。将自己选择的账号卡拿起。“你等一下，我去取钱。”

    “好。”林枫答应道。

    韩文清拿起满满一盒账号卡，回到自己所住的房间里，打开一个尘封已久的箱子，箱子里面落满了灰尘，显然是已经很久没有打开了。然后，他将自己刚刚得到的账号卡，整整齐齐的放入了箱子。再次将箱子封存起来。

    随后，一向刚毅的他，也不禁面露窘色，不知道接下来该怎么做。

    犹豫了片刻之后，他深吸一口气，挺起胸膛，大步离开了房间，朝着俱乐部的财务部走去。

    财务部里面，财务主管正在和张新杰讨论队员们的薪资问题，看到门口的韩文清，两个人都不禁愣住了，这么多年以来，韩文清从来没有走进过这里。

    因为作为霸图的功臣，韩文清一向只专注在游戏和队员们那边，从来没有过任何财务纠纷。

    今天怎么一反常态，来到了财务部这边？

    “你好。王主管。”韩文清进门后问候道。

    “你好啊韩队，是上个月的工资有什么疑问吗？”王主管也十分尊敬这个霸图的明星选手。

    “不是。我是想，先预支三个月的工资。”韩文清总算是说出了自己的来意。

    “三个月？”王主管皱眉。“韩队是遇到什么麻烦了吗？”

    “没什么麻烦。只是想...”韩文清不知道从何说起。

    眼看韩文清脸上的尴尬，王主管也知道韩文清不知道如何开口，当下笑道：“没关系韩队。我这边先请示一下老板。”

    “好。”韩文清点头道。

    王主管拨通电话，跟霸图俱乐部的老板讲明了这件事情，随后又聊了两分钟，这才挂断了电话。

    “老板说，他同意你的要求。”王主管说。“只要是对战队有利的事情，老板都会同意韩队的决定。只是最近霸图的成绩...还希望韩队多多上心。老板说，他希望之后的一段时间，能看到韩队认真的带领团队取得好的成绩。”

    “嗯。我会的。”韩文清说。

    “好。我这边就把三个月的工资打到你的卡上。你查收一下。”王主管也是当机立断，将韩文清三个月的工资全部一次性的打到了韩文清那边。

    韩文清接到收款信息之后，跟王主管道了声谢。便离开了财务室。

    张新杰也跟了上来。

    “队长是遇到什么麻烦事了吗？”张新杰开口询问。

    “不是。”韩文清否认道。“只是，我觉得影子最近出售账号卡的行为有些异常。”

    “队长是认为，影子资金出现了问题？”张新杰说。

    “我也不知道。”韩文清摇头。“影子他一向都是瞒着我们所有人做自己想要做的事情。就连做手术这么大的事情，他也从来没有通知过我们。这次如此大量的出售他手中的账号卡，可能他的身体又出现了什么问题。”

    “只要问他的话，他会说的。”张新杰说。

    “但是，说的是真是假，我们都不知道。”韩文清摇头。“影子很好。我们谁都不愿意看到如此乐观向上的孩子，被命运无情的剥夺。”

    “我问过他的主治医师，主治医师说他的恢复状况很好，而且观察期间，状态也好过一般的病人。”张新杰说。

    “他总是表现成这样。所以就连他最亲近的人也察觉不出异样来。”韩文清叹了口气。“就像他这么的缺钱，却也从来没有接受过任何人的施舍。他都是用自己的行动来换取酬劳。这样的一个孩子，我真的不忍心，他就这么消失。”

    “可梁医生说...”张新杰有些疑惑。

    “梁医生同样说过，他上一次的手术非常好，但是你们应该没有人知道，上一次的时候，影子就已经错过了最佳的手术机会，因为他上一次，只要再提前半个月，半个月的时间，就能够彻底的切除肿瘤，可是他没有凑齐足够的资金，足足拖了半个月才去手术。”韩文清说。“你知道错过半个月的时间代表着什么？代表着他还要忍受痛苦。他还要进行下一次生死未卜的手术，他还要去花费无数的精力和时间，去凑齐下一次手术的资金。”

    “这样循环下去，非常不好。我很不喜欢。”

    张新杰看着韩文清如此认真的脸，也明白了韩文清的所思所想。

    “这就是，韩队找机会凑钱给他的原因。”

    “我们要抓住每一次机会。以最正确的名头，把钱交到他手里。”韩文清说。“而且，最好让所有人都不知道。”

    “我们可以，趁机邀请影子，加入我们。”张新杰说。

    “这是交易，但也不是交易。”韩文清皱眉。“买账号卡，是交易，帮朋友，不是。”

    “我明白了。”张新杰点头。

    二人走着，总算来到了林枫这里，双方核对账目，交易转账。这次的生意，也算是圆满完成了。

    “我等下要找队员们开会。”韩文清说。“你可以在霸图俱乐部转一转。毕竟，这里你也挺熟悉的。”

    “好。”林枫欣然同意。

    随后，韩文清和张新杰，便召集了所有的职业选手前往会议室。

    训练室里面没人，林枫也就只能到公会部门那边转悠了。

    果然，公会部门里面热火朝天，所有人都在进行着各自的游戏。

    坐在门口位置的，是霸气雄图神之领域的会长，游峰电。

    他本人的名字，叫蒋游。

    和林枫认识，曾经也是霸图的职业选手，只是表现不佳，所以被派到公会部门进行管理职务。

    “七队准备突破，四队跟上，三队跟进二队，最后一波了。都不要失误。”

    蒋游的声音传遍了整个公会部门的房间。

    “很好，就这样输出。”

    “nice！”

    放下耳机的蒋游满脸笑容，转头这才发现站在他旁边的林枫。

    “我凑。”蒋游吓了一跳。差点从椅子上摔下去。

    “百团本打得不错。”林枫笑着说。

    “影子。你什么时候来的？”蒋游笑着打招呼。

    “刚来一会儿。做点生意。”林枫说。“倒是你指挥的不错啊，有这样的水平，总觉得应该不需要特地找我来指挥啊。”

    “呵呵。”蒋游尴尬的笑道。“其实都是韩队的意思。”

    “韩队的意思？”林枫诧异。

    “之前每一次找影子先生做生意的时候，实际上都是韩队要求我们这么做的，而且，每一次也都是韩队个人出资的。”蒋游说。

    “你是说，其实那些副本记录，根本就不需要我去带领团队？你是说，以前付给我的那些酬劳，都是韩文清他们个人出的？”林枫有些呆住了。

    “我们公会成员，虽然实力不如影子先生你，也做不到独霸榜单这种事情，但是，我们之所以会存在于俱乐部，就是因为我们拥有系统化的管理，我们拥有庞大的粉丝，甚至，我们还有优秀的青训队员。”蒋游也只能将事情合盘托出。“就拿我们把霸气雄图经常请影子先生打的百团本来说，跟影子先生一起打了这么多年，就算是傻瓜也知道该怎么打了，我们之所以一直聘请影子先生过来，实际上就是因为韩队和张队他们个人资助的基金。只是他们，需要找个理由，把这次钱，交到您的手上。”

    “那蓝溪阁……”林枫忍不住的喘气。

    “我们三大公会虽然是敌对，但我们也都知道各自的底细，蓝溪阁那边，实际上是喻文州队长一直出资的。”蒋游说。

    “中草堂呢？我跟微草战队并不相熟，王杰希总不可能……”林枫依旧不敢相信这一切。

    “是荣耀官方的意思。王杰希队长很少管公会的事情，是荣耀官方与微草战队投资人洽谈之后，荣耀官方副主席个人出资以中草堂的名义……”蒋游说。

    听到荣耀官方四个字，林枫宛若被巨锤击中，此刻竟然一动都不敢动，热情开朗的他从来都不觉得命运不公，他会努力完成一切他能做到的任务，他不需要施舍与同情。

    可是在这种坚强之后，实际上是一夜一夜的痛苦熬出来的。

    他以为自己的路很孤独，他以为自己根本没人在乎。

    天生被世界讨厌，脑中生长恶性肿瘤，不知何时就会死去。

    父母因此将他遗弃，狠心的把他丢到福利院。

    而福利院却嫌他累赘，觉得他早晚会死，又何必浪费粮食。

    在林枫八岁那年，将熟睡的他丢到另一个城市。

    林枫自小就尝遍了世间所有的恶意。

    从那之后，他把那个真实的脆弱的自己隐藏在内心最深处，他学着笑脸相迎，他对任何人都热情奔放，他会用调侃的语气帮人化解尴尬，他会观察别人的每一个细节照顾任何人。

    他没什么目的，他只是害怕自己被人讨厌。

    可是现在，他突然发现，自己并没有被任何人讨厌。

    相反，他才是被世界珍爱的人。

    他突然觉得，自己踏入这个电子竞技的世界，自己认识了这么多朋友，是一件多好的事情，他更没有想到，那个性格直率的韩文清，总是散发一股寒意让人不敢靠近的男人，居然如此的温暖。

    总是热情开朗的他，总是洒脱奔放的他，总是笑容满面的他。

    一瞬间，被这沉重的真相击中。

    此刻。

    泣不成声。

