    “喂，你们最好别惹丁力。”

    星矢看出不对劲，连忙上前提醒。

    他知道丁力的脾气，这个守墓人脾气古怪，谁都敢怼，教皇赐予的天马座圣衣他都敢当面拒绝。

    平日里言论惊人，在圣域时绝对是个名副其实的精神病人。

    而且对方实力难以捉摸，击败过魔铃不说，竟然能逃过黄金圣斗士的追杀。

    现场的青铜圣斗士要是惹恼了这位，那简直就是找死。

    噗通！

    不出所料，紫龙和冰河就跪在了地上。

    “这……这是什么力量？”

    “在我身上有座山。”

    紫龙和冰河都感觉到了恐怖的压力，完全站不起身来。

    “你……是你干的？”

    “不错，是你！”

    冰河和紫龙抬头望向眼前的这个男人。

    对方正冷淡的盯着两人，犹如高高在上的君王，身上充满无尽威压。

    这种恐怖的压力，让他们毫无反抗之力，身上就如同被压上了大山。

    两人好歹也是圣斗士，肉身力量超凡脱俗，但在此刻不仅双膝跪地，就连双臂都撑在了地面上，根本是完全的动弹不能。

    众人都傻了眼，只有瞬惊呼道：“这是念力，强大的念力！”

    他不可思议的望向了丁力。

    光靠念力就可以将圣斗士压制，这个人的念力也未免太恐怖了。

    冰河和紫龙听罢脸色难看，任谁都没有料到这是念力。

    念力就能让两个圣斗士站不起身吗？

    两人纷纷燃烧着小宇宙对抗那股压力，一时间他们身上都出现了明显的小宇宙波动。

    紫龙身上隐隐有绿色气息，而冰河周身更是充满了冻气，就连地面都因此结冰，身上散发出烟雾般的冻气。

    其余人都不敢说话。

    只是惊骇的望着连动都没动的丁力。

    这个世界上有念力高手。

    却没听说过，光凭念力就让两个圣斗士站不起来的念力大师。

    眼前这个叫做丁力的男人念力实在太强了。

    星矢看着不由得上前劝了句：“丁力，我们圣斗士上擂台都是用尽全力搏杀，确实不太会留手，相信你也会理解的……”

    噗通！

    下一刻连星矢都跪倒在了地上，那种磅礴无比的压力硬生生将地面压出了裂痕。

    三人脚下的地面都出现了明显的裂痕，双腿甚至陷入地面之中。

    星矢心中直喊苦，自己只是随口劝了句，然后就被念力给压制。

    真是出来打个酱油也挨枪。

    没想到这个守墓人丁力不仅肉身强大，念力也这么强大。

    魔铃输在对方手中不冤。

    瞬本来还想出言阻止，现在看到星矢这副模样，干脆也闭上了嘴，一副爱莫能助的模样。

    纱织望向丁力不由得大为震撼：“丁力先生，你这是……”

    丁力冷冷张口：“让他们几个学会收敛，这帮小子一个个不知道天高地厚。”

    他的意图其实很明显，那就是让这些小家伙长些脑子。

    现在剧情走向乱七八糟，都快劈叉了，你们别特么出手分不清轻重，不小心把对方给镇死了，老子还要带你们收拾烂摊子。

    他也能明显感受到三人体内的小宇宙远比青铜五弱要强，每个人的身体中都有一座几乎要爆发的小火山，星矢尤其如此。

    五小强就是五小强，只要日后多锻炼多打架，干翻黄金指日可待。

    以后勇闯十二宫，打海王，打北欧，打冥王全靠你们了。

    “我不服！”

    “我也是不服！”

    “燃烧吧，小宇宙！”

    三个小强渐渐依靠着小宇宙站起身来，总算是挣脱了念力压制。

    丁力其实并未全力压制，干脆收敛念力，淡淡道：“忘了跟你们几个说了，我就是你们最后的对手，要想获得黄金圣衣，擂台赛上会碰到我。”

    众人皆是倒吸了一口冷气。

    这样的强者也会参加擂台赛？

    那对于所有参赛的青铜圣斗士来说，都将是一场噩梦。

    “你也会参加，那么让我在这里打到你吧。”

    “不错，我冰河也想现在和你们过过招。”

    紫龙和冰河两人举起了拳头，小宇宙在燃烧，战意爆发。

    两人刚刚出山，都表现出了初生牛犊不怕虎的架势。

    星矢没打算加入两人，虽然他很想与丁力再次一战，来消除心理阴影，却更愿意在擂台上堂堂正正与对方打一场。

    想必这也是纱织小姐的愿望。

    “可以，你们两个一起来吧！”

    “你们两个如果能在这里让我受伤，那么擂台赛我会退出擂台赛。”

    丁力看着两人，有意想要看看两人的最强攻击。

    “纱织小姐，我有分寸。”

    本来纱织还想出言阻止，却被丁力安抚了下来。

    “让你尝尝我紫龙的奥义！”

    “也让你见识白鸟座最大的奥义。”

    两人各自将小宇宙燃烧到了极限。

    周围纷纷让开，一副看戏的表情，大家伙都能感受到了天龙座紫龙和白鸟座冰河的小宇宙在急速燃烧。

    跟随的管家辰巳立刻将两人隔开，并且

    尤其是冰河摆出了水鸟座特有的姿势，还朝着天空轰出了两拳，一副酝酿气氛的架势。

    一时间气氛骤降，天花板上雪花飞舞。

    “真是磨叽，出个拳都这么讲究气氛？”

    丁力无语，他真想给冰河一巴掌，大招前摇时间这么长，你是在表演舞蹈吗？

    没看见人家紫龙都在等你？

    庐山升龙霸！

    孕育良久的紫龙第一个出手。

    钻石星辰拳！

    双手抱成了大拳头冰河紧跟着出拳。

    一条咆哮的青龙，外加冰雪之拳直袭丁力而去。

    啪！

    丁力只是伸出手。

    咆哮的青龙瞬间没了声音，冰雪之拳也没了冻气。

    众人定睛一瞧，就见两人的拳头已经被丁力牢牢按住。

    就如同按住了两个寻常人的拳头，没有一点丁威力和小宇宙波动。

    “不错，拳头还有点力量。”

    丁力微微一笑：“你们要记住了，一山还有一山高，日后的对手会越来越强大。”

    “哈哈哈哈……”

    说完丁力转身就走，留下了一众懵逼惊骇的青铜圣斗士。

    紫龙和冰河惊骇的表情犹如雕塑。

    装，教育，探查，一箭三雕完成。

    留个背影，走人！

