    第1254章1254八卦

    “你们爷几个可以自己去玩，我得帮着你国栋哥哥的。”

    “那行，爸爸，咱们自己去吧。”

    其实他们两个对这里真的不熟悉。

    “行，那咱们后天就去玩一天。”带着孩子们玩当然愿意了。

    一家人到了陈家门口，就看到大门敞开着，这是欢迎客人的做法。

    “王姨，我们来了。”

    王爱玲听到了菲菲的声音，马上就出来了，她还没有来的及说话，湘婷和良宇两人出来了拉住了她的手“菲菲你怎么才来？”

    “湘婷姐姐，我在家里等着妈妈。”

    “菲菲，时景，建斌哥哥咱们进屋，我这里有很多的小人书，还有小玩具。”

    这下几个孩子呼啦的跑了，这下时显不干了，身子往下坠，没有办法魏开云只好把他们两个放在地上，时显走的非常的稳当，也追着哥哥姐姐们的方向去了。

    地上就剩下婷婷了，小丫头也没有动，反身抱住了魏开云的大腿。

    “心语，咱们也进屋，饭菜都准备好了，我婆婆说了不用咱们，有我公公他们。

    我跟你说说咱们村的事，保准你爱听。”

    王爱玲虽然对魏开云没有理睬，但是也不是那种鼻子不是鼻子脸不是脸的怒目相视了。

    魏开云知道这是媳妇和她说了什么，心里这个服帖啊，还是自己的媳妇心疼自己。

    所以他弯腰抱起婷婷，跟在两个女人的身后进屋了。

    王爱玲拿出一块红薯干塞给了婷婷，小丫头笑眯眯的，就是叼在嘴里。

    姜心语看着王爱玲和魏开云两人别扭的样子觉得挺搞笑的。

    “姐，这是我男人，你放心，他要是敢对我不好，你就挠他。”

    王爱玲白了一眼姜心语，这个没心没肺的丫头，不过也知道自己这样，让心语挺为难的。所以虽然没有搭理魏开云，但是给他倒了一杯水。

    魏开云受宠若惊的接过来说了好几个谢谢。

    “姐，真的不用咱们去做饭？”

    “真的不用，我婆婆早就准备好了，昨天半夜就把肉炖上了。今天早上鸡肉也炖上了，你就等着吃就行了。”

    “呵呵，我姐姐真是幸福。”

    王爱玲笑着点头“可不是？我也觉得我特别的幸福。家里的公婆明理，儿女双全了，丈夫也挺好的。”

    姜心语在一点点头，确实挺好的。

    “心语，你不知道，现在孔家在村里已经成了笑话了。”

    “以前不就是笑话了吗？”

    “那不一样，大家伙都没有亲身经历过，所以虽然知道，但是没有那么直观。”

    “呵呵，还省的大家伙平时没有啥娱乐项目。”

    “可不是？你知道孔梦洁一家搬回去村里，这黄宏伟也是可以的，花了三百块钱盖了新房子，并没有去孔家住。”

    姜心语点头，这样是最正确的做法。

    “他们两口子还是可以的，干活也没有偷懒，这孔梦洁可是和以前当闺女的时候不一样了，那时候她干活有八分在装，但是我妈跟我说，她现在是真的干活。”

    “那他们的日子还是可以的。”

    “可不是？这新来的革委会主任说以后他们不用总是被游街了，这样他们的生活当然平静了。”

    “那还不错。”

    “可是他们孔家可能就是多事的人家吧。孔梦琳不是也回来了吗？整天的也不上工，就是在家里喝五吆六的。

    因为她总是这样，就和郑秀香闹了矛盾了。

    你也知道就孔家的那个老太婆怎么可能会明理，就是想着向着闺女。

    这郑秀香也不是傻子，这下她也不上工了，整天抱着他儿子。

    我妈说他们家可是天天热热闹闹的。”

    “人多是非多，矛盾也就多了呗。”

    “确实是，这不是那孔家的老太婆想要给孔德宏找媳妇成家吗？

    可是他们家已经在十里八乡的都出名了，有哪个家庭会想要把闺女嫁到这样的人家？”

    姜心语点头，虽然现在消息闭塞，但是八卦也是传播的特别的快的。尤其是没有任何娱乐生活的情况下，这孔家的事，这简直就是比唱戏的还要好看。应该说孔家的事是人尽皆知的了。

    “孔德宏知道没有人愿意嫁给他以后非常的消沉。

    不过他还是天天上工的，但是不说一句话了。

    我妈说有人看到郑秀香找孔德宏，不过被他拒绝了。”

    姜心语可能明白孔德宏的想法了，就是想着那也算是他的二嫂吧。再说一个大小伙子，可能对这些有些洁癖的想法吧。

    “孔老太婆还打了一顿郑秀香，让她给她二儿子守着。还说她三儿子绝对不会要她的。

    可是郑秀香也闹起来了，左邻右舍都听到了。她就说她的孩子是孔德宏的。”

    姜心语点头“那孩子确实是孔德宏的。那时候孔德民已经不能生了，他的丈母娘和郑秀香两人商量借种。”

    “心语？这件事是真的？”

    姜心语点头。“真的，他们孔家乱着呢，告诉家里人离他们远点。”

    王爱玲点头，这时候陈父端进来花生瓜子黄豆。

    姜心语和魏开云两口子赶紧的感谢。

    “你们难得的回来一趟，和爱玲一起多多聊聊。”

    看着老人家离开，姜心语笑着看着王爱玲“姐，你真是有福气。”

    “是啊，我幸福，不过那时候要是没有你，没有魏厂长，我也来不了纺织厂工作，也就没有我现在的生活。”

    魏开云简直心里松了一口气，这是接受自己了吧？所以他就是笑了笑，没敢说话，还是听故事吧。虽然他不喜欢八卦，但是也没事，就陪着媳妇吧。

    “那是你们的缘分。”确实是王爱玲的生活改变了。再也不是前世那带着孩子艰苦的生活了。

    “心语，孔德宏结婚了，你知道是谁吗？”

    “他这样了还有人嫁给他？谁啊？”

    “你也认识？”

    “我认识的人？咱们村的？”

    “对啊，你猜猜？”

    姜心语脑子里转了一圈，“不会是周丽红吧？”

    “哈哈，心语你就是聪明。就是周丽红。”

    “可是我记得周丽红应该比孔德宏大几岁吧？”

    (本章完)

