    “法则必然是有序的，而不是混乱的！”

    张青云灵光一闪，想到这一句话：“法则乱，天地乱。所以，天地有序，就是法则有序。”

    意念一动，水之法则在空中浮现：“五行阴阳，排列有序。既然找到了水之法则，那么其他四种法则，也就能找到。”

    五行法则相生相克，自然存在一定规律。

    按照五行排序五行方位，张青云果然轻松找到木之法则。

    找到了木之法则，还不算完全能够参悟木之法则。

    “现在最主要的就是找到木之法则的起始点。”

    张青云没有立即参悟木之法则，寻找起始点，而是参悟水之法则，感悟水之法则。

    五行法则类似，就是属性不同。

    所以，张青云现在明悟水之法则，还没有完全参透，只要找到水之法则的起始点的特点，木之法则就容易多了。

    到了午夜时分，张青云嘴角噙起一抹笑容。

    “原来如此...”

    五行阴阳为根本，衍生无数法则。

    这些法则看似独立，又互相依存。五行阴阳也是如此，张青云似乎找到了某种规律，再次意念落在木之法则上，很快找到其中一个点。

    这个点，就是衍生法则交汇之处，也就是各种法则互相依存的依据。

    意念一动，沉入这个点中，张青云看到一个类似脑袋的东西：“五行如龙，阴阳如梭，是以每一个法则体现形态不同。”

    “这就是木之法则的起点。”

    横亘东方，无穷无尽。只有炼化之后，才会幻化九丈大小。

    意念锁定，慢慢感悟...

    原本黯淡无光的木之法则的起始点，慢慢有了一丝荧光闪烁。

    一夜参悟，第二天清晨，张青云睁开双眼：“境界略有提升...参悟法则，也能提升境界！”

    修为还是那般，并没有多少进步，张青云暗呼大意：“下次运转功法的时候，再去参悟法则。”

    境界就是水缸，修为就是水缸中的水，张青云境界本就高出修为太多，现在的实力比喻成水缸盛着水，修为才刚刚有半缸多。

    人魂地魂分身，一夜之间，就刻录了不过一百多的阵法符篆。

    这种速度已经不算慢，张青云还是相当满意的。

    收起符篆还有玉石，人魂地魂归体，张青云感觉舒坦了一点：“三魂分开，总感觉别扭，这样才舒坦。”

    三魂代表整个灵魂，分出去两个，自然会让灵魂不健全。

    幻化符身做饭，吃了早餐，掏出三魂分身，这个时候大门被敲响了。

    打开道观大门，还是昨天那几个房产公司的。

    “道长，你好...”

    “啪...”

    道观大门关闭。

    房源差点被夹了脑袋，要不是躲得快，就要被夹住了。

    “道长...你还是签了合同吧，这里必须要拆的，你不同意，就是阻碍美丽城市发展...”

    阻碍个屁！

    阻碍你们赚钱了还差不多，他么的，这都什么年代了，建新房还能赚钱吗？

    你们老板也是脑袋锈透了。

    “砰砰...”

    这次不是敲门了，而是砸门了。

    这两扇门，在张青云眼睛中，已经完全无法阻碍视线，看的清清楚楚。

    房源直接拿脚踹门，凶神恶煞的叫嚣：“你无法阻止我们拆了这里，我们拿到各种证件了，这道观拆也得拆，不拆也得拆。”

    好嚣张！

    不知道这个年代，各种小视频发布到网上，你就会成为最大网红？

    就算是如此，网络上依旧会出现太多奇葩。

    他们不怕出名，也不怕被整个网络记住，这些人的心态，张青云无法理解。

    “砰砰...”

    踹门还在继续。

    张青云眉头紧锁，眼睛中闪过一丝凶光。

    打开门的刹那，房源恰好一脚踹了过来。

    也不见张青云有什么动作，房源直接摔倒在地：“福生无量天尊，居士怀有恶意而来，砸坏了我的道观大门，这可是犯法的。”

    “青云道长，大家都互相给个面子，我们帮你再别的地方修建一座道观，再给你一些赔偿，你看可好？”

    张青云双眼微眯：“地理位置有这个好吗？”

    “道长说笑了，你们修道之人，我多少也了解一些，你看这里人来人往的，也无法贴近自然，我们在山里选择一块风水宝地，给您另起一座道观...”

    “风水宝地？”

    张青云笑道：“贫道所知道的风水宝地，有好几处，泰山之顶，崂山之巅，龙虎群山...要在这里帮助贫道修一座道观，贫道愿意置换。”

    房源嘴角一抽，这些地方建造一座道观，比这里的地皮还要贵，建好了道观，在这里建了房子，全部卖出去，也不够！

    这里都是什么地方？

    道门圣地，各派祖庭，是简单的地方吗？

    “你们不愿意了？”

    张青云脸色一沉：“这都什么年代了，做人还如此嚣张，岂不知嚣张到头无好报，终是厄运缠一身...几位居士，这是有灾祸马上降临。”

    房源嘴角一抽，心中怒火升腾，他么么的，这道士嘴巴可真毒。

    这里一闹腾，四周不少人围了过来。

    虽然都是一群女人，也有一些青年。

    爱看热闹的一些店主，也都走过来了。

    “这道观可是一百多年了，多少算是文物了吧，再说青云道长道门中人，这个年头还有人逼着别人拆迁？”

    “就是啊...逼迫他人拆迁可是犯法的。”

    这些店主平时与张青云没有什么交集，然而国内人大多对道门有些好感。

    连带着张青云，他们也有些许好感。这个经常坐在门洞内的道长，可是很随和的。

    “我们查过了，这道士不是道门中人，早就退教了。”

    房源一瞪眼，四周为之一静。

    但凡冲在前面暴力拆迁的，背后都是有人的，都是炮灰，为人凶狠。

    他们岂能不知道这是犯法？

    这围观者也就说几句，要是真的要替青云观出头，他们还做不到。

    “无论贫道是不是还在道门之中，贫道的身份也不是一个组织就可以否认的。”

    贫道修贫道之道，谁承认谁否认，贫道在乎吗？

    张青云这些不是向房源解释的，而是向四周围观的人解释的：“青云观是子孙观，魔都这里还没有高楼大厦，这里还是一片荒田，四周还是村落的时候，就已经存在...这里的土地，贫道有各种证件...”

    证件齐全，贫道怕什么？

    就算是有关部门来了，贫道不愿意拆，谁也拆不了。

    “道长...”

    房源压下一口火：“我劝你还是签字吧。”

    “呵呵...”

    轻轻一笑，张青云说道：“居士，做事莫要强出头，时代不同了，不是你们这类人生存的时代。岂不知，恶事积累，厄运降临，我观几位居士，印堂发黑，必有灾祸...”

    “该死的！”

    房源差点没有压制住，真想一巴掌拍死这个嘴欠的道士：“道长既然说我们有灾祸，那我就与道长打个赌...”

    如此狗血的一幕，发生在了贫道身上？

    张青云很是无语。

    房源深吸一口气：“道长说我们有灾祸，你说个时间，我们灾祸大小，要是应验，我房源从此不踏入这里半步...当然，要是道长看不准，我在你说的灾祸降临的时间后，还能来这里，拆迁...”

    “贫道说你们有灾祸，你们是躲不掉的。”

    张青云摇头：“又何必打赌？”

    “你不敢？”

    房源冷嘲热讽。

    四周的人也感觉有些奇怪，张青云刚才神态言语，像极了江湖骗子惯用的做派。

    让他们差点没有忍住，差点笑出声来。

    这个道士这是没辙了，故意如此拖延时间，诅咒这些人？

    有用吗？

    房产商看上的地，谁最后能守得住了？

    最后，不都是拆了？

    张青云没有争辩，而是打开了天眼。

    眼前光芒耀眼，最终归为一点，化作种子，刹那间三颗种子，分别落在三个人的脑后，三道黄色光柱冲天而起。

    “贫道实力提升了，这次可以一次看三个人的福祸？”

    略微有些欣喜，张青云看向光柱下的批语。

    张青云首先看到的就是房源的批语：“性格暴躁，行事凶狠。他人之狗，四处咬人。恶事做尽，财源滚滚。若无祸事，一生安稳...”

    “可恨之人，可怜之处。尊严不存，事无自主。出手惩戒，破其命数，罪恶之人，应有惩处。惩罚越狠，功德加缕...”

    张青云心中不平：“他么的，这种恶人，还能财源滚滚，还能平稳一生？何其不公！”

    不过...天眼显然也不喜欢这种人，暗地里告诉张青云，惩罚越狠，得到的功德越多：“那么，贫道要是让他们死呢？！”

    这样，功德是不是最多？

    看向另外两个人，批语却简单了许多：“恶事做绝，不惩有恶...”

    不惩罚，都是作恶！

    这个人做的坏事更多！

    张青云明白了，看向最后一个人：“身不由己，误入歧途，恶事为恶，已经糊涂。若可出手，要有力度...”

    啧啧，这三个人其实并没有灾祸。

    但是贫道是谁？

    没有灾祸，也要制造灾祸！

    没有厄运，那么...贫道这个人比较良善，乐善好施，就赐给你厄运！

