    今天的庞弗雷夫人特别的暴躁，因为校医院已经住满了小巫师。

    魔药课上那一声惊天的爆炸惊动了一二两层的小巫师，救世主的名号再一次响彻在霍格沃茨的上空。

    当然，并不是什么好名头。

    毕竟这节魔药课是斯莱特林和格兰芬多这一周的最后一节课，本来小巫师们都在开开心心地商议着周末的计划了。

    哪曾想到救世主的一个炸锅使得将近十位小巫师进了校医院。

    本来新生就少，大家相互之间都是朋友，这么一来，周末的计划就直接宣告破产。

    如果将魔药课放到周一，那么这一波救世主将收获不菲的名望。

    里恩倒是没有什么事情，他永远坐在角落里；赫敏也没有什么事，女生们坐的离男生们也有些距离。

    “我真是想象不出来，配置一份温暖药剂也能炸了坩埚。”赫敏走在里恩身边，不断地抱怨道，“真是难以想象，只是秤量一下鼠子粉，就那么难吗？他没有上过小学的社会科学课吗？”

    “毕竟谁都不是你，不是吗？”里恩在旁边附和了一句。

    “那是当然！”赫敏昂起头，露出了洁白的脖颈。

    “下午有什么活动吗？”里恩问道。

    “图书馆完成作业算不算？”

    “或许我觉得你应该出去走一走，总是去图书馆可不像是格兰芬多。”

    “说道这个我就很郁闷，分院的时候我就应该听从分院帽的话去拉文克劳的。”赫敏走在旁边，不禁用脚踢了一下地面。

    “你既然能被分到格兰芬多，说明你有着被格兰芬多看中的品质。不要妄自菲薄，赫敏。”

    “那你呢，下午打算干什么？”赫敏没有继续这个话题。

    “一起图书馆吧，你觉得怎么样。”

    “不怎么样······”

    两人说着话，慢慢地走在这座千年古堡内。

    高年级的学生都在寝室里午睡，以有充足的精力面对下午的课程；一年级的小巫师则大多数在校医院里。

    一路上的幽灵们见到里恩和赫敏走在一起，也都识趣地钻进墙壁里，等到两人走远再钻出来，然后相互凑到一起讨论两句。

    画像们也都降低了自己说话的声音，一切似乎都在向着里恩与赫敏。

    除了皮皮鬼。

    “哈哈哈哈，瞧瞧呐，又是一对斯莱特林和格兰芬多，真是有趣。”一阵尖锐的声音在里恩的头顶响起。

    里恩抬头看去，只看到一只有着大脸圆眼、身着大红色衣服的幽灵漂浮在天上。

    说是幽灵有些不太正确，因为幽灵是触碰不到实体的，但这只很明显能够碰到。

    “开学释放不可饶恕咒的勇士，这真是一个极好的恶作剧，你是怎么想到的？”皮皮鬼并没有像往常对待小巫师那般一样对待里恩，而是飘在天上问道。

    “那根本就不是恶作剧，而是马尔福先辱骂里恩的！”赫敏义愤填膺地说道。

    “哈哈哈哈，这个我知道。”皮皮鬼的咧着大嘴说道。

    “好了好了，不打扰你们了，唔吼吼吼～”说完，皮皮鬼操着怪声飞走了，身上的红色衣物拖的老长。

    赫敏看着皮皮鬼离去的背影，对里恩说到：“真是怪异，格兰芬多的学长们都对皮皮鬼很警惕，说一旦听到周围有怪声音，像是东西打翻的声音，摩擦声等等声音时，就得小心。”

    “因为那是皮皮鬼在吸引你过去，当你过去后，迎接你的或许是一个纸篓，又或许是一截粉笔头。总之，和今天接触到的感觉不一样。”

    “有些事情，只有经历过了之后才会有自己的判断。不过皮皮鬼之所以这么老实，完全是害怕我给它来一发恶咒。有的时候，暴力比语言管用。”里恩看着赫敏说道。

    “这怎么可以，里恩，我们不应该使用暴力。”

    赫敏完全是一个乖乖女，对于里恩口中的暴力更是不赞同。

    “好吧好吧，我们去图书馆吧。”

    和女人吵架，不管对错，永远都是一件不明智的事情。

    赫敏给了里恩一个白眼，不过也没有反对。

    两人来到图书馆，发现罗恩和哈利也在。

    显然哈利和罗恩也发现了里恩和赫敏，哈利只是看了一眼，就低下了头去继续翻阅着手里的书籍；罗恩则是皱了皱眉头，眼神里带着一丝厌恶瞪了赫敏和里恩一眼。

    “你还有多少作业？”里恩问道。

    “魔药课的。”赫敏答道。

    两人都没有把罗恩的眼神放在心上。

    “那不是上午才布置的么？”

    “哼哼，你也不看看本小姐是谁？”赫敏昂起头，说道。

    “看来我得抓紧了。”

    两人找了个位置坐下后，就开始完成自己的作业。

    因为里恩需要接受惩罚的缘故，而且作业大多数都要来图书馆查阅书籍，所以里恩的作业只是完成了很少的一部分。

    不过好在，有赫敏帮忙。

    但凡是小姑娘看过的书籍，基本都能记得一个大概的位置，这为里恩寻找参考书带来了很大的便利。

    大概在四点半的时候，里恩完成了自己的作业，赫敏也将那本斯内普推荐的书籍看完了。

    “这本书很有用，看来斯内普教授对你很是关心嘛，果然传闻都是真的，斯内普教授只向着斯莱特林。”赫敏一边收拾东西一边小声说道。

    不小声不行，平斯夫人正拿着鸡毛掸子在图书馆内巡视。

    “还有什么没拿的么？”里恩收拾完自己的东西，问道。

    “没有，走吧。”

    “该死的，出去，出去！你们怎么敢弄坏书，知不知道为了这些书，霍格沃茨的先贤们付出了多少？这里不欢迎你们，快给我出去！”

    平斯夫人怒吼的声音传来，还夹杂着鸡毛掸子拍到人身上以及小巫师吃痛的惨叫声。

    里恩和赫敏对视一眼，暗自猜测到底是哪位小巫师触怒了平斯夫人。

    快要走到门口的时候，里恩注意到平斯夫人正拿着一本书。

    书上有一页从下至上撕下来一半，看样子是翻阅的太快，不小心扯到的。

    只见平斯夫人用手轻轻拂过裂缝，整张纸就恢复了原样。

