    只知齐天大帝，不知齐天大圣，眼前这只猴王的认知，果然与林南所想有很大偏差。

    “你是圣猿族？”林南再次问道。

    猴王圣猿佛子点头：“不错。”

    林南惊异，这一点又与华夏的神话故事对应上了，齐天大圣西天取经后最终成道，为西天极乐世界的斗战胜佛。

    眼前的圣猿佛子猴王与齐天大圣的打扮，如出一辙，两人很有可能有某种联系。

    “你知道斗战胜佛吗？”

    “他是否在五指山下，被压了五百年？”

    “大闹天宫是否为真？”

    猴王圣猿佛子的脸色大变，降魔杵嗡鸣，化为黄金大铁棒，朝着林南走来，寒声道：“你知道什么，这些事你从何得知？”

    林南的体内，也爆发出一股磅礴的能量，人体大龙亮起，太阳真经驱动，五脏六腑共鸣，直面猴王圣猿佛子的威压。

    “这是我华夏先民留下来的古老神话传说。”

    猴王的脸色稍微一缓，收起黄金大铁棒，化为一根金针，塞入耳朵，道：“都是野史罢了，当不得真，你所说的人我不知道，什么五指山，什么斗战胜佛，什么大闹天宫我都没听说过。”

    林南皱眉，觉得猴王可能在撒谎。

    刚才他说出这些事的时候，对方明显表情有很大变化，表现的非常不对劲。

    “哧——！”

    不等林南再开口，猴王圣猿佛子脚踩筋斗云，欲转身遁走。

    “猴王欲去往何方？”林南开口。

    “寻定海神针，延续我圣猿一族无上辉煌！”猴王圣猿佛子扫了林南一眼，回应道。

    林南心中一凛，思索过后道：“我知道定海神针在何处。”

    “你知道？”猴王圣猿佛子惊讶，诧异看着林南。

    林南点头，将在归墟深处，见到定海神针的消息，告诉猴王圣猿佛子，他大为吃惊，一双火眼金睛不断闪动，像是想到什么，而后点头道：“我想起来了，圣猿族的古籍中有记载，齐天大帝确实去过归墟，难道从归墟回来后，他将帝兵遗落在那里吗？”

    他又看向林南，浑身的猴毛都炸开，激动问道：“你确定定海神针在归墟？”

    林南点头，没有隐瞒，道：“我亲眼所见，定海神针卡在归墟的入口处。”

    “归墟在何方？”猴王圣猿佛子继续问道，朝着林南大步走来。林南直接告知太阳圣地旧址，在一片朦胧的黑色雾霭深处，但具体的位置在哪里，他也不确定。

    “我知道了，我曾经见过你说的那种地方，黑色的雾霭，犹如丝带一样飘散在空中，死气沉沉，就跟冥府世界一样，多谢！”猴王圣猿佛子道谢一声，祭出一张古老卷轴，上面山河湖海浮沉，亮起一片符文后，一个传送通道开启。

    猴王圣猿佛子一步踏入其中，直接远遁。

    “嗡！”

    虚空一阵波动，又出现一个传送通道，猴王圣猿佛子前脚刚走。

    张友仁与龙马从中走出来，除了他们之外，还有银角神子、龙剑星、洛神、清瑶仙子的等人，也从里面走出，面色惊疑不定，看着附近战斗过的痕迹。

    “什么情况？”张友仁问道。

    “六耳猕猴将我吸引到此处，引起群猴的围攻，有一只酷似齐天大圣的猴子出现，截杀了六耳猕猴。”林南将刚才发生的事情，解释一遍。

    几人全都惊讶，想到圣猿族的那位无上妖帝——齐天大帝。

    八百万年前，他用一根定海神针，挑动荒古万族风云，上苍穹，入神虚，谱写一曲无敌战歌。

    他们也发现，地面上有战斗的痕迹，那座古庙崩溃，里面有杀阵残留的符文。一些六耳猕猴的尸体残躯，就静静的躺在地面，已经染血。

    “齐天大圣？”

    银角神子皱眉，道：“你说的是齐天大帝吗？”

    “是吧。”林南轻语，没有过多解释。

    他还在思考，刚才那只圣猿佛子是否真的与齐天大圣有关？真的只是相似吗，那未免也太巧合。几人搜寻这座古老神庙，最终没有发现什么，除了一些古老看不清楚的壁画，还有六耳猕猴可惜的神纹，准备截杀林南之外，再无有价值的线索。

    林南等人重返银皇城，大家被猴儿浆迷幻后，已经醒来。

    清瑶仙子看到林南的那一刻，神情有些不自然，她主动走过来，道：“刚才是猴儿浆迷惑了心神，所说的话当不得真，你别在意。”

    “好。”

    林南笑着点头。

    “哼！”

    清瑶仙子冷哼一声后，带着凤凰血脉的小不点离去，小不点还冲着林南挥舞翅膀，仿佛在告别一样。龙马不要脸的追上去，大声呼喊，说自己是小不点的爷爷，五千万年前大家都是一家人之类的话。

    清瑶仙子的一群随从上前，拦住龙马。

    “龙马道友，请你自重。”

    龙马骂骂咧咧，垂头丧气的回到林南的身边，道：“太可惜了，这小不点血脉太可怕，我真的怀疑它未来会成为凰血妖帝！将一位妖帝从幼年开始培养啊，想想就让人热血沸腾。”

    “别想了，成帝哪有这么简单。”林南轻语，轻轻摇头：“我们也该走了。”

    三人组离开银皇城，预示着腥风血雨继续，五大皇族人人自危，担心被林南他们抓到，丢掉性命。

    临行之前，一个绝色女子出现，她是孔雀族的神女洛神，她绝殊离俗，姣冶娴都，靓妆刻饰，便嬛绰约。

    载太华之玉女，增嫮眼而蛾眉。

    洛神黑发浓密，如仙瀑一般的垂下，她眸若星辰，容貌俊美，在万族美人排行榜上可以排进前三。清瑶仙子虽号称万族第一美女，可单论容貌的话，洛神并不输给清瑶仙子。

    两人的风格完全不一样。

    清瑶仙子宛如仙界的神女下凡，神圣不可侵犯，给人一种冰山的距离，生人勿近的感觉。

    洛神面容温婉，很符合东方古典审美，她艳压群芳的走来，笑道：“道兄要离开了吗？”

    银皇城内许多道目光，全都齐聚过来，私底下议论纷纷。

    “怎么回事啊，孔雀族神女怎么主动与人族圣子林道一亲近？”

    “这小子的身上，到底哪里有魅力，这么多绝代女子都要与他靠近吗，真的是人比人气死人。”

    “我到底哪点不如他，昨夜我邀请孔雀神女夜游，连她的面都没见到。”

    “可恶啊……”一些皇族的皇子纷纷吐槽，很是郁闷。

    林南负手而立，微微颔首，道：“是的，神女有事吗？”

    洛神款款一笑，道：“为道兄送行，无敌之路，若是觉得累了，可以来我孔雀族歇息一下，我孔雀族的大门永远为你敞开。”

    “嗯？”

    林南一愣。

    孔雀神女洛神转身离去，这几乎当众表白的话，让在场所有古族都沸腾起来，人声鼎沸，一片哗然。

    “洛神说了什么？”

    “这是表白吗？”

    “不会吧……”

    “天呐，孔雀神女一生孤傲，荒古皇族的神子级都去提亲，被她拒绝，她怎么可以当众说出这种话？”

    “她是对林道一有兴趣吗？为什么？”

    “为什么，还能为什么？英雄美人，自古英雄爱美人，美人就不能爱英雄了吗？”一些古族女子冷哼，不少人都对林南仰慕，但却没有孔雀神女洛神这般大胆，直接当众说出口。

    “我反对这门亲事！”一只蛤蟆精仰天嘶吼。

    “人家郎才女貌，天生一对，什么时候轮到你这只妖怪来反对？”

    林南看着洛神离去的背影，摸了摸下巴，洛神这种敢爱敢恨的性格，让他很是意外。

    “呕——嗷呜，呕！！！”

    一旁的龙马，趴在地上，做出呕吐的姿势，吐槽道：“马爷爷真的是吐了，这小子到底哪里好？”

    张友仁坏笑着上前，拍了拍林南的肩膀，道：“什么时候勾搭上的？”

    “我们没什么，甚至没见过几次。”林南摇头，叹息一声。

    “我不太相信。”

    张友仁依旧坏笑：“人家可是神女，虽然是王族身份，可容貌绝对没话说！比清瑶仙子都不差，你肯定私下勾搭过。”

    因为清瑶仙子是女帝传人，琼玉楼很是神秘，宛如瑰宝，所以她才稳坐第一美人的宝座。

    只看容貌的话，孔雀神女洛神确实不比清瑶仙子差。

    林南依旧摇头：“皮囊容貌，不过是红粉骷髅，再美的容颜也会老去，再好的皮囊也会有枯竭的那一天，古往今来，出过多少风华绝代的女子，最终也会化为一捧黄土，只有大道永恒。”

    “你小子该不会是苦行僧吧？”

    张友仁翻了一个大大白眼，感觉这货在装逼。

    “走吧。”

    林南无语，没有解释，朝着银皇城外走去。

    “呕——呕！！！爷吐了，他在装逼，他在装逼啊！！！”龙马大叫，指着林南，在原地跳起来。

    各大古族的年轻人，全都鄙视的看着林南，都认为人族圣子得了便宜还卖乖，有一种想要吐血的冲动，一头栽倒在地，恨不得上去揍他一顿。

    “死马，走了！”张友仁呼喊一声，三人组浩浩荡荡，刚要离开银皇城。

    “轰——！”

    一声巨响传来，惊天动地，整个血色禁地都动荡起来，各地的声音涌起，所有人全都沸腾，朝着同一个方向看过去。

    “哐当！！！”

    灭世般的音波传出，将苍穹都要震得塌陷，天空所有的云层，全都被震开，亿万里晴空。整座大地都在颤动，波及非常广，起码上百万里，许多地方的地面裂开口子，像是世界末日一样。

    “嗡！”

    附近的山脉崩塌，岩浆喷涌，数千里的湖泊干枯，地下的湖底裂开大口子，将湖水哗啦啦的吸入进入，露出湖底的上古遗迹。

    无量海中的海水咆哮，数百米高的海啸出现，席卷而来。永恒石林崩开，数以百万计的石林崩塌，化为绝地。极寒冰原上的大雪融化，恐怖的灭世级大雪崩出现，将一切都掩埋。龙源荒漠上出现恐怖的龙卷风，从天空看下去，就像是恶魔之眼一样，触目惊心。

    整个血色禁地，都剧烈的颤抖起来！

    “怎么回事？”

    “发生了什么？”

    “为何会如此的？”

    血色禁地内的各大古族，全都震惊无比，飞上高空，躲避这个世界突然发生的变化。有人飞快的去查探，最终发现一个恐怖的事实，在一百三十八万里之外，出现一个虚空漩涡，它搅动一切，连空间都被吞噬进去，是它的出现，造成这个结果。

    “什么大漩涡？”

    “怎么从来没听说过？”

    “一百三十八万里之外，这么远还能影响到这里吗？”

    银皇城内的众人震动，纷纷感觉不可思议。

    林南三人组瞬间恍然大悟，惊呼：“归墟！”

    “一定是归墟出了问题，否则断不可能如此。”张友仁开口，看向归墟的方向，目光一片凝重。

    龙马铜铃般的大眼睛转动，在原地踱步，表现的非常不安，嘀咕道：“到底发生了什么，该不会是归墟复苏了吧，这可不是开玩笑的，这玩意简直就是一个大黑洞，吞噬时间与空间，搞不好整个血色禁地都会被它吞噬掉。”

    “去看看！”

    林南感觉很不好，在这一瞬间，他想到了猴王圣猿佛子。

    他告诉对方定海神针在归墟入口处，多半是圣猿佛子找到归墟，说不定还撼动了定海神针。也许定海神针与归墟之间，存在某种平衡，一旦挪动，会引起归墟复苏。

    “走。”

    张友仁取出一个特大号的玉砖，上面全都是复杂无比的银科文，每一个符文，都闪烁着空间法则光芒。

    张友仁拿出一个刻刀，在玉砖之上刻画，要远距离传送一百三十八万里。

    “好了。”

    张友仁动手，直接开启传送通道，一步踏入其中。

    林南他们瞬间来到一百三十八万里之外，前方一个巨大的广场，映入眼帘，正是太阳圣地的古老山门。

    “嗡——！”

    “轰隆！”

    “刺啦！”

    林南等人前脚刚到，后脚附近的虚空中，又出现几个传送通道，一些熟悉的面孔全都出现。

    螣蛇神子、黄金神女孔瑶、魔日神子魔腾他们，皆穿越虚空而来。

    银角神子，天狼城主之子龙剑星，孔雀神女洛神，清瑶仙子他们亦赶到现场。林南目光一沉，扫视螣蛇神子、孔瑶、魔腾他们，没有选择动手。

    他们亦发现林南，可眼前的一幕，让他们都暂时忘掉，生死大敌就在身边。

    前方的群山都崩溃掉，昔年它的龙脉被人从高空一掌拍落下来截断，留下一个恐怖的手掌印。

    再次出现在太阳圣地旧址之外，前方的群山早已崩塌，一片混沌，黑色的雾霭涌动。一个巨大无比，纵横数百里的恐怖漩涡出现，它像是一个疯狂的海底海眼，吞噬一切。

    “归墟活了。”龙马倒吸一口凉气。

    张友仁震惊道：“那些都是归墟曾经吞噬过的东西吗？”

    林南立在原地，心中同样震撼无比，因为他见到，归墟的深处，有大量古老殿宇在浮沉，还有群山涌动，山河日月，还有恐怖的巨型生物，时间在归墟之中，仿佛永恒存在一样，不死不灭。

    “那是什么？”

    有人指着一座黑色山岳，它高达十万八千丈，几乎要朝着他们倒塌下来。

    一股亘古的气息，扑面袭来，给人一种历史苍凉的感觉，在这座山岳上面，有数十个洞窟，每一个洞窟都堪比黑洞，混沌气息浮沉。

    “混沌母石！”

    “竟然是此物，山岳这么大一座，我的苍天啊！”

    “归墟内部，到底有什么东西？”

    一些古族的老者，纷纷惊悚的大叫，头皮都要发麻的跳起来，大口喘息，眼睛一片通红。

    “是一座由混沌母石组成的山岳吗？”林南的瞳孔猛缩，连他都被震撼到。

    他眉心灵台深处的混沌母石，在轻轻铮鸣，仿佛与那座黑色的混沌母石山呼应。简直惊爆人的眼球，一座混沌母石山，这得多么惊天的大手笔，要知道混沌母石随便一块，都举世难寻！

    更别说十万八千丈那么大一块，一座雄伟无比的山岳。

    “难道此山是创世之初留下来的？否则怎么可能有这么大一座混沌母石山！”张友仁大叫道。

    “快看，一片仙宫！！！”

    有皇族成员惊悚大喊，头皮炸裂，浑身颤抖，起了一身鸡皮疙瘩。那是一片一望无际的仙宫，足足有一条星系这么大的范围，在它的附近，时间仿佛静止了一样。

    “那是……嘶！”

    一片倒吸凉气的声音传来，看到了这辈子都难以忘怀的一幕。数十条黑色的龙尸，横在归墟的深处，它们的鳞片如铁水浇筑而成，寂静无声。还有一片凤凰，沉寂在龙尸的附近，七彩的羽翎都不动了，像是被冰冻了一样。

    数十头麒麟的尸体出现，就在凤凰的后方，它们闭着眼睛，尸体呈现出金色，像是黄金铸成的一样，早已没有了生命的气息。

    各种古老的生灵，全都出现，像是死在归墟里面，一动不动。

    “真龙，凤凰，麒麟，饕餮，真灵玄武……我的苍天啊，归墟到底吞噬了什么？”

    “时间与空间的尽头，我们死后，也要进入此地吗？”

    “这里到底是归墟，还是地府？”有人嘶吼，受到很大刺激。

    “那是什么？”

    忽地，有荒古皇族颤抖的大喊，指着一把金色的仙剑，它绽放出极道帝威，轰隆隆的袭来，让人忍不住发自灵魂深处的颤抖。

    “帝兵！！！”

