    李南一个人开着车走了。

    身上的伤，他根本就没在意。

    原本并不算太远的路程，对此时的他来说，格外煎熬，开了一两天才到达江都。

    刚刚到达江都，他没有回别墅，而是去找了卢新月，跟她吃了顿饭，甚至还罕见的喝了酒。

    只不过并没有在那边过夜，而是回到了别墅。

    此时，别墅里面，只剩下温仙儿了。

    自己哪怕尽可能的不露出任何动静，依旧被温仙儿察觉到，穿着睡衣，跑了出来。

    “师兄，只有你一个人回来吗？”

    她看了半天，没看见林素素跟龙翎儿的身影。

    往常，李南跟她们可是形影不离的。

    “她们留在那边了，有点事，可能要等一段时间。”

    “哦，那好吧。”

    她其实也很想去屠龙家族，毕竟在那边度过了几个月，那边的人，对她很好。

    “快去睡觉，我也休息了！”

    李南说完，进入了主卧里面。

    房间里面，还残留了龙翎儿的气息，只不过人已经不在了。

    他知道如何进入九州大陆，用不了多久，他也有那个能力。

    但是他不知道自己过去有什么意义。

    龙申的态度，已经很明显了，自己又不可能短时间内修炼到金丹期，所以哪怕去了，也根本不可能见到人。

    躺在床上，他思考了很久。

    本来他不想再给自己那么大压力的，轻轻松松活一两百年就够了，但是情况永远超出自己的预料。

    去，是肯定要去的，两个老婆都在那边呢，总不可能抛下她们不管了。

    只不过想要修炼到金丹期，实在是太难，根据楚伊人所说，哪怕最天才的修士，所有天材地宝敞开了供应，也花费了百年的时间，才能修炼到金丹期。

    那还是很久之前了，现在的九州大陆，一阶二阶的天材地宝数量还比较多，可是三阶四阶的数量很少了。

    更别说五阶的天材地宝，往往几十年都不可能得到一个。

    没有足够的资源，这个时间，可能会被无限放大，两百年，甚至三百年四百年。

    可即使这么难，李南也得去做，因为单纯的靠等待，是等不到自己想要的结果的。

    龙申还能活四百年，他只要活一天，李南就不可能愿意等下去。

    第二天一大早，他就联系了天山老人。

    “两人见面之后，李南就说道：“咱们去一趟黑苗那边吧。”

    “怎么突然这么急？”

    “没什么，主要是最近也没事干的，想着趁机会把师娘跟师姐她们找到，也算是免了您老的一桩心事。”

    “那好吧，什么时候出发？”

    天山老人知道李南最近很忙，还莫名的遇到了一个很难办的敌人，所以哪怕心里再想，也没有主动开口说出来。

    现在李南开口，他自然不会拒绝。

    “就今天吧，我把仙儿送到伊人那边去，让她帮忙照顾着。”

    “好！”

    李南的动作很快，送走了温仙儿之后，就开车带着天山老人往黑苗那边走去。

    一路上两人换着开车，也都没感觉到累，中途甚至都没停过。

    差不多二十个小时后，终于到了地方，离开几个月，黑苗现在已经杂草丛生，毕竟当初那些人都得到了一大笔钱，足够让他们潇洒的生活一辈子。

    有钱了，有更加舒适的生活了，谁还稀罕这个破地方？

    交通不便，也没什么好吃的，好玩的，并且承载了太多痛苦的回忆。

    白娥当初在洞口的地上留下的字迹，已经被风雨给吹没了，也好，避免了一场尴尬。

    “这个山洞的断龙石，从里面被放下来了，我现在给推开。”

    李南说了一句之后，天山老人马上就后退了几步。

    毕竟强行推开断龙石，很可能导致山洞崩塌的。

    他没这个能力。

    上万斤的断龙石，哪怕是李南，此时也压力很大，也没用别的工具，直接在地上砸了一个坑，让自己有下手的地方，双手发力，伴随着庞大的法力，涌入双手，他的力量一点点被加到了极限。

    尘封许久的断龙石，突然间开始猛烈颤抖起来，甚至带动了四周的山壁，无数的碎石在这种震动下，开始纷纷滑落。

    有些砸到了李南身上，不过这种力道，根本伤害不了他分毫。

    很快，断龙石就发出了十分渗人的摩擦声，是跟石壁产生的摩擦，被李南一寸一寸的慢慢往上抬着。

    与此同时，因为暴力作用，断龙石内部的机关，此时已经全部被毁掉了，哪怕打开，将来也不可能恢复原状。

    李南额头青筋暴起，他生平第一次使用出这么强大的力量，如果没有法力加持，自己的骨头，肯定承受不住。

    牙关紧咬，奋力一抬，整个断龙石就被抬高了半米。

    天山老人这才赶紧拿一些石头跟木头放在下面，避免断龙石落下。

    半米的缝隙，足够两人进去了，再高的也没必要。

    两人快速钻进去之后，就目标明确的往前走。

    李南对这里很熟悉，天山老人也一样，毕竟都是在这里生活过的人。

    很明显，整个山洞没有人存在的痕迹，也就是说，白娥当初离开之后，再也没回来过。

    两人没有停留，直接就朝着断崖那边走去。

    很快，一条通往云雾深处的钢索，出现在了两人面前。

    这个地方，李南来过，不过天山老人没有。

    哪怕李南现在的神识已经达到了五百米，可依旧观察不到钢索尽头的情况。

    这个钢索，不知道存在了多少年，那个时代的冶金技术，就已经达到了这种程度，千年钢索，虽然表面锈迹斑斑，可是人在上面行走一点问题都没有。

    “我先过去看一眼情况，然后再回来接您。”

    说完，李南直接就走上了钢索，对于他来说，这根本不算有什么难度的事情。

    但凡是武者，基本都能把自身的平衡做到很极限的地步。

    如履平地，健步如飞！

    大概有接近上千米的钢索，慢慢走到了尽头。

    李南只看见一道关着的门。

    上面刻画了很多图案，基本都是人物，花鸟鱼虫。

    绝大部分，都是他从未见过的。

    根据白娥当初所说，这里的门，应该是开着的才对，只是一旦进去之后，就找不到身后的门了，然后想要出来，就得从里面找另外一个出口，运气特别好的那种，三年之内就能出来。

    当然，黑苗拥有真灵蛊，在半个月内，能够找到另一扇打开的门。

    他没有去乱动，万一进去了出不来，老头子还在等着呢。

    就算真的那么危险，两人也得一起去闯一下。

    原路返回，找到天山老人，两人一起来到了这边。

    这里就是一座孤峰，尖瘦细长，仿佛直通云霄的那种。

    四周全部都是很浓的云雾。

    如同影视剧里面的仙山一般，又有点像是科幻电影里面的悬空基地一样。

    只是少了点金属质感，因为这里到处都是石头，偶尔才能看见一些杂草，坚强的生活在上面。

    李南尝试着往顶部飞了一段距离，可是根本就没有任何入口，很像是一个坟包一般，除了那边的大门，别的地方都是密封的。

    这一切，都显得十分诡异，很难想象，建造这个地方的人，实力有多么强大，控制云雾不说，甚至连卫星地图上面，都不显示这里的地形。

    并且不管李南飞多高，都看不见山顶。

    这里只有一个大概占地十几平米的台子，两人开始四处寻找起来，想要看看，如何进去。

    李南可以肯定的一点，白娥之所以能进去，肯定不是因为恰好到了三年开门的时间。

    进去的门，时时刻刻都在开着，只不过两人没找到相对应的机关。

    石门上面，雕刻了两个十分凶恶的人，如同华夏人常用的门神一般，只不过这里的颜色很单调，仅仅只是在石头上面雕刻出了痕迹。

    天山老人尝试着推一下门。

    结果一瞬间，他整个人好像是被大门给吸进去了一般。

    李南还没反应过来，身边已经没了天山老人的身影。

    他没有任何犹豫，第一时间也触碰到了大门。

    然后，那股强大的拉扯力，同样也把他给吸了过去。

    他反抗了，宗师第四步的修为，仿佛在这个拉扯力面前，不值一提一般。

    这种感觉，他太熟悉了，就好像那次被护龙山庄那位宗师第四步的，用法术强行抓进去一样。

    这一次的力量，更加强大。

    进来之后，他周围瞬间就被层层白雾包围，甚至就连他的神识，也被限制的很厉害，根本就不清楚两三米之外到底是什么情况。

    在正前方，有一道很强的光，那边仿佛是唯一的路口一般。

    可李南体内的真灵蛊告诉他，自己应该往后走，才能出去。

    至于天山老人，他也不知道现在在哪了。

    哪怕黑苗对这里的记载再多，可没有亲身体验过，也不敢说记载的都准确。

    现在李南，就遇到了从未想象过的局面。

    哪怕真灵蛊告诉他的位置是正确的，他也不能走。

    他没有犹豫，朝着前方有强光的方向，大步走了过去。

