    如同上门迎亲一般，江临让白巧上门送来了接万里城陈族入白帝国的“彩礼”。

    “彩礼”中包括了提供万里城陈族一座拥有城池，不过这一座城池还是由白帝国打理，但是不得干扰陈族中人。

    然后这一座城池江临打算直接归于白帝国皇宫打理。

    基本上也就是让陈族做主，白帝国帮忙处理杂物。

    紧接着便是一些白帝国负责每个月提供给陈族的药材、天材地宝以及经费什么的。

    至于陈族，陈族在白帝国，会听从江临的调令。

    也就是说，白帝国拥有了陈族这么一支最强的的武夫之军。

    然后陈族还需要每一年收纳一些外族弟子。

    当白巧把这一些提上来的时候，陈族长老会议自然是经历了最为激烈的讨论。

    讨论的内容不是关于双方的条件，而是觉得自己之前还为难女婿，现在又去女婿的家里，总感觉心里有些过不去。

    但是最后，陈镪终于是发话，一锤定音答应了一切的条件。

    陈族族长发话，其他的人也都没有什么好说的了。

    紧接着，陈族便是发出公告，表示陈族迁徙至白帝国，陈族各家收拾好行李，三日后启程。

    对于这个突如其来的公告，陈族子弟一时都有些许的懵逼，他们没想到，之前还在争论的事情，现在竟然这么快便是做出了决定。

    但是对于搬去白帝国，陈族弟子其实也没有多少的抵抗。

    主要是江临毕竟是小嫁的夫君，算是半个陈族的人，欠一点人情那便是欠着，以后还了便是。

    而且之前三问拳的又不是自己.....

    三日后，共计三十万的陈族子弟，大多都是十四岁以下的少男少女，再由陈族一些长老以及年轻壮年的护送下，由三艘大型的仙舟运往白帝国。

    这些，便是陈族最后的种子。

    当看着三十万陈族子弟离开万里城，陈族长老们皆是松了一口气。

    至少，当万里城城破，留守万里城的陈族子弟全部战死，那在白帝国，也还是留有火种。

    于此同时，江临也觉得自己需要安排好家属了。

    如果鱼泥她们是金丹龙门境之类的话还好说。

    可鱼泥清婉她们皆是玉璞境，对于守万里城来说已经是极大的战力。

    尽管鱼泥清婉她们能走，可是浩然天下十一人绝大数退守浩然天下，这对浩然天下的士气来说，绝对是一次很大的打击。

    而且江临觉得自己可以不要脸，但是鱼泥清婉她们若是退守，名誉会受到很大的影响。

    最后就是江临觉得如果自己不会走，她们肯定也不会走！

    但是，鱼泥她们在万里城，江临每一天都多一分担忧！害怕哪一天鱼泥她们出意外。

    这些天以来，江临已经是见过太多太多的生离死别。

    而且江临想要在万里城趁机进入仙人境，这必须要有一种大气魄。

    目前江临已经是隐隐有了办法，可若是鱼泥她们在，自己绝对不好实施。

    但......

    怎么样才能劝说鱼泥她们离开呢？

    而且还必须理由充分，不能让鱼泥她们的名誉受损，也是不让浩然天下所剩不多的士气受损。

    要不然打晕，然后让白巧带走得了？

    问题是自己一个人也打不过鱼泥她们啊.....

    一个一个来，倒是没问题。

    “江公子......”

    就当江临依旧是在思考的时候，在江临的面前，一个老书生停下了脚步。

    抬起头，是儒家学宫的宫主，也是战斗力与月老翁有得一拼的炼神境。

    “江公子。”老书生再次作揖一礼。

    “原来是宫主。”江临回礼道。

    其实有一说一，江临对这个老书生的了解不多，印象也比较复杂。

    虽然不知道什么的原因，但是月老翁的爱人是被他害死的，而且好像还是背叛而死，江临就感觉有些膈应。

    可是，这个儒家学宫宫主却又是学不会的老师，教出了学不会如此一个浩然之气的学生。

    所以，江临对这个宫主有些许的尊敬，但是也有不少的防备。

    “老头子我姓贾，名长安......”

    “贾前辈。”

    “这么称呼也行。”老书生笑了笑，“江公子可有闲暇，陪我这个老头子喝一杯如何?”

    “前辈请。”

    “嗯。”

    街道上，一老一小在街道上并肩走着。

    由于从小被姜鱼泥的调教，江临走路的时候腰背都很直，挺胸抬头已成习惯。

    而这位儒家学宫的宫主只是有些佝偻着腰，如同一个寻常老书生。

    靠窗的酒楼没有位置，在一个小酒铺，二人坐下，要了一点下酒菜，几坛小酒。

    考虑到对方是一个书生，有小资情调，江临又把几坛小酒改成了几壶小酒，还再要了两个酒杯。

    “不知前辈找我何事。”江临将酒杯满上。

    “也没什么大事。”贾书生，笑着嘬了几口小酒，“够烈......果然还是万里城的酒酿够滋味！”

    江临笑着摇了摇头：“万里城酒不烈如剑不利，拳不快，是不行的。”

    “确实如此。”贾书生放下酒杯，“江公子看这次万里城，两年是否能够守得下来？”

    “很难。”江临也将自己酒杯的酒饮尽，贾书生给江临满上，礼尚往来。

    “只是很难？”贾书生笑着看向江临。

    “那晚辈说实话？”

    “嗯。”贾书生笑着点了点头，“说实话，老头子我就是喜欢听大实话。”

    “守不下来。”

    江临轻声道。

    “万里城已经是守住了数万年之久，任何东西都有尽数，万里城，已经是到了他的尽数，否则的话，妖族天下堆砌的那么多性命，岂不是打水漂？打水漂还能听个响。”

    “所以，江公子还要在这里？”

    贾书生看向江临。

    “江公子坐拥白帝国与白国双国，两国呈守望之势，就算是在乱世，也可保全，甚至待到浩然天下易主，也没有几个人敢惹江公子，江公子为何还要留在这万里城？”

    江临：“可能，兴趣使然？”

    “哈哈哈哈......”贾书生笑着抚摸着胡须，“既然江公子不说，那便是罢了，还是说正事吧，其实老头子我希望江公子能够与公子的妻子们一起离开万里城。”

    “嗯？为何？”

    江临眼眸虚起。

    “鱼泥她们可皆是玉璞境修士，而且我手里有白帝国与白国两支军队，若是我们离开，万里城怕是连奇迹都没有了。”

    贾书生嚼了几粒花生米：“本来就守不住，何谈什么奇迹呢?”

    “相比较之下，江公子与姜小姑娘她们身负浩然天下的气运，尤其是当天下越是危机的时候，天下气运就会尽数归属于你们的身上。

    所以若是万里城攻破。

    浩然天下的气运就会迅速在无形中归于小姑娘她们等天下十一人的身上。

    从而浩然天下的十一人会被当做最优先的猎杀目标，当天下十一人猎杀殆尽，浩然天下气运也就会损失大半，尽数转化为妖族天下气运。

    当浩然天下气数将尽，浩然天下，也便是要亡了。

    我可以护住学不会，陈镪也只能护住陈悲，再加一个陈嫁就有些吃力了，毕竟气运的因果负担在这。

    届时，江公子自身都难保，难道还想要保护住自己的妻子们吗？”

    “所以......”贾书生看向街道，“既是为了浩然天下，也是为了江公子以及江公子的家眷，江公子还是回浩然天下的好。”

    “鱼泥她们会回去，但是，我是不会走的。”江临摇了摇头，“我还有事情要做。”

    贾书生深深地看了江临一眼：“届时两座天下开战，世间一切秩序混乱，群雄必然并起，可是江公子要做的那件事，不会有那么容易的。”

    江临只是一笑：“不试试怎么知道呢？”

    “也是......”老者起身，作揖一礼，“若是真的到那个时候，还请江公子能够让这个天下安静一下，太平一些，天下苍生，能够活得更好一些。”

    江临起身回礼：“晚辈尽自己所能。”

    “多谢江公子了。”老者双手拢袖，转身离开。

    看着老者离开的背影，江临心头一动，对着老者的背影喊道：“贾前辈。”

    “江公子。”老者转过身。

    “或许晚辈不该说这句话，也不该这么问。”江临直视着老者，“不过晚辈还是想知道，当前辈背叛瑰前辈的时候，贾前辈是否问心有愧？”

    老书生佝偻着肩膀，苍老的眼眸看向江临，没有任何被小辈询问的生气，也没有丝毫觉得对方失礼。

    而是老者仿佛在思考，在思考如何回答江临这个问题。

    “问心有愧吗？”老者轻轻一叹，看向这一片蔚蓝的天空，“自然是问心有愧......可是......当时于整座天下，老头子我，算是问心无愧吧。”

    收回视线，老者微笑地看着江临：“江小兄弟还有什么想要问的吗?”

    “没有了，只是，尽管晚辈不知道当时发生了什么，但是晚辈觉得，若是学兄当时面对前辈一样的处境，学兄或许会做出不同的选择。”江临没有避讳道。

    “那是自然。”老者点了点头，转身离开，话语从老人的身后悠悠传来，“那小子，可要比我这个老头子厉害多了......”

    离开街巷，老人没有回自己的宅子，而是来到了万里城的一座陵园。

    在一座坟墓面前，老人放下了手中的一束花，然后抚了抚身上的青衫，缓缓弯曲着膝盖，“嘿呦”地一声，坐在了那坟墓前。

    碑石之上，刻着——微故里三字。

    “故里，他要打过来了。”

    老者捏着衣袖，轻轻哈了一口气，擦拭着墓碑。

    “你说，当年，我们四人一起抵抗神族，每一次都死里逃生，月老翁，不对，这小子叫竑来着，他好几次把我从死人堆里拖出来。”

    “不过我也不是没有还过他，我好几次还把他对象从死人堆里刨出来呢，你也救了他不少次，等等，话说竑那小子也救了你不少次。”

    “哈哈哈......总而言之，还因为这件事情，你还以为我喜欢瑰呢，当时我也以为竑那小子喜欢你，竑那小子竟然以为瑰喜欢我......”

    “谁知道，原来，我们喜欢的人，都幸运地喜欢上了自己。”

    “还记得么？当年我们四个人说什么来着，等神战结束，我们四人一起举办婚礼，然后住在各自的隔壁，我们开一个书店，他们开一家茶楼，过上悠闲的生活。”

    “但是看来......有些难了啊......”

    老者拿起碑前的一个橘子，苍老的手指缓缓将橘皮拨开。

    “我对不起瑰，也对不起你啊......”老者将剥好的橘子放在坟前。

    “这是我欠的，我该还了。”

    老者笑着道。

    “还好，我找到了一个不错的学生，他可比我强多了，媳妇儿也给他找好了，我收的一个干孙女，很不错的一个姑娘，情投意合，他们在一起会很不错的。”

    “还有一个后生晚辈，那小子应该是我们将军的转世，跟那时的将军一样，还是很招女孩子的喜欢，有时候我就在想，若不是当时将军成亲了，你也看不上我。

    不过你瞧，但是瑰一开始进入第一阵的时候，不也是囔囔着要嫁给将军吗？后来得知将军成亲了，还失落挺长一段时间呢。

    要不是当时竑那小子日夜陪着，瑰还不一定喜欢上那小子呢。”

    午风拂过，陵园的岁柏索索作响，淡淡菊花清香轻轻萦绕，老人苍白的鬓角被轻轻吹动。

    “唉......老了啊.....我们终究老了......没想到最后剩下的，就是我和竑这俩个糟老头子。”

    “不过没事了......后生可畏，尽管我们看不到了，但是两座天下不再纷争，至少在不久的将来，可能就会实现了.....”

    “故里啊......”

    “世人笑说长安归故里......”

    “故里......用不了多久，我就会去陪你了......等着我......”

    ......

    ......

    【本来下午就写好了，结果今天遇到了不少的事情，唉，脑壳疼.....抱歉抱歉......】

    【唉.....本来咸鱼想写5000字的，结果力不从心啊......昨天那位带咸鱼打原神的哥们，抱歉抱歉~~~~~日后，日后找机会补上（优菈真好看.jpg）。】

    【大家六一快乐哈~~~~】

