    “你打算拿我怎么样？”呆坐了大半天的时间，陈大导演总算清醒了过来，他已经顾不得思考到底是哪个结局好的问题了，他只想着接下来该怎么办？

    合同已经签过了，他陈大导演彻头彻尾的输了，不但输掉了2000万的票房分红，还输掉了自己的导演生涯。

    2000万票房陈大导演无所谓，他觉得自己最多一两年的时间就能够赚回来。但如果这一辈子都不能够拍电影的话，那自己的人生算是彻底毁了。

    “去tnd合约，老子不管了！”这是陈大导演内心深处第一反应，可是当他刚刚冒出这个想法的时候，都听见贾老板淡淡的说道“想不遵守合约也行，合同上面白纸黑字的写着，违约金10亿人民币，赔钱给我就行了！”

    “10亿！你疯了？这怎么可能！”陈大导演惊呼道。

    “反正合同上就是这么写的，你如果不赔，那只要被我发现你拍了任何影视相关的东西，哪怕只有仅仅几分钟的短片，我都可以向法院申请赔偿。”

    “你躲在幕后指挥也行，但别被我发现，否则我也可以告你。对了，我有钱，有钱你的事情就瞒不住我！”贾老板淡淡的说道。

    “我没钱，法院就算把我家给抄了，我也拿不出10亿！”陈大导演颇有点泼皮无赖的味道。

    “那也没事，进去关几年就行了。我现在好歹也是华夏首富，说话也是有点分量的，别的不说，陈大导演进去住个十几年，我想还是可以办到的！”

    “……”陈大导演打了个寒颤，这个时候他才想起来，眼前的贾老板并不是他第1次见面时候的合作伙伴了，而是已经升级成为了华夏首富。

    虽然从来没有任何公开的数据资料证明贾老板是华夏首富，贾老板自己也不承认，但所有人都知道，贾亚鹏已经是华夏首富了。

    而作为首富，手底下要是没有一些东西，如何可能做得稳这样的位置。

    陈大导演虽然得了奥斯卡，但说到底也就是个导演而已。

    之前因为奥斯卡奖的事情，陈大导演受到了全国媒体的火热吹捧，整个人飘到了天上，现在被贾老板一脚给踹回了地下，他终于想起贾老板背后的恐怖力量了。

    “我错了，贾先生请原谅我的狂妄！”陈大导演这回算是彻底怂了。

    不认怂不行呀，在国内陈大导演绝对是都不过贾老板的，但如果去国外的话，似乎是个解决问题的办法，但除了米国之外，恐怕没有任何一个国家会愿意投资让他陈大导演来拍电影的。

    而在米国，陈大导演想起了贾老板在米国的大量商业合作关系，整个人就怂了，彻头彻尾的怂了。

    这就是有钱人的力量呀.

    “还想拍电影吗？”贾老板坐了下来，看着眼前好像小媳妇一样的陈大导演。

    “想！”陈大导演用力的点点头。

    “那行，把这份合同签了！”贾老板打了个响指，秘书就将一份合同送到了陈大导演的面前。

    “又是合同！”陈大导演浑身上下颤抖了一下，现在看到合同，陈大导演就有一种本能的恐惧。

    不过为了自己的人生和未来，陈大导演还是乖乖的拿起了这份合同，认真仔细的阅读了起来，然后长长的松了口气。

    原来这是一份大千娱乐的签约合同，只要签了这份合同，陈大导演就是大千娱乐的签约导演了。根据这份合同的规定，这份合同一签就是30年的时间，30年的时间内，陈大导演如果想要离职的话，那都必须要支付10亿人民币的违约金。

    在看到这里的时候，陈大导演是非常抗拒的，因为签了这份合同，那就相当于彻底卖身给了贾亚鹏，属于出了狼窝，又进了虎坑，基本上没啥区别。

    不过在看了合同的细节之后，陈大导演就发现，这份合同也不是不能签。

    首先这份合同虽然一口气就签了30年的时间，但对于陈大导演的约束限制并不算太大。最重要的一点就是，这份合同没有限制陈大导演对外接收其他投资商的影片拍摄投资。

    甚至主动写明了，那导演只要自己愿意，同时公司没有其他的电影拍摄计划安排，那他就可以根据自己的意愿，接受其他公司或者个人的投资来拍摄电影，只不过公司要收取总投资的5%作为签约金。

    同时，陈大导演在其他方面也很自由，只有当公司有电影的拍摄计划，需要陈大导演来拍摄的时候，陈大导演是不能拒绝的，并且严格按照公司的要求的框架和范围内进行拍摄。

    还有，公司要求陈大导演在任何时候都以维护公司的名誉，以及配合公司各种宣传计划和任务为重。

    最后，大千娱乐每年会支付10万元作为陈大导演的工资。

    简单的说，签了这份合同，大千娱乐就相当于拥有了陈大导演的优先使用权，在大千娱乐不想使用陈大导演的时候，陈大导演就得立刻出现。

    另外陈大导演每接一次投资，贾老板都能从陈大导演身上捞一笔签约金。

    而在大千娱乐对陈大导演没兴趣的时候，陈大导演就是自由的，每年还有10万人民币的工资。

    所以陈大导演觉得这份合同对自己来说还是比较可以的。

    不过陈大导演还是觉得这个合同里面可能有坑在等着自己。

    “贾先生，您真的同意，我接受其他人的投资，帮其他人拍电影赚钱吗？”陈大导演有些好奇的问道。

    “嗯，只要不影响我的计划，你可以随意！”贾老板点点头，他似乎看出了陈大导演的担忧，淡淡的说道“你放心吧，我暂时对你没多大兴趣，两三年之内也都不会找你来拍电影，你可以放心的去干你自己的事情！”

    “为什么？”陈大导演有些纳闷了，贾亚鹏坑着自己签了这份合同，摆明了就是想让自己给他拍电影赚钱，可现在却又说出这样的话，他到底是想要什么？

    “因为你太菜了，拍不出能赚钱的电影，能用的就剩下奥斯卡导演这个头衔了！”贾老板淡淡的说道，气的陈大导演的鼻子又歪了！

    ————————————

    大晚上跑到帝都饭店的记者们，现在都非常的郁闷。

    原本说好了晚上8点举行的新闻发布会，居然硬生生的拖到了晚上10点，陈大导演也依然没有要露面的意思，把这些记者们晾了两个多小时的时间。

    可没办法，这就是奥斯卡导演的派头，你要是想采访人家，那就老老实实在这里等着！

    其实这也不是陈大导演的本意，只不过在看完第2场电影之后，已经是晚上9点了，又和贾老板折腾了一下电影合约的事情，自然就拖到了晚上10点了。

    不过这场新闻发布会还是如期举行的，和所有记者们猜测的差不多，这就是一个庆功的新闻发布会。

    因为这一次出现的不仅仅有陈大导演，还有大千集团的董事长，传闻中的华夏首富贾亚鹏先生，两个人在镜头前热烈的拥抱和握手，然后同时宣布霸王别姬两日票房突破2000万人民币的骄傲成绩。

    最后在所有镁光灯的见证下，陈大导演和大千娱乐共同宣布了双方签订20年长期稳定合约的事情。

    不过陈大导演还表示，虽然和大千娱乐签约了，但他依然可以接受其他投资方的电影投资，只不过所有投资都请直接联系大千娱乐，然后由大千娱乐负责中转云云。

    总之在一片和谐友好的气氛中，陈大导演这辈子基本上都卖身给我们的贾老板了。