    半个小时后，姐妹两坐在一楼的餐厅撸串喝酒。

    怕吵醒已经睡下的叶子青夫妇，两姐妹只能跟小老鼠似的细细嗦嗦的吃着，小声的交流。

    “姐，给我剥小龙虾。”李婷婷小声道。

    李微微只好套上手套给李婷婷剥虾。

    刚剥完几只，放在桌上的手机进来了信息，由于两姐妹是挨着坐，李婷婷一眼就看到了内容。

    “沈焌！”李婷婷的声音不自觉的提高几分贝。

    李微微瞪眼：“那么激动做什么？”

    李婷婷看到了沈焌发过来的信息，就两字：晚安。

    于是李婷婷嬉笑：“他现在每天都给你问早安晚安啊，虽然很俗套，但是很有心。”

    李微微一点都不领情：“有心？那也是不安好心。”

    李婷婷见她这般不给面子，不由道：“男生追女生肯定是不安好心的。”

    “那你还说他有心，不就晚安两字吗？人人可发。”李微微驳她。

    李婷婷摇头：“晚安两字是可以人人可发，但是每天坚持给你发，就不一样了。”

    李微微又驳她：“你怎么知道他只天天给我发啊？”

    李婷婷笑：“这个我是不知道，但是他想追你的意图很明显。”

    “我有那么好追吗？”李微微道。

    李婷婷夹了一只小龙虾到嘴巴，几秒后才回道：“你肯定难追啊，钢铁直女一个，自己亲手砍掉了无数桃花，江湖号称一剪梅。”

    李微微想打她，可是套着手套剥小龙虾的她，只能拿起一只刚剥好的小龙虾，直接往李婷婷嘴里赛：“有你这样说姐姐的吗？”

    李婷婷享受着李微微的投喂，但却继续怼她：“姐，你的情商是真的有待加强。之前那么多人追你，你愣是没察觉，让人觉得你高冷无比。”

    李婷婷很聪明，没把李微微放不下向明宇的话给捅破，而是怪她情商不高。

    “高冷不好吗？在工作中不怒而威。”李微微不以为然。

    “我说的是生活，恋爱，情感方面，别总是一副拒人千里之外嘛！就说这个沈焌吧，长得多帅啊！多养眼啊！”李婷婷诚恳的提个小意见。

    “既然你觉得他甩，又跟她差不多年纪，你去！”李微微怼道。

    李婷婷笑：“我倒是想啊，可他看上的人是你，不是我。”

    李微微没把自己查过的信息告诉李婷婷，于是问了一句：“你谈恋爱，不考虑别的，只在乎颜值吗？”

    李婷婷笑：“当然人品也得考虑一下，不过颜值也很重要。”

    “工作呢？家庭背景呢？通通不考虑？”李微微怼她。

    “工作只要能自食其力就行，至于家庭背景......，姐，我只是谈恋爱，又不是要结婚，不考虑这些。”李婷婷道。

    “只为了赏心悦目？”李微微无奈的笑了下。

    李婷婷点头：“肯定啊，你想人都不是完美的，谈恋爱久了，难免有吵闹，要是丑的，你肯定后悔自己当年眼瞎，但要是帅的，估计看着他的颜值就消气一半了。”

    李微微怼道：“你就是个颜狗。”

    李婷婷嬉笑：“我一个艺术生，自然对美的追求极高啦。”

