
　　“莲太郎，真的不用我陪你一起去39区吗？”

　　次日一早，蓝原延珠问向里见莲太郎道。

　　“去39区的路我又不是不认识，延珠你去上学就好了。”

　　里见莲太郎给女孩绑好了双马尾辫，回答说。

　　“不过，昨天的事情，学校那边可能会出现一些状况,要是学校里头，有人质疑你是诅咒之子的身份，你记得要坚决否认，知道吗？”

　　里见莲太郎摸了摸女孩的脑袋嘱咐着。

　　“嗯。”

　　蓝原延珠有些闷声闷气地应了一声。

　　里见莲太郎笑了笑，虽然早熟这一点对于幼女年纪的延珠不太好，但延珠的确是个聪明的孩子。

　　蓝颜延珠就读学校的方向,与里见莲太郎今天要去的39区方向相左,出了家门后，两人就在路口处分别,但只是拐过一个拐口，里见莲太郎就停下脚步：“木更姐，你怎么会在这里？”

　　“作为你的社长，你要不带自己的促进者，就去见一个危险的家伙，我总得跟着吧。”

　　黑长直的天童木更晃了晃自己手中的杀人刀【雪影】，认真地给出回答。

　　“学校那边呢？”

　　里见莲太郎问。

　　“和你一样，美和女院那边我已经请假了，好了，事不宜迟，你不是担心那个有些危险的家伙，先被蛭子影胤那个疯子找到吗，所以，赶紧的吧。”

　　天童木更直接坐上了车后座，就示意里见莲太郎赶紧蹬脚踏车。

　　“话说回来，你买个电瓶车也好啊,这年头竟然还有蹬脚踏单车的人。”

　　去往外城区的公路上,天童木更吐槽道。

　　“那我也要有这个钱啊！”

　　里见莲太郎有些无奈。

　　“没钱,你昨晚还把那箱子钱，捐给了福利院？”

　　少女狠狠地吐槽着。

　　“那是那个杀人疯子的钱，我不要，但随便丢掉又是浪费，所以，把它捐给福利院正好合适，一些大灾变造成的孤儿，一些被收养的诅咒之子，却都能因为那笔钱，得到一些好处。”

　　站起来蹬着脚踏单车，跑得跟小电驴一样飞快，里见莲太郎回答道。

　　“做福利院的人，不完全是出于善心啊。”

　　天童木更一手抓紧着后座椅不让自己被甩飞出去，一手则是捂着额头无奈地说道。

　　“我知道，但人总归是要脸的，那箱子钱可能会被吞掉大半，但只要有一小部分落到该落到的人身上，却也就足够了。”

　　“莲太郎，你是个善良的人,但却是个有些不懂得怎么去变通的家伙，如果把那箱子钱留下给我去操作，无论是去购买物资再拿去做好事也好，又或者自己拿着钱上也罢，不比你把它交给福利院的好？”

　　“诶，原来还有这一招啊！”

　　里见莲太郎后知后觉。

　　“所以说，昨晚你只是单纯没想到这一点，而不是想到了之后，因为不想碰一个杀人疯子的钱，故而才做出的选择？”

　　“嗯。”

　　里见莲太郎应了一声，就感到了来自后面的晃动，脖子突然就被人掐住。

　　“我真是个笨蛋，昨晚我以为你是因为后者的原因，所以才没开口阻止，啊，那些钱，那些原本可以扩大我们公司发展规模、完全就属于是白捡的钱啊……”

　　少女为没抓住的庞大资金，在懊悔不已着。

　　“木更姐，你别晃，我们要摔了！”

　　里见莲太郎把控着车头，一辆货车从旁开过，却是差点撞到了单车。M.23sk.com

　　“你个混蛋，怎么骑车的？！”

　　。。。。

　　经过一段差点出车祸的骑行路程后，两人终于来到了断桥边。

　　“以前这桥还是好的……”

　　“但为了防止突然出现在城市中的野生原肠动物，可能造成的灾难扩大化，军队就把这桥给炸了。”

　　里见莲太郎锁好单车走过来。

　　“时间一晃，已经过去了这么多年，呐，莲太郎，你认为拥有錵金属巨壁形成隔离界的城市内部，会可能神不知鬼不觉的，就出现一只原肠动物吗？”

　　“木更姐。”

　　“我迟早会调查清楚当年城市出现原肠动物的真相，如果让我找到那不是天灾而是人祸的话，我一定会用这刀砍下仇人的头颅，为我的父母报仇的。”

　　天童木更摸着刀柄，眼中有着冷色。

　　里见莲太郎沉默地看着少女的背影，他的父母是在十年前的大灾变中，被原肠动物杀死的，而这位收养他的天童家的义姐其父母，则在灾变结束之后的两年，在重建的区域被突然出现的原肠动物杀死。

　　官方层面上的解释，是城市内的某个诅咒之子，身体里的原肠病毒出现了异变，才导致了当年原肠动物出现在本不应该出现的、拥有錵金属巨壁包围的城市中……

　　而对来自官方的解释，天童木更这位义姐一直抱有怀疑，至今都没有放弃调查当年的真相。

　　至于，当初发生那场灾难的城区，则是在之后被人心惶惶的民众抛弃掉，划为如今所谓的外城区域，而大部分没有人要的诅咒之子，则也是被抛弃进了那个区域。

　　“诶，有船要经过了，咱们赶紧去搭顺风船！”

　　杀气腾腾的黑长直少女，突然就改变了身上的锋锐气质，却是拉着里见莲太郎就从桥上直接跳了下去。

　　砰的一声，刚经过桥下的小船就被砸中，稍微晃动了一下。

　　“喂，怎么了，我们是撞到了什么东西吗？”

　　船上的船手跑出来，就见到船甲板上，多出来两个并不认识的人。

　　“木更姐，桥上距离桥下有十五米的高度，你就直接跳下来，你是真不怕自己摔死吗？！”

　　“抱歉抱歉，这不是有你做垫背的吗？！”

　　天童木更道着歉，就从里见莲太郎的身上跳下来，刚才却是靠着对方的义肢进行了缓冲减速，才稳稳落船上的

　　“喂，你们是什么人？”

　　船上船工下意识质问道。

　　“我们是搭顺风船的人，你们不是要去对岸吗，我们刚好顺路就上来了。”

　　天童木更解释道。

　　“顺风船？”

　　船头涨红了脸，看着这年纪不大的家伙，就直接喷道。

　　“你们未经我同意，就上了我的船，这是非法入侵，信不信我把你们丢……”

　　船头的声音突然止住，里见莲太郎拿出自己的民警执照，就放在对方面前给他看。

　　“我们会支付船费的，又或者，你更喜欢我们直接用民警特权，临时征用你的船？”

　　。。。。

　　第三十九区的诅咒之子盘踞的幼儿园，吴克在这里曾经老院长的办公室中待了一夜，却是把办公室里面所有的纸制资料全都翻看得差不多，而翻看的资料里大部分是这家孤儿院的孩子们的身体体检情况记录。

　　不过，却还有几本另外的、是属于过世老院长的个人日记，却是以一个处于大灾变时代的普通医生角度，把这个世界当年普通人经历的大灾变情况，不算全面地展现给了吴克看。

　　指尖摸索着泛黄带有年代感的日记本，将它翻到最前面的一页，吴克缓缓地吐出一口气。

　　这本日记的主人，那位老院长却是普通人里面，少有的伟大的人，他的一家在大灾变的时代，全部被原肠动物给杀死了，妻子、儿子、孙女，无一幸免。

　　而当年从被掠夺的时代、大灾变时期幸存下来的人，精神已经临近快要崩溃掉的边缘，他们恐惧着原肠动物，也仇视着原肠动物，却是对那些生下来，体内就携带原肠动物病毒的女孩们，充满了仇视和敌意。

　　哪怕体内携带原肠病毒，并不是刚出生的婴孩能够去选择的，但在当时已经被仇视和恐惧冲昏头脑的人们，可不会去在乎这一点，他们迁怒着所有和原肠动物有关的事物，而老院长也是迁怒的人之一。

　　在那个时期，父母溺死感染原肠病毒的自家孩子，实属于正常的事情，而在大灾变结束的重建时期，安稳下来的两年后，城市内又突然爆发了原肠动物的袭击，听说是携带原肠病毒的孩子，发生异变才造成的灾难，却是让人们声讨起了携带原肠病毒的孩子。

　　而也正是在那个时候，才有了诅咒之子的说法。

　　【代表亲情的父母之爱，在那个让人感到恐惧的时代丧失。

　　街道上，垃圾桶，大河里，经常能看见那些孩子的尸体。

　　人们对诅咒之子，做出了许多超乎人所能想象的恶行。

　　而我也是当初声讨，让恶行出现的丑陋大人中的一员。

　　我的家人，全都死于原肠动物之手。

　　我和那些人一样，也憎恶着原肠动物的一切。

　　直到，当一个被母亲抛弃的诅咒之子，活生生地出现在我的面前，我有机会拿出手术刀割开她的喉咙，亲手为我死去的家人复仇的时候，那孩子的哭声却惊醒了即将犯下恶行的我……】

　　老院长从仇恨中醒来，在那个人如禽兽的时代变为了人，他意识到诅咒之子不是原肠动物，只是被迁怒的婴孩后，便开始在那个疯狂的时代里，保护起当时被无数父母抛弃的诅咒之子来。

　　之后，更是和一些同样清醒过来的人，结成了保护遭受迫害的诅咒之子婴孩的组织，期间有些人因为保护诅咒之子的原因，被愤怒的人群发现打死、烧死了。

　　而作为医生的老院长，因为救死扶伤有了群众基础，倒是格外幸运地没有遭受迫害，反而让一些人冷静了下来，直到政府发现诅咒之子的力量，认为可以利用诅咒之子去对抗錵金属墙壁外的原肠动物后，那个时代的疯狂才算是得以平息下去……

　　“后来，政府建立了IISO部门，想要筛选有战斗潜质的孩子们，联系了当时收容了大量诅咒之子的我们，至此，外城区的诅咒之子孤儿院就此成立了起来，且以提供的优质战斗潜力个体进行排序。

　　排序高的孤儿院，可以获得不等的政府支援物资，而我的孤儿院排在三十九，这里被划分为三十九区，却是排在了最后面。

　　当然，原因并不是我的孩子们潜质不行，也不是我不想让她们在对抗原肠动物的事情上为人类出力，只是……”

　　作为医生的老院长，在对自家孤儿院的孩子们进行体检的时候，发现孩子们体内的原肠病毒侵蚀率，在不超规模使用类原肠动物的能力情况下，基本就是很稳定的情况。

　　因此，老院长有些怀疑当年在城市内，二次爆发的野生原肠动物入侵的灾难事件，可能并非如官方所言那般，是诅咒之子体内的原肠病毒，发生异变的情况。

　　由此，老院长怀疑上了可能是在说谎的东京地区政府，但他只是个普通人，甚至养着孤儿院里的孩子们所需的物资，都需要东京地区政府来分担提供一些，所以他只能把这个秘密埋藏在自己的日记里。

　　而临终前，老院长还不忘交代孤儿院里的孩子们，不要去IISO那里参加筛选，只是让女孩们以一种低调的形式，在这个糟糕的世界里坚强地活下去。

　　只是，那位已经逝去的老院长或许没有想到，那些原本愿意卖他面子跟他做运送垃圾生意的垃圾船船主，会在他死后不再跟孤儿院里的孩子们做生意，只想着白嫖运送垃圾的事情，甚至认为在附近倒垃圾，就是对这里的诅咒之子做出福报了。

　　“这就是善与恶，以及普通人那种善恶皆有的人性。”

　　吴克在日记本上点动着自己的手指，他已经清楚知道自己来到这个世界的立场，应该是摆放在哪一方的了。

　　只不过，由于除诅咒之子外，其他方面的情报信息还不够充足，他对于自身应该采取的正义态度和执行正义的手段还有所考量，却是得去收集更多方面的情况才能做出决断。

　　“嗯？”

　　突然，吴克的目光撇向墙壁那边，却像是已经透过了墙壁看到了外面的景象那般，而事实也是如此……

　　。。。。

　　“有人吗？”

　　里见莲太郎来到孤儿院的门口，朝里面喊道。

　　“你是谁，来这里干什么？”

　　孤儿院里的大姐结衣，一脸警惕地走出来质问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，621 留存在日记中的黑暗时代免费阅读。https://xs.23sk.com 