    人域各方势力涌动，都在往北海之涯汇聚人手，这次是一场硬仗，也是一场绝佳的练兵机会。

    每当这种大战来临，总会有一些平时不显山不露水的年轻一辈开始冒头。

    这些人有的是本身隐藏实力的，有的是在厮杀中获得了一些机缘，总之就像是养蛊，能活下来的没有一个是废物，多多少少都有些手段傍身。

    尤其是在不详之地这种地方，获得机缘的概率远超人域这边，天地灵气浓郁，甚至就连破境都要比人域这边快的多，最适合年轻一辈的成长，但相对而言，危险系数也成倍上升，属于高风险高回报。

    此时夏凡一行人自西北大荒秘境乘飞舟一路向北，飞舟之上数百号人，但却一点都不显得拥挤，甚至还有些空旷。

    有些修士三三两两的聚在一起，谈天说地，似乎将这次任务当成了一场旅行，轻松无比，脸上没有丝毫的紧张神情。

    “听说那边记战功，说不定这次我也能混个百夫长当当呢！”

    “兄弟，你这就有些吹牛了啊，我没有那么高的追求，混点战功，攒些修炼资源就行！”

    “你这也太没出息了吧，我听说异族那边同境之中几乎都不是我人域的对手，那还不是手到擒来？”

    “哈哈哈，也是！”

    听着甲板上一群人的闲聊，阁楼之上萧凤山不由的摇了摇头，脸上露出一丝怜悯。

    以他们几人的身份，在这艘飞舟之上，待遇自然要比普通修士要好的多。

    见他这幅表情，一旁的夏凡端起酒杯轻笑道：“大哥，看你这幅神情怎么有些悲观呢？”

    闻言，萧凤山收回目光叹了口气无奈道：

    “小瞧别人，高看自己，大忌！”

    “异族要真是那般弱就好了，更何况异族那边要真是如此不堪一击，我人域何必与之对峙数千年。”

    “看好那些人，真在战场上遇到离他们远点，容易连累到你！”

    别人不清楚异族什么样，萧凤山这个老鸟还是相当清楚的，那个地方危机重重，一旦发生遭遇战，几乎都是十分惨烈，死人在那边简直就是家常便饭。

    诚然，同境之中人域这边更强，但那是一对一的情况下，但在战场人谁会给你一对一的机会，你以为打擂台呐！

    夏凡若有所思，回想起自家夫人与白泫月的对话他不禁问道：“大哥，不祥之地那边战况怎么样？”

    “还能怎么样，被动防守呗！”

    “其实咱们这边一直都是处于弱势的一方，但异族想啃下我们，至少也得死伤惨重！”

    “听说，我只是听说，要不是异族的某些人怕死，单以实力而言，人域这边恐怕早就被攻破了。”

    诚然，这些事情也不是什么秘密，人域高层几乎都知道是怎么回事，现在厮杀的几乎都是上三境的力量，但如同柳诗妃这些都懂，其实还有一股他们看不见的力量再对峙。

    红尘仙

    扣过天门的强者在暗中对峙，谁也不能随意出手。

    她当初想扣天门，就是想为人域这边增强底蕴，好不那么被动，但很明显，年轻人太不知天高地厚了一些。

    听到这话，夏凡陡然一惊，他一直以为就算人域这边的情况不好，但也至少应该是有来有回的那种，怎么听这话不像呢？

    见他这幅神情，萧凤山有些苦笑一声道：“你和他们一样，从没去过不祥之地，自然没见过那边的惨状。”

    “还有，别以为你是所谓的人榜第一就怎么怎么样了，到了那边，你会发现，同为年轻一辈，好手绝对不止你一个！”

    “还有，一旦上了战场，不是你彰显个人武力的时候，自己机灵点，算了，我担心你干啥，我死了你都不一定会死，嘁！”

    说着说着，萧凤山忽然想到了他的身份，毕竟有柳祖照拂的人，哪会那么容易死的，他还是多关心关心自己吧！

    “对了，早就想问你了，宁前辈呢？”

    闻言，夏凡不由的翻了个白眼：“死了！”

    “死了？”

    “哎呀，没有，先走了！”

    听到他这番语气，萧凤山顿时来了精神，眼神中带着揶揄的神色调侃道：

    “不会是人家提起裤子不认人，把你抛弃了吧！”

    夏凡：@#￥%

    “你可闭嘴吧，和我有什么关系！”

    不是他不想解释，而是解释起来太麻烦，七尾天狐，人域的七境强者之一，虽然看山去有些不着调，但背后议论，总感觉不好。

    况且萧凤山这个大嘴巴，万一哪天酒喝多了顺嘴秃噜出去，那他就完犊子了。

    “反正你注意身体就行！”

    “你......”

    正当两人说话之时，莫惊春等人也相聚而来。

    “萧前辈！”众人抱拳行礼。

    萧凤山刚想回话，但看到陆卿也在，随即点了点头，化为一道流光消失在了原地。

    无他，不想凭空降了辈分，毕竟他也是要脸的人。

    以后坚决与夏凡有关系的女人远点，省得自己难受。

    见此，几人一脸诧异，萧凤山更是一脸疑惑的上前问道：“老夏，萧前辈是怎么了？”

    谁知道，再说了，他嘛，每个月总有那么几天！

    众人：......

    “你们几个这次准备的怎么样了？”夏凡问道。

    对此，萧凤山与李观棋二人一副信心满满的模样，陆卿倒是比较含蓄，但很显然对自己的实力都有信心，只有钱芊有些没得精神道：

    “这次恐怕我就不能随你们一起上前线了！”

    “为什么？”莫惊春问道。

    对此，一旁的李观棋合上手中的折扇摇头轻笑道：

    “四海阁的修士并不擅长正面拼杀，况且钱姑娘的身份应该不简单，应该是家里人有所安排吧！”

    听到这话，钱芊无奈的点了点头，也并没有什么不还好意思，反而十分大方的承认道：

    “确实，我爷爷让我去后方协调作战物资，再说了，我也不像你们几个，战力强，还是别拖后腿了。”

    无论是剑修还是魔宗弟子，突出的就是个人作战能力，而李观棋的浩然正气对不详之气有着一定的克制作用，陆卿的阵法能够辅助大军，都是必须顶上的，只有四海阁的能力在战场中有些不适应。

    当然，这也是她修为较低的缘故，加上背后有长辈照拂，修为一高，照样得上前线。

    陆卿十分自然的在他身旁坐下，柔声道：

    “也不知道那边的情况如何，我们这些人要做些什么？”

    “杀人呗，还能做什么，就是不知道咱们几个还能不能在一起！”莫惊春直言不讳，他反正是没有多少顾虑，剑修哪有那么多烦恼，干就完了。

    正当几人讨论不祥之地的状况时，门口传来了声音：

    “现在金胎宗，屠武，见过几位，可否聊聊？”

    闻言，几人转头，瞧见门口处正站立着一个赤裸着上身的壮汉，一身气机足有化海境后期，妥妥的高层了。

    见此，众人连忙起身回礼。

    “前辈可是有什么事？”钱芊上前一步问道，毕竟在几人中，她是东道主，自然由她出面询问。

    屠武摇头：“也没什么大事，就是想问问，几位可是见过了玉洪，水月还有方千灵三人？”

    听到这话，众人之间的气氛陡然一顿，随后互相对视了一眼，毕竟他们身上的伤势都是拜三人所赐，那异族根本就没轮到他们出手。

    “敢问前辈与他们是什么关系？”夏凡上前一步，沉声问道。

    见几人这般神情，屠武一下就知道怎么回事了，看来他们确实打过照面，甚至已经交过手还遭遇了不测，怕几人误会连忙笑道：

    “几位不要误会，我们算是朋友，但也仅仅是一般的朋友，死活我在下无关，就是问问，心里好有个底！”

    他是故意这么说的，就怕几人误会他的来意或者是敷衍，随即又补充了一句：

    “其实他们当初也曾邀请在下一起，为的就是冲着阁下这位人榜第一去的，只不过我觉得与阁下无冤无仇，更不划算，所以才拒绝了他们。”

    话都已经说到这个份上，那似乎也没有什么藏着掖着的必要了，夏凡冷笑一声：

    “那前辈还真是英明，若不然，死的就是我们几个了！”

    “不过你也不用但心，那个玉洪遁走了阳神，应当还不算是死，不过早晚的事罢了！”

    闻言，屠武重重的叹了一口气，虽然早预料到是这么个结果，但听到确切消息时，还是忍不住的唏嘘。

    “生死有命，我金胎宗小门小户，自然不会掺和一手，也就是问问，几位放心便是！”

    说罢，朝着众人拱了拱手随即转身离开。

    头脑简单四肢发达，这话绝对是误解，就比如这屠武而言，宗门实力不强，那在别的方面自然就谨慎了不少，懂得什么叫低调做人。

    也正是因为他的谨慎，所以当初的四人也只有他这个实力最弱的活到了最后。

    “老夏，你说他什么意思？”等屠武走莫惊春问道。

    夏凡摇头，他只觉得这人颇有心机，这种情况难道不是装傻比较好吗？何为要来多此一举的自爆？好像也刷不到什么好感度吧！

    半个月后，凭借着飞舟日夜兼程的全力赶路，终于来到了北海之地。

    越是往这边靠近，天上的流光就越多。

    有的是修行者御空飞行，有的是多人乘坐一道飞行法器极速而来，更有甚者也有与他们这般乘坐大型飞舟前来的。

    总之一时间好不热闹。

    在北海之涯最北的海平面处，一道巨大光幕绵延数千里，道道阵法之意弥漫，虽然阵法还未发动，但却给人一种扑面而来的危机感。

    此时在北海涯处的空地上，浩浩荡荡驻足着近万人，可谓是人头涌动。

    而且数量还在随着天上赶来的流光持续增加。

    “史三金，你们魔宗的那位是怎么回事，听说又在不祥之地搞事情了？”玄合道人轻笑道。

    此人正是当初在锦城之时的老道，十余年未见，修为又有了一些进步。

    他说的就是柳诗妃前些日子撞入血海的事，毕竟在这种紧张时期，任何一点小事都能撩拨双方的神经。

    不光异族紧张，人域这边更紧张。

    “牛鼻子，少套我话，老祖的事我怎么可能知道，不过这么多年下来，你这修为倒是没啥进步啊，这次可别死在里面！”

    闻言，玄合道人后方的一众弟子执事不由怒目而视。

    对此，史三金毫不在意的笑道：

    “你看看，你们道宗弟子的心境好像不行啊，哈哈！”

    至此，玄合摇了摇头，平时怎么说都罢了，在这种时候这样说，那不是找不自在呢吗！

    空地之上，依旧是几家顶级宗门站在最前方，每家都有负责人在这里等候。

    剩下的则是一二流的宗门势力，像姜国的大军此时早就进入不详之地了，因为人数众多，自然不能在此等候。

    此时这边汇聚的大多都是各宗的弟子，阵法每三日开启一次，传送一批人进去，一来是让那边也有时间接手，不至于手忙脚乱，二来是人域这边的修士分在天南地北，赶来总需要时间，不可能让所有人到齐了再一起进去。

    正在此时，夏凡等人飞舟已经来到上空，甲板之上众人聚集。

    “各位，不送！”洪三对着众人拱手道。

    随即众人点头，各自泛起灵光自飞舟之上降落到己方阵营之中。

    萧凤山与洪三对视一眼，随即一手抓起夏凡，御空而下，洪三顺势收起飞舟。

    好在众人都是顶级宗门，在队伍的最前方。

    “师叔，我来啦，哈哈哈！”萧凤山一手提着夏凡一边大笑道，引得众人目光汇聚。

    当几人落在空地之上，顿时一片哗然。

    “他就是夏凡？看起来也没什么了不起的啊？”

    “我也这么觉得！”

    “李师兄！”

    “莫师兄的剑道修为好似又有了精进！”

    正当几家弟子与自家的师兄师弟打着招呼时，突然一声刺耳的尖叫传来：

    “卿儿，你面纱呢！！！”

    “是谁！！！”

    刹那间，周围一片寂静。

    ......

