    第118章制作牙粉

    这些被糟蹋的药材不能久放，需要连夜处理出来，不然就彻底浪费了。

    因此，晚饭由克莱德和埃利奥特负责，桑宁负责口头指导。

    太难的菜他们做不了，也担心糟蹋，因此,晚饭除了烤鸡，便是白灼鱿鱼和清蒸开背虾。

    虾的菲蒙洛雅捡的，一只足有三斤多的锦绣大龙虾。

    颜色那叫一个漂亮，肉质那叫一个鲜嫩，蘸上酱汁吃的人是一口接一口完全停不下来。

    主食是贴饼子，用面粉、葱花、野鸡蛋和盐加水搅拌成浆糊状,在往烧热有着一层薄油的铁锅里一倒,一张张葱香弥漫的博饼便出现了。

    贴饼子是埃利奥特做的，桑宁发现他适合做贴饼子。

    贴出来的饼子薄厚一致大小一致，跟机器做出来的差不多。

    【？？？离了个大谱，我一直以为奥利那双手适合驾驶机甲或者是拿着能源武器干虫族，却不想他那双手居然贴饼子也是一绝，这到底是双什么样的神仙手，想要！】

    【哈哈哈哈，楼上的你是不是有毛病，不想要奥利的人居然想要他的手？你直接把人要了，手自然也是你的。】

    【确实，不过说真的，奥利这手贴饼子的绝活真的震惊到我了，也不知道我多练习几次能不能做到他这个程度。】

    【很难，刚刚桑宁口头指导的时候，我跟着照做,结果我做的饼子不是稀烂，就是薄的地方非常薄一戳就破,厚的地方厚的我心凉也心惊。】

    桑宁的观众；【宁宁指导的好，奥利也是真的争气。】

    【我有个想法,也不知道同样的指导方法，能不能将路易他们挽救回来。】

    【感觉好难的，之前不是没试过，但路易他们就是不开窍，我都学会了，他们却还是做的一塌糊涂，看的人着急又生气。】

    路易他们想不明白观众有什么好生气的，毕竟他们做出来的黑暗料理都是自己吃了，也没荼毒到桑宁，更没荼毒观众。

    真犯不着生气。

    但此时谁也没心情理观众，因为众人的注意力都在烤的金黄表皮酥脆的烤鸡上。

    穆桃想不明白，他看着克莱德道，“同样是鸡，为什么中午你做的叫花鸡像木炭，晚上的鸡却做的这么漂亮。”

    “因为缺了个桑宁。”

    克莱德拿着匕首分鸡，烤的金黄酥脆的鸡不但颜值高，香味也诱人。

    香喷喷的简直是甜蜜的折磨。

    一只鸡两个腿，分别给了莫奈奈和菲蒙洛雅。

    两只鸡翅连着翅根切下来给了桑宁，剩下的鸡头鸡身鸡脖子这些他们这些男性分。

    味道非常的不错，喜欢啃鸡翅的桑宁吃的美滋滋。

    喜欢鸡腿的莫奈奈和菲蒙洛雅同样啃的一脸享受。

    吃鸡身鸡头和鸡脖子的穆桃他们,因为牙口好的原因，把骨头都给嚼碎了。

    看着几人暴风式进食，观众馋的不像话，纷纷发特效弹幕要求给他们来点尝尝。

    自己都不够吃，才不给他们尝。

    埋头苦吃的几人谁也不理观众。

    观众气坏了。

    【一群小气鬼，给我们尝尝怎么啦！】

    【我要求不高，美男子你分我一块让我尝一口，我给个打赏行不行？】

    这是路易的观众，发的特效弹幕，他眼珠子转动了一下，“多大的打赏？”

    【1块，我穷，多了没有。】

    观众秒回弹幕，路易嗤了声，正想说一块钱你埋汰谁呢，脚上被踩了一脚，他低头一看，一只正脚往回收，他抬头去看菲蒙洛雅，这姑娘也看着他。

    四目相对的瞬间，路易看见她用嘴型道，“同意，一块钱也是钱。”

    说着，她偏头点了点桑宁。

    路易，“···”

    行的，为了多给桑宁的家乡捐点东西，一块就一块吧。

    积少成多的道理他还是懂的。

    于是，路易用一块鸡肉，换了一堆一块钱的打赏。

    有了路易这个例子，桑宁他们的观众也纷纷效仿，然后，他们每个人都收获了一堆一块钱的打赏。

    别看一块钱不多，却架不住观众数量大，因此，几人获得的打赏额度都不少。

    路易他们满不满意桑宁不知道，反正她挺满意的。

    吃饱喝足后，碗筷不需要收拾的桑宁继续去捣鼓她的药材了。

    所有的药材先进行炮制，接着从炮制好的药材中选出需要的药材做牙粉。

    但做牙粉需要的材料不止药材，还有生石膏、白矾、枯矾之类的。

    白矾没有，想获得白矾需要明矾石中提炼出来，而明矾石则需要寻找。

    桑宁没去找，穆桃他们去了。

    在他们出去找明矾石的时间里，桑宁领着莫奈奈他们将海鲜和猎物进行了处理，制作成了风干虾、贝干、熏鸡、熏鸭、熏兔、熏肉等等。

    皮毛都留了下来，兔皮是个好东西，不但可以做衣服，还可以做拖鞋围脖手套之类的。

    所有人都在忙，忙着储存食物，忙着做家具，忙着按照桑宁的要求找药材特殊矿石之类的。

    忙碌的时间总是过的很快，而明矾石等特殊矿石，也终于被伊曼纽尔他们找到带回来了。

    但想要获得白矾，还需要重明矾石中提取，这个工作伊曼纽尔接了。

    等白矾弄出来，制作牙粉的材料才算彻底的备齐。

    而桑宁，也正是进入了制作牙粉的阶段。

    【这就开始了？这就开始了？】

    【这堆东西真能制作出具有洁牙和口齿留香的牙粉？我怎么感觉这么不现实呢。】

    桑宁看见弹幕，笑道，“做出来就知不知道现不现实了，要知道古时候的人类可是没有牙膏这类产品的，牙粉就是为了清洁口腔卫生和保护口腔健康研究出来的。”

    【牙粉和现在的口腔清洁用品比起来，哪个好？】

    桑宁，“···”

    这她上哪知道去。

    原身留下的记忆没有这些，她也没见过这个世界的口腔清洁用品都有哪些，是什么类型的。

    什么都不知道的情况下，怎么去比较，无从比较啊。

    “不知道，等我做出来让奈奈他们试试给反馈。”

    “可以，我们保证好好试，再给出最真实有效绝不弄虚作假的反馈。”莫奈奈他们忙不迭点头，对桑宁做的牙粉充满了期待感。

    (本章完)

