一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百八十三章  一座石山

    原本要回家的两人，直接去了机场。

    一架专用飞机自银州机场起飞，带起一阵呼啸声，冲天而起。

    机场外面，林清菡靠在车头，抬头看着天空，那架飞机缓缓消失在她的视线当中，林清菡叹了口气，拿出电话，拨通了苏瑜的号码，“舅，是让我现在回去么？”

    风吹动林清菡的风衣。

    张玄坐在飞机上，看着白池发来的资料，眉头紧紧的皱起。

    在云省，有一座即将要开采的石山，被云省石王拿了下来，当开采的第一天，石王就发现了不对劲，这座石山的每一块石头，都呈众星拱月之状，而且里面的石头，带着一种极强的磁场，手机在这里都没有信号，石王当场就喝令工人停止开采，并且跟白池联系。

    多年的赌石习惯，让石王坚信很多东西，他明白，这座石山，绝对不是自己能碰的，这山，在石王心中，只有一人能开！

    当石王联系白池后，白池第一时间就赶到云省，白池没有石王那么多的顾忌，当场就开了数块石头，这一开，让白池无法保持冷静了，他这次过去，总共就开了不到十块石头，竟然生生开出来了一块灵石！

    白池当场告诉石王，让石王不要将这件事告诉任何人，同时联系张玄。

    光明岛和银州有着十多个小时的时差，近十个小时的飞行后，张玄在光明岛天色将黑的时候到达。

    白池等人已经接到了张玄要到的消息，都在停机坪旁等待着。

    飞机降落，舱门打开，张玄大步走了出来。

    等在停机坪旁的，分别是未来，白池，皮斯，以及云省石王。

    石王是一个快五十岁的男人，头发特意染黑过，穿着一身白衫。

    就石王本人所说，他做的这一行，是用自己的生命来换取天命，头发染黑，白的就慢，延长自己的天命，对于这种迷信的说法，大多人都是当个笑话听一下，但石王本人却是坚信不已。

    “想不到啊，这么大一座岛都是你的。”石王见到张玄，出声开口，白池并没有告诉石王张玄的真正身份，石王也没有多问，他是个很聪明的人，而且他这样的人，也已经看开了许多东西，有些人，有些事，没必要知道的太多，就像是这次的石山，石王再好奇，都不会自己去开。

    张玄笑着冲石王打了个招呼，“没想到你还有时间来我这光顾。”

    “哈哈。”石王大笑一声，“你当时血洗我几座石山，我这次也得来多吃多喝，怎么得赚点回去才行。”

    张玄心中很清楚，这次石王来此，肯定是白池要求的，那座石山，如果真能开出灵石，那意义太重大了，白池这么做，也可以理解。

    石王本人，虽然不清楚那石山中开出的到底是什么，但看现在这些人的态度，也能明白一二，他心中没有计较，索性就当来度个假。

    这是成年人之间的默契，大家都心知肚明，不会说破。

    张玄跟石王闲聊几句，随后目光看向未来，“有分析结果出来么？”

    “嗯。”未来拿着一个平板电脑，冲张玄点了点头，“在你到之前的半个小时，刚好将那座石山全部成分解析出来。”

    未来在屏幕上划出一个数据图，交给张玄。

    张玄看了一眼，整座石山，占地面积有三平方公里，高二十一米，并不算一座大山，在未来的数据图上显示，整座山，都被一种奇异的能量干扰，就像是一件衣服，将整座山从头到尾的包裹起来。

    “老大，这种能量，跟灵石一模一样，强度暂时未知，一切都需要开采出来才能知道。”未来在张玄耳边小声说道。

    张玄思索一番，“派人过去了么？”

    “嗯。”未来点头，“已经安排人去了，现在将那座山完全封闭起来。”

    “行。”张玄冲未来三人挥了挥手，“你们先去忙，我和老朋友叙叙旧。“

    张玄走到一旁，搂住石王的肩膀，“这石山的事，还有人知道么？”

    石王摇了摇头，“我没有给别人说过，不过我的一个合作伙伴，知道我收了个石山的事，其余的东西他倒是不清楚。”

    一旁不远的白池，清楚的将石王的话听在耳中，特意朝张玄那边看了一眼，看到了张玄背在身后，不停摇摆的手掌。

    “暂时不用动手。”白池压低声音道。

    光明岛日夜交替。

    新的一天，太阳升起，照耀在光明岛上。

    张玄和未来共同从实验室中走出，两人对那座石山的资料，研究了一晚上，未来通过各种分析，最终否定了石山全部都是灵石的可能性。

    灵石虽然包裹在石料内，但仍旧可以产生微弱的磁场，如果是一整座山的灵石，那产生的磁场共鸣，无疑是巨大的，肯定不止是让手机驶去新号，一切电子设施，都会失灵。

    但听石王所说，他们开采这座石山的那天，还是用了大型器械的。

    不过虽然不会整座山都是灵石，但数量肯定也不会在少数。

    当得知并非整座山都是灵石后，张玄没有什么失望的感觉，反而是大松一口气。

    现在光明岛，总共也就拥有三块灵石，其中一块是张玄当初开出来的，一块是灭赵家的时候，从赵家所拿，还有一块，就是白池开出来的。

    这三块灵石，如果让氏族知道，绝对会引来眼红，更不要说整座山都是灵石了，如果真是这样，消息泄露出去，张玄都能想到，会引来氏族怎样的争夺，血流成河，恐怕也只是开始吧，毕竟对于氏族来说，灵石实在是太重要了。

    在距离光明岛不远的海面上，一艘快艇，正朝光明岛驶来，快艇上放着无数满满的油桶，在这些油桶旁，站着一名红衣男人。

    红衣男人双手背负在身后，目光眺望光明岛的方向，口中冷哼道：“区区一个世俗势力罢了，张玄？我倒要看看，你有什么资格在我面前猖狂，就凭你一个区区御气？我单手可捏！”

    快艇速度很快，红衣男人眼中，充斥着满满的恨意。