    但陈枫却没有感到任何的疼痛，恰恰相反，他反而是感觉，刚才身体之上的疼痛一下子消失了！

    那疼痛，就好像是终于找到了一个口子，流泻出去一样！

    那四根大骨，竟是一下子从之前的如同美玉一般的颜色，变得半透明，似乎消失了一样。似

    真似幻，就好像是既存在于这个世间，又随时都有可能消失一般。

    而在这同一瞬间，陈枫身体之上的胀痛，瞬间消失的无影无踪。整

    个人舒畅到了极点，几乎要忍不住呻吟出声。

    那种浑身上下通透，带着一丝冰凉的感觉，极为惬意。不

    过，他更是将全部注意力关注到了这四根大骨之上，因为很显然，之所以这胀痛会消失，是因为体内充溢的力量消失了。而

    这四十亿斤的力量，则是全部进入了陈枫的这四根大骨里面！“

    难道说，这四条金色巨龙虚影，分别意味着，四个十亿斤力量的金色巨龙虚影，竟是跟我的这四块大骨开始融合了吗？”陈

    枫眼睛一眨不眨的盯着那四根被融入进去的骨骼。此

    时，这四根大骨，都是那种半透明的颜色。而

    陈枫分明看到，四根大骨之上，宛若风云变幻一般，有着浓浓的力量在其中汇聚。然

    后，这些浓厚的力量，在其中化作了点点的古铜色光芒。而

    这些古铜色光芒，开始凝固，开始凝炼，开始变得纯粹。于

    是，陈枫的大骨的颜色，也是逐渐加深，逐渐加深。

    从半透明的颜色，逐渐化作了点点古铜！

    而终于，不知道过了多久之后，这古铜色的光芒，骤然之间大放！

    甚至，将陈枫的体内都是照得一片透亮。此

    时，陈枫猛然之中，脑海一震。他

    知道，这四根大骨的凝练，已经完成了！陈

    枫之前的大骨，自然是白色的，而后来他第一次锻体成功之后，练就金肌玉骨。

    那血肉，宛若上成的金色，而他的大骨则是如同最上乘的美玉一般。

    不过现在，他的大骨则又一次发生了变化。不

    ，确切来说，应该是那四根大骨发生了变化！

    陈枫的那四根被金色巨龙虚影融入进去的大骨，此时竟已经是变作了古铜之色！

    厚重、沉实、凝练，宛若那上古蛮荒时期铸就的青铜祭天器具，带着浓浓岁月的痕迹。

    但是，陈枫这骨骼的古铜色，在岁月沉淀的厚重之中，却又带着几许崭亮如新！一

    看便知，坚不可摧！

    陈枫心中暗自思量。而

    后，便是将注意力集中到那四根古铜色的大骨之上！

    下一刻，他便是露出果不其然的表情！

    因为，陈枫感觉到，这四根已经是完全化作了古铜色的大骨之上，每一根，竟是有着整整十亿斤的力量！“

    难怪那四十亿斤的力量已经消失了，原来这力量并未消失，只是融入到我这四根大骨里面了。”

    陈枫心中很是震撼：“这锻体之法，我之前也听说过一些。”“

    所谓锻体，无非就是锻筋骨，锻血肉，锻皮肤！”“

    只不过，这过程却是一个极其困难，也是极其漫长的过程。”“

    就拿锻造筋骨来说吧，人的大骨一开始都是一样的，哪怕是武者的大骨也并不强大到哪里去。”“

    因为修炼出来的是功法，内力，真气，神罡等等，却对增强肉体没有非常明显的功能。”

    “可能他们筋骨更强，但是却也强不到哪里去。”“

    而如果想要极大的增强筋骨，锤炼筋骨的话，那么就需要将这力量一点一点的散进去，锤炼进去！”“

    这个过程，就像是铸造一把上等兵器一样，需要无数次的锤炼，时间极其漫长。”

    “想要让这一根大骨拥有十亿斤的力量，只怕没有几十年，几百年的时间，根本无法做到。”

    “而且，只怕普通的四星五星武帝都无法做到。”

    “我，则是只用了不过一个时辰的时间，竟然就做到了！锻造出了如此恐怖的大骨！”“

    这金刚罗汉锻体神诀，当真是只能用恐怖两字才能形容啊！”此

    时，陈枫骤然之间睁开眼睛，站在那悬崖之上，而后它忽然一声暴喝，双拳向前狠狠击出。下

    一刻，陈枫身后，金色巨龙虚影出现。

    不过，却只有八条，而不是之前的十二条。与

    此同时，陈枫忽然感觉自己双臂一热。

    双臂之中仿佛有着四个点，陡然之间炸裂开来，陈枫瞬间便是感觉了出来，原来这四个点竟赫然是自己那四根古铜色大骨。

    四十亿斤的力量，自四根大骨之上，狠狠的涌入到了陈枫的拳头之中。

    轰的一声爆响，陈枫这一拳，依旧是有着一百二十亿斤的力量！陈

    枫又是试验几次，便缓缓点头，攥紧了拳头。

    他低声轻声呢喃道：“现在，这四十亿斤力道，乃是我举手投足之中就能够打出的力量。”

    “没有任何使用次数的限制，也没有任何的门槛。”“

    只要我想，就可以打出这四十亿斤力量。”“

    因为，这已经是属于我的身体，我的筋骨的力量了！”

    而此时，陈枫脑海一震，一段信息，骤然涌入。陈

    枫沉默许久。

    半响之后，方才轻轻吁了口气，轻声自语道：“原来，此等古铜大骨，名为：金刚琉璃骨！”“

    金刚琉璃骨，一根，就有十亿斤的力道！”“

    炼至巅峰，则体内所有大骨，进阶化为金刚琉璃骨，每一根，都有着十亿斤的力道！”“

    到时候，浑身上下二百零六根大骨，有着两千零六十亿斤的力量！”“

    至此时，则自然，便成就是！金刚罗汉不灭体！”

    陈枫忽然浑身起了一层轻微的战栗，一颗心，充满了悸动。

    “老天爷！两千零六十亿斤的巨力啊！”

    陈枫想到这个数字，便是浑身都颤栗起来，身体都是不由得轻微颤抖，眼中露出极为热切灼热的光芒！那

    眼神，似乎都在燃烧！

    不过很快，陈枫便是将这个想法抛诸脑后。每

    一根大骨之上，都熔炼出来十亿斤的力量，那还不知道要多久呢！ 

