    第580章 暗算（5）

    大黑天三十三名半步天人境首脑，口含大补元神的绝品大药，齐齐燃烧神魂，组成摄魂佛阵，将三十三人神魂之力连为一体，化为无形佛雷，直接轰向白诛！

    大黑天这群佛修，不是正经出家人。

    真个算起来，他们应该是魔僧、妖僧、邪僧，总之，就不是正经和尚！

    他们光明堂皇的佛门神通没修成几种，各种歹毒狠戾，近乎于魔的佛门秘术，每个人都是造诣精湛，修为极其雄厚，杀伤力也极其的恐怖。

    他们组成的摄魂佛阵，就是三万年前，那一场浩劫中，极圣天佛门秘密豢养的一群魔道打手群聚群力，耗费数万年苦功，钻研出来的秘术。

    阴邪，狠戾，充满无量死气。

    那感觉，就好像一个人行走在深夜的鬼蜮，身后突然传来无数逝去亲朋旧友的呼喊声，喊你‘苦海无边、回头是岸’！

    一旦回头，可就是终生！

    三十三人联手，白诛一个不提防，顿时吃了大亏！

    天人境的强大，在于内天地小世界，能够源源不断的补充自身消耗，是以能够借助小世界之力，横渡虚空，于诸方世界之间往来行走。

    但是论起根脚本源，天人境的神魂在融合内天地小世界的时候，的确得到了一次极致的升华，大概比寻常半步天人境的神魂，要强大三倍左右。

    白诛以上界赐下的造化仙露为资粮，强势突破天人妙境，造化仙露再次温养神魂，他的神魂再次提升，是以白诛的神魂强度，比起寻常半步天人境要强出十倍左右！

    而佛门最擅长修炼神魂念力，接引头陀一众大黑天首脑，最弱的一个，其神魂都比寻常半步天人境要强出一倍上下，接引头陀这样的大黑天灵修，神魂更是比同侪超出六倍！

    三十三人联手，而且用摄魂佛门连贯一气，更是不惜损耗根源，直接燃烧神魂以增强秘术威能。接引头陀他们这一击爆发出的杀伤力，堪比五百名半步天人境大能聚集神魂之力发出的联手一击！

    白诛有剑元护体，有剑意庇护神魂，他的神魂常年接受剑意淬炼，不仅仅数量是寻常半步天人境的十倍左右，他的神魂更是坚固、坚韧、不动如山！

    饶是如此，他依旧被这一记暗算轰得脑海震荡，神魂悲鸣，裂开了好几条极深的裂痕，一颗剑心几乎崩碎。表现在肉身上，就是他的七窍同时喷出大片血水，两颗原本璀璨如星、深邃如海的眼珠子，更是直接爆碎，大片晶体、浆汁犹如喷泉一样飞出。

    白诛一声惨嚎，双手下意识的捂住了脑袋。

    接引头陀等人也是一声闷哼，身体软塌塌的盘膝坐在了地上。饶是嘴里有无比珍贵的大药奇珍急速的补充神魂消耗，他们的神魂之力也在瞬间抽空，每个人都伤损了一丝本源，修为骤然下降了好大一截。

    打个不确切的比方，接引头陀是从那一场浩劫中活下来的佛门修士，可以说，他有‘三万年’的道行。但是这一次舍命一击，他直接耗费了三千年的修为，三万年苦修，就这么直接燃烧了一成！

    面色变得惨白一片的接引头陀抬头，面皮扭曲，狞笑连连：“白诛小狗……嘿嘿，嘿嘿！”

    很显然，接引头陀和白诛之间，有着不为外人所知的恩怨情仇。

    这一次，大黑天三十三位首脑联手袭杀白诛，见到白诛那惨厉模样，接引头陀蓦然生出大欢喜之意，他的修为损耗了一成，但是他的境界，却骤然拔高了一个大层次。

    “我佛慈悲，天人之秘，老衲已经窥破。”接引头陀带着莫大欢喜，向身边的几位老和尚笑道：“只待元气恢复，老衲举步可入天人！”

    接引头陀一行人出手暗算的同时，卢仚一念遁法发动，一步就到了白诛身后。

    白诛神魂重创，浑身剑元骤然紊乱，他身边一层无形的护体剑芒‘锵锵锵’裂成粉碎，卢仚倾尽全力，甚至不惜燃烧一部分精血，朝着白诛就是一击轰出。

    北溟仙宗至高传承无量归墟体发动，远比寻常人浩瀚广大千百倍的法力瞬间和肉身结合。

    风、水、纯粹的力量之道引动虚空中无量灵机，大道之力急骤跳动，不可思议的威力从冥冥中加持而来，卢仚的身躯‘呛琅’一声，伴随着一声铜钟巨响，身躯拔高到了三丈六尺！

    通体金光四射，身躯变成了半透明琉璃状。

    已然超过元灵天天地极限，纯粹的肉体‘一鲲之力’和无量归墟体浩瀚法力带来的恐怖加持完美契合，随后，三枚道果的加持再次袭来。

    风，快捷无比。

    水，侵蚀无形。

    力，三倍的力量增幅！

    力之道果，在之前，还可以给卢仚带来千倍、万倍的力量增幅。但是在卢仚的肉体力量达到了超乎寻常，已然超过天地极限的一鲲之力后，在元灵天，力之道果给卢仚的加持，只能勉强维持在三倍左右。

    这已经……恐怖到丧心病狂！

    元灵天天地所能容纳极致三倍，纯粹的肉体力量！

    卢仚没有动用兵器，此刻，他浑身金光璀璨的肉身，就是最好的兵器！

    一击轰出，重拳快如闪电，白诛根本来不及闪避。

    一拳命中，拳劲犹如暗流，疯狂沁入白诛的身躯。

    纯粹的力量法则撼动白诛感悟的剑道，那等力量上的绝对碾压，让白诛的剑心、道果齐齐哀鸣。白诛嘶声尖叫，他就好像一盏华美的琉璃灯盏，却眼睁睁看着一块大磨盘朝着自己当头砸了下来。

    借助造化仙露的帮助，刚刚恢复到纵横四十万里方圆的内天地小世界骤然塌缩，无穷无量的世界之力充斥全身，白诛猛地昂起头，他的声带几乎扯出了一尺多长，发出了无比惊怖的尖锐吼声。

    一声大吼，方圆十万里内，修为不到天人境的修士耳膜齐齐崩碎，神魂更是受到可怕冲击。

    刚刚恢复一点元气的接引头陀等人怒骂一声，齐齐昏厥。

    正在大战的剑门弟子们，无论是白氏，还是其他四家的，齐齐昏厥。

    结阵正在和白玄月统辖的剑门弟子大打出手的森罗教、长生教弟子，齐齐昏厥。

    下方观礼、看热闹的无数修士，也都被白诛这一嗓子吼得吐血昏倒，九成九的修士身上，几乎同时出现了一条条深深的剑痕，鲜血犹如喷泉一样抛洒了出来。

    除了卢旵、卢仚、白诛这三位天人境大能，现场还能保持清醒的，唯有掌控轰爆的宋无法和白玄月两人！

    四候浑天仪、五行归一牌坊，两件重宝齐齐放出不可直视的神光，死死护住了这两位灵宝之主。饶是如此，宋无法和白玄月的法力也犹如长江大河，一泻千里，两件灵宝受到白诛的吼声冲击，下意识的开始抽取两人的精血，以维持自身的消耗。

    宋无法和白玄月瞬间发须全白，修为从半步天人境的极致大圆满，‘唰’的一下就崩塌到了照虚空境……然后，是凝道果境！

    两人大口吐血，一屁股坐在了半空中，一脸惨然的看着对方。

    打，打什么鬼！

    他们在这里又是重宝，又是阵法，又是无数弟子加持的折腾了这么久，结果被白诛一嗓子全给震得土崩瓦解。

    两人同时抬头，目光狂热的看着浑身剑芒迸溅的白诛。

    天人境啊！

    这就是天人之威！

    天人之下，尽蝼蚁！

    白诛一声大吼，内天地小世界疯狂燃烧，放出无穷无尽先天精元填补自身，修复伤势。一缕缕精纯至极的精元涌入他的神魂，迅速弥补他神魂上的裂痕。

    他的眼眶里，无数肉芽急速蠕动，刚刚崩碎的眼珠，眼看就要重新生长出来！

    卢仚一声大喝，他体内纵横一百二十万里的内天地小世界同样塌缩崩陷，一股远比白诛恢宏数倍的世界之力迅速镇压了下去。

    一声巨响，白诛的身躯骤然炸成了一团血雾。

    先天精元源源不断的滋生，血雾急速向内塌缩，迅速化为一个人形，无数血肉重新滋生，眼看着白诛又要重组肉身！

    内天地小世界不灭，则天人不陨！

    卢旵大声长啸，飞扑而来，他身后，无数条血神子重重叠叠的叠加在一起，数以亿万计的血神子叠在一起，却只有半寸多厚！

    卢旵身形如梦幻泡影，从白诛的身上一扫而过。

    他身后的无数血神子，也‘唰’的一下掠过白诛的身体。

    就这一下，白诛的精血、精元，几乎被彻底抽空！

    白诛发出一声不甘的惨嚎，他身体一晃，化为一条极其黯淡的剑光，就要破空遁走。

    这时候，他的内天地小世界，已经塌缩到了只有三千里方圆！

    卢仚的攻击太过可怕，他这一击，完全超出了元灵天修士应有的强度，如果不是白诛燃烧了内天地小世界，刚刚一拳就已经将他彻底摧毁。

    饶是如此，三千里方圆的内天地小世界，根本无法维持天人境的最低极限。

    白诛的气息在急速的崩塌，眼看着就要崩入半步天人境。

    卢仚头顶一缕金光涌出，小金刚须弥山一击落下，短短整整拍在白诛所化剑光上，将其强行镇压、收服，纳入了小金刚须弥山中。

    梵唱声声，幽幽而起。

    亿万道兵口诵佛号，开始‘渡化’。

    (本章完)

