
　　结束会议，冻木拍了拍杨宇的肩膀：

　　“看得出阿基克特大将军，对你能这么快攻破庆贺火山很是高兴。

　　不过，能力越大，责任越大。

　　阿基克特又交给了我们十分重要的任务。

　　这是一种器重。”

　　冻木拳掌相撞，露出了亲切的笑容，

　　“就让我们赶紧出发，我已经迫不及待想要让那些人类吃吃苦头了。

　　尽管，我很想这样说。

　　但之前答应你的事，得好好履行。也算是给你放个小长假。

　　你就跟你值得信赖的部下一起挑战下地下迷宫。

　　如果能拿到趁手的装备，那就再好不过了。

　　时间方面，你得多注意，经常有人因为沉迷地下迷宫里的那些宝物，从而一步步走进深渊。

　　当然，我相信你并不是那样的人。天籁小说网

　　找到趁手的宝物，或者，价值高到能从陛下那儿兑换所需的宝物就赶紧回来。”

　　杨宇笑着说：

　　“那是自然。

　　另外，既然我们日后的行程定下来了，肯定会变得十分繁忙。

　　我这里有一些需要准备的东西，已经不能亲自准备。

　　能帮我联系一下多食将军吗？

　　我想要让他帮我一下。”

　　“真是好突然。怎么刚刚在会上不提？”捏住了下巴，冻木显得极其好奇，“看样子，你是不是想到了什么好点子？”

　　“算不上好点子，相反这个点子糟糕透了。

　　是一个恶魔的点子。”

　　杨宇摇了摇头，脸上的笑容消失了，

　　“实际可不可行，现在还是一个未知数。

　　会上提出不成熟的点子，可会遭人白眼。

　　我们已经在筹备之中了，但还需要多次验证......

　　有可能会失败......

　　此外，我听我的部下说，有能够将现实影像存储的魔法记忆水晶。

　　如果可以，多准备几块。

　　以后，很有可能用得到。”

　　盯着杨宇的脸看了又看，冻木发现杨宇脸上并没有以前那种自信，相反，眉宇间还带了一丝丝纠结。

　　于是，冻木也没有去追问杨宇究竟想到了什么办法。

　　“行，我会叫人去准备的。

　　备个百八十块，我就不信你用得完，到时候也能把你的英姿给录下来。

　　供人瞻仰瞻仰。

　　现在，我就叫人替你联络多食将军。

　　无论你想出什么点子，是否失败也罢......应该说，最好失败个一两次。

　　有你在的地方，总感觉一切都会好起来。

　　哈哈哈，这是对你实力的认可，没有其他意思。

　　啧，总感觉不怎么会说话了。

　　那个常说的，嗯，失败是成功她妈。

　　就是这么一回事。

　　有些时候，失败是在所难免的事，该如何面对，自己看着办。

　　我知道你很聪明，这些根本不用我说。”

　　冻木想要摆出一副上司的样子，可压根不知道该怎么摆，只能玩笑似的和稀泥。

　　在联络员接通多食前，冻木把营帐中的其他人叫了出去，只留下杨宇一个人和多食将军交谈。

　　联络接通之时，多食将军见画面上的人，不是冻木有些意外。

　　但见到杨宇的面容之后，又很快恢复了平静，开口问道：

　　“你找我，有什么事？”

　　杨宇望着多食，没有拐弯抹角，

　　“多食将军，我想要借助你们的种族，去找一样东西，这事关塞罗沃门的冬季作战。”

　　......

　　......

　　尽管准备了多种攻略方式，但权衡之后，杨宇还是决定了使用更加有冲击力的攻略方式。

　　可真的听到多食将军说，那种东西不用找，他的家乡多的是，如果杨宇能搬空，就尽管试试，杨宇又变得有些犹豫。

　　最后，杨宇甚至有些心不在焉地说道：“嗯嗯嗯，是是是，到时候就拜托你了”，切断了联络。

　　在水晶球前，反复深呼吸几次，杨宇才安抚住了自己的心，站起身来，离开营帐。

　　和冻木打过招呼，又和自己的部队打了一声招呼，安排一些可靠的人手暂时带队，随后，杨宇才找到了自己的小队，说明了情况。

　　庆贺火山周边已经没有需要注意的事，他们决定先行一步，去提升自己的实力。

　　正式离开庆贺火山之前，杨宇带着白槿他们登上了庆贺火山的山顶。

　　透过火山口，杨宇能够隐约看到里面流动的岩浆，他打开任务面板认真查看了白槿给他的销毁任务。

　　而白槿也在忧心忡忡地盯着杨宇，似乎有一些心事。

　　“木槿。”

　　“大将。”

　　白槿和杨宇几乎同时发出了声音，随后，白槿立刻红着脸低下了头，

　　“对不起......大将，你找我有什么事？”

　　杨宇走到了白槿的身边，“把手伸出来。”

　　白槿按照杨宇所说，缓慢抬起了手掌。

　　杨宇一只手放在了白槿的手背上，另外一只手，在白槿的手掌心画了一个圆。

　　接着，杨宇缓慢推着白槿的手，让她握了起来。

　　“现在还不是时候。”

　　白槿当然知道杨宇在说什么事，她想要说的事也跟杨宇想说的一样。

　　现在去销毁自己手中的深渊之门还远远不是时候，哪怕销毁的机会就在眼前，她也必须忍耐下来。

　　白槿大起胆子，将手放到了杨宇的手上。

　　“我知道，现在还不是时候。

　　而且......”

　　白槿欲言而止，握紧了拳头，和杨宇错开了视线，不敢看杨宇现在究竟是什么表情，颤颤巍巍地说道：

　　“以后，等我们实力都够了的时候，我们一定要一起再来一次庆贺火山。”

　　“说的没错。”

　　杨宇刚才还板着的脸，重新扬起了笑容，

　　“说起来，已经很久没有像现在一样，只有我们小队的人，单独在一起了。

　　接下来，我会给你们安排各式各样的任务。

　　可会好好使唤你们一番，这一切都是为了变得更强。

　　”

　　说着，杨宇也过去拍了拍伊亚丝的肩膀，“你最菜，给我再努力一些，箭术也不要落下，免得拖我们后腿。”

　　伊亚丝瞬间涨红了脸，却又不知道该如何反驳。

　　洛特卡尔不禁一笑，其他人也跟着笑了起来。

　　“大将，这次要去什么地方？”

　　杨宇拿出了，之前根据万物图书馆的资料，绘制的地下迷宫分布图。

　　突然出现新迷宫，或是有迷宫被攻略，可是家常便饭。

　　杨宇也说不清自己这张地图还有多少用。

　　总而言之，先去找几个有活人的地下迷宫，更新一下情报。

　　“喂，黄花。你觉得哪里有人？”

　　“大将，我说过了，依靠虚无缥缈的运气是行不通的。”

　　伊亚丝长长叹了一口气，手指卷起了金色马尾的发梢，

　　“可，既然是大将的命令，也就没办法了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的魔王勇者你别跑更新，第七百四十一章 或许，这是个糟糕透顶的点子免费阅读。https://xs.23sk.com 