    “你要这么说的话，我仔细回忆一下，好像，还真是这个样子，当时那几个人从那个地方走出来，走出来之后，他们有两个人，在周围形成了一种警戒的姿势，然后，手里面拿着一个长长的东西在这里，好像，随时在防备其他东西的袭击。”

    “你是说，他们当时真的是呈现一个很警惕的姿势吗？”

    “没错，当时的确是个情况，所以，我当时并没有想那么多，以为是他防备什么，但现在想一想，他们应该是知道，在这个地方有什么不一样的地方存在。

    “那，那如果是这样的话，那是不是，他们就知道这里面有什么危险存在，而且，这个危险应该就是来源于里边那个山洞吧？”

    何明这一下子好像突然间恍然大悟，然后，才把这一切都给联想起来，但是他觉得，现在知道，好像有些太晚了。

    毕竟，他已经把那些罐头都已经给拿过来了，但是，拿到之后，会产生什么样的事情，这一个，他从来都不敢去想象的。

    “何队长，我觉得这个罐头我们真的是不能带走的，要不然，我们就把罐头放在这里，然后，我们离开这里吧。”

    说着话，这个林琦琦便准备带着他们匆匆忙忙离开这里，不管怎么说，就是感觉到这里阴森森的，而且，现在听他们这些分析和描述的话，他感觉到，这个地方应该是非常危险的。

    “不行，我觉得事情根本就不会这么结束的，而且，如果这里真的有什么危险存在，那么，这个罐头肯定是不能够去触碰的。”

    何明突然间回过头来，然后一本正经的跟他们说道，但是，就在这个时候。这些人感觉到，身上的压力，真的是非常之大的。

    “但是，现在我们没有动啊，这不就是已经把罐头放在这里了吗？我们抓紧时间离开不就行了吗？”

    “不会这么简单的，那如果是这样的话，我怀疑到，就连野人也知道，这应该是一个非常可怕的怪物，难道，在这里还有其他更可怕的野人出现吗？”

    说到这里之后，这些所有人的神经，便开始紧张起来，而且，也根本就不知道他们接下来，面对的到底会是什么。

    反正是，每一个人内心对于他们来说，应该都是非常恐惧这一切的。

    “这样吧，我们现在没有其他办法，而唯一求助的，也只能是那些野人了。”

    “你，你说什么？何队长，难道，你还要回去找那些野人吗？你这样的话，这不等同于自投罗网吗？他们才刚刚把我们放了，我也不知道，他们这会到底有没有后悔呢？”

    “放心吧，他们是不会后悔的，他们如果想要后悔的话，恐怕，早就已经追回来了，而且，毕竟那些人跟我之间还是有一些感情的。”

    “何队长，你，你确定吗？”

    “没错，我现在没有其他办法，而且，如果想要躲过这一切的话，相信应该只有把他们给找出来，才是一个最为正确的选择，这件事情，我现在不能够亲自动身，因为我动身的话，这里就没有人再去保护他们了，所以，林琦琦，这件事情我也只能是拜托给你了。”

    这个何明真的是没有任何办法，因为按理来说，去跟野人沟通，应该是自己身上的事情，但是，现在这个情况之下，他知道，自己是没有办法从这里离开的。

    之前的时候，还觉得这个地方应该暂时是安全的，但是，现在已经知道了，这里应该有危险存在的话，那么，他是绝对不会把两个伤残病号留在这里的，而不去管他们的。

    这一下子让林琦琦开始为难起来了，说实话，林琦琦在荒岛上生存了这么长时间，这一次是单独行动，这对于他来说，应该是一个巨大的挑战。

    “这现在，已经是到了用你的时候了，怎么了？开始打退堂鼓了是吗？我就早知道，你根本就不行，我告诉你啊，我现在要不是后背受伤的话，恐怕我早就跑着往那面走去了呢。”

    躺在地上落瑶瑶，在这里不会放弃任何地机会，在这里嘲讽的说道。

    那个林琦琦自然是不愿意搭理他，只是回过头来，然后狠狠的瞪了一眼她。

    “一个瘫痪在那躺着，什么事情做不了，让这么多人背着你走来走去的，你不觉得你自己才真正是一个累赘吗？”

    “你，林琦琦，你说话给我注意一点。”

    这个洛瑶瑶很激动的跟这个林琦琦说到，但是，林琦琦根本就不跟他一般见识的。

    “洛瑶瑶我告诉你，我让你见识一下，什么叫做真正的勇敢者，你又在这里躺着，你看我是如何把那些人带到这里来的，何队长，这件事你交给我吧，我去去就来。”

    没想到，这个林琦琦这么快，就被她给激发起了斗志，而且匆匆忙忙的起身就往那边走了过去。

    当她往那边穿过那些隧道的时候，他其实，心里面多多少少还是有些担忧的，但是没有办法，现在，自己背负着这种使命，背负着这种责任，所以他也只能是这么做了。

    他闭着眼睛，然后一直往前面狂奔过去，当他感觉到，自己好像突然间来到了一个很宽广的地方的时候，他这才睁开眼睛，然后，往周边看了一眼。

    现在，就在他眼前，不太远的地方就是那个之前的山洞，而且此时，有两个野人正在山洞外面警戒着。

    当他们看到这个人，又重新回到这里的时候，其实说实话，对于他们来说也的确是感觉到有些好奇。

    明明，把这些人类都给放走了，而且，他们现在已经早就已经离开这里了，为何，他们竟然还会再次出现在这里，难道，有什么事情发生吗？

    当看到这个林琦琦向他们靠近的时候，两个野人便突然间围了上去，说实话林琦琦这个时候，内心也是非常的恐惧。

    “我，我有点事情，想找你们里面的人谈一谈，不知道，能不能让我进去呢？”

