    任娇娇气的要疯了，为什么她要在她的家里，接受这个男人的侮辱。

    这里是独属于她的地盘，没有人有资格在这里骂她！

    任娇娇的指尖都在颤抖，身体上每一个毛孔都在愤怒。

    叶云笙望着她咬牙切齿，几乎绷不住情绪的面容，抿着薄唇，默默的开门离开。

    门关上以后，四周一片寂静。

    叶云笙忽然就想到她以前说过的话。

    “你以后来我家，我给你做饭吃。”

    很普通很普通的一句话，但不知道怎么了，现在就好像言犹在耳，可一切都是不可能了。

    他从来没想要和以前睡过的女人保持什么温和的关系，他根本不在乎，但现在被赶出来的他，心里极其不舒服。

    好像有一块石头压在了他心上，石头不大但咯人。

    叶云笙回到车上以后，叶楠正搓着手，有点抱怨：“你也不给我留个暖风，好冷。”

    叶云笙黑着脸，冷声道：“怎么不冷死你，用苦肉计赖在女人家里，丢人不丢人？”

    叶楠撇嘴：“这有什么丢人的，我这是以爱之名，再说了我又没做什么，我就是想跟娇娇呆在一起。”

    他可完全没打算占便宜。

    叶云笙抿着薄唇，声音微冷：“那种随便就能留你过夜的女人，你想过她会是什么好女人吗？”

    叶楠道：“当然是了，娇娇看我可怜，所以才留下我的。”

    叶云笙冷笑：“这只是你以为的，也许她就是想勾引你，你是叶家二少爷，和你在一起，好处很多。”

    叶楠挑眉：“我倒是希望她这样，她要是有这心思就好了。”叶楠说着忽然神神秘秘道：“大哥，我这趟还挺有收获的。”

    叶云笙蹙眉看他：“什么意思？”

    叶楠偷偷摸摸从口袋里拿出一张照片道：“娇娇高中时代的照片，哈哈哈哈，我在她相册里找到的，偷偷藏起来了。”

    叶云笙简直不敢相信自己的弟弟会干这种事，然而还不及斥责，就对上了照片里任娇娇有些害羞的面容。

    就像每一次她对着自己时一样。

    叶楠把照片收回来，宝贝道：“这照片我要放在钱包里，好好珍藏。我还看到她初中时的照片了，那时候她笑容灿烂，天真无邪，但我没好意思拿，太小了。”想了想，叶楠看着窗外喃呢：“她父母也去世了，一个人过肯定很辛苦，我想好好珍惜她。”

    叶云笙的脚下忽然一个打滑，车子在黑暗的夜路上扭了个弯，叶楠吓的一悚，看向叶云笙：“大哥你怎么了？怎么忽然打飘了，你还好吧？”

    “我没事。”叶云笙抿着唇说了一句。

    握紧方向盘的手紧了又紧，叶云笙从来都不知道任娇娇父母双亡的事情，她从来没说过。

    两个人在一起的时候，好像……

    关于她自己的事，她很少说。

    她总是很高兴的问他喜欢吃什么，喜欢玩什么。问着他的喜好，关于她自己，她从来都不说。

    心里的大石忽然又重了许多。

    他一点也不了解任娇娇。

    是了，两个人在一起的时间，本来也就没多久，自己又何曾去了解过她呢，毕竟只是个自己玩弄过后，就会抛弃的可怜虫。

    叶楠对任娇娇是真心的，叶楠从来都比他认真。

    他会去了解任娇娇，会去哄她开心，会做讨好她的事，这样下来，就算任娇娇真的没心思，又怎么会不心动？

    叶云笙烦躁到不行，脚下油门踩的狠，等到了家，叶云笙下车就对叶楠道：“把照片给我。”

    “干什么？”叶楠一边交出任娇娇的照片，一边问。

    叶云笙拿过照片放在了自己口袋里，严肃的对叶楠道：“想要我把照片还给你，你就给我老实一点，只是自己现在什么处境吧，再敢有今天晚上的擅自行动，我就把照片拿给任娇娇，告诉她你这个变态偷她照片做那种事。”

    叶楠一听顿时毛骨悚然：“你也太狠了！我拿照片只是想看看，绝对不是想做那种事！”

    叶云笙冷凝道：“我管你那么多，你要是惹烦我，我就让任娇娇以为你是个变态。”

    叶楠咬牙切齿，为了自己的名声与形象，只能忍了，郁闷道：“那我好好表现，你早点把照片还给我啊，还有那照片你不准对着做坏事啊。”

    “我又不是你。”

    “你也不准看，那是我女人，只能我看。”叶楠又说。

    叶云笙不再理会他，径直进了别墅回了自己的房间。

    打开房间的夜灯，叶云笙从口袋里摸出了任娇娇的照片。

    照片上任娇娇穿着高中校服裙，青春靓丽，对着镜头露出有点羞涩的笑容。

    叶云笙的手指，忍不住轻轻摩擦她年轻的面容。

    如果在所有事情发生以前，他与这样的任娇娇相遇，是不是一切都会有所改变。

    把照片轻轻放在桌子上，叶云笙闭了闭眼睛。

    他不该为一个女人左右的。

    她们的心思深如海，即便是表面温柔的女人，心也可能是黑的。

    摇头叶云笙去洗了一个澡，吃了两片安神片躺在床上。

    不一会儿他进入了梦乡。

    梦里，粉色的纱幔又开始飘动，一种令人厌恶的香味在空气里飘散。

    他浑身都好热，好痛苦。

    “阿笙，别怕，这只是助兴的东西，最近你的身体越来越不听话了，所以我只好出此下策，放心，这药物没有副作用。”

    好热，好痛苦，但他不想做那种事！不想！

    女人的身子靠近了过来，叶云笙想挣扎，却怎么也挣不动，他四肢都被绑了起来。

    女人俯身上来，手摸在他身上。

    好恶心，好恶心！

    谁来，谁来救救他！

    忽然一个身影出现在了床边，纱幔遮住了她的身影，叶云笙张口，声音沙哑痛楚：“救我，救我……”

    一阵风吹过，纱幔后，穿着高中校服的任娇娇现出了容颜，她脸色惨白，眼里充满了厌恶，尖叫出声：“啊！！！！”

    叶云笙猛的睁开双眼，忽然翻身下床，冲到洗手间呕吐起来。

    “呕！呕！”他呕的几乎要把苦胆都吐出来了，但却停不下来。

