    何雨柱被厂监管部门带走之后，就来到了他们的部门审讯室。

    这自然与派出所的审讯室不同，没有那么严肃的场景，也没有小白灯和小黑屋，就是一个闲置的厂房，比较空旷。

    何雨柱坐在中间的椅子上，两个监管部门的工作人员坐在他对面, 便开始了对他的审讯。

    穿蓝色衣服的监管人员名叫刘维洲，灰色衣服的监管人员名叫吴小军，之前跟何雨柱倒是没有什么接触。

    这一回他们是接到了上面的命令，让他们严查何雨柱的事情的。

    两个人面前摆着纸笔，记录何雨柱的供词，看上去倒是像模像样。

    刘维洲第一个开口, 手里面转着一根钢笔，对何雨柱说道：“何雨柱, 这一次你被群众举报已经不是第一回了。自己身上的问题你应该要好好反省反省，为什么会一而再再而三的出现这种情况！”

    何雨柱心说，这两次举报我的孙子都是同一批人，你让我说个鸟？

    刘维洲板着脸：“我们组织的原则你是知道的，坦白从宽，抗拒从严！如果你老实交代，我们还可以给你争取个宽大处理！但是如果你拒不交代，被我们查出来的话你就是罪加一等！现在我问问你，针对你自身的错误，你有什么想要交代的吗？”

    轧钢厂鱼龙混杂，有文化的知识分子毕竟是少数。

    这些人虽然想学着人家专业的审讯人员，但是可惜肚子里根本没有那么多套路，一番话开口何雨柱就觉得格外好笑。

    他反问道：“我不知道我犯了什么错误了。您这话就很有意思，李副厂长也只说了接到举报，要调查我。但是你们还没调查呢, 就先给我定罪了。这算什么啊？屈打成招, 严刑逼供？”

    刘维洲被何雨柱一抢白，顿时面子上挂不住, 他一拍桌子呵斥道：“何雨柱，你态度给我放端正点！”

    何雨柱嗤笑了一声，“你呀，少跟我装什么大尾巴狼了！过来那是配合你们工作，真以为我怕你不成？我就一句话，如果你们有证据就拿出来，挨枪子我都认了！但是少跟我来皮有爱的那套，吓唬我？我可不是吓大的！”

    他心里面丝毫不慌，轧钢厂的监管部门又不是上级巡查组，这几个鸟人也处理不了他。

    最终哪怕是出了情况，拍板的人还得是李副厂长和杨厂长。

    而杨厂长弃车保帅，让李副厂长调查自己没错，但是也不可能什么都不做。

    最起码，李副厂长如果无凭无据的想要冤枉自己那是不可能的。

    毕竟杨厂长可是收了何雨柱几次钱，他必须得保证何雨柱不把自己供出去。

    所以何雨柱知道，这一回对自己的处分，八成只是一次警告，不会把动静闹的太大。

    而李副厂长纵然想通过自己挖出杨厂长的黑料, 也不可能傻到以为这么点东西就能把杨厂长给扳倒。

    于是乎, 他就有恃无恐了。

    刘维洲被何雨柱气的不行。

    这时候他旁边看上去稍微斯文一点, 三十岁上下的马小军开口了。

    “何雨柱, 我们可是做好了充分的准备才来查你的。你不要以为在这里装傻充愣就能没事！”

    “来来来，你先给我们解释解释，最近这段时间，你们家天天都大鱼大肉的吃着，你哪来的钱买的？肉票又是从哪来的？”

    这些问题，自从何雨柱开始吃肉的第一天就已经做好了准备。

    所以他没有丝毫的迟疑，直接就说道：“鱼是我从河里抓的，肉有些是我花钱买的，有些是我拿粮食换的。以物换物没毛病吧？”

    “呵呵，你钱倒是挺多的啊？就算是厂子里的领导，每个月的肉票标准都很难说顿顿吃肉。你就那么能耐？你一个月才多少钱工资？”

    吴小军一脸的不相信。

    “说，你那些东西是不是从食堂里面偷的？”

    何雨柱闻言笑的前仰后合，指着吴小军说道：“你说这句话之前能不能先过过脑子？我做采购之前，咱们轧钢厂哪来的肉？仓库里面都没有，我上哪偷去？我给灶王爷磕头让他给我送过来的是不是？”

    吴小军被何雨柱嘲讽的说不出话来，他倒是忘了这事。

    “就算不是你偷的，但就凭你的那点工资，根本不可能有这种生活质量！”

    吴小军生气的拍着桌子。

    “好，就算是你吃好的喝好的能够解释，但是你们家的房子装修是怎么回事？有人举报你们家装修奢侈，用的都是昂贵的材料，而且家具都换了一遍。甚至还装了暖气！呵呵，一个工人的家里面竟然可以用的上暖气了，你好大的面子啊！”

    吴小军冷笑着说道。

    何雨柱眉头一皱，脸色也严肃了起来。

    “吴小军同志！请注意你的言辞！工人怎么就不能用暖气了？照你的说法，只有那些领导和当官的可以用暖气是不是？你不要忘记了，劳动人民是最光荣的，巴拉巴拉……你们这说难不成是认为我国的巴拉巴拉……”

    何雨柱抓住了吴小军的语病，直接就开始了一通批评教育。

    吴小军也就是个初中毕业，跟何雨柱聊这些东西，何雨柱能把他人都给聊懵逼。

    这一番话下来，吴小军也彻底傻了眼睛。

    “我不是那个意思……你……你也不要诬赖我！”

    何雨柱甚至对刘维洲说道：“这位同志，你旁边的这个人思想有严重的走资派的意识！我强烈要求组织对他进行调查！说不定这个人就是敌人打入我厂内部的特务！”

    “你你你……”

    吴小军急的满脸通红，这口大锅他可不敢背，只要沾着边那都是得完蛋的大罪啊！

    刘维洲皱着眉头，也知道这是何雨柱故意耍他们。

    但是聊到现在，已经可以看出何雨柱牙尖嘴利，而且很有文化。

    光靠嘴皮子审讯怕是行不通了，闹到最后还可能一不小心把自己给搭进去。

    这个年头，万一说错了什么话可是要犯大错误的。

    所以通常普通人都不敢招惹那些有文化的人，文人的笔杆子可是杀人不见血的！

