    沿着烈士公园逛了半圈，天色也黑沉了下来。

    “还不是太饿吧？”

    周可温问了问赵子晨。

    “还行，这刚吃饭没多久，肚子还饱着。”

    “那行，咱就晚一点去吃饭，先带你去著名的太平街搞点小吃打打牙尖~”

    “行，听你安排。”

    周可温打了辆车，二人直奔太平街。

    作为星城最出名的小吃街之一，火了两千多年的太平街可以说是星城必打卡的地方之一，周可温也是每年都和朋友来玩一次。

    车上。

    赵子晨自来熟的和司机闲聊着~

    周可温在一旁静静听，没有插嘴。

    赵子晨的自来熟，也是周可温一直能和他做朋友，并且和他经常出去玩的原因之一。

    赵子晨这家伙是个人精，能说会道，适应性极强，不管在哪，和谁都能扯上两句。

    而周可温喜静，不太爱说话，所以有赵子晨这个兄弟在一旁，倒是颇为互补。

    ……

    “师傅，听您这意思，我们太平街逛完直接就去吃老友小龙虾呗？”

    “那可不是？你这第一次来星城，肯定得安排一顿小龙虾呀！”

    听着司机师傅的话，赵子晨看着一旁的周可温挑了挑眉，意思很明显。

    “你看我干什么？我也本来就是打算带你去吃这家小龙虾的。”周可温被他看乐了。

    前排司机师傅听了笑着说道：“小伙子，你们要是今天去，可得提前预定好位置，要不然圣诞节还真不一定能抢上位置。”

    周可温点了点头，不过并没有太在意。

    怎么说他也是在星城上了三年学，深知这座网红城市的疯狂，所以出门的时候他就已经聪明地预定好了位置……

    “谢谢师傅哈~”

    虽然没必要，周可温还是礼貌地道了谢。

    “没事，也欢迎你们以后常来星城玩。”

    赵子晨一听，立马接过话和司机师傅又聊了起来：“我这兄弟他是本地人，这次主要是我第一次来，我在长安……”

    ……

    到了太平街下车，周可温终于是不用听赵子晨和老司机侃大山了。

    “哎~总算是清净点了！”

    不过……

    耳边清净了，看着眼前那人山人海的街道，周可温却是有些麻了~

    “哦哟啊~这里还真是热闹。老温呀！你这次带的这地方，是真不错……”赵子晨似是鱼儿入了水，很是开心地杀进了太平街里。

    周可温看着撒了缰的赵子晨，急忙喊道：“兄弟，你慢一点，你看看这人山人海，也不怕把自己给跑丢了~”

    “……”

    赵子晨回头看了看，他和周可温此时已经不知被多少人给隔了开来。

    “兄弟，我的~我的！”

    周可温叹了口气，看着返回的赵子晨道：“你跟着我走，别瞎跑，我带你吃遍这条街。”

    “ojbk~”

    ……

    “先带你搞个正宗星城臭豆腐，这玩意儿汁汁水水沾着才好吃。”

    赵子晨看着小碗里黑色，且带着浅浅不知名味道的豆腐，他很是怀疑。

    周可温一看，乐了，你不吃我吃。

    “别……给我留两块尝尝~”

    终是受不了诱惑，赵子晨上手尝了一块……

    赵子晨：“老板，再给我拿一碗10￥大份的臭豆腐。”

    “……”

    臭豆腐店一旁是一家茶颜悦色，此时队伍已经是排到隔壁十三条街上了~

    周可温不得不佩服自己，提前深谋远虑点了外卖让赵子晨尝尝鲜，要不然现在想喝的话，那得等到猴年马月去了。

    此时太平街已经被人海所填满，路上也被划成了两排，左边是向南走的人群，右边是向北的人群。

    周可温带着赵子晨，慢吞吞地朝南慢慢踱步走去~

    赵子晨拿手机举起来拍了两张照片打卡，身边游客不时有人和他一样拍照打卡。

    周可温倒是不怎么喜欢拍照，他打卡只打一些有意思的情景。

    有些格外珍惜地景象，他反而不会留下照片纪念，因为……他会把它刻在脑子里。

    如果忘记了，那就说明这段记忆原本就不用保留。

    可能会后悔，可是那又如何！

    ……

    “叮叮当，叮叮当，铃儿响叮当~”

    欢快的音乐在小街上飘荡，在这节日里，很多小姐姐穿着红白色的圣诞服，带着可爱的麋鹿头饰，显得很是漂亮。

    她们，也是一道靓丽的风景。

    不过……再漂亮，也免不得在这太平街里感受一把人挨人、人挤人、人推人！

    一路上，除了人…就是人。

    “得~那就看人吧！”

    放眼望去，三步一美女，四步一商铺，五步……赶紧走，别挡着后面人的道！

    人太多，周可温也不能带着赵子晨打卡所有的美食，所以只能挑了几个记忆中比较好吃且有特色的。

    如：8￥一大根的超大烤香肠，24￥一份的无骨鸡爪，8￥一张的梅菜扣肉饼……

    离开太平街时，赵子晨又买了一碗臭豆腐边吃边说道：“老温温，你别说，这星城的食物还真好吃。你说食物好吃也就罢了！这里的小姐姐也是一个比一个好看。嘿嘿~”

    噗嗤~周可温听后差点笑出了声。

    确实。

    星城的小姐姐还是蛮漂亮蛮有特色的，湘妹子最让人印象深刻的，莫过于那独有的微笑唇和卧蚕眼了。

    她们一笑，那嘴角的上扬和闪烁着光芒的星星眼，让人看着后瞬间心跳就加快了三倍！

    ……

    “老温！你说说你，这星城三年也没有找个湘妹子女朋友，也不知道你咋混的你。”

    ”我……吃的还堵不上你的嘴。”周可温气急，望着车窗外没有再说话。

    赵子晨一看，也没有自讨无趣，又找起司机聊了起来……

    车来到了老友小龙虾。

    虽然提前有预定，但是因为是节日高峰期，这里此时也是门庭若市，堪比刚才出来的太平街……

    “老温，这餐馆装修……看上去怎么像是农村一样？”赵子晨第一次来这里，看着有些不同寻常的装修好奇问道。

    “……”

    “你问我，我问谁？”

    周可温也是第一次来，以前他可没有钱和朋友来这吃……

    此时，旁边一个等号的本地老大叔听后，笑着上前插了一句嘴：

    “哈哈哈~小伙子。这里的装修，主要是老板为了让人探索80年代的情怀，感受老星城的魅力。”

    周可温听后转头四周又看了看，确实…有那么一种回到八十年代的感觉~

    另一边，赵子晨立马又上去和老大叔聊了起来。

    “……”

    两人又等了近20分钟，终于是叫到了他们的号，二人跟着服务员来到一个有空调的包厢坐下。

    周可温和赵子晨都比较怕热，所以周可温特意选了个舒适的包厢。

    虽然贵一点，可是此事对他周可温来说：那又如何？

    八仙桌、老旧长方凳、搪瓷杯，老星城的气息扑面而来。

    “老温，你点吧。你知道我口味的。”赵子晨说完就玩起了手机

    周可温点头应了一声，接过菜单看了起来。

    原本以为这里名气很大，菜品应该会很贵，可是实地一看，貌似自己以前稍微吐点血还是能吃一顿的。

    只不过……可能吃不饱罢了！

    菜单上东西很多，菜品很全。

    除了招牌龙虾，还有十元、二十元、三十元，三种价格的小菜，再就是烧烤和酒水了。

    怎么点菜呐？这是个问题。不过有钱了，这却很简单。

    照着喜欢的拿笔划就完了~

    这个200￥的油爆大虾和招牌大虾各来一个。

    哟！

    周某人家的乡土花猪？

    人怕出名猪怕壮，58￥的乡土花猪肉必须来一个~

    68￥的干锅肥肠也要一个，10￥的清水面一份，2￥的猪油拌饭两碗。

    我最爱的拍黄瓜肯定得来一个，咦……臭豆腐？靠，也给赵子晨再来一份。

    然后，糖油粑粑，20￥的老星城嗦螺，30￥的孜然捆鸡、酱牛肉。

    烧烤来个20￥十串的黄金牛油，喝的来两瓶冰镇矿泉水2￥，两个冰镇王老吉6￥。”

    看着喜欢的食物都划了一遍的菜单，周可温递给了服务员，然后安安心心地开始等待起上菜来。

    虽然店里人很多，但是上菜速度一点也不慢，很快就有服务员推着一车食物过来了。

    看着那鲜红麻辣的小龙虾上桌，吃惯了河虾的周可温和赵子晨二人，此时口水都快流下来了。

    赵子晨是真的没有吃过正宗星城小龙虾，而周可温以前也只是在学校周围尝过几次特别小的“小”龙虾。

    眼前这龙虾，那实在算不上“小”，一只就有人一个手掌那么大！尤其那龙虾上还写着“星城”二字，让周可温脑袋大大的问号。

    “请问需要免费剥虾吗？”服务员很贴心地问道。

    “需要！”周可温疯狂点头。

    他最讨厌剥虾了，并不是懒，主要是不会剥，每次都吃不完整肉~

    一个服务员姐姐过来帮忙开始剥虾，边剥边教学，而周可温和赵子晨则开始了干饭之旅……

    一份小龙虾有20只，剥虾姐姐摆好了满满一盘子，剩下的一份则是让周可温他们自己上手体验。

    周可温点了点头，这小龙虾，还得自己上手才有味，而且刚才两人也已经学会了怎么剥虾。

    “有点辣呀！老温。”

    “那可不是，你以为这星城人吃辣是骗人的？我刚来这的时候，厕所都……咳咳，吃饭。”

    周可温想起了自己被辣椒支配的日子……

    不得不说，这小龙虾还是别有一番风味，肉质Q弹，配上秘制酱汁，一口下去绝对是永远的神。

    只不过，还是有些辣了点，赵子晨一瓶水都快干光了……周可温也是喝了快一罐王老吉了~

    菜点的有点多，不过有的菜分量比较少，两人倒是没有太浪费，一桌吃的也是慢慢给造完了。

    赵子晨别看人瘦，饭量却是奇大，周可温和他在外面干饭，还真的从来没有赢过他，最主要这家伙还怎么吃怎么都不胖……

    虽然，唉！

    只见赵子晨吃完了饭，从包里掏出来一个针样式的东西，然后掀起衣服，照着肚子就来了一针。

    没错，赵子晨身体瘦弱是有原因的，他从小身体不好，需要经常打针吃药维护健康。

    每个月花在医院买药的钱，就是两三千块，周可温也不知道那叫什么病，反正就是一富贵病！

    “身体好多了没有？”周可温有些担心地询问了一下赵子晨。

    “就那样呗！你又不是不知道，每个月拿药养着。唉！真不知道自己还能活多久……”

    周可温听后有些心绞痛，低头没有说话~

    过来一会儿，他抬起头，看着赵子晨低声问道：

    “你这个病能根治不？”

    赵子晨摇了摇头。

    “亨！从小烙下的病根，小时候父母就是因为我这病，闹得家里不安宁最后才离婚的。”

    周可温沉默不语，起身去前台把饭钱给结了。

    728￥。

    这么一看，倒是有些小贵的价格，不过两人倒也刚好吃饱！

    周可温收拾好东西，边走边问赵子晨：“感觉这里味道怎么样？”

    “可以，有那味了~是我想象中的星城。”

    周可温松了口气，“那就好。明天再来？”

    “别别别~这吃的我口腔溃疡都要出来了，换一个。”

    “……”

    “唉~老温温，这次谢谢你这么破费了。”

    “谢个屁，还和我客气。走，回酒店。”

    要是别人，此时周可温可能就是直接拉着喝酒去。

    不过……唉！赵子晨的身体，喝不了酒。

    ……

    在酒店门口的超市，两人又买了些东西，主要是水。

    赵子晨这家伙就是个水牛，吃饭时两瓶矿泉水全部干完了，现在又提了一桶1.5升的农夫山泉。

    周可温知道……这农夫怕是又活不过今晚了。

    

