    山林间，一名女巫控制着一名少年，正在赶路。

    突然，一道人影从树林里窜了出来。

    “女巫，请你放开他！”一道冷漠的声音响起，前来解救的正是安吉丽儿。

    此时，林霄依然处于昏睡状态。

    这名女巫见到来人，立即警惕起来，不过当她查看到对方的实力之后，不由冷笑，随即掏出一把匕首，放在林霄的脖子上，笑道，“呵呵，就凭你，虽然咱们的实力差不多，但是你想救他，恐怕很难。”

    安吉丽儿觉得事情不妙。

    女巫目光一冷，“给我立刻退下，不然，他将见不到明天的太阳。”

    安吉丽儿没有办法，只好暂时退开，躲在暗处。

    女巫冷笑，继续赶路。

    过了几分钟。

    林霄醒来，却发现自己做了一个噩梦，太可怕了！虽然这是个噩梦，但是却是这个世界的真实写照！

    “我这是在哪？”

    “前面就是黑市了，你最好不要开口，不然我再次打晕你。”

    林霄闻言，终于服软了，现在能做的就是祈求自己命运不要太悲惨。

    黑市位于小镇的一处偏僻的角落，这名女巫沿着林荫小道，把林霄带到了黑市，一些商人和买家也约定俗成来到这里交易。

    这天上午，黑市里来往的人还不算很多，而黑市里交易的商品，都是蔚蓝帝国法律上，明令禁止交易的东西，比如说人口、情报、禁忌魔法、违禁丹药等等。

    而此时的林霄，依然被那些藤蔓束缚着，就像商品一样被悬在空中。

    林霄也没办法，自己根本就没有力量与这些藤蔓抗衡，这些藤蔓比绳子都要结实。

    这个时候，一位美妇人注意到了这里，然后径直走了过来，她看了看林霄，然后开口称赞道：“嗯，这奴隶品相不错，给个价吧。”

    “嘿嘿，这位姐姐好眼力，这可是刚出炉的，刚从蓝剑学院附近抓到的，价格优惠，只要三百金币。”

    “三百金币？价格有点高啊，能不能便宜一些，两百金币，你看怎么样。”

    林霄听到这两人的对话，有些无可奈何，因为那些藤蔓除了缠住了自己的身体以外，嘴巴也被堵住了。

    “这位姐姐，你看这位少年，多好啊，一点战斗力也没有，我看你家也需要一位这样的奴隶吧。”

    “是啊，我前些天生了一对双胞胎，家里洗衣、做饭、带孩子都需要人帮忙，所以急需购买一些听话的奴隶回去。”

    奴隶？做家务？这......林霄不甘心，后悔和懊恼自己为什么要从学院逃出来？

    “那你购买一个还不够，至少得买两个。”

    这位美妇人说道：“没办法啊，挑来挑去，就看上这一个，其他的都是歪牙咧嘴的，我先买一个回去再说吧。”

    “那好吧，姐姐，如果你真的想要，那就二百五十个金币卖给你吧。”

    “那好吧！”

    二百五？当林霄听到这个数字，有些恼火，用力一蹬脚，可奈何那些藤蔓实在是太结实，只是稍微颤动了一下。

    “呵呵，姐姐你看，这家伙还挺活泼的。”

    这位美妇人付过金币之后满意地点了点头。

    “老规矩，我还是先把他打晕过去，免得一会，你抗回去的时候他不听话。”

    “那好吧！”

    而就在这个时候，黑市里面冲进来一群人，看穿着像是一群士兵。

    “都不许动！统统给我站好了！”其中一名领头的士兵喊道。

    “不好，这些人是城镇管理者。”这名女子说完，立即向不远处的密林逃去。

    嗖的一声！一支箭矢飙射而出，射箭的正是一名弓箭手。

    只听见那名女巫啊的一声，应该是受了伤，不过即便如此，她还是忍着疼痛跑了。

    “哼，算你跑得快！”那名弓箭手说道。

    “这种人口贩子，被抓起来要去坐牢的，所以才会奋不顾身地逃跑。”另一名士兵说道。

    黑市里的其他商人或者卖家都没人敢乱动，因为此时冲进来的士兵越来越多。

    那名领头的士兵对大家喊道：“按照蔚蓝帝国的法规，黑市交易的东西都是违法的，从今天开始这个黑市将被取缔，这一次是警告，所有人，不管是商人、还是卖家，你们把所有商品统统都留下，去门口处报到，如果没什么大事，你们就可以离开了。”

    “啊，所有商品都留下？我可是出了钱的。”一名买家说道。

    “哼，这些商品是非法的，我们将会处理这些商品，如果有违抗者，到时候别怪我们刀剑无情了。”

    当林霄得知这些士兵的来历之后，心里的石头终于落了地，看来自己是要得救了！这也是不幸中的万幸啊。

    咔嚓！很快，林霄身上的那些藤蔓被一名士兵劈开了。

    “小子，你可以走了。”那名士兵对林霄说道。

    “谢谢你。”

    那名士兵点了点头，说道：“你太弱了，我建议你以后少去没人的地方，还有，晚上不要一个人出来，特别是像你这么英俊的少年，不然下次就没有那么好的运气了。”

    林霄闻言，之前觉得这话有些好笑，不过自己今天尝试到了。

    无论别人怎么说，自己都无法体会到。

    能唤醒自己的，只有经历！也只有亲身经历，才能让自己成长！

    在这个新的世界，每走一步，每呼吸一口新鲜空气，都是一种考验。

    “请问，蓝剑学院后街的集市安全吗？”林霄问道。

    “嗯，剑桥小镇白天还是很安全的。”

    剑桥小镇？原来这里是剑桥小镇。林霄点了点头，心想反正回学院也要经过后街的集市，那就先去集市上看看。

    林霄刚才黑市走出来，却碰见了一位熟悉的身影，一身素白色长裙，身材高挑，拥有金色的秀发的安吉丽儿。

    安吉丽儿见到林霄一笑：“你没事了吧。”

    “安......安吉丽儿，怎么你在这里？”

    安吉丽儿点了点头，说道：“嗯，那女巫太厉害了，我敌不过，所以喊来了那些士兵。”

    林霄闻言心里很是感激：“安吉丽儿，真的是太感谢你了，我差点就没命了。”

    安吉丽儿笑了笑，“不客气，我说过，会保护你的。”

    林霄真的很感动，看着眼前这美丽善良的女孩，心中的感激之情，难以表达，能报答她什么呢？自己什么也没有！如果不是安吉丽儿帮助自己，恐怕真的完了。

    “充电器的事情不怪你，安吉丽儿，谢谢，谢谢！”

    “不客气，林霄，你现在很弱很单纯，这个世界很危险，以后还是留点心。”

    林霄点了点头。

    “你现在准备去哪。”

    “我去集市逛一逛，了解一下这个世界，不知道危不危险？”

    “哦，白天的时候，集市还是比较安全的，不过还是要当心，我得回学院了，不然家里人又会到处找我。”

    “那好吧。”

    说完，两人便分开了。

    林霄沿着脚下的路，走了大概五六分钟，街道上的人也渐渐变多，吆喝声也越来越明显。

    学院后街的集市上，有许多奇怪的东西，林霄也想开开眼界。

