    奔跑，跳跃，翻滚，攀爬，把勇猛发挥到最高层次，让身体感到疼痛，让精神全面集中。庄继华在演练场上尽情发泄自己的恐惧，自从接受命令以后，他一直陷在自己编织的那个改变了历史的怪圈中，他贫瘠的历史知识没有告诉他孙中山组织了两次北伐，第一次北伐因为陈炯明叛变而失败，第二次北伐在回师镇压商团叛乱后无疾而终。

    他始终以为是因为他的缘故北伐提前了，于是他进行了一番推演，结果让他深感恐惧，如果北伐就此成功，蒋介石必然不会上台成为独裁者，以后中国的历史就完全脱离轨道。这会造成什么后果让他无法预判。一种莫名的恐惧始终笼罩着他，他在演练场上拼命的发泄，试图把这种恐惧排挤出去。

    孙中山看完表演非常满意，亲自接见了表现突出的庄继华宋希廉（庄继华这段时间不太正常，宋小弟自然跟在身边）等人。在孙中山面前庄继华表现得很得体，敬礼干净利落，回答问题声音洪亮，条理分明。可是了解他的人，如蒋先云宋希廉等人都知道他心中有事，而且是大事。而其中只有蒋先云猜到可能与北伐有关，可无论他们怎么问庄继华都默不作声。

    大元帅临时行营选在韶关城外的一处庄园，庄园的规模不大，黄埔学生护卫队百多号人就驻扎在庄园外，分成四队，两队入庄警戒，其余两队从前后两个方向拱卫行营，每日轮换。

    庄继华和蒋先云在北上之前被提升为护卫队的副队长兼任小队长，文素松自己负责庄内警戒，让他们负责外围警戒。

    影剧看多了，对潜入的手法了解也多，白天主要对出入庄园的人进行检查，特别是陌生面孔，不能有丝毫懈怠，庄继华还进行了三次对庄园的夜间攻击推演，因此庄园内外明哨暗哨密布。特别是夜晚，庄继华认为敌人最好的选择是深夜潜入，所以夜晚的布防常常是他亲自安排，暗哨地点随时改变。

    心情压抑使庄继华的工作方法略显粗糙，周围同学明显感到这种变化，以前那个说话诙谐富有哲理的庄继华不见了，变成讥讽尖刻不留情面，稍微出错就要遭到严厉训斥，全靠蒋先云或宋希廉在一旁劝解才没闹出什么事来。

    庄继华在庄外烦，另一个人孙中山在庄内烦，发表《告广东人民书》的原意是缓解内外压力，争取民众支持北伐，可是此举不但没有达到这个目的，反而激化党内外矛盾。**人蔡和森公开发表文章抨击他放弃广东是倒退，是向资产阶级退却，是将广东送给英帝国主义的走狗，连支持他的鲍罗廷也受到**中央的强烈批评，**甚至把这个态度上报共产国际远东局。党外如此，党内对北伐也是一遍反对，除廖仲恺外，连支持镇压商团的蒋介石也反对北伐，各军以各种借口或滞留广州或拖延进攻。本已同意发还被扣枪械，可商团以枪弹数目差距过大（已有部分发给北伐军各部），又在酝酿罢市。他想不明白自己奔波一生，一心为国，可是这些人为什么只看到自己的利益，完全不顾国家民族的利益，自己的一番苦心为什么就没有人理解。

    晚饭时他简单的吃了两口就放下碗，夫人宋庆龄温婉的劝他再吃点，他摇摇头，然后轻轻的给她添上一碗汤。他温柔的注视着这个女子，自从嫁给自己后就没过一天安生日子，以她的家世完全可以过上平静高贵的生活，可是她却义无反顾的陪伴自己，过上颠沛流离朝不保夕的生活，唯一的孩子还在陈炯明的叛乱中失去，成为夫妻俩心中永远的痛。

    宋庆龄也很快放下碗，温柔的对孙中山说：“陪我出去散步。”

    孙中山点点头，他知道其实这是宋庆龄陪他散步，她永远这样善解人意。

    文素松见总理要出门，悄悄示意卫士跟上，随后他抢先出门，跑去安排沿途警卫，不过他跑错了。

    孙中山夫妇没有走正门，而是从后门悄悄出来，出门是一个小晒谷场，场上原有几堆麦草垛，行营入住后便被搬走了，出晒谷场便是水田，只是现在秋收已过，田里一遍空旷。

    沿小径随意而行，两人兴致似乎很高，慢慢的接近树林，卫士长立刻上前提醒这里已经是警戒范围的外围，不能再往前了。孙中山只好歉意的对宋庆龄笑笑，宋庆龄毫不介意，这种事情已经发生过多次，她只是想让孙中山散散心。

    孙中山却问道：“这里也是黄埔学生的警戒区？”

    “是的，先生。”卫士长回答道。

    “他们在那？我们去看看。”

    孙中山的意思是去看看这些心头肉，但卫士长理解错了，他以为孙中山想看看哨兵。卫士长走了这半天也觉得有些奇怪，这么长的距离居然没有看见一个哨兵，若追查下来警卫松懈的责任恐怕难逃，心中不由埋怨，这个文队长大言不惭说什么除非强攻，潜入绝不可能，现在这样别说潜入，就是正大光明的走进来恐怕也没人知道，到底还是些娃娃，办事不牢呀。

    抬头四处看看还是没有发现哨兵，便说：“恐怕他们在前门。”

    孙中山便说：“哦，那我们到前门去看看他们。”

    正在这时前面的卫士说：“文队长他们来了。”在注意到没有哨兵后，卫士长便示意两个卫士走在前面，前面的卫士正好看见。卫士长回头一看，文素松带着蒋先云庄继华正快步走来，卫士长忙迎上前，低声问道：“文队长，这里怎么没布哨？这也太松懈了。”

    文素松没回话，只是笑笑，上前向孙中山敬礼，说道：“总理，这里是警戒范围的外围，再往前走出了那片树林就不是我们的警戒区了。为安全起见，总理还是请回吧。”

    孙中山笑笑：“你也来提醒，刚才卫士长已经提醒过了。”说完便往回走，路过庄继华身边时说道：“我记得你，你叫庄文革，上次演练表现很出色。”

    庄继华第二次面对这位伟人，心中依然有些激动：“是，总理教导学生时刻不敢忘”。孙中山是黄埔军校总理，故黄埔同学提及孙中山时均称总理自称学生。

    孙中山点点头又说：“你叫蒋巫山，曾听仲恺提起过你，他很称赞你的。”

    “是，那是政委关爱，学生愧不敢当。”蒋先云是第一次面对孙中山，心情比庄继华有过之无不及。

    对两人的表现孙中山很满意，示意他们跟在后面，边走边聊，庄继华蒋先云一问一答，很快平和下来。

    卫士长和文素松走在后面，卫士长悄悄埋怨：“文队长，你们没有派哨吗？你交给我的布防图上这里是有哨的。”

    文素松笑笑说：“排了的，不但这里，前面树林里也派得有，只是你没看到。”

    “老兄，这可不是闹着玩的，出了事，我们俩的脑袋恐怕不够。”卫士长忧心忡忡的说。

    “你们在后面嘀咕什么？说来听听。”两人在后面说话被孙中山听见了。

    文素松笑着说：“卫士长没看见哨兵，以为我们没有派哨，我正在告诉他。”

    “哦，我也没看见，你们派在那？”孙中山四处望望，的确没有哨兵，但他相信文素松不会欺骗他。

    文素松转身吹声口哨，从左右后不同距离站起三个穿得莫名其妙的人，远远看上去象三堆草。三人站起来向这边立正，文素松招招手让他们过来，三人来到面前，卫士长这才看清三人身上披着一件稀奇古怪的披风，上面挂满青草、稻草和树叶，头上戴一顶怪莫怪样的帽子，帽子上面也缀满稻草树叶，不由大奇，问道：“这穿的是什么？”

    “这是伪装服。刚开我也没觉得什么，可是一穿上，往地里一趴，你不从身边过根本看不出来，刚才他们不站起来，你就算有心也很难发现，对吧。”

    文素松有些得意，接着说道：“这块地方我们还安排了一个游动哨，这个游动哨是给敌人发现和躲避用的。”

    卫士长有些奇怪：“文队长，给敌人发现和躲避用的？这什么意思？”

    文素松心中的得意劲更浓了，在总理面前露脸的机会可不多：“这是个心里问题，比方说敌人想潜入进来，如果这里没有哨兵，一定会感到奇怪，他们就不会行动，既然如此，那就安排一个游动哨，让他们发现，进而判断这里警戒松懈，大胆潜入，这就掉入我们的陷阱。我们测算过，这片地只要在那三个位置布上哨，无论从那个方位进来都能看到。”

    卫士长上前摸摸那件奇怪的服装，其实就是一件网兜样的东西，把那些草呀树叶呀拿掉，就是一个网。这种网很常见无论韶关还是广州都有卖，可是这样处理后居然成为一件绝妙的伪装服，不由满口称赞。

    孙中山也围着哨兵转转，然后关切的问：“你们一班岗要多长时间？”

    “报告总理，四个小时。”

    “就一直趴着，趴四个小时？”

    “是，总理。”

    “辛苦你们了。”

    “报告总理，不苦，保卫总理是我们的责任，也是我们的心愿。”

    孙中山满意的笑了，这时他感到对军校的一切付出都是值得的，一番心血没有白费。

    蒋先云在一旁看着文素松得意洋洋的样子心中有些鄙夷，当初庄继华提出这个方案的时候，文素松完全不明所以，若非庄继华再三坚持，并当场试验，三个人转了两小时居然没找到，这才完全相信。整个警戒方案几乎全部出自庄继华之手，现在文素松轻轻几句话就把全部功劳拿走。眼角一扫，见庄继华面色平静，好像很注意的听文素松的讲话，心中暗自称赞这就是庄文革，若换贺衷寒肯定不服。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">