    众人刨开泥土。将深埋于泥土中的土豆取出来后，他们惊讶地发现，土豆产量居然也有2800多斤。

    先前朱雄英说的没有错，这等粮食就是神物。

    “老天爷呀，为何这等亩产数千斤的粮食，没有及时出现呢？”

    “要是早些年出现的话，我那因为没有粮食吃，从而饿死的爹娘以及幺妹，也不会死的那般凄惨！”

    “我好恨啊！！”

    一阵哀嚎声，还有怒吼声从身边传来，只见大明军神徐达如同幼童一般，趴在地上捶地痛哭。

    徐达的家人全都在元末那场饥荒之中，被活活饿死。

    看着徐达这般悲痛的模样，众人脸上皆是露出了悲伤的神。

    元末那场天灾还有兵祸，再加上官府无所作为，哪怕他们家中没人饿死，也亲眼见人活活饿死，还有那恐怖的易子相食。

    一直相识在他们这群人所打天下的那个年代，并不是史书上的缩影，而是一个血淋淋的事实。

    其中尤其是朱元璋，他也跟着哭了起来。

    他的一家老小也在元末那个时代，全都饿死。

    那时候朱元璋也差点饿死，最后还是自己的生母，把家中最后一口粮食交给自己，然后也活活饿死。

    仅仅不到半个月的时间，朱元璋的一家老小全都死得一个不剩。

    也就是从元末开始，朱元璋成为了冷血无情的洪武大帝。

    朱元璋发誓，他一定要让元朝分崩离析。

    等他成为帝王之后，他绝对不会允许天下再出现贪官污吏。

    他要让自己陛下的百姓们有饭吃，有地种，不再让百姓们饱受饥饿。

    “有了这等宝贝，从今往后天下再也不会出现饿死鬼，实在是上天眷顾我等！”

    “说的对，之前勉强能够养活三口之家的口粮，如今有了这些宝贝之后，能够翻上一倍，甚至能够翻上数倍，养个十几人都没有问题！”

    “若是能够把这等宝贝推到全国，然后扩大种植面积，我大明王朝将会迎来一个强盛的时代，到时候人口暴涨，这将不再是一个奢望！”

    “干得漂亮，等到那个时候，我大明王朝必将成为万古皇朝，届时国富民强，万国来朝！”

    ……

    李善长等人，他们在心中瞬间意识到，只要有了足够的粮食，人口将会呈爆炸性般的增长，国力也会以极大的速度上升。

    在封建王朝，一个国家的人口是极为重要的生产力。

    若是没有足够的人口，别说征战天下来，就连发展也是一个问题。

    不过在封建王朝，限制人口增长最重要的因素，那就是粮食不足。

    你可以看看，整个大明王朝在人口最为鼎盛的时候，人口也不过堪堪破亿。

    而在后面的清朝，人口很少有少于两亿之数，甚至四五亿也不是没有

    而且清朝哪里比得上明朝，绝大多数的官员都是无能之辈，皇帝也是碌碌无为。

    之所以有这么大的变化，无非是清朝的皇帝赶上了一个好的时代而已。

    在努尔哈赤占领中原的时候，影响炎黄数百年的小冰河期，已经来到了末尾时期。

    不过其中最为重要的原因，是因为清朝和欧洲建立起了贸易，秦朝从欧洲国家的手中，拿到了番薯、土豆、以及玉米这些粮食。

    随着这几种产量极高的农作物出现，当他们来到清朝之后，再加上小冰河时期的消失，已经尽可能的做到没有饿死的百姓了。

    如今这几种粮食阴差阳错的来到了大明王朝，在朱元璋那梦里的宏伟蓝图中，他想要超过所有的朝代，不过只是时间问题罢了。

    在古代这种封建王朝，粮食比什么都重要，因为民以食为天。

    只要把最为重要的粮食问题给解决，那么大明王朝再也不复其他问题。

    正因如此，所以以朱元璋为首的这些人，一个个才激动万分。

    “我说你们几个老头子，不过是一些普普通通的农作物而已，你们需要这么激动吗？”

    “有必要搞得这么高调？”

    朱雄英有些难以理解，他撇了撇嘴，脸上写满了问号。

    看着眼前这群年过半百的老头子，一个个在自己的面前热泪盈眶，声嘶力竭的怒吼，朱雄英突然有些后悔带他们来看自己所种植的农作物了。

    本来在朱雄英的设想里，自己所种植出来的这些农作物，顶多让这些老头子们感到些许惊讶而已，然而令他没有想到的是，对方居然会有如此恐怖的反应。

    其实这并不怪朱雄英，因为他是来自未来的人，他根本就不明白古代人对于粮食的渴望。

    身为一位汉人，在炎黄悠久绵长的历史中，不管皇朝更迭，对于吃的追求，永远没有停下过探索的脚步。

    尽管现如今的大明和未来的炎黄国家相比，国历连千分之一都没有，不过放在如今，那可是极为强大的存在。

    在正常情况下，国家所产出的粮食，根本就不够大明王朝所有人吃。

    在万般无奈之下，超跑上的衮衮诸公以及朱元璋，这才想尽办法。

    想要让百姓们都能吃一口饱饭。

    好在朱雄英面前的这几个人，他们都是大明王朝的实权掌控者，没过多久他们就恢复如初了。

    尽管一开始他们激动万分，不过在冷静下来后，他们开始思考起了如何推广这些农作物，以及如何把这些粮食作为锚定物。

    “朱公子，您嘴里的锚定物，难道指的就是这些粮食吗？”

    太子朱标一脸认真，言语诚恳的问道。

    这几种农作物，其中只有红薯和土豆最容易种植，而且也是产量最高的。

    非常满足朱雄英所说的那几个条件，于是太子朱标在潜意识里认为，这锚定物应该就是红薯或者土豆了。

    “你错了。”朱雄英微笑着摇摇头。

    “我所中意的锚定物，并不是红薯，也不是土豆，而是玉米。”

    “居然不是红薯和土豆，而是玉米？”

    “为什么会把锚定物选成玉米呢？玉米的产量不是亩产仅仅超过千斤吗？这是为何？”

    “难道是因为玉米的口感，要比其他几种要更美味吗？可是老夫品尝完土豆和红薯之后，我怎么觉得红薯和土豆好像更好吃一点？”

