    “同志们跑起来、继续的加油跑起来，绝对不能停下，一直需要跑到全身热起来之后才能停下。”

    胡彪他们一营的那一位教导员，在嘴里努力的大吼了起来。

    看着从身前踉跄跑过的战士们，眼中满是心疼。

    而在这样的一个命令之下，大量嘴唇发紫的志愿军战士们，用着机械一般的步伐越过的联合郭军阵地，向着那些溃兵们追杀了过去。

    话说！战斗打响了之后，不管是守军花费了几天时间，精心准备的防御工事。

    还是在阵地之前，提前拉扯起来了的铁丝网，还是在地上埋上的众多地雷，都没有给志*愿军一方造成太大的麻烦。

    志*愿军的炮兵部队，在当初炮火准备的时候，就一路给他们炸开了几条安全通道。

    通过了这些安全通道，志*愿军战士们冲上去时候，很快就将阵地上士气低落的南高丽伪军给打垮。

    让他们留丢下了手里的武器，疯狂的向着后面开始撤退了。

    对比起这些，反而是那一种刺骨的寒冷，算是当前志*愿军们遇上了的一个最大麻烦。

    早在进攻发起之前，胡彪他们就提前偷偷运动到了进攻位置，然后趴在那里等待了一个多小时的时间。

    仅仅是这么一个多小时的时间，中洲战队的众人就算明白了，冰雕连当初遭遇的情况是多么的艰难。

    在等待敌人到来的过程中，他们需要承受的是什么？

    那种刺骨的寒意从地面升起，一直往骨头缝里钻，将五脏六腑似乎都要冻成了冰坨子的感觉，真心叫一个难熬。

    等到战斗开始的时候，胡彪发现很多志*愿军战士，其实脑壳都有一点冻懵了。

    机械一般的，跟随他们冲了上去。

    而在随后的时间里，联合郭军一方炮火反击造成的实际伤亡不大，但是有着大量的战士在这一个过程中落水了。

    志*愿军的大棉裤和棉鞋，一旦是进水了之后，根本就是一场巨大的灾难。

    反正在冲过去的过程中，同样是不幸掉进了河里的胡彪，感觉着自己的双腿从脚指头开始，一直到了大腿根，好像都是失去了知觉一样。

    连他自己也不知道，自己在当前的状态下如何是能够跑起来的。

    或许，是他身边一个个没有丝毫血脉之力，更没有修炼过什么炼体术的普通志*愿军战士们，此刻都能大声喊杀着向前。

    在这样的一个情况下，他们没有脸因此而停下来。

    是夜！胡彪所在右翼战线，所有的参战部队都在一个小时的时间里，全面的突破了联合郭军的临津江防线。

    左翼的第42和66军，进展也是非常的顺利。

    作为其防御主力的南高丽伪军们，在极短的时间里全线被打的溃逃；顿时一个让交战双方，都有一点始料不及的场面出现了：

    当前在汉*城地区，以李琦薇为首的10万联合郭军，暴露在了志*愿军的兵锋之下。

    顿时，志*愿军一方喊出了打进汉*城，活捉李琦薇和李成晚的口号来。

    而对于李琦薇这样一位大兵第八集团军，新上任没有多久的司令官来说；基于他所发现的那一个志*愿军的硬伤，他现在需要做到事情是马上撤离。

    尽可能的保存本方的实力，撤离到三九线附近，等到志*愿军携带的作战物资耗尽了之后，再重新的做出反击。

    总之，随后的一段时间里。

    战争的双方围绕着以上的这些主题，开始激烈的战斗了起来；胡彪他们的第一阶段任务，也是在这样的情况下被触发了……

    ******

    时间：51年1月2日，晚上的7点出头。

    “特么！绝对是李琦薇那一个孙子下达的命令，不然怎么会这样，这多么多的作战物资都烧店了，这多可惜了啊。”

    看着因为淋上了大量汽油，目前正在剧烈燃烧的火堆中。

    不但是有着各种的罐头、饼干等食物，还有着帐篷、毛毯等御寒物资后，胡彪心中充满了可惜的情绪之余，在嘴里骂出了这样的一句。

    总的来说，最近胡彪所在的第442团1营，在最近两天的战斗中一切都是非常的顺利。

    大量的南高丽伪军，少量的联合郭军，被他们不断的分隔、包围后，开始一一的歼灭、又或俘虏了。

    可惜的是，每一次战斗的缴获都不大。

    在撤离之前，他们破坏了几乎能用的一切，以至于到了现在志*愿军一方俘虏虽然抓了不少，但是获得的补给数量却是非常有限。

    甚至连本身携带的少量药品和食物，还要分给了俘虏中的伤员。

    这不！中午的时候，胡彪身上的一个罐头就被指导员拿走了，说是用来发挥我军优待俘虏的传统。

    对于这样的一点，胡彪倒是没有什么意见。

    事实早就证明了，我军的这一个优良传统，往往在很多时候会起到一个巨大作用。

    可是联合郭军将几乎将所有带不走的物资，全部烧毁的办法就很有一点过分了；哪怕他知道，其实这是李琦薇的命令。

    这一个精明的山姆大叔家老头，已经发现了志*愿军的硬伤，已经做出了相应的手段。

    但是胡彪在巨大的郁闷中，也分外想要找到正经的大兵们，狠狠的收拾上他们一顿；而不是南高丽，这些弱鸡的伪军部队。

    也就是在这一个时候，他们被营长叫去交代任务的连长，匆匆的跑了回来。

    站稳之后，嘴里就是大喊了起来：“二连全体人员全部集合了，团部命令我们连立刻向高阳以北，惠阴领和碧蹄里地区进行穿插，一定要堵住联合郭军~”

    在二连长嘴里高亢的命令下，二连所有的战士们都放下了原本手上一切工作，开始紧急的集合了起来。

    当然在其中，也包括了中洲战队大部队的一行44人。

    只是在这样的一个过程中，这些人显得很有些精神恍惚。

    不怪他们，因为在这一刻，这个他们都到来本次任务，半个月之后的时间里，第一阶段的任务终于触发了。

    系统冰冷的机械音，在所有人的脑壳之中响起：

    “恭喜胡彪指挥官大人，恭喜中洲战队的各位成员，系统本次任务第一阶段正式触发，请注意以下的任务要求。

    第一、在50年1月5号之前，全歼英皇家重坦克营。

    届时有些任何一辆坦克逃走，则算中州战队本阶段任务失败。

    具体的惩罚将实行阶梯制，在保底随机抹杀五人的基础上，每逃走一辆坦克增加抹杀一人。

    第二，战斗结束之后，中州战队存活的人员数量必须不低于20人，低于20人则算是第一阶段任务失败。

    任务失败之后，作为惩罚系统将直接抹杀5人。

    第三、在本任务第一阶段期间，中洲战队的所有人员，不受任何活动区域的限制。

    最后祝胡彪指挥官大人，还有中洲战队的成员们，一帆风顺……”

