    铁生：“啊啊啊，卖，卖。”

    手忙脚乱把她平时用的那几样收拾过来，比起卖东西，更像是在清理她的存在痕迹。

    扈轻不以为意的笑笑。

    “多少钱？”

    “啊，啊，不要钱。”

    “不行哦，在商言商，自己的东西用得才放心，所以这钱一定要给哦。”扈轻玩笑着说。

    铁生笑不出来，道：“六个灵石。”

    这个价很公道，这些东西的材料她清楚，也不是全新，而且这些只是工具，不是法器，不具备修炼的价值。这个价，她不欠他的。

    给了灵石，扈轻拿起东西走，毫不留恋。

    铁生怔怔看着，预感这是最后一次见面。

    扈轻却没有什么感伤，铁生在她那里已经标记为凡人区打铁铺老板，与别的杂货店老板家具店老板菜摊老板并无不同。

    她想的是，要不要现在就出城拣矿石？

    但是储物袋——

    这次她想尽可能多的找些价值高的矿石，用储物袋搬运。当然是用抢来的那只，她犹豫的是贴身藏着做后手的那只会不会被发现，修士有没有透视功能？

    换一个思路想，如果她是看矿石的，肯定会防着那些有不止一个储物袋的人。所以一定有什么法子检测。

    那她就不能带那只储物袋去。

    还得先回家。

    回到家把储物袋藏好，扈轻做了些吃食带好，也带上水，带着扈花花一起出去。她打算到那里问问，如果人家让在里头过夜她就进去，不让，她就在城外呆到明天再进去。

    坐了马车很快出城，到矿区一问，并不限制在里头停留的时间，只要别搞鬼，什么时候出来都行。但进入费还是一天一个灵石算。

    扈轻当即交费入场，交了一个灵石，如果超过一天，出来的时候补就是了，看门的会记清楚。

    同时，她若有若无的感受到储物袋上挂了什么东西，应该就是防止修士偷石头的手段。

    庆幸自己没带另一个，不然真被发现她怕回不了家。

    有了储物袋就是方便，她完全可以拣两块丢一块，随拣随丢，夜色渐暗，月亮升起，扈轻丝毫不累的在石头间走走停停。

    大概是事业失意赌场得意，她竟好运的找到几块蓝尘钢，她觉得，这是老天给的补偿，关上一扇门，又打开一扇窗。她绝不辜负老天爷的厚爱，一定把所有好石头都拣出来。

    老天爷：别套近乎，我真跟你没关系。

    即便夜色昏暗，她也能根据手感来确定矿石的种类和好坏。由于她一直弯着腰，扈花花被转移到她的背上固定住，这会儿已经睡死。

    再一次直起腰，扈轻习惯性的反手摸了摸，睡着的小身体热乎乎，温暖着她的背。不由想到金信装鸡用的那种活物储物袋，如果有那个，扈花花就用不着陪着她风餐露宿。

    果然夜黑风高好发财，仗着手感和直觉，扈轻一整夜挑了不少石头，等到天亮拿出来一看，里头一半是极好的精铁精钢，还有一半里的一半是蓝尘钢，剩下的都是她没见过的。

    犹豫，这些，好还是不好？贵还是不贵？以及——如果是好东西，人家卖不卖？又是什么价？

    一咬牙，拼了。大不了自己多出钱。再不然破财免灾。

    果然扈轻翻过石头坡到大门处掏石头时，那两名修士震惊的具盯着她。

    扈轻傻笑。

    其中一人看看她又看看她腰间储物袋，自以为了然：“你是为你家器师来挑石头？”

    扈轻立即顺着他的话应对：“我家大人要考我，看我能不能认矿。”

    那人微微摇了摇头：“也是，你一介凡人，进不了矿区，只能在外头翻找。不过你也不错，能找到这些。”

    扈轻嘿嘿搓着手：“那——我能买？”

    那人笑了下：“当然，这也不是什么多好的东西。对了，你是在哪里找到的？”

    果然动心了。

    扈轻装作什么也不懂的指给他们看：“就在那一片，翻过去大约有五里。喏，那里有块褐红色的大石头，很显眼。”

    两人对视一眼，决定稍后去那里看看。

    一共两箱矿石，二十个灵石。

    扈轻收起来，客气的谢过离开。

    耳力尖的听到另一个修士低低开了口：“那么多，拿到外头能卖五十个灵石。”

    分明见财起意，打起了不好的念头。

    另一人道：“不值得。你看那妇人上次来还是手拉车，这次就是储物袋。显然得背后器师器重，专门给她弄了个凡人也能用的储物袋。得罪凡人没事，就怕背后人不好惹。”

    又道：“我去那边看看，说不得还有，咱们眼力能比她差了？”

    另一人低低嗤笑：“一个破了相失了元阴的老女人，也不知那器师看上她什么。”

    扈轻：老子xx你祖宗啊。

    “口味独特呗。”

    然后是两人压抑而猥亵的笑声。

    扈轻面无表情的走，男人，换个世界还是那德性，哪里来的莫名其妙的优越感。

    回到家，扈轻洗了澡，储物袋贴身藏好，马不停蹄又赶到炼器室那边。

    “租一天。”

    唰，又是十块灵石出手，这可比刷手机心疼多了，扈轻打定主意体验一天立即去采药，一定要让自己的小钱包保持三位数的水平。

    三位数，从来没这么穷过，一把辛酸泪。

    领了号码牌：癸亥一百二十七。

    懵了一懵，看懂了，这是干支序号呀，一看自己这个就是末流里的末流呢。

    果然，自己的消费始终稳稳的维持在最低水准呢。

    扈轻有意识的往最角落里走，果然顺利找到癸亥一百二十七。

    门是石头的，看上去沉重，实际一推即开，机关做的很巧妙，人进去后石门自动关闭，里头空荡荡，连个蒲团都没有。

    “怪不得修士自带物资，就这服务水平，必须差评。”

    室内不大，十个方的面积，什么东西都没有，最显眼也是唯一的就是地上的出火口。中间地面大中小三种青莲样式的盖子盖着，用多大的火就打开多大的盖子。

    扈轻精神一振：“好，咱们先来试试这最小的火。”

    她把扈花花放在门口，放出工具和矿石，上前尝试拔开最里层最小的青莲盖，轰的一股热浪涌上来，激得她刘海一扬。

    “好火。”

    这口火有碗口那么大，一圈共六个。

    扈轻拿起打铁锤放在火上烧，心中默默计数，一百八十秒，仅仅三分钟，铁锤变成红色，还在持续加温。

    忙撤了下来。

    发愁。

