    第346章小情侣拉拉手

    网上弹幕喷发。

    【姐姐弟弟组赛高！连续三期第一名！】

    【虞夏扑倒宋奚的时候真给我吓了一跳，宋奚还那么绅士，被撞倒了还要护着她呜呜呜呜】

    【虞夏和谢青辞不是吧，就这么在意输赢啊？一个推宋奚，一个甩开宋奚的手直接让人家脸朝下倒下去】

    【不在意输赢你去看动物世界啊，来这儿干什么？】

    【宋奚是在拖着兰荟跑吧？这也能叫绅士？别总给自己家艺人加这种人设词行不行，谨防打脸】

    【弟弟好帅！姐姐好猛！你们就是全世界最配的！（猩猩咆哮.jpg）】

    【这个抱抱也太流畅了吧,谢青辞一伸手虞夏好像就懂怎么调整姿势了】

    【毕竟是每一期都在抱的，可不是熟能生巧了吗】

    【赶紧在一起吧，你们在高塔上拔旗官宣来个热吻我都不意外了】

    【玛德，唯粉真的不想嗑的】

    【…】

    连续三期第一名，虞夏从高塔上下去就一直没停止过笑容。

    不管这时候网上评论如何，反正她是爽了，那种肾上腺素飙升，兴奋到头脑发颤，恨不得抱着谢青辞叭叭狂亲两分钟的感觉,让她大汗淋漓也不觉得难受。

    拍摄结束，虞夏挥舞着小旗哼着歌，跟在队伍后面，往影视基地外走。

    节目组这次开了辆大巴车来接他们，大家排着队上车，她穿过宋奚和谭姐他们，挑了第三排的位置坐下。

    靠窗的位置可以看到外面的粉丝，她举着小旗对大家挥手，看见粉丝们突然捂着嘴指着大巴车兴奋跺脚。

    然后她旁边坐下来一坨高热度生物。

    谢青辞提着他们的战利品坐下，位置有点挤，两个人的腿碰到了一起。

    她回头看了眼后面的座位，问他：“你怎么不坐后面去？还有空位。”

    谢青辞漫不经心说：“懒得走。”

    “……”她都感觉到车里其他人在盯着他们看了。

    没办法赶走他，虞夏收了小旗，接过节目组还回来的手机,低头自己玩自己的。

    大巴车启动上路,车里还算安静。

    谢青辞拿着湿巾擦汗,把装着东西的袋子提到腿上放着,悉悉索索的声音不停。

    虞夏还在玩手机,没注意他的动静。旁边不知道什么时候安静下来的，然后她大腿上耷拉上来一只手。

    她顿了一下，沿着腿上那只手看过去。

    谢青辞无声地看着她，手抬了抬，大概意思是想牵手。

    这还没公开呢，就这么想秀了，被人看见了不得立马爆炸？

    于是她捏着他一根手指，把他那只手给抬了回去，离开她的腿。

    没两秒，他又伸手过来。这次不等她同意了，他直接扣住了她的手，强行十指相扣，两只手交握着放在两人大腿之间。

    虞夏瞪他一眼，想缩回去，谢青辞看也不看她，捏了下她的食指指尖，不知道是安抚还是挑逗。

    以为按开关呢,一按她就能听话？

    她将就这十指相扣的姿势,手指甲在他手背上挠了一爪子,成功留下几个浅浅的指甲印。

    谢青辞歪头看她，还是没松开，但轻轻挠了挠她的手背。

    虞夏莫名其妙被安抚到了，偏过头去继续玩手机，但左手却没再缩，维持着和他牵手的姿势。

    就是单手玩手机多少有点不方便，刷刷刷的不小心就手滑点了个赞。

    惊得她赶紧滑回去看，哦，是小号没错，点赞的也不是什么舆论八卦，还好还好。

    这要是大号手滑点错了，得被何词骂死。

    她继续往下滑，手指停在一条刚刷新出来的爆料上。

    ＃谢青辞工作室告诽谤造谣网友成功＃

    她慢悠悠扭头，看着闭眼休息的谢青辞。

    谢青辞似有所感，很快睁开眼看向她，用眼神问她怎么了。

    她把手机递过去，压低声音问：“你有工作室了？”

    他点点头，也低声回答：“公司安排的，让我们自己根据情况再从外面招揽人。”

    就算长晖娱乐的人员配置已经够好，但也不是能完全适合所有艺人的。他们之前没做过爱豆方面的工作，还是得从外面再请人。

    有了工作室，公司和艺人都能方便点。

    虞夏还挺感慨的。

    想当年她出道的时候，拍了两三年戏才有了工作室，接剧本也才能有更大的自由度。谢青辞这出道还没一年呢就走完了她两三年的路了。

    人比人，气死人。

    她收回手机，往靠窗的方向挪，两个人交握的手也被扯得往那边移动。

    谢青辞不明所以地看着她，想往回拉，但被她瞪了一眼，只能老实不动。

    挤在座位边上的虞夏心里叹口气，继续刷八卦。

    千变万化的热搜里，除了谢青辞这个词条在逐渐往上爬，还有一条很吸引人眼球的消息。

    ＃清朗行动第一弹涉事明星多达十五人＃

    她来了精神，点进去一看，发现那十五个被查的明星咖位还不低，翻出来的事情包括违反税规，恶意引导粉丝网暴素人致郁，违规开演唱会敛财，靠粉丝后援会公益组织中饱私囊等等等等。

    一条比一条让人震惊，而且据爆料，大部分事情都是粉丝脱粉回踩和对家粉丝举报的。

    有的粉丝知道的真相不少，之前隐忍不发只是还没到时候，现在清朗行动一来，整个粉圈都开始震动。

    这次的整治力度不比去年年中开始的那波弱，涉及的明星已经被直接钉在了审判柱上，根本没有解释的余地。

    她看得意犹未尽，大巴车什么时候停下的都不知道。

    还是谢青辞松开了她的手，告诉她该下车了。

    路边还有拍照的记者和兴奋打招呼的粉丝，她举着小旗下去，没和谢青辞说话，对着后面的粉丝挥挥手，快速上了自己的保姆车。

    车上仍然是何词和小梅。

    没了她这个艺人在，他们俩显然过得比较潇洒，看车里的战利品，像是刚刚去逛了街才顺便来接她的。

    小梅呜呜呜表达着几天不见非常想念的浓烈感情，但虞夏伸手抵住了她的拥抱，先问何词：

    “我看热搜了，全都是真的？我们有没有被查？”

    何词骚包地抬了抬新买的墨镜：“是真的，提前给了信儿，被查个正着的都是些没办法挽回的，活该被治。我们也被查了，不过你又没干什么事，合法合规的。”

    (本章完)

