    中午的时候，一架由蓉城飞往羊城的飞机平稳降落。

    不多时，一批乘客从通道走了出来。

    汪瀚拎着自己的和徐慧的行李箱。

    徐慧跟在他身边。

    两人身后是易六和董超。

    相比起蓉城，羊城更加繁华。

    在机场的广场上，还能时不时的见到几个歪果仁。

    机场四周也是高楼林立。

    新地方新气象，让汪瀚瞬间有种想要在这里大展拳脚的冲动。

    紧接着，一股热风吹来。

    汪瀚额头溢出汗水。

    这才感觉到，羊城的天气可比蓉城热多了。

    站在广场上一分钟不到，他就有一种自己被放在蒸笼里的感觉。

    这么热的天，他有点怀恋空调，西瓜，WiFi。

    “董超，找几辆车，先去酒店住下。”汪瀚对董超说道。

    董超连忙去叫的士。

    不多时，两辆的士停在路边。

    汪瀚和徐慧两人坐一辆。

    董超和易六坐一辆。

    四个人两辆车，汪瀚觉得有些浪费了。

    挤一挤还是坐得下的。

    不过这是小事情，打个车也花不了多少钱。

    的士司机看着几个外乡人坐车，出于职业本能，他就想绕一绕。

    跟在他后面载着董超和易六的的士司机也照猫画虎。

    “去酒店的路可不是这条。”徐慧这时候用粤语说道。

    她在这边读了四年的书，虽然不能说很熟，不过酒店的位置距离她母校可不远。

    一条道走下去就行了。

    的士司机见被戳穿，只能尬笑一声，将车辆驶回最近的道路上。

    汪瀚则一脸诧异地看向徐慧。

    好家伙，他没想到自己这小女友还有这技能。

    那跟在后面，载着易六两人的的士司机有些搞不明白情况？

    好不容易遇到外地人，绕一绕路，赚点钱不好？

    这会儿，他心中虽然有各种怨气，也只能老实跟着。

    大概二十分钟后，两辆车停在酒店门口。

    四人下车，直奔前台。

    交钱，开了房。

    四人各自回房整理。

    等到下午的时候，天气凉快下来，汪瀚本打算带着徐慧出去逛一下，不过董超却在这个时候找上门来。

    “汪董，电子厂那边的老板知道我们来了，想请我们吃顿饭。”

    “还有这边负责土地的人也想先约我们吃顿饭。”

    董超将两件事情都说了一下。

    汪瀚一脸苦笑。

    好家伙，这是都赶在一起了。

    电子厂那边，和羊城负责土地的他都得见一见，为接下来的合作定下基调。

    不过他人只有一个，饭局是两个。

    这么一来，一个饭局就会被推开。

    “这样，晚上的时候你带着易六去跟电子厂的老板吃饭。我亲自去会会这边负责土地的领导。”

    汪瀚想了想说道。

    董超点头离开房间。

    汪瀚转头看向徐慧问道：“晚上要不要一起去？”

    徐慧想了想，直接摇头。

    “我就算了。”

    “我去的话，到时候你们有商业上的应酬，会妨碍你发挥。”徐慧说道。

    汪瀚微微一愣。

    什么商业应酬徐慧去能不方便？

    吃饭不就是商业应酬？

    不过很快他就反应了过来。

    这小女人是不是想到了一些开火车的场面？

    他表示，自己不是那样的人。

    “嗯，还是一起去吧。今天也就只是随便吃个饭，那些人饭后有什么活动，那是他们的事情。”汪瀚果决道。

    徐慧都开始瞎想了，他可不能不带徐慧去。

    要是不带，到时候误会可就大了。

    徐慧见汪瀚这么果决，只能点头同意。

    她心里到是不担心汪瀚搞花花。

    不过有时候难免要逢场作戏。

    她就纯粹担心自己的存在妨碍到汪瀚。

    没多久，出去回复两边饭局的董超又回来了。

    他满脸古怪的看着汪瀚。

    “怎么了？”汪瀚皱眉问道。

    董超推了推鼻梁上的眼镜，继续着古怪的表情说道：“他们两约的地方都是咱们下塔的酒店。”

    “时间的话，电子厂厂长那边是四点钟，负责土地出售这边的人是三点半过来。”

    董超说完后，稍微顿了一下继续道：“这两拨人是不是约好的，太巧了。”

    汪瀚苦笑一声。

    这是真的巧。

    他都在想，是不是羊城土地负责人这边知道他要买土地旁边的电子厂。

    而电子厂的老板知道他要买电子厂旁边的土地。

    所以两方人打算涨涨价什么的。

    “先不管了，等他们到了就知道了。”

    想不明白汪瀚索性不想，到时见到人就知道怎么回事了。

    “两方间隔半小时，到时候你先做个中间人，介绍一下负责土地资源那边的人。”

    董超点头离去。

    很快，约的饭局时间到了。

    先到的是羊城这边土地资源的负责人。

    一共来了三人，两男一女。

    汪瀚、徐慧、董超三人早早的在酒店包间里等着他们。

    三个人过来，见到汪瀚他们三人，愣了一下。

    没想到这边的人这么少。

    这可不像能一口气买下三平方公里土地的人啊。

    一些能买地的大手子，哪一次出来不是带五六个人的。

    他们心里有疑虑，但没说出来。

    “你就是吴先生吧。”董超这个时候率先开口。

    他目光直直的看向一个瘦高中年。

    中年缓缓点头，一脸疑惑地看着董超问道：“你是？”

    “我是小董，之前一直跟吴先生联系的就是我。”董超道。

    之后他指着汪瀚说道：“这是我们浩瀚控股集团董事长汪瀚。”

    “这是我们浩瀚投资公司总经理徐慧。”董超又指着徐慧说道。

    瘦高中年几人连连点头问好。

    之后吴先生指着他身边的一个地中海，微胖男说道：“这是我们的负责人贾主任。”

    紧接着他又指着同行的年轻女说道：“这是我妹妹，就过来一起吃个饭。”

    介绍完，三方落座。

    不过这吴先生的妹妹却跟姓贾的坐在一起，他则坐在了旁边。

    就这架势，汪瀚几人扫了一眼。

    关系已心知肚明。

    之后便是真吃饭。

    董超看着时间差不多了，便中途尿遁。

    以汪瀚的酒量，跟这几个人喝，还是勉勉强强的。

    一顿饭结束，汪瀚捏着憋憋的钱包，脸都黑了。

    这顿饭有些贵。

    一瓶酒三万块。

    中途买了一次水果两万元。

    不过他这边也得到了那边确切的答案，土地就在那，只有他一个人能买走。

    价格的话考虑到汪瀚是蓉城那边有名的企业家来支持本地经济，所以要给汪瀚一个最低价格。

    价格是给了，不过还是要象征性的谈判一下。

    聊完这些，汪瀚高兴之余又给大家上了一道菜。

    “这钱不好挣啊！”汪瀚苦着脸说道，然后将钱包丢在了一边。

    房间里，徐慧揉着他的太阳穴，脸上带着笑容。

    “谁让你尽点一些贵的菜，上的也是好酒。”徐慧说道。

