    这……

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹寒芒！

    什么时候绕的？

    很快，张辰慌了。

    大意了！

    可现在，他已经别无选择了！

    很快，张辰双手猛然用力！

    保安身体瞬间不受控制的向着张辰的位置冲了过来！

    满脸慌乱！

    张辰咬紧牙关！

    这一次……用了杀招！

    双臂松开！

    对准了两个保安的喉咙猛然挥动手肘！

    咔！

    下一刻，两道清脆的声音同时响起！

    保安表情瞬间凝固！

    很快，身体便软软的倒了下去。

    可张辰却根本无心多想！

    因为……

    最后一道劲风声已经到了脑后！

    张辰豁然转身！

    余光瞥见匕首已经到了身前，不过十厘米！

    无论如何也来不及了！

    张辰身体紧绷，现在只能挺着挨下这一刀！

    没想到……还是大意了！

    群战，不好打！

    这一刻，张辰心中很是悔恨。

    可……世上并没有后悔药！

    咔嚓！

    忽然，一道清脆的声音响起！

    “啊！”

    痛苦的嚎叫声在耳旁袭来！

    张辰眼神之中瞬间闪过一抹茫然！

    定睛看去……

    正好看到最后一个保安身体软软的倒了下去……

    这……

    张辰愣了。

    这才发现旁边一个强壮的男子正拿着一把残缺的椅子！

    很显然……

    他用椅子将保安给砸倒了……

    额……

    张辰眼神之中闪过一抹茫然。

    这……谁啊？

    咕咚！

    壮汉艰难的吞咽口水，说道：“你……你没事儿吧？”

    很是紧张一般！

    额……

    张辰笑呵呵的说道：“没事儿没事儿，差点。”

    忽然，一个女人站了出来，担忧的说道：“大壮，你……怎么能杀他们的人啊……”

    “你……”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中闪过一抹惊讶的光芒。

    他是这群人里面的？

    大壮拳头紧握，冷声道；“反正他们都死了，谁知道是我杀的？”

    “而且……你们甘心这么被困在这里？”

    “做苦力？”

    嗯？

    张辰闻言眼神之中瞬间闪过一抹精光！

    很显然……他们就是要被救走的人！

    得来全不费工夫啊！

    还好发现了，要不然……全都炸死了！

    周围众人闻言一个个眼神之中也纷纷露出一抹怒意！

    可是……

    良久，女子这才沮丧的说道；“不想，又能怎么样呢？至少……活着才有出去的希望。”

    说完，满脸苦涩。

    “是啊，你杀了他们又怎么样，我们……还是出不去。”

    “活着才有希望。”

    “出去？这辈子是不可能了。”

    ……

    很快，阵阵沮丧的声音响起。

    所有人眼神之中都充满了绝望，甚至是……死寂！

    张辰眉头皱起。

    他现在很想知道欧阳哲他们到底使用了什么样的手段。

    竟然……

    能将他们的意志摧毁到了这种地步。

    大壮拳头紧握！

    众人这个样子他也很是痛心，可……他没有办法。

    唉。

    最终，大壮狠狠的叹息一声。

    张辰嘴角缓缓露出一抹笑意，说道；“谁说你们出不去的？”

    嗯？

    此话一出，所有人眼神之中纷纷露出了一抹愕然。

    大壮木然的问道：“你……什么意思？”

    张辰咧嘴一笑，说道；“我是组织上派下来拯救你们出去的。”

    啊？

    所有人都惊了！

    组织？

    这……

    很快，众人眼神之中闪过一抹狂喜的光芒！

    虽然不知道是什么组织！

    但……

    能出去了？有人救了？

    所有人脸上瞬间露出了激动的表情！

    大壮声音颤抖的问道：“你……你真的是来救我们的？”

    不可思议！

    张辰没好气的翻了个白眼，说道：“要不然我来这里干嘛？”

    这……

    众人面面相觑。

    有道理啊！

    很快，所有人眼神之中便闪烁着狂喜的光芒！

    激动到颤抖！

    良久，大壮这才问道：“那……你怎么带我们出去啊？”

    张辰笑呵呵的说道；“这里我已经装了炸弹了，一个小时之后就会爆炸。”

    “现在所有人都跟我走吧。”

    这……

    所有人瞬间瞪大了眼睛！

    现在就能走？

    所有人目光火热。

    壮汉更是无比激动的说道；“谢谢，谢谢你！”

    除此之外，完全不知道自己能说些什么！

    张辰抬起头来，说道：“行了，别在这里浪费时间了，待会儿炸弹要爆炸了。”

    “先跟我走。”

    众人纷纷点头！

    直到现在，他们心中依旧有一种不可思议的感觉！

    可……

    这真的能行么？

    这个问题，只是在众人脑海中轻轻一闪，便彻底消失了。

    绝望的他们，不会放过任何一丝一毫的希望。

    很快，张辰带着众人到了门口的位置。

    停下脚步，侧耳倾听……

    可外面始终没有任何动静。

    张辰眉头皱起。

    咯吱！

    很快，清脆的声音响起。

    张辰默默探头看去……

    可整个外面都没有看到一个人影。

    都进去搜索了？

    张辰眼神之中闪过一抹精光，笑道：“快，跟我走！”

    说完，冲了出去。

    众人默默跟随！

    张辰再次扫视了一圈，确定没有危险之中便直接向着进来的位置冲了过去！

    格外迅速！

    众人默默跟随，一个个心脏都已经快要跳出来了一般！

    好在，过程中始终没有任何的动静！

    张辰激动了起来！

    这么顺利？

    很快，便带着一群人冲到了墙边的位置。

    定睛看去……

    摄像头还是处于黑暗的状态。

    没有修好！

    可……墙边的梯子已经不见了！

    草！

    给我带走了？

    张辰眉头紧皱。

    大壮焦急的问道：“恩人，现在咱们怎么办啊？”

    围墙太高！

    身手敏捷的还能尝试一下，可……女人没办法啊！

    张辰深吸一口气，说道：“等我！”

    说完，便冲向了围墙的位置！

    翻了过去！

    好在，另外一边的梯子还在。

    张辰连忙将梯子摆放到了围墙这边，说道：“你们快点出去，跳出去吧！”

    不算太高。

    众人眼神之中满是火热的光芒！

    很快，便开始有人往梯子上攀爬了。

    张辰跳了下来，凝重的问道：“现在这边一共多少人？”

    额……

    大壮沉吟了一下，这才说道：“我们这儿一共三十二个。”

    三十二？

    张辰眉头皱起。

    那……还差四十个人呢！

    这么多？

