    “哦？不知道谢狮王还有何事？”

    对方的大仇自己已经帮助他报了，而屠龙刀里除了兵法也没有什么秘籍。也不知道谢逊还有什么事情求自己。

    “是这样……”

    于是谢逊急忙把近日的一些情况说了出来。

    在得知原护教法王之首的‘紫衫龙王’黛绮丝也在这里，且和一叫蛛儿的女子来到了这里，可是不幸被波斯总坛的‘风云月三使’生擒之后。

    万君武等人不由的一惊。

    “蛛儿？她怎么找到的这里？”万君武万万没有想到，居然能在这里碰到黛绮丝与蛛儿。

    至于小昭的表情则显得既震惊，又默然。

    谢逊不由的叹道：“那三人功夫不但诡异，且实力不俗。我也曾试图救了几次皆是无功而返。”

    万君武闻言不由的点了点头说道：“嗯。原来是这事情啊。”

    谢逊瞎了眼睛，能从这风云月三使的手中逃离也算是厉害了。

    “告诉我他们在哪。我替你们出头！”

    “公子！”小昭听到这话神情极为感动的说道：“谢谢你公子。你真是一个好人。”

    她是黛绮丝的女儿，听到万君武要救自己的母亲，自然是非常的开心。

    万君武下意识的翻了个白眼。而便在这时从极远的地方突然传来了阵阵的炮声。

    “怎么回事！”

    万君武霎时便站了起来。给了张无忌一个爆栗冷笑了起来：“还能是怎么回事。咱们船受到袭击了呗。”

    说完。便朝着海边奔去。

    果然。来到了海边，万君武便看到自己的船只正在向岸边奔去，而在其后，有数艘大船正在向其开火。

    “公子。这是波斯总坛的教徽！”

    小昭跟在万君武身后眼见大船上面的印记当即便脱口而出。谢逊的神情显得有些疑惑，随后便开口问了一句，“小姑娘。你怎么了解的？”

    “因为她妈就是黛绮丝！”

    不单单是谢逊，就连周芷若以及张无忌都颇为的惊讶。毕竟这事情，别说是小昭了，连万君武都没有主动说过。他们自然也都不知道了。

    而万君武眼瞅着对方实在是欺人太甚，于是便冲着船上的水手高声喊道：“都撤到岸上！”

    说完。他便把腰间的七星剑往地上一插。自己脱下了蓝色长衫，大理石般的肌肉，棱角分明，肌肉上经脉紧绷，犹如钢筋一般附着其上。光看这体型都能明白，这人绝对是一个外功精修巨佬。

    不过此时万君武正朝着一块高丈余、宽数丈的巨石走了过去。

    “师兄。你该不会是想要举起来这石头吧？”

    张无忌与小昭二人顿感震惊。万君武竟然想要举起这么一大块石头，这是人能做到的事情。

    “怎么不行吗？”万君武活动了一下双臂，感受到自己当日立举万安寺的伤好了不少之后，便朝着这巨大的磐石撞了撞感受一下。

    众人看到这一幕顿时大惊。在场的这些人除了周芷若当日见识过万君武发威之外，其余人都没有见识过能把这种巨石挪动分毫的人物。

    而发觉这块巨石比那一夜自己举的塔身轻的实在是太多了。于是万君武便双手托在两旁。

    伴随着一声冷哼。万君武直接就举起了这远超常人想象的巨石。

    随后遥望着逐渐逼急的波斯总坛船只。万君武就像是抛掷棒球般直接把巨石投向敌船，其投掷的炮弹速度和威力甚至强于船只上主炮发射的炮弹，爆炸后产生的气流都能传播到十几里以外。

    有不少人眼瞅着这令人震惊的一幕。直接血压上头昏了过去。

    伴随着一艘船只正面挨了这巨石的撞击。很快便燃起了大火，逐渐丧失在海面。

    “我便是明教现任的教主万君武。有哪个不怕死的。过来！”站在岸边，万君武抱着双臂冷眼凝视着已经停止炮击。且穿上有不少人，口中喊着奇怪的号子，跪在那里似是在祈求什么。

    忽然万君武听得号角声此起彼落，一艘大船缓缓驶到，船头上插了十二面绣金大旗，船头上设着十二张虎皮交椅，上面做了十二个人，个个气势不凡，那大船驶到近处方才停住。

    小昭此刻咽了咽喉咙。不禁开口说道：“公子。那十二个人正是十二位宝树王。”

    小昭解释了起来，“这十二宝树王第一大圣，二者智慧，三者常胜，四者掌火，五者勤修，六者平等，七者信心，八者镇恶，九者正直，十者功德，十一齐心。”

    “十二俱明。只是十二宝树王以精研教义、精运经典为主，听说并不一定武功高强。”

    万君武闻言当场就皱起了眉头。他本来就不爽明教的人只顾私人感情极为难管，现如今听到居然又有钻研教义的人出现。当即就开口骂了一句：“ND！我当是谁！不就是几个只会纸上谈兵的糟老头子吗？”

    “去。你且告诉他们赶快下船给我赔礼道歉。要不然，今天他们一艘船都跑不了！”

    小昭闻言点了点头。随后还没等说话。海那边声音一停，像是与人商议什么，过了一会那声音又道：“就算是真的教主，如今十二位宝树王亲至，还不快快上前参拜。”

    万君武也不生气点了点头道：“好啊。”

    “这是他们自己找死的！”

    紧接着他便朝着一旁走去，开始挑捡大型的石块。接着便连续不断地向海面上的船只投掷巨石，其效果就如流星砸向敌人一般。

    伴随着一艘艘船只当着自己的面毁掉之后。

    那十二宝树王等人谁见识过这种场面。当场就从椅子上滚了下来。跪下便拜。

    “明尊！明尊在世！”

    万君武见状厉声喝道：“滚过来见我！”

    波斯明教的人哪里见过这种阵仗，此刻也不敢摆谱了，连忙命人把船靠过去去见明尊。

    一看到下了船边弯着腰一路小跑过来俯身下拜的波斯明教众人。

    万君武运气内力冷冷的说道：“你们真是好大的胆子！”

    十二宝树王猛地打了个摆子。然后颤声说道：“请明尊宽恕您卑微的信徒吧！”

    来自波斯总坛的众人连忙磕起了头。

