    陆小芽问：“你们不回京都，父母那边没关系吗？”

    大壮说：“这不海城事情多吗，紧赶慢赶回北方也得好几天才能到，所以干脆晚一天走，还能吃口热乎的团圆饭。”

    最重要的是，可以好好尝尝小芽的手艺。

    他们开车特意去了市区，基本就是菜市场这些地方，买新鲜的肉和菜等食材。

    大壮领着燕子去买干货零嘴等，魏泽杨和陆小芽一块儿，兵分两路。

    大庭广众之下，两人自然是不能手牵手，有伤风化的，可并肩黏在一块儿，明眼人都瞧得出来他们俩是一对。

    不过因为陆小芽脸上光荣负伤，影响了颜值，被人指指点点的，无非是配不上啊癞蛤蟆吃天鹅肉啊之类。

    陆小芽一点都不生气，反而挺自豪的，魏泽杨这颗好白菜被她拱了，她们呀就是酸葡萄心理，像魏泽杨这种人中龙凤，又有几个女人真正配得上呢？她也不过是凭着两世的阅历与见识才会让他另眼相待的。

    “你想吃点什么？”

    “东坡肉，东坡肘子，糖醋鱼，卤牛肉，红烧羊肉……”

    魏泽杨报出一大窜荤菜来，陆小芽笑他是有多久没好好吃饭。每次见他，总感觉比上一次更瘦，好不容易在云彩县养出一点肉来，长途奔波来奔波去，又清减了几分。

    异地恋，头疼。

    陆小芽问他后来怎么没写信了，魏泽杨冷了脸，说不知道什么时候她又搬家或者换工作了。

    陆小芽把自己明年的打算都一一的告诉他，魏泽杨听完后，问：“你需要多少钱，我给你。”

    “目前应该足够了。”她笑眯眯的道，“如果不够，我会问你拿的，你放心，绝不便宜其他女人。”

    虽然魏泽杨不差钱，甚至给人的感觉是财大气粗，但他现在创业阶段，研发的又是电子计算机之类的，成本投入更大，比她更缺钱吧。

    魏泽杨认认真真的说：“你不必那么辛苦，也不需要有顾虑，我的钱都是自己挣的，和家里没关系，我是公费出的国，大学以后就没问父亲母亲拿过钱。”

    陆小芽心道，这是变相的炫耀自己业务能力好？

    扛不住魏泽杨同学的盛情难却，陆小芽想了想，说：“你给我在海城看看，如果有进口的电烤箱，给我捎一台过来。”

    “电烤箱？”

    陆小芽以为他不知道呢，兴致勃勃地把原理大致讲了一遍。可人家是留学美利坚的高材生啊，专业术语一套一套的分析给她听，把她这个文科生听得是云里雾里，完全是班门弄斧，羞愧得不行。

    魏泽杨说美利坚百分之八十的家庭都有一台电烤箱，广泛普及。

    国内却还过着缺衣少食的生活，一切百废待兴。

    两人打开话头，旁若无人的交谈，东西差不多买好了，放在小汽车的后备箱里，站在旁边等大壮他们，引起路人的频频回头。毕竟，小汽车到哪儿都是拉风的家伙。

    ……

    不远处，有一道人影长时间驻足在原地，正目不转睛地瞪着小汽车前陆小芽的与魏泽杨。

    她眼中的妒意层层翻滚，手中沉重的大包袱被拽拉得死死的。

    这个人正是刚刚下车，火车里挤了几天几夜的陆芳芳。她脸没洗，头发没梳，还被人顺走了钱包，心情郁闷低落到谷底，转眼却看到小贱人同男人亲亲我我打情骂俏，简直是晴天霹雳！

    这个男人恰恰是是与她有过一面之缘令她念念不忘的魏泽杨。

    有钱，长得好。

    她最担心的事情发生了，魏泽杨被陆小芽这个狐狸精给迷住了，他们两个在搞对象！

    她自己是过来人，一对男女有没有谈恋爱，是逃不过她的眼睛的。

    魏泽杨究竟知不知道小贱人未婚先孕，有个拖油瓶的？或者富家公子哥只是寻点开心，玩玩而已？

    陆芳芳决定跟着他们，好好调查这件事情，绝不能让陆小芽有飞上枝头变凤凰的半点可能！

    ……

    大壮对燕子是予取予求，毫不吝啬，回车上的时候林林总总的塞了一堆。

    陆小芽皱眉，板着脸教训：“燕子，妈妈不是告诉你，要勤俭节约吗，为什么让田叔叔买那么多？而且这些玩具，咱们家里都有，你怎么变得那么贪心？”

    她们是从衣不裹体食不果腹的苦日子过来的，所以必须更加珍惜拥有的一切，不能铺张浪费。

    燕子瘪着嘴，要哭不哭的，不敢吱声。

    “你错了吗？”

    “我错了，我下次不敢了。”

    还没骂，她眼睛里开始掉金豆子。

    田大壮一边开车一边劝：“小芽妹子，你别怪孩子，怪我，是我不好。我硬要买给她的。”

    “田大哥，你不用管。她这是被我惯出毛病来了，平日里碰见自己喜欢的东西眼睛发亮，现在仗着你们宠爱，她开始讨要了。”

    “她还小。”

    陆小芽最讨厌这句话，没来由的讨厌。教育本身就是从小抓起，等到习惯成自然，怎么矫正过来。

    看见妈妈没有半点缓和的脸色，燕子继续哭得厉害。

    陆小芽并非诚心骂孩子，就是觉得挣钱太难了，太累，半年时间下来不过存了一千出头，即便花的是魏泽杨的钱，也不该理所当然。

    魏泽杨不由分说地把燕子抱在腿上，抹干了她的眼泪，哄着说：“燕子不哭，咱们不理妈妈。”

    陆小芽瞪大了眼睛，脱口道：“魏泽杨你别瞎掺合！”

    “你要和我吵架吗？”魏泽杨转过脸来，深邃的眸光牢牢地锁定她，语气中夹杂着明显的宠溺与一意孤行，“女孩子要富养，知道吗？我就是要给燕子最好的，最多的，当一个无忧无虑的小公主！”

    陆小芽屏息，没有说话了。

    两个人不知怎么回事，才刚刚在一起谈恋爱，甜蜜不过三秒钟，又拌起嘴来。

    回去的路上，她在思考也在检讨，自己或许小题大作。

    魏泽杨之所以理直气壮的说要富养燕子，源自于他的底气和实力。

    陆小芽必须承认，她的豁达存在于表面，其实她在意这该死的贫富差距，无法真正接纳魏泽杨，放弃原则。

    魏泽杨明白这一点，两次暗示陆小芽以后不用辛苦赚钱，只需要当阔太太任意挥霍他的财富即可。但事实证明，他错了。

    陆小芽一直很明确她的目标，他们两个不过在相互试探。

    ……

    燕子向来不记她的仇，哪怕打过骂过，又像跟屁虫似的围着她打转，“妈妈我来帮你。”

    母女俩一块在水井旁边洗菜，魏泽杨让田大壮出去办事情了，这位十指不沾阳春水的大少爷站在旁边看着，问有什么需要帮忙？

    看了看他干净整洁连袖口都精致的衣服，陆小芽说算了。

    没过多久，许星星忽然出现在大门口，他因为舅舅生病家人全去了沪市只留了他一个人在家，再加上保姆回家过除夕，显得孤零零又可怜巴巴。

    燕子说：“妈妈，让星星哥哥在咱们家过年好吗？”

    许星星象征性的推脱了一下，很高兴的留下了。

    陆小芽觉得自己是有责任的，如果不是她的缘故，杨家人大过年的不用往外边跑，对许星星不免愧疚。

    等大壮回来后，年夜饭正式开始。

    陆小芽准备了十几个菜，荤蔬搭配，还下了饺子，一张桌子上摆得密密麻麻，颜色漂亮，令人食指大动。

    大壮弄了点米烧，问魏泽杨和陆小芽：“要不要来一口，我一个人喝没意思？”

    魏泽杨没吱声。

    陆小芽摇头，她酒量不行，自从上次被徐明他们联手灌得晕晕乎乎，她心里都有阴影了。

    许星星和燕子两个小家伙问；“叔叔，好喝吗？”

    毕竟过完年一个虚岁四岁（燕子的月份比较大，所以实际也快四岁了），一个六岁的小孩子压根儿不知道什么是米烧，而且像许星星这种家庭，家里喝的估计是香槟和红酒。

    大壮用干净的筷子往杯子里蘸了蘸，笑眯眯的问：“你们要不要尝尝看，很甜的哟？”

    两个小家伙跃跃欲试，大壮把筷子头往他们嘴里一放，顿时两个小家伙哇哇大叫，又是辣又是难受，还呛了起来。

    这酒应该没兑水吧，凶死了。

    大壮哈哈大笑。

    陆小芽贴心的给俩小孩喂了水饺和饭，把味道冲鼻的味道压下去。

    燕子眼泪汪汪的控诉：“田叔叔，你骗人！”

    大壮笑得合不拢嘴：“没骗你们，田叔叔小的时候，咱爸就是这么喂的！嘿嘿。”

    他已经自嗨的喝了好几杯，脸红得跟煮红的螃蟹似的，又死皮赖脸地灌了魏泽杨一杯，后者属于不上脸的体质，仍旧面不改色。

    饭桌上大壮酒醉后话痨发作，从自己穿开裆裤谈到十八岁，两个小孩子则田叔叔长田叔叔短的问，氛围还是相当愉快的。

    陆小芽跟魏泽杨就显得生疏，两人之间一个眼神的对视都没有。

    她不禁怀疑，他们真的已经确定恋爱关系了吗？

    酒足饭饱，陆小芽把提前准备好的红包分给了两个孩子，拿到压岁钱，两个小家伙高兴极了，爱不释手。

    醉酒的大壮吵着闹着“我也要红包”，把大家给逗笑了。

    陆小芽贴心的给大壮煮了醒酒汤，这家伙喝完后终于恢复了精神，带着俩孩子去门口放炮仗。

    火柴点起来麻烦，又浪费，还危险，孩子们却乐此不疲。

    陆小芽站在黑漆漆的门边看着跳跃的火花，炮竹一声一声的，在各家各院此起彼伏地响着。

    魏泽杨不知道什么时候来到她身边，声音被掩盖的有些低，“我明天一早就走。”

