    终于，叶圣凌感到一股快意上涌，浑身都有些麻，随着最后几次猛烈的进攻后，叶圣凌终于才停了下来，他感觉自己整个人就好像是要虚脱了一样，连呼吸都十分的不顺畅。

    何薇薇也不敢有任何的动作，大概是真的被叶圣凌吓坏了，害怕叶圣凌还想要做什么，十分乖巧的就躺在那里，任由着叶圣凌的行为。

    这样可怜可爱，又乖巧懂事的女孩，或许是每个人见到都会不由自主想要呵护的人，可叶圣凌却在刚刚药以及身体里戾气的作用之下，在她身上泄了自己的shou欲，现在终于是清醒了过来，叶圣凌脑中也是一片空白。

    他完全无法，这种事情竟然会是跟何薇薇。

    事实上，叶圣凌在外执行任务这么多年，各种角色都需要假扮，早就已经不是什么纯情少男了，但自从来了江东市之后，叶圣凌也曾经想过自己在这里的伴侣。

    他当然有想过自己的未婚妻王可馨，也想过对自己似乎也有些情愫的钟梦瑶，甚至是还有孟茜或者是孟檬。

    他万万没有想到的就是何薇薇，这个自己一直都当做是妹妹的人选，竟然用这样的方式去对待她。

    叶圣凌确实曾经是用真金白银从何薇薇父亲的手中买下了她，何薇薇也因为误会而当时就准备献身给自己。

    在毫无这种想法的情况之下，竟然还是以另外一种方式占何薇薇的身子，难道命运兜兜转转，最后又总该如此。

    虽然说这确实是叶圣凌无意而为之，如果不是叶圣凌被灌了那些药的话，无论如何都不可能会做出这样的事情来，可这种事情是理由吗，事情都已经发生了的话，难道还要去解释吗。

    叶圣凌此时咬牙切齿的骂道，他就应该出来的时候顺便把司梦梵也拉出来，直接丢在某个混混聚集的小巷子里，让她好好体验一下。

    “你，你好了吗？”

    何薇薇见到叶圣凌呼吸声渐渐平静了下来，这时候才敢弱弱的问道。

    “好了。”

    叶圣凌此时很是尴尬的说道。

    他们俩人在这种狭小空间里面确实是施展不开，何薇薇见到叶圣凌语气平静了不少，这时才敢从座椅上起来，手中拿着几块被叶圣凌撕碎了的破布掩盖在自己的胸口。

    “怎么了。”

    叶圣凌顺嘴问道，不过才问出来，就感觉自己似乎有些傻，这事情不是明摆着的吗。

    “衣服都坏了，全部都穿不了了。”

    何薇薇的衣服没有一件是完好的，几乎全是被叶圣凌直接从中间撕裂开来，所以现在就算是想要将就一下，都没办法穿到自己身上。

    “你先穿这个吧。”

    叶圣凌从自己的身上脱掉来一件外衣，披在了何薇薇的身上，何薇薇慌乱着穿好之后，随后就坐在位置上，两人眼神都不知道应该放到哪里，也不知道该说什么好。

    外面越来越安静了，连同那远处的夜总会音乐似乎都静了不少，或许是夜真的已经深了，随后便是一阵悠长的寂静。

    “你……”

    “我……”

    两人同时说话，不过叶圣凌赶忙改口说道。

    “你说吧。”

    何薇薇坐在椅子上抱住自己的双腿，声音有些颤抖着说道。

    “我应该回去了，但我没有来过这边，你能送我去坐车吗？”

    叶圣凌当然不放心，现在又是晚上，何薇薇还衣衫不整，不管去坐什么车，都容易引起别人的遐想。

    “太晚了，你回去肯定也会让你妈妈担心，今晚就在这好好休息一下吧，我现在去开房。”

    叶圣凌想了想之后说道。

    不过何薇薇听到这话之后，连忙向后一退，整个人似乎又有些发抖。

    “你，还想要再来吗。”

    “再来？”

    叶圣凌愣了愣，不过看到何薇薇这副害怕的表情，随即也就明白了过来。

    “不是不是，我没这么说，我是说你不如先在这里休息一下，我给你换个衣服，不然这样你怎么回去。”

    何薇薇低下了头，没有说话。叶圣凌也就只好当她是默认了，他没有这辆老式捷达的钥匙，不过好在这种车安全性做的都不怎么样，用手直接将把仪表盘拆了下来后，拆开里面的线点着了火，启动了车辆就离开了这里。

    距离群星夜总会最近的就是一家万豪酒店，档次可以说是比较高的了，里面只剩下一间行政房，2998一晚，不过叶圣凌也已经不在乎这些钱，就直接订了房间。

    电梯的门口有服务员引导，见到穿着男士西服的何薇薇，以及上身赤裸的叶圣凌扔在原地实在是不知道该说什么好，心想着现在的有钱人都喜欢玩这样的换装游戏吗。

    叶圣凌一向脸皮厚，对于别人异样的目光倒没什么可在意的，只是何薇薇哪里这样过，整张脸都有些通红，赶忙就逃到了房间里面。

    进到了房间里之后，叶圣凌才看到何薇薇此时几乎是披头散发，刚刚在那小巷子里身上也沾染了不少的泥土，尤其是现在极为的劳累，看起来更是疲惫，看的叶圣凌心里十分的愧疚。

    放好了水之后，叶圣凌特意先出门买了衣服，回来之后便让何薇薇先去洗澡，只是何薇薇愣愣的坐起来，表情看起来十分的呆滞。

    叶圣凌还以为她依然是害怕自己，所以也满脸歉意的说道。

    “你放心吧，我真的是被人下药了，所以才会对你那样，我绝对不是故意这样子的，你先去洗个澡吧，看你身上脏兮兮的，洗完之后换身衣服。”

    叶圣凌看了一眼何薇薇，又继续说道。

    “今晚你在这里好好休息休息，明天我再过来，这件事情无论如何我都不狡辩，我既然做了，那就会认，如果你想要抓我的话，我也一定会跟你走一趟。”

    叶圣凌说着这话的时候低下了头，事实上他这种情况确实可以说是情有可原，就算是闹到了法院上，估计也不过就判下几年而已，可这样毁掉的却是何薇薇的一辈子。

