    再后来，她和陆念歌在一起了，陆念歌也是知道这事的。

    是她告诉他的。

    当时陆念歌还做过一件事情让她特别特别的感动，就是这种电闪雷鸣的天气，只有她一个人，恰逢停电，她害怕的一直哭，给陆念歌打了电话。

    当时陆念歌的车子拿去4S店保养了，大半夜这种恶劣的天气不好叫车，他当时二话不说就淋着雨，跑了过来，然后翻了学校的栏杆来找她。

    那天晚上，她看到陆念歌一身泥水的出现在面前的时候，她真的觉得满足极了。

    她抱着他，又哭又笑，当时她就觉得自己是这个世界上最幸福的人。

    那是她和陆念歌第一次共处一室，也是唯一的一次，那天晚上，她恰好来了月事，她想，按照当时的情况来说，如果没有月事，那一晚上，陆念歌真要是跟她发生点什么，她会毫不犹豫的答应。

    她想，那个时候的陆念歌，是真的喜欢她吧，肯定是喜欢的，否则不会和她共处一室，一晚上都君子的不行。

    再之后，陆念歌从她的世界里消失了，电闪雷鸣的夜里，只剩下了她一个人，没了陆念歌，也没了简晨曦，她就跟被全世界抛弃的一样蜷缩在被窝里瑟瑟发抖。

    想到这里的凌沫沫，又有了一种自己一个人在家的错觉，她大脑不是那么清醒，只觉得身边有些暖，下意识的抓着被子，想着暖源处钻了钻。

    恰在此时，一阵雷剧烈的响过，凌沫沫低声的尖叫了一声。

    Enson睡的迷迷糊糊，他隐约的听到了雷声，然后听到轻微的抽泣声。

    他以为是梦，皱了皱眉，然后瞬间清醒了过来，他发现身边的女孩颤抖的不正常，他想都没想就伸手把她揽入怀里：“怎么了？”

    凌沫沫没有说话，身体还在颤个不停。

    Enson紧紧地锁了锁眉心，默默无声的抱紧了她。

    窗外又有雷声响起，凌沫沫身体本能一颤。

    Enson这才恍然过来她怕打雷，他哑然失笑了一声，低低的声音里含着丝丝的笑：“怕打雷？”

    凌沫沫轻轻的点了点。

    他虽然看不清她的模样，却可以幻想出来那可怜巴巴的小姿态，他叹了一口气，便伸出手轻轻的拍起她的后背：“不用怕，我在。”

    凌沫沫缩在他的怀里，浑身紧绷，显然并未因为他的话就此松懈。

    Enson拍着她的后背，安抚了她一会儿，看她还是很紧张，想了想，便细声的给她讲起了故事。

    他怕被她认出声音，刻意的压抑了很多，一扫常日里那些声音和冷清，多了一抹温柔如水，字字句句，让人舒心。

    他的怀抱温暖而又踏实，凌沫沫听着他的声音，情绪渐渐稳定了下来。

    她顺着声音，仰起头，透过无尽的黑暗，睁着眼睛，盯向他面孔所在的地方。

    到了后来，她压根不知道他都说了点什么，只觉得他声音很好听，她耳朵离他胸膛有些近，他的话语声中夹杂着他的心跳声，她听着听着，渐渐地入了神，不由自主的抬起手指，轻轻的触碰了一下他的容颜，想要感受出来他的轮廓。

    她的举动，使得他的声音顿住。

    沉浸在自己思绪里的凌沫沫，指尖沿着他的面颊继续往下落，然后在碰触到他喉结的时候，他突然翻身，将她压在了身下……

    室外天气恶劣到了极致，电闪雷鸣，室内却是风光旖旎。

    …

    一道巨雷划破夜空，猛然的就将熟睡在床上的陆念歌惊醒。

    他坐起身，看着窗外不断亮起灭掉的闪电，心脏猛然之间就像是被人攥住了一样，传来一阵一阵的疼痛。

    那个女孩，她怕这样的天气。

    陆念歌随即想也没有想的就掀开了被单，捡起衣服，胡乱的穿上，向着门外走去。

    走到了一半，他突然顿住了脚步。

    他怎么会知道那个女孩怕这样的天气？

    他怎么在看到这个天气的时候，潜意识的就想要跑到她的身边去？

    陆念歌愣愣的站着不解了好一会儿，缓缓地转过身走向阳台的落地窗前，雷声滚滚，闪电阵阵，雨点噼里啪啦的拍在窗子上，传来乱七八糟的声音，将陆念歌的心扰乱的混乱不堪。

    他只觉得自己脖子像是被一只无形的手攥住一样，让他有些喘不过气来，心绪不宁的他，想要抽根烟，他绕着客厅转了一圈，总算在一堆烟盒里找到了一根，他叼在了唇边，看着风雨大作的天气，慢慢的吸着烟，突然他脑海里浮现出一个画面，他在雨中奔跑着，手中还拿着手机，不断的安慰着：“沫沫，别怕，等下我就到了，乖……”

    PS：真的是错过啊，想象下，同一时刻，女主已经在自己不知情中慢慢的爱上了男主，男配恢复了记忆。

