
　　“这小子，竟然真的应战了！”

　　听到江白的话后，在场众人的心中，皆是猛然一惊！

　　尤其是那两名黄衣男子，两人脸上的嘲讽之意，更是瞬间凝固了下来。

　　“哼！这小子怕是还不知道，王磊的可怕吧。等到他被王磊暴虐的时候，他应该就知道，什么是后悔了！”

　　想到这里，两人脸上的表情，却又再次变得狰狞了起来。

　　果然，看到江白竟然真的敢和自己硬刚。

　　王磊的脸上，顿时升起了一丝残酷的笑意说道：

　　“小子，这可是你自己找死，怨不得别人分毫！”

　　“究竟是谁找死，可还不一定呢！”江白斜瞥了他一眼，淡淡的说道。

　　“狂妄！就让我看一看，究竟是你的天品武技厉害，还是你的嘴更厉害一些！”王磊的脸色立刻变得狰狞了起来。

　　说罢！一股冰寒至极的血脉之力，瞬间便从他的体内涌出。

　　而他的面前，无数的冰刃，也是在快速的凝聚成型。

　　“天品武技？”看着那些密密麻麻，散发着瘆人寒气的冰刃，周围的众人，都是不由得倒吸了一口凉气。

　　王磊此刻施展的，很明显是一种天品武技！

　　就连和王磊遥遥相对的江白，也微微皱了皱眉头。

　　六品武者虽然能够做到血脉之力外放，但是真正能够施展出天品武技的，却是身份的罕见。

　　就连他自己，也是拥有天品血脉，和提前领悟了多属性融合武技的种种优势之下，才侥幸参悟透了其中的奥妙。

　　而看王磊施展武技时，那熟练的样子。

　　很显然，这天品武技他也并不是第一次施展了！

　　“这个王磊的天赋，还真是惊人啊！”江白也是忍不住暗自赞叹道。

　　似乎很满意众人的反应，王磊一边接着蓄力，一边傲然的朝着江白冷笑道：

　　“呵呵！小子！我劝你还是快点用出你的天品武技来吧！不然等一下，你可能连出手的机会都没有了！”

　　“那就如你所愿！”江白朗声说道。

　　说完，他不再迟疑，踏步上前的同时，直接便调动了自己体内的血脉之力。

　　而一抹炽热的红光，也是慢慢的汇聚在了他的右手之上。

　　“那是......那是天品武技？”

　　“这小子，竟然真的能够施展出天品武技！”

　　不远处观战的那些武道会的成员们，顿时一脸讶异的发出了阵阵的惊呼。

　　虽然他们也都听说过，江白在前段时间的秘境考核中，施展出过天品武技的事情，但毕竟谁都没有亲眼见过。

　　而且，关于五品武者能施展出天品武技的事情，他们之前可是却是连听都没有听说过。

　　因此，对于江白能否施展出天品武技的真实性，他们也都是存着半信半疑的态度。

　　但此刻，感受着江白右掌之上，那抹明显强大于地级武技的红光时。

　　他们的内心，也皆是受到了深深的震撼！

　　不远处，之前已经见识过，江白施展天品武技的那几人，此时脸上的表情，也是变得有些精彩起来。

　　因为他们能够明显的感觉到，江白这一次施展的天品武技，气息竟是要比半个多月以前的那一次，还要浑厚了很多。

　　“哼！我倒要看看，以你区区五品的实力，究竟怎么和我斗！”

　　看着气势腾腾的江白,王磊心中冷哼一声，脸上也是升腾起了一股冷意。

　　下一秒，他身上的气息，却是更加的旺盛了起来。

　　就连他周围的气温，甚至都因此而骤降了几分。

　　紧接着，王磊身上的那股冰寒气息，便快速的朝着江白这边压制了过来。

　　见状，周围的众人连忙闪身避开。

　　却是没有一人，敢靠近王磊身旁五米之内。

　　而江白身上的气息，也是因为这股寒气的压制，突然变得有些紊乱了起来。

　　“嗯？欺负我的等级低吗？”江白眉头微皱，心中也是微微一惊。

　　眼下他和王磊两人施展的，都是天品武技。

　　但江白却是明白，自己的血脉之力等级，毕竟是要比王磊弱了一些。

　　王磊此刻正是想要利用自己等级上的优势，来破坏自己的天品武技！

　　“哼！虽然你的血脉之力强一些，但是小爷我有挂啊！”心中冷笑一声，一颗补血丹瞬间便在江白的体内化开。

　　感受着体内，再次充盈了几分的血脉之力。

　　江白不再迟疑，连忙调动这些血脉之力，朝着王磊的寒气，逼了过去。

　　“嗯？那小子身上的气势，竟然也提升了！”周围骤升的温度，让周围的众人再次大惊。

　　而场中，一冰一火，两股气息却是已经死死的纠缠在了一起。

　　但明眼人都看得出来，这两气势却是并没有什么明显的强弱之分。

　　“哼！看样子，这小子还真是留不得啊！”

　　感受到江白的身上，那丝毫不弱于于自己的气息！王磊的心中的杀意，也是再次沸腾了起来。

　　当下，他脸色一肃，就要将面前已经凝聚成型的冰刃，尽数给推出去。

　　看到王磊已经打算动手了，江白的脸色，也是冰冷了起来。

　　此刻，他右掌之中的焚天，已然也凝聚成型了。

　　“住手！”

　　然而，就在两人即将发动攻击之时，一道历喝声，却是突然间响了起来。

　　紧接着，一道身穿白色衣袍的老者，瞬间便闪现在了场中。

　　而江白两人身上那咄咄逼人的气势，也是随着那一身大喝，如同退潮的潮水一般，快速的席卷回了各自的体内。

　　“花副会长！”场中，立刻有人认出了白衣老者的身份。

　　而此时出现在场中的，赫然正是武道会的副会长花星海！

　　“你们两个，这是在干什么？”看着场中仍在相互对峙的江白两人，花星海皱着眉头，沉声问道。

　　看到来人竟然是花星海，王磊也知道，已经失去了动手的机会。

　　当下，他朝着花星海微微抱拳，一脸讨好的解释道：23sK.com

　　“呵呵，花老莫怪！我只是想要和这位江白小兄弟，切磋一下而已！”

　　“哼！切磋？切磋犯得着用出天品武技吗？”花星海自然不会相信他的话，当即冷哼一声，反问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局觉醒天品血脉更新，第243章 小爷有挂！免费阅读。https://xs.23sk.com 