
　　“有关系吗？”

　　黑猫回应。

　　“当然，因为我好奇。”

　　花江清树笑了一下，声音经过面具的加工，显得十分惊悚。

　　“……”

　　黑猫感觉受到了冒犯，眯眼。

　　下一瞬，砰！

　　刚想爬起来的星见真理的动作突然一顿，转眼又被巨大的重力压了回去，地面上又多出几条裂纹。

　　“……”

　　“……是家主。”

　　黑猫淡淡的出声回答。

　　花江清树听到这话，心里顿时一惊。

　　家主。

　　也就是星见寻的母亲，也就是……岳母？！！

　　我擦……

　　黑猫接着道：“你是聪明人，很多事情不需要我来讲，像是把消息泄漏出来等等……另外，如果你真的有办法，可以随意提要求，黑市库里的东西搬走一半，嗯，可以。”

　　“……”

　　沉默许久，花江清树回答：“这次……无偿。”

　　“无偿？”

　　黑猫有些奇怪了。

　　这个人可是出了名的利益至上，从宣语上就能看出来，他的第一段话就是“价钱合适……”

　　莫非有什么猫腻？

　　“什么都不需要，人情也不必了，只需要你们家族的配合……”

　　花江清树有点头疼，他倒是想现在就过去看看什么情况，但是他有点记不清是用的什么办法了。

　　什么药材什么材料之类的。

　　遗忘是一种再正常不过的事情了，有时候他写书，写着写着就把情节忘了，还得回去看看。

　　细节方面的……

　　遗忘的更加严重。

　　他需要时间仔细回想一下。

　　“具体什么情况，说说，才好对症下药。”

　　花江清树说道。

　　“……”星见真理很快察觉到身上的压力消失，便立刻爬起来，开口解释了一下家主的状况。

　　星见寻的母亲名叫星见良子。

　　在上一次蓬莱仙岛开启时，和几位族人奔赴而去，成功把境界突破一层，也带回来许多的宝物，但是不幸撞上七幻。

　　星见良子为了掩护族人撤退，不幸中了七幻之毒。

　　现在回来已经有三天了，也昏迷了三天，期间，星见一族在暗中找了很多靠谱的药师高人，但尽皆无能为力。

　　因为那些药师从未去过蓬莱。

　　使用一些凡世的解毒药，也并无效果。

　　因为事关重大，这件事情星见一族只有几个高层知道，为了稳住人心，已经严禁消息外传。

　　为此，连家族小姐星见寻都不知道。

　　“已经过了三天……”

　　花江清树沉吟，他感觉有些棘手了。

　　时间并不充裕。

　　可能只有3到4天的时间。

　　因为NNC那边的原因，想要自由外出根本不可能，所以到时候如果要过来的话，还是一个问题。

　　当然，那种情况，他是必须在场的。

　　“……”

　　听到他的声音，黑猫的精神紧张起来。

　　“先留个电话，这是我的名片，我需要回去准备一下，要准备的东西我会和你们说，明天，还是后天，大后天我会亲自去一趟。”

　　仔细思虑一会，花江清树才再次开口，手指一弹，一张名片便落在桌子上。

　　“没有准确的时间？”

　　黑猫十分的不满。

　　“那你自己上啊。”

　　“……”

　　“……我的时间，很多时候并不是由自己支配的，见谅。”

　　“……”

　　存到对方的电话号码之后，花江清树就告辞了。

　　“……去送送他吧。”

　　黑猫的一种尾巴对星见真理甩了一下。

　　“嗨！”

　　赤发的星见真理鞠了一躬，一关上办公室的门就迈开步子，加速追上花江清树：“请、请等一下。”

　　花江清树恰好在电梯门口停住。

　　“还有什么事吗？”

　　“哈哈，能给我一张名片吗？”

　　星见真理一只手挠着后脑勺，不好意思的说道。

　　“……”

　　花江清树看了她一眼，从口袋里拿出一张名片递给她。

　　“太感谢了太感谢了~~~那个……能再麻烦您签个名吗？”星见真理又不知道从拿来掏出一只笔，和名片一起递给花江清树。

　　“……”

　　“在这里……”

　　划划划……

　　花江清树签上了四个数字。

　　如获至宝的把名片放在口袋里，星见真理激动的握住他的手：“实在是太感谢您了，还是由在下带您出去吧。”23sk.Com

　　“……”

　　花江清树看了一眼自己被握住的手，不着痕迹的松开，把手揣进兜里。

　　回到黑市上层，六七猫娘早就把他清单里的东西采购完成了，稍微查看了一下，他就提着两个袋子回到车里。

　　之前交给猫娘的40瓶药丸卖了11200积分，又购置了这么些东西，定制衣物又扣了5000积分。

　　最后就只剩下2000多的积分。

　　因为光是买了100个冰原石，差不多买空了库存就耗了6000积分。

　　这么一些冰原石，大概可以帮北原凛冬补充一半的冰流。

　　毕竟是境界提升了。

　　量和质都得到了飞跃。

　　西道町。

　　夜深人静。

　　花江清树开车过来，路上没有看到一个人，连车辆都稀少。

　　本来这个时间不至于这么冷清的，但世界变化的太快，晚上又是死人的高峰期，连官方都呼吁国民避免夜间外出。

　　除了池袋银座新宿那些地方，其他的大多晚上没有什么人。

　　那些隐藏在人群的掠食者，在晚上没有目标的情况下，便会选择入室猎杀。

　　正常人碰到小偷进房都会吓的半死，更别提是一个有远胜人类力量的危险种了，大多数人坚持不到NNC的救援。

　　第二天只待警察过来收残缺的尸体。

　　为了这个情况，花江清树在NNC工作时，还特意托人把一些自己用灵能制作的符纸送给自己认识的人。

　　也只能做到这个份上了。

　　万幸的是，家里的防护比较周全。

　　不仅有大量的符纸贴在墙上，地板上组成一个防御系统，家里还有一个北原凛冬和暴君2.0，战斗力还是有的。

　　在路上他还碰到了几只恶灵，游荡在街巷，饥肠辘辘的食人鬼，都顺手灭掉了。

　　收获3个三级源。

　　等花江清树带着两大包的东西回到家里的时候，已经过了午夜十二点。

　　玉藻唯因为在巷子里面安装了监控，还有提醒的装置，所以，她总能在花江清树打开门的那一刻，出现在玄关上。

　　只是在以后，这样做的人多了一个。

　　“哦噶哩~Boss。”

　　“哦噶哩~七七前辈。”

　　“额，你们还没有休息？”花江清树闪身进门，看到了玄关上，穿着睡衣的玉藻唯和穿着黑色裙子的北原凛冬。

　　“睡不着嘛。”

　　“七七前辈，我来提吧。”

　　“好。”

　　花江清树知道她的力气大，所以就很放心的把东西递给她了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个东京有妖气更新，200.无偿帮忙免费阅读。https://xs.23sk.com 