
　　摇了摇头，方默转身离开。去商店买了一瓶快乐水，方默随手拉开系统面板，领取了“受伤的黄芷陶”的任务奖励。

　　【“受伤的黄芷陶”任务完成度500%，任务评价S级。】

　　【你获得自由属性点*15。】

　　【你获得技能点*3。】

　　【你获得微型定位器*1。】

　　【你获得随机任务卷轴*1。】

　　【你获得黄芷陶人物卡碎片*3。】

　　【人物卡碎片：收集十张相同人物卡碎片，可以兑换一张人物卡，人物卡是一些特殊任务的前置条件。】

　　方默经过询问得知，在美女信息界面里，虽然因为好感的缘故，可以解锁对应的人物信息，但这些信息只是最为基础的信息。

　　而且也只是拥有对方的名字，以及好感程度，最多加上一些相关的任务。

　　而人物卡则是用来完善该美女的相关信息的。

　　只有拥有对方的人物卡，才能够接到一些特殊任务。

　　但具体是什么特殊任务，系统并没有解释。

　　方默大胆猜测了一下，可能会解锁更多的知识。

　　咳，他不是那样的人。

　　随手领了三张人物卡碎片，方默仔细看了起来。

　　微型定位器属于黑科技。

　　只有纽扣大小，哪怕是在没有信号的地方，也可以精准定位，是一种系统出品的优秀黑科技产品。

　　不过方默的目光却还是落到了那个卷轴上。

　　【随机任务卷轴：从灰、白、绿、蓝、紫、金、红六种颜色的卷轴之中，随机获得一个。】

　　【注意1：灰色卷轴任务完成后会降低双方好感度。】

　　【注意2：红色卷轴任务一旦失败，该人物好感度清零，除非特殊道具之外，将会永久敌对。】

　　方默一阵无语。

　　怎么好感度任务完成了竟然还会降低好感度？

　　那谁去完成啊！

　　还有那个红色任务。

　　方默现在才知道红色任务竟然还有着清空好感度，甚至还会敌对的功能。

　　这也太坑了一点。

　　他现在已经接了宋倩的红色任务。

　　如果不完成，宋倩的好感度清空还好说，毕竟两者也没有太大的交集，可如果敌对……

　　如果方默没有猜错的话，自己的监护人就是宋倩。

　　这很正常，毕竟方默自己一个人，总是需要一个监护人的。

　　而父母不能回来的情况下，作为两人朋友的宋倩也就成了最佳人选。

　　这也是为什么方默要了解乔英子的原因。

　　毕竟宋倩作为自己的监护人，乔英子是最直接的接触的人。

　　如果不了解对方的性格的话，十分容易引起不必要的矛盾。

　　既然如此，那就先不着急打开这个卷轴了。

　　就在方默打算将魅力属性一口气怼到100的时候，突然间耳边响起了提示音。

　　【叮！检测到你的魅力已经达到90点，需要消耗100点自由属性点才能提升1点魅力，你的自由属性点点数不足，无法提升。】

　　方默一愣，不解地问道：“系统，不是最高才100吗，怎么消耗一下子提升了100倍？”

　　【虽然魅力最高上限为100，但最多可以依靠系统加点提升到95点。】

　　【魅力达到90点，意味着你已经成为大众情人，所有男女见到你都会认为你长得很帅或者美丽。】

　　【魅力达到95点，意味着你已经拥有了超越时代意义的帅气或美丽。】

　　【魅力达到100点，只存在于每个人的春梦之中，非人力能够达到，系统也无能为力。】

　　方默这才明白魅力的作用。

　　想了想，方默没有再继续积攒下去。

　　魅力值达到90点已经足够，刻意的追求极限未免显得有些执拗。

　　倒不如先将所有技能的等级全都点满再说。

　　【你的悟性1点→16（+15）点。】

　　【演技LV.3→LV.Max（+LV.3）。】

　　=

　　演技LV.Max：演技之神。

　　=

　　刚刚加完属性点和技能点，方默就感觉头脑一热，紧接着整个人的脑袋就仿佛被针扎了一半痛苦。

　　可伴随着痛苦而来的，却又是一种冰冰凉凉的感觉。

　　当痛苦散去，冰冰凉凉的感觉也随之消散。

　　正当方默打算尝试一下效果的时候，突然间停了下来。

　　不是不想，而是有人来了。

　　方默怎么也没有想到，学校后院这么隐秘的地方，竟然还会有其他人来。

　　而且还是在放学的时候。

　　因为对方是一男一女，大概率是情侣，方默贸然出去恐怕不太好，只能尴尬地躲在一旁。

　　不过他也有些好奇，到底是谁会在放学的时候跑到这里来？

　　就在方默偷偷看向两人，并且看清了两人的样貌之后，整个人都懵了。

　　这不是潮汐海灵和他的“国民初恋”么？23sK.com

　　“秋雅……”袁华一脸激动地说道：“你……你怎么不拒绝？”

　　“我……”秋雅欲言又止，神情悲切地背过身去，哽咽着，轻声说道：“对不起……”

　　“不！这不是你的错！都怪他！都怪那个混蛋！”袁华激动地面目狰狞地吼道：“都怪他！要不是他……你……”

　　“呜呜——”秋雅捂着脸颊，轻轻啜泣。

　　“别哭！别哭！秋雅……你哭得我的心都乱了。”

　　“袁华……”秋雅转过身，双手握住袁华的手，一脸悲切地问道：“我该怎么做？”

　　“你……”看着秋雅，袁华的脸上自然而然的流露出怜爱之情，“我知道！我知道你很伤心，也很难过，我……”

　　“别说了。”秋雅轻轻捂住袁华的嘴，目光变得柔柔的，轻声说道：“我……不怪你。”

　　“秋雅……”袁华激动地喊道。

　　“袁华……”秋雅的脸上，浮现出两团淡淡的红晕，扑闪扑闪的大眼睛微微闭合，无限娇羞的期待着接下来的画面。

　　一对狗男女的脸越来越近，就在两人深情凝视着彼此，即将亲吻的时候……

　　“是袁华同学么？怎么了？”一声突兀的问候，迅速惊醒了这一对野鸳鸯。

　　来人竟然是一位女老师，似乎是路过听到了袁华的声音，转过来看看。

　　“这道题我不会做！不会做！太难了！”

　　等到袁华和秋雅离开之后，方默这才从暗处走了出来。

　　摸着下巴，方默突然间一乐。

　　如果没错的话，这应该就是电影情节了吧？

　　不过前世他只是听说过大概的剧情，对于电影本身却并没有看过。

　　毕竟这部电影的三观……

　　好吧，就没有这东西。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界：从和乔晶晶分手开始更新，第16章 秋雅与袁华免费阅读。https://xs.23sk.com 