    太子被皇帝骂的一脸懵逼。

    我招谁惹谁了，我什么时候惹你了吗？

    怎么突然就脱离父子关系了呢？

    事情发生的这么突然，母妃她知道吗？

    懵逼过后就是震惊。

    太子赶紧爬起来，跪在地上，先是对着皇帝磕了几个头。

    然后诚惶诚恐的说道：“父皇息怒，孩儿做错了什么，父皇可以打可以骂，但是千万不要说出这样的话！孩儿惶恐啊！”

    这要搁在今天晚上之前，皇帝看到太子的时候，那都是眉开眼笑说不出的喜欢。

    因为这位太子和其他的皇子不一样，不仅修炼天赋极高，而且文治武功样样精通。

    绝对是下一代帝皇的好苗子。

    可是现在他怎么看怎么恶心。

    这特么是别人的孽种，不是老子的啊！

    堂堂一个皇帝居然被人给戴了原谅帽，这已经不仅仅是藐视皇权这么简单了！

    这简直就是万丈高峰插鸡毛，好大的胆子！

    皇帝直接气抖冷，你特么还惶恐，老子特么还恐绿呢！

    你们谁考虑过老子的感受？！

    皇帝在高台上气的浑身发抖，咬牙切齿的一字一顿的说道：“给这比崽子上刑！上酷刑！”

    手下们顿时惊呆了，都不知道皇帝突然发什么疯。

    大臣们纷纷跪下，高声呼喊：“陛下三思，说不定是个误会呢，陛下还是先审问一番，确定了罪名之后再对太子动刑吧！”

    皇帝大袖一甩：“少特么废话，老子忍不了了！先上刑一波让老子消消气，一会审问完了再上刑！”

    大臣们顿时无语了，虎毒还不食子呢，您老这是发什么疯？

    虽然心中有疑惑，但是他们也不敢问。

    老太监赶紧宣诏：“来人，行……行刑！”

    老太监声音发抖，被喊来行刑的士兵更加的诚惶诚恐。

    他们颤抖着双手，一脸不确定的看向老太监。

    老太监暗暗打手势。

    你们自己看着办，别问我，我也懵。

    侍卫们当时就快哭了，这都叫个什么事儿啊？

    你们老子打儿子自己动手就是了，何苦为难我们这些命苦的人呢？

    士兵们艰难的吞了吞口水，然后就把太子按到了长条凳上。

    然后举起大板子噼里啪啦就是一顿揍。

    太子的哀嚎声响彻整座大殿。

    那老太监和下方的大臣们个个都是人精。

    不停的观察着皇帝的表情和眼神变化。

    直到现在他们还认为，太子是做了什么惹皇帝不高兴的事，所以才让他动此大怒。

    可是毕竟他们俩平时感情好，一旦太子惨叫，他们不信皇帝没有情绪波动。

    而一旦发现皇帝露出不忍之色，那就是他们开口出言劝谏之时。

    人家父子打着玩，他们这些人就是个临时演员。

    对的时机说对的话，这样他们才能长久的玩下去。

    可是大臣们左看右看，竟然渐渐地满面惊恐。

    因为她们不仅没在皇帝的脸上，看到半分的不忍。

    甚至太子叫得越惨，皇帝脸上的表情就越狰狞。

    还隐隐散发着一种出了恶气的畅快感。

    大臣们纷纷叫苦不迭，跪在地上也不敢起来。

    心中纷纷大骂太子。

    这小子平时道貌岸然的，没想到居然是个衣冠禽兽。

    到底干了什么天怒人怨的事情？

    难不成上了皇帝的妃子？

    大臣们纷纷脑补，却总是毫无头绪。

    但是他们的心中，都不约而同的升起了一股不好的预感。

    仿佛山雨欲来。

    另一边，城北赵家。

    大内高手到达之后，二话不说立刻翻墙而入。

    那赵成和艺妃正在酣战，直到房门被踹开之时，还没反应过来。

    大内高手们看到床上的艺妃时都惊呆了。

    一个个浑身冷汗直冒。

    他们想到了皇帝把太子叫到大殿上的事情。

    这些人何等之聪明，立刻脑补完了事情的前因后果。

    他们在看向赵成的目光时，满是冰冷和杀气！

    你这个老瘪犊子晚上在这风流快活，玩的还是皇帝的妃子。

    可把我们满朝文武给坑苦了。

    大晚上的都没法睡个安生觉，还得跑来看你表演。

    那哪能忍？

    三个灵湖境高手直接出手就是干。

    赵成也是灵湖境高手，可他一个人哪能是三个同级别高手的对手！

    三两下就被制服了，双手双脚全部被折断。

    连丹田都给废了。

    随后赶来的侍卫们，直接五花大绑给捆结实了。

    躺在床上的艺妃一脸的绝望，整个人眼神空洞，躺在床上盯着天花板，脸上满是惊恐之色。

    自从大内高手们出现的那一刻，她就已经是这副样子了。

    她知道她们彻底完了。

    早知道就不该信这老瘪犊子的话。

    这世上哪有不透风的墙？

    没想到东窗事发这么快！

    艺妃已经完全顾不得自己不着寸缕的身子，就像一条死鱼一样躺在床上。

    直到侍卫们把她的衣服扔到她的身上，让她穿起来去见皇帝。

    她这才回过神来，浑身颤抖，颤颤巍巍的把衣服穿好。

    当然赵家的人也一个都没能幸免。

    凡是反抗的都被就地格杀，那些不敢反抗的，都被大内侍卫绑起来带走了。

    没过多久，赵成一家三口就在金殿上团聚了。

    当赵成和艺妃看到被打的皮开肉绽，趴在地上奄奄一息的太子时，顿时面如死灰。

    他们俩一开始只是以为自己两人偷情被皇帝发现了。

    可没想到连太子的身世都被皇帝给察觉到了。

    那就意味着他们这次彻底玩完了。

    皇帝看着这一家三口，直接一挥手。

    “把赵成拖出去，凌迟活剐！”

    士兵们立刻就把捆成粽子的赵成给拖了出去。

    没过多久，外面就传来了阵阵惨叫声。

    艺妃已经吓得瘫软在地上，脸色惨白，涕泗横流。

    哪里还有半分以往的雍容华贵。

    皇帝冷目相对：“贱人，你可还有话说？！”

    艺妃颤抖着说道：“陛下，臣妾再也不敢了，求求陛下，饶了我们母子……”

    皇帝缓缓闭上了双眼，没有让人看到他眼中的落寞。

    原本他心里还存有一丝侥幸，可是艺妃现在的这副态度，已经彻底粉碎了他心中最后一丝幻想。

