    想通这些，心中放松了不少，继续行针，连续在她体内灌输了上万道真气，这才将伤势彻底稳固。

    不得不说，赵雅的伤实在太严重了，而且由内到外，换做其他医师，哪怕九星巅峰，也没办法治疗，只能束手无策，也只有他的天道真气，才能借助银针透体而入，让受损的部位，一点点缓慢恢复。

    做完这些，已经接近一天。

    整整一天，随便在山中找了些野果填饱肚子，除了行针之外，就是缓解伤势，恢复自己的修为。

    经过一番努力，终于将曲长老留在体内的真气排出，伤势尽消，洞虚境八重初期的力量，也彻底适应。

    “最后一遍行针，只要成功，她应该能够醒过来！”

    见天再次大亮，张悬仔细调整了一下状态，再次将银针取出，看着平躺在不远处的女孩，手掌轻轻一拂。

    哗啦！

    上百根银针立刻悬浮在面前，双掌伸出轻轻抚动，宛如弹琴。

    赵雅体内的经脉碎裂，真气无法游走全身，只能靠银针将真气带到受伤部位，经过一天的努力，伤势差不多全部恢复，不出意外，这次行针过后，就能刺激到昏睡的神经，让其重新清醒。

    “去！”

    双眉扬起，银针带着特殊的力量一根根笔直刺落，见针进入体内，张悬没有丝毫放松，手掌向前猛地一拍。

    啪啪啪！

    空气中发出了连续的引爆，带着特殊的节拍，如同魔音一般，在耳边响起，原本紧闭双眸的女孩，听到声音后，手指轻轻动了一下，随即弯曲的睫毛，向上翘起，眼睛缓缓睁开。

    “老师……”

    赵雅挣扎着站起身来，满是不敢相信：“我没死？”

    经脉尽碎，力量在体内肆虐，本以为这次必死无疑，没想到还能再次看到老师。

    “放心吧，有老师在，想死，也没那么容易！”

    张悬微微一笑。

    说实话，当初的魏如烟比她现在还要严重，不一样被救回来了？

    图书馆查找缺陷，天道真气治疗，只要没当场毙命，救回不是什么大事！

    “嗯！”

    松了口气，赵雅向前走了一步，身体晃动了一下，随时都会摔倒。

    伸手将之扶住，张悬满脸歉意：“你的身体虽然好了，但体内经脉荡然无存，修炼的真气，也不复存在，不过，不用担心，老师会想办法解决，让你尽快能恢复力量！”

    “多谢老师……”

    赵雅微微一笑。

    没死，还能继续看到老师，已经很开心了。

    修为能不能恢复，并不重要。

    取了泉水和野果，给赵雅服用，女孩这才恢复了些体力，疑惑的看了四周：“老师，这里是哪？我们不是在冰原宫吗？怎么到了这里？”

    当时大长老和曲长老虎视眈眈，老师孤身一人，又带着她，如何逃出来的？

    “这是哪里，我也不太清楚，至于如何到了这里，为师以后会和你详细说明！”

    摇了摇头，张悬手掌一抓，将女孩用真气包裹，笔直向远处飞去。

    时间不长来到一个城镇。

    赵雅虽然没了修为，但身体恢复，和普通人一样，行走没任何困难，再加上张悬真气帮助，速度并不慢。

    “这里是龙渊城……”

    询问了一会，得到了准确的回答。

    “龙渊城，我之前看过这附近的地图！”赵雅接过话来：“距离冰原宫，足有三万多里，距离帝国联盟只有几千里路，倒是很近！”

    “离帝国联盟不远？”

    张悬愣住。

    那天晚上，慌不择路，用尽全力飞行，转了七、八次方向，具体向哪个方向走了，自己都不知。

    没想到修为达到了洞虚境，速度增加了不少，如此曲折，一夜功夫，依旧飞行了三万多里。

    “是啊！”

    赵雅点头。

    “既然帝国联盟就在附近，咱们过去吧！”

    停顿了一下，张悬道。

    眼前女孩的经脉必须尽快医治，这种小城市肯定没有合适的条件，帝国联盟，做为帝国最中心之处，范围之广，高手之多，比起圣子殿，都丝毫不弱，在这里，或许能找到合适的物资，甚至医书，解决她体内的隐患。

    赵雅点头。

    老师去哪，她就去哪，再不想分开。

    “不过，去之前，我们需要改变一下容貌……”

    知道这一段时间闯的祸不小，这种面目示人，必然引来不少麻烦，张悬道。

    赵雅也不拒绝。

    张悬更改容貌很简单，肌肉练到他那种级别，随便可以伪装，赵雅没有修为，比较麻烦一些，不过，用上特殊的物品遮掩，也能将绝世容貌挡住，让人一眼看去，很难辨识。

    他们这边向赶向帝国联盟，这边圣子殿的阵法一阵晃动，几个人影，突兀出现。

    正是从张家绕到名师堂总部，又从总部来到这里的杨玄、兴梦剑圣夫妇，以及大长老张无痕。

    “这里到底怎么了？乱糟糟的？”

    走出阵法，杨师皱了皱眉。

    圣子殿，大陆第一学府，和战师堂并列为名师堂总部下的两大组织，怎么宫殿倒了一大片，还有不少地方冒着烟，好像异灵族人刚来过一样？

    “詹天承见过杨师……”

    詹师向前一步，脸上满是羞愧，一时间不知如何回答：“这件事……”

    他身上的伤势，已经缓解了不少，但一想到被一个只有入虚境的学子，搞得这么狼狈，就忍不住喷出血来。

    最关键的是，这家伙，还是眼前这位杨师的学生。

    “詹师，我让你务必留住那位张悬，不知他可在这里？”

    张无痕急忙看过来。

    “他……逃走了！”

    听到这人，詹师面皮一跳，眼中流出浓烈的怒意。

    “逃走了？”

    张无痕一愣：“在圣子殿，怎么能让他逃走？”

    “他布置出传送阵，直接离开，我根本追不上，圣子殿出现这种情况，就是拜他所赐……”

    詹师咬牙。

    “布置传送阵？怎么回事？”

    眉头皱起，杨师忍不住看了过来。

    “杨师，张悬是你的学生，我不好多说，但闹出这么大的祸事，将名师的规矩于无物，我已经将事情，原原本本上报总部，等待他们裁决，还望见谅！”

    詹师抱拳。

    “你误会了，他不是我的学生！”

    杨玄摇头。

