    叶青桑深深吸一口气：还真是要什么来什么，纪圣泽是真懂女人！

    护工笑道：“我也觉得缺点什么，正是口红！”

    她说着，接过来打开。因为是套盒，所以色号很完全，给人很大的选择空间。

    叶青桑给自己选了一支樱桃红的，化了个满意的唇形。

    有了口红的衬托，她的气色看上去也好多了。

    护工在旁边看着她，忍不住羡慕道：“纪少对您可真好，从来不会对别人这么有耐心……”

    叶青桑笑笑，摸着连衣裙袖扣的花纹，道：“是吗？”

    答案当然是肯定的！

    纪圣泽花名在外，他的女人都是肤白貌美大长腿，秀色可餐的那种。

    不但美，还要足够的主动和热情！

    叶青桑是一个例外，而且是个令人大跌眼镜的例外。

    厉御风选的酒店，位于华人区，一家颇有名气的中餐厅，主攻杭帮菜。

    他订了景观最好的位置，餐厅经理站在一旁，帮忙推荐菜品。

    厉南浔从门外进来，看到的就是四人坐在一起，一边聊天一边等餐的模样。俊男靓女，其乐融融，显得格外养眼。

    她眯了眯眼，视线很快落到了叶青桑的脸上。

    叶青桑刚好面朝着她，和纪圣泽并肩坐在一侧。餐桌上放着一枝装饰用的玫瑰花，也不晓得谁说了什么，纪圣泽立即拿起那枝玫瑰来，放到了叶青桑的面前，像是在示爱。

    叶青桑的小脸倏地一红，伸手拿着那枝玫瑰，一时间不晓得是该收下，还是该放回到花瓶里。

    还没理出个头绪来，便意识到两道射向自己的目光——

    灼热，且带着几分探究，不太友好。

    另一边，纪圣泽已经开口：“南浔，真巧，你也过来吃饭啊！”

    毕竟是厉爷爷最宠爱的孙女，纪圣泽不看僧面看佛面。既然遇到了，该打招呼还是要打声招呼的，没必要装作视而不见的样子。

    他一开口，原本背对着门口坐的两人也回过头去，刚好看到厉南浔踩着高跟鞋，款款走来。

    苏黎世的秋天来得很早，厉南浔的身上敞怀穿着一条巴宝莉风衣外套，内里搭配了蕾丝小纱裙，看上去甜美可人——

    然而，唐筝知道：这看似甜美的外表下，藏着一颗极其不安分的心！

    她勾了勾唇，没有说什么。

    “我约了朋友过来吃饭，没想到会遇上你们，是挺巧的”，厉南浔的小脸上洋溢着笑容，走到他们这一桌边站定，视线落到叶青桑的身上：“还有一位新朋友呢……”

    而且，还是坐轮椅的朋友，半截美人！

    她似乎不想立刻离开，而唐筝和厉御风跟她的关系又不好，并没有替她做介绍的意思。

    如此僵持着，也就只能由纪圣泽站起身来，将手放在叶青桑的肩膀上：“这位是我女朋友，叶小姐……”

    话音未落，叶青桑已经忍不住，抬眼看向他。

    他冲她笑笑，又说：“这位是厉南浔，我妹妹的好朋友。”

    纪雅希的确跟厉南浔的关系不错，他这么说，也算是中规中矩。

    “你好”，厉南浔微微笑着，朝着叶青桑伸出手去：“我姓厉，和你面前的这位厉先生同出一门。如果你愿意的话，可以去我家玩儿，我和筝筝姐都会很乐意的！”

    关系稍微有些复杂，但叶青桑很快理顺了：“谢谢邀请，如果有机会，我一定会的。”

    早就听唐筝说过：厉家还有一对兄妹，和厉御风同父异母，是他父亲婚内出轨的产物。

    非但如此，那个所谓的妹妹，并不是个好相处的人！

    打完招呼之后，厉南浔没有久留。

    她也约了朋友，这一桌人当中，又没有哪个是真的欢迎她，厉南浔也懒得自讨没趣。

    吃过饭，厉御风带着唐筝回家，纪圣泽开车送叶青桑回医院。

    今天没有带司机，所以车子上只有两人。

    叶青桑坐他的副驾驶，下意识的将双手放在腿上——

    还是不能走！

    医生说：复健是个很漫长的过程，而她才刚刚走出了一小步！

    “今天的菜品怎么样？”

    纪圣泽问。

    “挺好的”，叶青桑说完，自嘲的笑笑：“以前习惯了吃各种菜叶子，减脂餐，现在吃什么都觉着好吃！”

    纪圣泽笑起来：“好吃就多吃，回头我让人把厨师请到医院去，专门照看你的饮食——甜品师也一起吧，刚刚的抹茶小蛋糕你吃了很多……”

    对于自己喜欢的人和事，纪圣泽一向很上心。

    哪怕她很少向他表明自己的需求，可是日常相处中，他也总能轻而易举的摸清楚她的喜好。

    在爱情的催动下，他也成了福尔摩斯！

    叶青桑失笑：“太小题大做了吧，我哪有那么奢侈的嗜好？再说，再好吃的东西，每天都吃，也会腻歪的。”

    都是成年人，自然明白这种一掷千金的讨好，到底意味着什么。

    叶青桑不想欠他太多！

    不过，她的话，倒也算是个合适的理由！

    纪圣泽笑：“行，那以后，我经常带你过来吃！”

    一起出来吃东西，可比给她请个厨师浪漫多了！

    车子很快开到了医院门口，车门打开，凉风扑面而来。

    叶青桑转头看向外面，还没来得及感受到冷，一件风衣外套已经搭在了她的肩膀上。随后，男人已经弯下腰来，双手抱过她，朝着医院里走去。

    出来时他也是这样抱着她，但是回来时，她忽然有些不自然起来：“有轮椅……”

    轮椅就在后备箱里，取用很方便。

    纪圣泽似笑非笑，抱着她大步朝着里头走去：“叶小姐是觉着人肉轮椅不够舒服么？”

    叶青桑：“……”

    当然不是！

    只是这人肉轮椅，不是谁都能享受到的。

    叶青桑不由自主的想起之前，他在向厉南浔介绍自己的话：这是我的女朋友——

    心跳不由得加快起来，就连小脸上都火辣辣的热。

    叶青桑忍不住暗自庆幸：还好，这周围路灯不是很亮，他看不到！

    到了大厅，灯光陡然明亮起来。

    叶青桑伸手按下了电梯，两人一起回了病房。

    他将她放回到床上去，护工站在门口——

    她理应进来照看病人，帮助她洗漱的。可是纪圣泽在这里，她就开始犹豫了：贸然过去照顾病人，会不会坏了纪少的好事儿？

    纪圣泽倒没在乎护工的这些小心思，直接叫了人过来：“先帮着叶小姐洗漱吧，车子里还有一些东西，我去拿上来。”

    他下楼去了门口，再拿轮椅时，琢磨了一下，索性上了车子，将车开进医院的地下停车场。

    停好车子，纪圣泽才拿着那副轮椅上楼。

    回去时，叶青桑正在浴室里洗漱，里面透出熹微的光芒。

    叶青桑一个人坐在浴缸里发呆，她心里乱糟糟的，连护工也给支开了。

    在里面时间太久了，以至于纪圣泽心生疑虑，走过去敲门：“青桑……”

