    大罗主峰。

    陆长生坐在大殿之中，不由自主地松了口气。

    总算是艰难无比地闯过这一关了。

    “果然，知识就是力量，多学点东西，总是没错。”

    陆长生心中暗道。

    这一趟，完全是靠经书糊弄过去的，至于什么辩法不辩法，说来说去，无非是一些辩论罢了。

    玄心来大罗圣地，仅仅靠辩法让他死心是不可能的，若不是最后放大招了，估计这事还没完。

    不过陆长生也留了一手。

    般若经他只说了一半，玄心纵然是天赋在高，想要参悟到另外一半，估计也要一段时间。

    而且自己算是他老师，就算佛门想再派他出来弘扬佛法，也不行了。

    于情于理都不行。

    因果在这里，难以逃脱。

    所以，传大乘佛法，是有原因的。

    一切尽在掌握制之中。

    啊，我果然是个颜值与智慧并存的少年。

    想到这里，陆长生立刻拿出自己的丹方。

    开始继续研究。

    丹方的话，已经有一百张了。

    算上李春的丹方，一百零一张，暂时不用去写了。

    可以着手开始炼丹了。

    而与此同时。

    大罗宫内。

    一片祥和。

    “恭喜，恭喜，大罗圣地出了此子，未来可昌盛十万年啊。”

    “青云道友，你是真的收了一个好徒弟啊。”

    “唉，为何我没有遇到此子啊。”

    有人欢喜有人愁，人群之中，最难受的便是阴阳圣地太上长老，他满脸无奈道。

    “当日我与青云道友一同见到此子，便觉得不凡，只可惜，算错了一步，导致被青云道友抢走了，唉，悔不该啊。”

    阴阳圣地太上长老王良满脸懊悔道。

    而青云道人面上平静，内心却乐开花了。

    “青云道友，我有一个想法，不知道该不该说。”

    也就在这时，有人忽然开口，提出一个主意。

    刹那间，青云道人脸色微微一变，他很想说一句，憋说话。

    但想了想，有失风范，所以只能点了点头道：“陈道友请说。”

    后者乃是紫青圣地的副圣主，也算是权势滔天了。

    “青云道友，我想，既然长生师侄如此优秀，为何不让长生师侄，成为我天下道门的大师兄呢？”

    陈风开口，这样说道。

    一瞬间，所有人都愣了。

    仔细想想。

    哎！

    您还别说，这个主意还真挺好的。

    不然的话，让大罗圣地一家独大，有啥意思？

    如果陆长生能成为天下道门的大师兄，岂不是大家都沾点光？

    好东西嘛，大家一起分享，对嘛！

    “此事不可！”

    青云道人第一时间否决了。

    肯定不行啊，好不容易有一个这样的苗子，当什么破道门大师兄啊，就当大罗大师兄不好嘛？

    然而青云道人的声音刚刚响起。

    刹那间，一双双目光投在他身上。

    “青云道友，你这是想一个人吃独食吗？”

    “陆长生，为天道之子，区区大罗大师兄，算的了什么？我觉得陈风道友说的没错，道门大师兄，才配得上他身份。”

    “对，佛门都给他佛子之师的称号，我们给个道门大师兄，又能如何？”

    “对对对对！”

    “说的很对，青云道友，你当日用各种办法，哄骗我等，还等我们错失良玉，现在让他当个道门大师兄，你都不答应，你怎么比你师父还小气？”

    “今日我就把话撂在这里了，若是你不答应，我们就不走了！”

    “对，不走了！吃穷你们。”

    “吃光你们。”

    几十位中州有名的大人物，此时此刻，如同地痞无赖一般，站在这里，逼迫着青云道人。

    此时此刻，青云道人不由牙疼。

    深吸一口气，在对比了一下实力之后，青云道人很理智微笑道：“诸位不要急，我不是那个意思，只是说，如果让我那爱徒成为道门大师兄的话，诸位门派的弟子，会不会不服呢？”

    青云道人想到了一个办法来应付他们。

    陆长生为天下道门师兄不是不可以，但你们门派的弟子愿意吗？

    额？？？

    愿意吗？？？

    青云道人面上的笑容更盛了，这可真是一个绝佳的办法。

    果然，此话一说，众人沉默了。

    的确，他们没有考虑到门下弟子。

    若是陆长生真的成为道门大弟子，总会有人不服吧？

    但很快，又有一道声音响起。

    “我有一言，不知当讲不当讲。”

    青云道人很想喊一句，闭嘴，老匹夫，但他还是忍住了，说这种话，有失风范。

    “说来听听。”

    “赶紧说啊，还卖什么关子。”

    “是啊，快说啊。”

    众人好奇。

    “如若选长生为道门大师兄的话，我们可以让长生师侄，去中州走一趟，拜访我等圣地，我相信，凭借长生的气质与非凡，定能折服我门派那些弟子，如若谁不服，就让他与长生比试比试，这样也顺其自然，名正言顺，如何？”

    他开口，这样说道。

    刹那间，众人眼中放光。

    “对对对，这个办法极好。”

    “好，好，好，此法好啊！”

    “好的不行，完全可以。”

    “好，就这样说定了。”

    众人大喜，而青云道人不由皱眉道：“长生修为尚浅，万一若是败了呢？”

    这话一说，马上王良开口道。

    “你少在这里胡言乱语，我收到情报，长生师侄至少也是分神境，怎么败？”

    “额？我收到的情报难道有误？长生不是渡劫了吗？”

    “不对啊，长生不是已经半步成仙了吗？你们消息怎么那么落伍？”

    青云道人满脸黑线，这帮人有点嚣张啊。

    “谣传，这些都是谣传，长生现在就练气境，你们想多了。”

    青云道人解释道。

    然而得到的便是无尽冷眼与冷笑。

    “青云，你当我傻吗？练气境？来，我不是别的意思，你找来一个练气境修士，要是能做到长生百分之一，我把阴阳圣地送给你。”

    “就是，你当我们三岁孩童吗？”

    “要是长生师侄仅只有练气境，我当场自废修为。”

    “我直接自斩一刀。”

    “我当场圆寂。”

    众人完全不相信陆长生会仅仅之是练气境。

    如果陆长生在此的话，一定会说一句，请问这位师叔，刀是您自己拿，还是我给您准备。

    “别找理由了，总而言之，我们觉得没问题，如果长生来我宗，谁要是敢挑战长生，我打断他双腿。”

    “没错，青云道友，莫要找理由了，我们不会上当的。”

    “一句话，行，还是不行！”

    众人虎视眈眈地看着青云道人。

    后者深吸了一口气。

    他强忍着怒火。

    如果不是打不过，今天谁也别想走出去。

    但恢复理智，想了想。

    道门大师兄，这还的确是，史无前例的事情。

    “行吧，我去问一问我那爱徒，如若是他不愿意的话，那就算了。”

    青云道人如此说道。

    “问什么问，让他过来，你别想从中搞什么破坏，各位，开启神识，免得他神识传音。”

    王良很彪悍，估计是内心憋着一口气，毕竟当初差点，陆长生就会拜入门下了。

    可惜。

    错过不再有。

    人啊，只有失去才懂得珍惜。

    很快，众人开启神识。

    青云道人挥了挥衣袍，忍不住骂道：“小人之心！”

    说完这话之后，他开口道：“来人，传长生来大罗宫。”

    ---

    ---

    第二更送到，感谢大家，推荐票还差一点点就破五千了，明天三更不三更，就看大家了！！！！