    第三百三十八章 七杀老祖传讯，奔赴西海！   

    转眼间三天过去。

    

    楚玄一直在研究宝莲灯。

    

    虽然以他目前的修为炼化不太可能，但是依靠系统的缘故，稍微操控一二还是可以的，就好像当初的星辰图一样。

    

    唯一的问题就是消耗有点大，纵然以楚玄准帝巅峰的修为，这稍微操控一二，他的一身法力也会被瞬间消耗得七七八八。

    

    不过与之相对应的是，宝莲灯所展现出来的威力之恐怖也超乎想象，绝对属于那种杀手锏中的杀手锏。

    

    在楚玄所掌握的众多神兵当中，原本一直充当老大的星辰图，哪怕泰山印的到来都没有动摇它的地位，但是现在随着宝莲灯的加入，它也老老实实让出了第一把交椅。

    

    “不知道等我修为突破大帝境，能不能顺利炼化宝莲灯。”

    

    楚玄眼中充满期待。

    

    而就在这个时候，他神识一动，隐隐察觉到了什么，很快来到外面。

    

    与此同时，经过三天三夜的努力，尹梦也顺利将那十份血脉之力彻底融入身体。

    

    “看你现在的状态，应该已经可以突破圣王境了，要现在突破吗？”

    

    楚玄上下打量她一番，对于尹梦修为的增长，他倒是没有太大意外。

    

    毕竟尹梦原本修为就接近圣王境，如今血脉提升，她的根基本源增强一大截，修为自然而然也会随之增长。

    

    “我想先稳固一下修为，等过些日子再突破，也能妥当一些。”

    尹梦想了下回答道。

    

    “那也行，这个随便你。”

    楚玄并没有强求。

    

    突然间胸口微微一震，楚玄探手入怀，很快取出一块传音石。

    

    “太初圣人，我找到玄元前辈了，但是我想说服他回去帮我们对付中州，可是他老人家却不愿意。”

    

    七杀老祖那粗犷的声音很快从中传出来。

    

    听见这话，旁边的尹梦顿时满脸错愕，欲言又止。

    

    楚玄拍了拍脑袋，中州这边的变化，他前几天倒是通知了东荒众人，唯独七杀老祖因为一直待在西海，所以被他给忘了。

    

    楚玄正准备传讯告诉七杀老祖这边的情况，顺便让七杀老祖没必要在西海折腾。

    

    不过这番话才刚到嘴边，他又突然改变了主意。

    

    玄元老龟不同普通准帝，按照昆仑老祖所说，这头苦修了十万年的老龟，虽是准帝境界，但九种法则都已经圆满，在九种帝道法则的加持下，战力之强完全可以媲美普通大帝。

    

    虽然对付中州不需要他帮忙，但是对付那些禁区至尊，如果这头老龟能来帮忙，绝对是一大助力，远比十个普通准帝都要有用得多。

    

    当然，如果战后愿意帮他去星空中采集星沙，那就更好不过了！   

    “你先在那边等我，我很快就过去找你！”

    

    楚玄想了想，还是决定亲自过去一趟，说服这头老龟。

    

    收起传音石，楚玄看向尹梦。

    

    “你也听到了，我马上要去西海一趟，你接下来是待在修炼塔修炼，还是回南诏古国？”

    

    “我去修炼塔修炼，你可是答应我二十年，总不会失信吧？”

    尹梦立刻说道。

    

    “我自然不会失信。”

    

    楚玄忍不住翻了个白眼，然后无奈指了指周围，“我的意思是，你们一族的祖地没了，你难道不要回去解释一下？”

    

    “呃。”

    

    尹梦神色一愣，她刚刚只顾着因为血脉提升而高兴，却忘了这一茬。

    

    想到这件事情的严重后果，她脸色也忍不住变了。

    

    随即想了想：“我传信告诉母亲和祖母她们一声就行了。”

    

    说话间她就取出两张灵纸，很快写好两份信函，然后折成了两只灵鹤。

    

    这两只灵鹤在秘法加持下很快就飞入高空之中，速度快得惊人，一转眼间就消失不见。

    

    “你怎么在信上跟她们说，要等你突破大圣才回去？”

    楚玄一脸古怪问道。

    

    “当然，我把祖地给弄灭了，一旦提前回去，百分之百要被她们两个狠狠揍一顿，只有突破大圣，我才有自保之力！”

    

    尹梦一脸理所当然说道。

    

    “……”   

    楚玄顿时无话可说。

    

    将尹梦送入内世界修炼塔中，然后楚玄就化作一道遁光，直奔西海而去。

    

    如果待在东荒，他去西海还要绕路，但是他此刻就在中州，去西海自然方便很多。

    

    大陆一分为五，其中东荒、北疆、南蛮、中州四地都已经被楚玄收入麾下，每日都有源源不断的气运汇入九鼎之中，现在只剩下西海尚未“交粮纳贡”。

    

    和其他四地相比，西海绝大部分区域都是茫茫大海，人烟稀少，气运之力也会相应少很多，不过蚊子再小也是肉，楚玄自然不愿放过。

    

    哪怕他现在修为无法提升，但是等他突破大帝，这些积攒的气运之力，到时候都可以迅速转化成修为。

    

    “唯一的问题是，其他四地都有明确的统治者，只要降服这些统治者，就可以轻而易举收拢气运，但是西海的情况却是有点麻烦。”

    

    “算了，还是等有空的时候再来解决这件事情吧，暂时还是先集中精力对付三个月后的禁区至尊。”

    

    楚玄一边横跨虚空以惊人速度向着西海赶去，一边脑海中掠过种种念头。

    

    傍晚时分，楚玄就来到了西海。

    

    按照七杀老祖提供的坐标位置，楚玄找到了一座方圆数百里大小的海岛。

    

    “太初圣人，你怎么来得这么快？”

    

    看见楚玄的楚玄，七杀老祖一脸惊愕，就好像大白天见到鬼一样。

    

    他当初从东荒赶来西海，可是花了好五六天时间。

    

    可是楚玄呢，两人上午才刚刚通话，傍晚楚玄就出现在了西海，这是什么速度？

    

    “因为他是准帝，而你只是大圣，速度当然不一样。”

    

    不等楚玄答话，就有一个懒洋洋的声音响起。

    

    抬眼看去，只见不远处一个背负龟甲的老头，正一脸慵懒躺在一块大石上晒太阳。

    

    “准帝？”

    

    七杀老祖一双眼睛顿时瞪得就跟铜铃似的。

    

    楚玄没有隐瞒，点了点头。

    

    刚刚那一丝修为气息，本身就是他故意显露出来的。

    

    七杀老祖却瞠目结舌，才短短二十多年不见，楚玄怎么就成准帝了？

    

    “回头再跟你慢慢解释。”

    

    楚玄拍了拍七杀老祖的肩膀，一时间也没有跟他说太多，主要是怕他接受不了。

    

    如果直接告诉他，自己不仅成了准帝，还把中州也一起收拾了，估计七杀老祖会把他当疯子。

    

    楚玄抬头看向那龟甲老头。

    

    毫无疑问，对方应该就是大衍帝君当年的宠兽，那头已经活了十万载的玄元老龟。

    

    和楚玄一身修为遮遮掩掩不同，这头老龟的修为没有丝毫掩饰，仿佛完全不担心禁区至尊会盯上他一样。

    

    给人的感觉就好像深不可测的大海一样，时不时掀起一阵阵惊涛骇浪。

    

    “小子，你过来找我干嘛？

    该不会也是想说服我帮你们对付中州吧？”

    

    玄元老龟很快看着楚玄开口问道。

    

    “不，我是来送阁下一场天大的机遇！”

    

    楚玄笑眯眯说道。

    

    

    

