    狱友？

    卫然顿时眼睛一亮，狱友这种存在，偶尔是很神奇的。

    说不定他能传我一套《神照经》，或者知道基督山岛上某个宝藏的位置，让我去寻宝呢？

    （注：这里玩的梗指的是大仲马的《基督山伯爵》以及金庸的《连城诀》。）

    卫然转头一看，发现这位狱友身材瘦削，皮肤苍白，虽然看上去有些贵族气质，但是比较阴柔。

    不能把出去的希望寄托在狱友身上，他若是能出去，早就出去了，偏偏还等我？

    不过聊一聊还是可以的。

    “狱友，你叫什么名字？犯了什么事？”

    那狱友冷笑道：“这么快就开始了？一点耐心都没有？”

    卫然丈二和尚摸不着头脑：“什么就开始了？”

    那皮肤苍白的人继续冷笑：“别装了，你不就是嬴政派下来的间谍，故意来接近我的吗？我能有什么狱友？哼，像你这样的人，我已经见识了两个了！你是第三个。”

    卫然愣了一下，我是嬴政派下来的间谍？

    ……

    “你特么说得我差点自己都信了。”卫然搜索了一下梦貘给出的信息，确认夏无且不是间谍，悻悻道。

    狱友奇道：“你似乎努力确认了一下自己是不是间谍？这种事情还用得着确认吗？”

    卫然淡淡道：“我刚醒来，头脑还不大清醒。”

    “那你确认自己不是间谍之后，似乎很沮丧？”

    卫然有些不耐烦：“那当然，如果我是间谍的话，只要对付了你我就能出狱，然而我不是，所以我得对付秦王才能出狱，你和秦王哪个好对付不用多说了吧？你若是比秦王还厉害，能被关在牢里？”

    那狱友哈哈大笑，笑了好一会儿，才止住声淡淡道：“你这个间谍很有意思，跟之前那些都不同——我差点就相信你了。”

    卫然翻了个白眼。

    神经病！是有被害妄想症吧？你是个小公主吗？所有人都费尽心思接近你？

    这不禁让卫然想起后世有个群体叫田园女权，又称女性拳（权）法家，明明没什么事，就强行往被歧视被迫害上边靠，自行脑补各种不平等。

    举个例子，警察叔叔，农民伯伯，太阳公公，这三个词语正常人看上去没什么问题，但如果被女性拳法家看到了，一定会十分愤慨，怎么全是男性称呼，为什么不叫太阳奶奶？非要叫太阳公公？这是歧视！

    一旦有人反驳“母亲河”“祖国母亲”“大地母亲”之类的词语，女性拳法家就会视而不见，继续说：“看到这里我大热天的浑身发冷，气得全身发抖，眼泪不争气地流下来，内心一片绝望，这个社会还能不能好了，对女性的压迫什么时候才能停止？我们女人到底要怎么活？”

    卫然这位狱友的心态，与女性拳法家有异曲同工之妙。

    低骂了一句之后，卫然不再理睬那狱友，独自思索脱身之策。

    那狱友摇头晃脑的说：“假装不理睬我？你这一招欲擒故纵对我没用的。”

    卫然眼皮子都没抬一下，只当他是只叽叽喳喳的麻雀。

    转眼间一个下午过去，到了晚上，那狱友终于醒悟过来，卫然不是假装不理睬他，是真的不想理睬他。

    于是他有点慌：“新来的，你可真沉得住气啊，之前那些间谍好歹跟我说几句话，努力跟我搞好关系……”

    卫然有些受不了，他实在不想跟这神经兮兮的狱友说话，于是躺下欲睡觉。

    那狱友见卫然要睡觉了，更加聒噪起来。

    卫然一不做二不休，在被子上撕了块小布揉成团，塞进耳朵里一觉睡到大天亮。

    次日清早，卫然听到哐哐哐的声音，起来一看，原来是狱友在“敲门”。

    说是“敲门”，其实是砸铁门弄出动静，奇怪的是，并没有哪个狱卒来组织此人的狂妄行为。

    看来这狱友真的有些背景。

    不过该骂还是要骂。

    卫然张嘴就来：“你有病是吧？清早给你逝去的爷爷奶奶敲锣打鼓是吧？”

    一听到卫然骂他，那狱友反而喜滋滋的：“你终于跟我说话了。”

    原来是个抖M？那我不骂了，越骂他越舒服。

    狱友道：“你要洗把脸吗？我这儿有清水和毛巾。”

    卫然淡淡道：“你不是说我是间谍吗？说我居心叵测？”

    狱友笑道：“那是疑神疑鬼，让你见笑了。我已经很久没跟人说过话了，都快憋死了！”

    见狱友主动认错，卫然便隔着铁栏杆伸手过去拿毛巾洗脸。

    狱友问道：“你叫什么名字？睡了嬴政的哪个妃子？”

    “我叫夏无且，是个御医，至于你问我睡了哪个妃子……我也不知道啊……”

    狱友顿时眼睛一亮：“不知道？难道是摸黑强睡？那可太刺激了。”

    卫然摇头：“我的意思是，我是被冤枉的。”

    “被谁冤枉？”

    卫然苦笑道：“说出来你可能不信，我压根不知道是被谁冤枉的……”

    狱友奇道：“你连自己得罪了谁都不知道？”

    “是啊！我就奇了怪了，为啥我就下狱了！”卫然洗完脸道：“你竟然有清水和毛巾，待遇不错啊，你究竟是谁？”

    那人叹了口气：“想必你看出来了，我曾是一位王孙公子。”

    卫然道：“何止是王孙公子？你两次直呼大王的名字，要么不是我老秦人，要么就是个大人物。”

    “大人物……大人物……”那人喃喃念叨几次，回答道，“你的观察能力不错，告诉你吧，我姓嬴，名叫嬴成蟜（念绞）。”

    嬴成蟜？

    卫然皱眉道：“这个名字我好像听说过。”

    嬴成蟜激动起来：“你什么意思？你何止听说过！应该如雷贯耳才对！”

    卫然猛的醒悟：“成蟜！你是长安君成蟜！”

    卫然之所以一时没想起来，是因为成蟜这个名字，一般是不带“嬴”这个姓的，而且卫然虽在书上见过这个名字，却一直以为那个字念“乔”，没想到是念“绞”。

    长安君成蟜，是秦王嬴政的弟弟，他曾奉秦王政之命，前往韩国迫使韩桓惠王割地百里给秦国，也算是有功之人。

    后来嬴政命成蟜率军攻打赵国，成蟜在屯留这个地方离奇的叛秦降赵。

    秦军攻占屯留后，成蟜的部下皆因连坐被斩首处死，屯留的百姓被流放到临洮，最后成蟜逃至赵国度过余生。

    捋清楚背景之后，一个新的疑惑升上卫然的心头：这时候都快荆轲刺秦了，成蟜应该在赵国才对，竟然被嬴政给抓回来了？

