    两个人同时默契的没有管那些伤痕累累的人。

    而混乱的绝望中，也没有人注意到染白和墨宸的悠闲。

    众人对战变异狗伤痕累累，

    但是变异狗身上也被异能攻击出几道伤痕，看起来应该是狂怒极了。咆哮一声。巨大的爪子直接想众人踩去。

    看着所有人绝望的神情，染白神情淡淡，樱花瓣般的唇瓣勾起一抹新月形的弧度，漆黑如墨的眸子潋滟着星星点点的笑意。

    啧，

    男主应该要出现了吧。

    夏伊伊浑身上下狼狈不堪，她已经想好了。如果真的不行。那么，她也只能躲到空间里去了。

    虽然冒着被发现空间的危险，但是，起码能躲得过这一次危机。

    林雪的神情越来越激动。

    她上辈子心心念念的人终于要出现了！

    狄影枫，

    这一世，

    你，只能是我的男人！

    就在大家已经放弃抵抗，迎接死亡的那一刻，

    狄影枫一神军装，看起来英姿飒爽，身后跟着一个队伍，将变异狗的身影移到他们面前。

    众人等了许久，也不见变异狗的声音，睁眼一看，原来是军人来了！

    变异狗马上就要吃到食物了。却又被小小的人类给拦截住，更加暴怒，抬爪就想狄影枫他们攻击而去！

    狄影枫一声迷彩军装，鬼斧神工般的脸上毫无情绪，薄唇抿成了一条支线，井井有条丝毫不见慌乱的指挥着队员。

    夏伊伊看到狄影枫的一瞬间，感觉自己的心似乎被撞了一下，有一瞬间的愣神。

    变异狗很快就被繁多的异能给击倒在地，身上挂了很多伤。

    狄影枫见此，更觉得是一个好时机，

    强大的雷系异能更是不要命的往上砸。

    终于，变异狗已经彻底的倒在了地上，没有了呼吸。

    染白漫不经心的给着受伤的人治疗，伤口以肉眼可见的速度恢复起来，

    受伤的人感激的看了一眼染白，

    染白唇角绽放出一抹甜美的笑，清甜的声音响起，清澈动听，

    “没关系的。”

    随即再去下一个人治疗。

    狄影枫冷着一张脸，看起来冷酷至极，声音冷冰冰的简要的对着洛轩霖说道，

    “晨曦基地第1军队，前来搜寻幸存者，恰遇危机，遂来救助。”

    洛轩霖愣了一下，礼貌的回以微笑，困惑的问道，

    “基地？”

    狄影枫面色平常，言语简短，

    “A市在末世来临之后很快建立了晨曦基地。所有异能者普通者均可前去。”

    林雪从后面挤出来，微笑着看向狄影枫，

    “长官，我们是要跟你们一起回去吗？”

    狄影枫十分高冷的点了点头，不再言语，

    林雪也不介意狄影枫冰冷的态度，

    他本来就是这样的一个人，要是忽然间变得温柔起来，她会以为狄影枫被掉包了。

    狄影枫旁边的季泽翻了个白眼，笑着看向林雪，

    “美女，你别介意，他就那个态度哈。”

    林雪回以微笑，开朗大方的说道，

    “不会的。”

    这个男子她知道，也是狄影枫的兄弟，身边的一把手，

    林雪琢磨着，要是跟他打好了关系，应该可以跟狄影枫亲近一些，也多了些接触的机会。

    狄影枫连眼皮也未抬，全身散发着冰冷之气，声音冰冷淡漠，

    “有异能的顺序站一边，顺序说出自己的异能，没有异能的令站一边。”

