    一千年，是一段很漫长的岁月，足足跨越了好几个朝代。

    一千年前，还是北宋时期。

    活了一千年的猪，也该成精了！

    高夫人，你可是堂堂灵长类智慧生物，修炼一千年，就这点儿实力？

    同样活了千年，灭霸的大名已经响彻整个宇宙。

    托尔当了很多年的锤子之神。

    洛基也成为九界第一近战法师。

    什么，你说拿永恒族、阿斯加德人和你相比，欺负人？

    都不是一个种族？

    八百多岁的古一，更是威名赫赫，震慑多元宇宙！

    什么，你说古一是法师，你是武者，只有魔法才能打败魔法，所以不能相提并论？

    五百多岁的童尹仲，都能化身为龙，练成半神之身！

    什么，你说童尹仲靠的是童氏法术和龙神功，自身资质平平，连二十多岁的童博都打不过？

    一百多岁的张三丰，都比你强一百倍！

    什么，你说张三丰是在武侠世界修仙的异类，不算？

    就连教阿青剑法的白猿公，和杨过切磋的神雕，也比你强得多！

    高夫人，你这么多年的盐白吃了？

    难道你就是传说中，百年难得一遇、亿万中无一的绝世蠢货？

    高夫人：“……这个问题不重要吧？”

    咱能不能不提这事？

    揭人不揭短，打人不打脸，您问这个是不是太过分了？

    王临摊手，耸肩：“确实不重要，可我想知道。”

    “我的生命早在千年前，就应该走到终点。”

    高夫人叹了口气，满脸苦涩：“复活石棺和龙骨，虽然让我活到了现在，但其实一直处于虚弱状态，现在的我，不管是力量还是真气，都远不如两千年的我。”

    她曾是昆仑的鹤母，七大不朽武器之一。

    拥有和铁拳同等级别的身份、力量。

    然而在叛逃后，她主动放弃鹤母的力量，变成了一个普普通通的武者。

    千年前，她就已经修炼到先天境界。

    千年后的今天，她依然是先天境界。

    龙骨虽然能让她拥有漫长的生命，却只能低质量的活着。

    王临皱眉：“你的意思是，龙骨有副作用？”

    “是的。”

    “说说看，都有哪些副作用。”王临很好奇。

    “人类的躯体，难以承受神龙的力量，虽然能勉强活着，却会给身体带来难以承受的负荷，相当于用打印纸做的纸筒装水……”

    “那如果自身修为足够高，是不是就相当于硬纸板做的纸筒，甚至木桶、铁桶，就能承受神龙的力量，就不会有任何副作用？”

    “是。”

    “所以归根结底，还是你太菜？”

    “……”

    大哥，这一篇还能不能翻过去了？

    高夫人辩解：“我之所以修炼一千年，还是先天境界，是因为身体太虚弱，经脉穴窍太脆弱，能容纳的真气总量有限，而且不允许我真气化液，步入先天。”

    嗯，这种小问题一千年就没解决，不还是因为你太菜？

    王临继续问道：“还有呢？”

    算了，看在你是老人家的份上，这事儿不提了。

    高夫人松了口气：“龙骨复活，必须尸体新鲜，五脏六腑没有太大程度的损坏。另外一旦被斩首，就无法复活。”

    王临拍了拍弗兰克的肩膀：“抱歉。”

    “没事。”

    弗兰克摇头。

    人死不能复生，这是他早就明白的道理。

    高夫人继续说道：“龙骨复活，会对人的精神产生影响，变得偏激、易怒、嗜血，只有意志力足够强大之人，才能压制这种冲动。”

    弗兰克默默点头。

    就算真的能复活妻子儿女，他也会犹豫。

    这样的复活，未必是好事。

    “龙骨复活，会导致一部分记忆缺失。死亡时间越长，记忆缺失越多。一千年来，我复活了几十次，最初的记忆绝大部分都已经失去，很多功法也都已经忘记……”

    解释，继续解释！

    菜就一个字，解释就是掩饰！

    王临若有所思。

    怪不得高夫人武功平平，掌法稀松，轻功基本上等于零。

    原来是因为记忆缺失。

    龙骨复活，居然有这么多副作用？

    王临脑海中灵光一闪：“既然龙骨复活有副作用，那吸收神龙心脏的铁拳，是不是也有副作用？”

    “当然！不光铁拳，七大不朽武器都有副作用！”

    高夫人脸上浮现出嘲讽之色：“七大不朽武器，就是个坑！”

    “怎么讲？”

    “人体连一点点龙骨骨粉中的神龙之力，都无法承受，何况神龙心脏中的神龙之力？历代铁拳，除了得到凤凰之力的吴凤姬等少数几个之外，绝大多数都早死。所以到了后来，几乎没人愿意当铁拳！”

    高夫人满脸愤恨，冷笑。

    一千年前，昆仑正值鼎盛时期，天地灵气浓度远超外界百倍。

    天人满地走，先天不如狗。

    三四十岁的先天高手，遍地都是！

    像她这种修炼几十年，直到七十多岁才勉强晋升先天境界的，反而是少数。

    但她怎么都没想到，最终被选中成为鹤母的，居然是她。

    当时她高兴极了，还以为天命所归。

    等她明白一切时，已经晚了。

    昆仑人虽然寿命漫长，但一般也就能活一百多岁。

    七十多岁的她成为鹤母，承受了生命中无法承受之重，寿命大幅度缩短，要不了几年就会嗝屁。

    为什么她要放弃鹤母的强大力量，偷走龙骨叛逃？

    都是被逼的！

    王临点头。

    懂了，铁拳就是个消耗品，就是看门的容器。

    他终于明白，为什么越往后铁拳越弱。

    尤其是末代铁拳，更是和末代皇帝一样菜，而且还是个没长脑子的铁憨憨。

    为什么最近两代的铁拳，都不是昆仑人，而是外人，甚至连中国人都不是。

    因为但凡长点脑子，都不愿意当铁拳！

    神龙之力，哪是随随便便就能吸收的？

    修为远超高夫人百倍的断浪，吸收三颗龙元之力，不就直接嗝屁了？

    当然，如果自身足够强大，成为铁拳不光没有坏处，反而好处多多。

    说到底，还是要看自己有没有本事！

    王临敲了敲扶手：“如果我没记错的话，想要成为铁拳，未必要打败寿老，只需要通过某种仪式，就能从某位铁拳身上夺走神龙之力？”

    “你连这知道？”高夫人又一次惊了。

    不过一想到王临连她是鹤母都知道，知道如何成为铁拳，似乎也不是不能理解。

    王临笑笑：“那么就请你帮个忙。”

    “您……想干什么？”

    “让你的手下去一趟日本，寻找前任铁拳的尸体！”

