    说起来，水族长得还是很像人族的，那些海族才是奇形怪状的虾兵蟹将。

    这水族男子在确定洛宇是个人族之后，狞笑一声，手中的鱼叉猛的向洛宇投掷了过来。

    “当！”

    一声闷响，洛宇不退不避，就站在原地，鱼叉在靠近洛宇身前的时候直接被无形的光幕给弹飞了。

    紫光护盾自主激发，钻石级的衣服偶尔还是要激发一下的，就感觉自己有了高手风范，爽。

    “卧/槽，护盾？”

    这水族男子大吃一惊，直接跳入了大海之中，很快就游到了极远处再度扔出了一支小鱼叉！

    “砰！”

    鱼叉被护盾再次挡住，远处那水族男子大笑道：“人族，我看你能激发几次护盾！”

    “有本事就下来干我啊！”

    洛宇额头青筋一跳，直接一摆手！

    “轰隆！”

    半空中一只巨大的章鱼出现，轰的一声落在了海里，下一个瞬间直接向着水族男子扑了过去。

    “什么鬼东西！”

    “淦你个海鲜板板，好大一只章鱼啊！”

    水族男子惊呼出声，但是下一刻，已经被章鱼巨大的触手给抽在了脑门上。

    “砰！”

    一声炸响，水族男子当场消失。

    “想放我的风筝，你还不够格。”

    洛宇摆手间将大章鱼收了回去，同时提示出现。

    【K.O！】

    【您击溃对手，获得第二胜，距离领取彩蛋进度：2/5】

    轻轻松松又胜了一场，洛宇在原地等了一会让紫光护盾充能完毕，再度进行了第三场对局。

    接下来的半个多小时，洛宇连-战三场，三场都是碰到独行侠了，全部都是碾压式的胜利。

    或许遇到个强力的小队能够给他造成一些困扰，但是独行侠就……

    除非是高阶种族，不然还真不够看。

    当五局全部胜利之后，洛宇被传送到了一个空旷的房间中，房间内有一枚金蛋，金蛋旁边有一把银色的锤子。

    【您连胜五局，获得奖励：白银8000，敲破金蛋机会*1】

    这个预热房间内，赢一场得500白银，赢两场1000，三场2000,以此类推，也是一个赚钱的手段，前提是你能赢。

    白银洛宇不太在意，他走到了金蛋之前，在拿起锤子的那一刻迟疑了。

    按照说明，敲破金蛋后大概率得到一些稀有金属，比如一堆黄金、翡翠，运气好拿到个一块白金算不错了。

    钻石、晶精石等各类石头的出货率是很低的，运气最好的情况下是能够得到强力的宠物蛋，按照概率，砸出宠物蛋的概率只怕连十万分之一都没有。

    洛宇在砸下去之前，心中默念了一句。

    【百倍暴击触发】

    “这也能暴击吗？”

    大喜之下洛宇直接猛的一砸！

    “咔嚓。”

    金蛋变成两半，两块散发着柔和月光的石头出现了。

    【月光石：罕见的珍惜材料，是解锁高等科技、兑换各类高阶物品的材料】

    一下给了两块月光石！

    洛宇眼中露出了惊喜之色，他心中的预期是暴击能够100%出一块特殊石头，这下竟然出了两块，当真是喜出望外。

    到底有25点幸运加持啦，运气就好起来了。

    砸破金蛋之后，眼前光芒一闪，洛宇的意识回到了身体中。

    浴池内，他翻手间取出了两块月光石，这石头在月光下更显几分美丽，这枚石头放在房间中点缀是能够增加美观度的。

    洗完澡，小可爱们在互相梳头发，她们的头发挺长的了，过两天都剃了吧。

    洛宇这般想着，回到了房间，将两块月光石放在了床头柜上。

    一看美观度，直接加了10点。

    【受到美观度影响，您欣赏奇石时，力量+2】

    美观度现在越来越高了，给2点属性的几率变大了。

    正想着睡觉呢，群里面热闹起来了。

    牛大：“我去，我第一轮就遇到了一个小队，我直接被淘汰了。”

    艾琳娜：“我也遇上小队了，但他们被我淘汰了。”

    牛大：“艾琳娜，我忍你很久了！”

    方雨梦：“艾莉娜厉害！我们三个这会在第三轮，但是被包围啦，感觉危险了。”

    娜可儿：“雨梦你别聊天了，你顶上去，我侧翼先切了对面弓箭手！”

    方雨梦：“哦！我感觉对面会先把我给切了！”

    她们还在PK，话题到此结束，洛宇淡淡一笑，闭眼睡觉。

    早上，又是美好的一天。

    看了下石砖的情况，距离建造豪华工作间还差一点，估摸着明天就差不多了。

    正吃着早饭呢，外面突然下雨了。

    秋雨淅淅沥沥的下着，洛宇看了下温度，不知不觉已经是只有10°左右的。

    这天凉的可真快。

    到了中午的时候，洛宇感觉到不对劲了，这雨越下越大，上午还是小雨呢，这会已经是大雨了。

    看了眼小湖，风力水泵都在飞速的旋转，外面的风儿很大。

    【提示：受到神秘力量的影响，天道世界刮起了台风，请做好抗洪防汛的准备】

    “台风！”

    洛宇皱眉心中暗骂，夏天热浪的时候你不来台风，入秋了天凉了你来台风！

    这是想要把人给折磨死吗？

    世界上立刻开始了咒骂，群里面也纷纷发言，就在洛宇想要说些什么的时候，突然又有提示出现了：【受到神秘力量的祝福，天道世界所有作物全部进入成熟阶段】

    “咦？丰收祝福？”

    洛宇又是一愣，随即反应过来了。

    洛宇：“诸位，所有的作物都成熟了，我们必须要趁着台风最大之前将作物全部收获，要不然整个秋天将会颗粒无收！”

    牛大：“这什么狗屁祝福啊，这是把人往绝路上逼呀！”

    方雨梦：“大家注意安全，还有不要生病了！”

    艾琳娜：“多说无益，快去收作物吧。”

    爱丽丝：“愿你们都平安无事。”

    “呼……”

    在丰收祝福的提示下，台风更加的大了，天空一片黑暗，这迎面吹来的狂风至少有12级以上。

    打开地图界面一看风力，我滴个乖乖，直接12级了！

