    眨眼间，正月十五到了，楚恬出嫁，丞相府一早就挂满了红绸、红灯笼...

    一切都是红色的，尽显喜气...

    宋凝瑶一早就来到楚恬的院子，而楚恬，正被几个丫鬟和喜婆里里外外的收拾着，从沐浴焚香到梳妆！

    见楚恬无比困倦的模样，宋凝瑶不由的轻笑，捧着一早就准备好的凤冠霞帔，“嫂嫂，还打瞌睡呢？一会儿新郎官就要来了，赶紧把嫁衣穿上！”

    楚恬睁开眼打了个哈欠，“不是已经试过了吗？嫁衣那么繁重，很累人的，还是等他们来了再穿吧！”

    宋凝瑶轻笑摇头，将事先准备好的将军府副戒套在楚恬的食指上，“以后啊，这个还是交由你这个将军府的正经主子吧，别推辞，这本来就是将军府的东西，而且，我也与外祖母商议过，放心收下便好...”

    “不行不行！”楚恬就要摘下这意义重大的戒指！

    宋凝瑶佯装生气，“今日是你大喜，再不收下我就生气了，这后续的事我就不管了！”

    “这...”

    “哎呀小祖宗，这时辰马上就到了，按时间来看，新郎官也快到丞相府了！”喜婆着急说道！

    “啊？”楚恬一下从椅子上跳起来，看了看外面的天色，“那怎么办呀？”

    “别担心，这不是还没到吗？”宋凝瑶将托盘放下！

    宋凝瑶刚展开嫁衣，阿朗就从外面跑了进来，“姐姐，姐姐，来了，他们来了！”

    阿朗的话音刚落下，就听到一阵吹锣打鼓的声音！

    喜婆不慌不忙的指挥着，“凤冠！”

    花梦将凤冠捧着凑上前，喜婆小心接过，稳当的给楚恬固定在头上！

    “楚小姐真好看！”喜婆由衷赞叹道。

    “那是，莫哥哥可是捡到宝了！”宋凝瑶打趣道。

    逶迤拖地的绣凤嫁衣，火红的得炙热，长长的头发挽起，庄重精致的凤冠显得她美丽非凡...

    楚恬羞涩的瞪了宋凝瑶一眼，接着晃了晃脑袋，“好重呀！”

    喜婆将喜帕给楚恬盖上，“楚姑娘先忍着些吧，晃掉了凤冠是不吉利的！”

    楚恬闻言也不敢动了，老老实实的乖乖坐好！

    “白公子到了，老爷命奴婢来请楚姑娘！”一个丫鬟来到屋内说道！

    “知道了！”宋凝瑶挥挥手！

    宋凝瑶伸手扶在楚恬的左边，“恬儿走吧！”

    楚恬紧张的直发抖，一下攥住宋凝瑶的手，“怎...怎么办？我...我腿软了！”

    宋凝瑶轻笑，暖心的小心扶起楚恬，“莫哥哥的人品我再清楚不过，他与这天下一般的男子不一样，放心把自己交给莫哥哥，日后若是他欺负了你，尽管来告诉我，我有一百个方法替你出气！”

    楚恬轻笑出声，“莫大哥才不会欺负我！”

    被宋凝瑶这么一打岔，楚恬已经没先前那般紧张了，由着宋凝瑶和喜婆一左一右的扶着往前院走去...

    来到前院，只见一身红袍的白莫早已等在此处，宋凝瑶不由的红了眼，白莫和楚恬都是这辈子对自己极为重要的人，

    他们俩能修成正果，宋凝瑶比谁都高兴...

    宋凝瑶将楚恬的手递到白莫的手里，打趣开口，“莫哥哥以后一定要对嫂嫂好，不然，我们丞相府和整个药王谷，可不是好对付的！”

    白莫神色无比的认真，“瑶儿放心，我定会对恬儿好！”

    宋凝瑶点头，心满意足的退下！

    接下来，楚恬和白莫一起朝主位方向上一直默不作声的楚傲天行礼拜别...

    楚傲天双眼泛红，看向一双新人，始终没忍住的开口，“死丫头，终于把你嫁出去了，以后我就不用再带着你这个...这个跟屁虫了，我也能向你酒泉之下的娘亲交代了！”

    见楚傲天声音哽咽，宋凝瑶忙上前，将手搭在楚傲天的肩上，无声的传递着力量...

    “爹，女儿...女儿不嫁了！”楚恬哽咽着就要去扯头上的红盖头，被一旁的喜婆及时制止！

    “哎呀我的楚姑娘呀，这红盖头可不能乱揭呀，不吉利！”

    白莫连忙朝楚傲天恭手，“岳父大人放心，我白莫，无论是今生还是来世，定不负楚恬！”

    楚傲天点头，“好，老夫我就是看中你白莫的人品，也看中你们白家的后院干净，今日，老夫就把闺女交给你了，希望你不要让我失望！”

    ......

    楚恬和白莫又向宋致文和白氏行礼拜别后，转身出府上了花轿！

    宋凝瑶看着楚傲天那伸长似长颈鹿般的脖子，很能理解楚傲天此时此刻的心情，这也是这么多年来，宋凝瑶第一次见楚傲天眼红...

    这门亲事，当时楚傲天答应得很爽快，当将军府的人看好了良辰吉日，楚傲天想也没想的就决定留在京城，等二人大婚后再回药王谷，而不是让楚恬跟着自己回药王谷，从药王谷出嫁！

    这其中很重要的一点，楚恬已经到了适婚的年龄，楚傲天担心因为自己的原因，而误了楚恬的终生！

    楚傲天年纪大了，陪不了楚恬一辈子，重要的是，需要有这么一个人，在自己离开后能替自己照顾好楚恬，

    而楚恬心性天真单纯，容易吃亏，跟着楚傲天在药王谷或者在外漂泊，都不是长久之计！

    而白莫，二人既是郎有情妾有意，又是楚傲天心中的最佳人选，因为，无论是白老将军或者是白莫的父亲，两代人皆是只有一位正室，这样的家庭简单...

    看着楚傲天在偷偷的抹眼泪，宋凝瑶心疼的唤道，“师傅~，恬儿她会幸福的！”

    楚傲天摆摆手，“老夫自然知道，不与你们说了，老夫屋里还有两坛好酒呢，现在好了，耳边也清净了，回去喝酒咯！”

    宋凝瑶知道楚傲天这是心里不好受，不好意思表现出来，故意说给在场的人听的...

    “师傅，你不去将军府了吗？”宋凝瑶想起来连忙冲楚傲天的背影说道！

    楚傲天头也不回的摆摆手，“不去了，凝瑶丫头替为师去吧，记得有好酒好菜替为师捎带点回来！”

    “姐姐，师傅好像很难过，眼睛都红了！”阿朗扯着宋凝瑶的袖子小声说道！

    宋凝瑶轻笑，连阿朗这个半大的小娃娃都看出来了，宋凝瑶弯下腰，与阿朗平视，“姐姐交给阿朗一个任务好不好？”

    阿朗重重的点头，“好！”

    宋凝瑶摸了摸阿朗的脑袋，“姐姐要赶过去参加恬儿姐姐的婚礼，本来是想带阿朗一起过去的，但是师傅这样，姐姐很不放心，阿朗替姐姐留在府内管好师傅，不让他多饮酒好不好？”

    阿朗想也没想的点头，“好！”

    宋凝瑶愣了愣，“阿朗就不想去参加师姐的婚礼吗？”

    阿朗摇头，“阿朗想去，但是阿朗去了也帮不了什么忙，师傅太可怜了，阿朗更想陪着师傅！”

    “好，那师傅就交给你了，能不能完成任务？”

    阿朗像个小大人的站直了身子，“保证完成任务！”

    ......

    宋凝瑶轻笑看着阿朗跑远，正要回头寻找宋致文时，双眼立即瞥见某个满眼充满爱意看着的自己的王爷！

    宋凝瑶走上前，“你什么时候来的？”

    “与接亲的队伍一同到的！”

    宋凝瑶点头，眼神往四处看去，“奇怪，爹娘哪去了？不是说好要一起去将军府的吗？接亲的队伍马上到将军府了吧？，一会儿赶到都晚了！”

    北沐轩轻弹宋凝瑶的脑门，“本王让夜先送他们过去了！”

    宋凝瑶一愣，转身就要往外走，“那你不早说，快走，一会儿赶不上吉时了，我还没见过古代人成亲呢...”

    北沐轩伸手，轻松将宋凝瑶拉到自己怀里，“着急什么？有本王在！”

    宋凝瑶嘟起小嘴，“一会真赶不上吉时了！”

    北沐轩被宋凝瑶这少有的孩子气逗笑，低头轻轻吻在宋凝瑶那娇嫩的粉唇上！

    宋凝瑶愣了愣，反应过来脸‘唰’的一下红了，看向四周低头轻笑的丫鬟和小厮，连同等在远处的风儿几个丫头也是故意的将头扭向了一边！

    这丢人丢到姥姥家了，脸暴红的宋凝瑶狠狠的瞪向北沐轩一眼，低着头就往外跑去！

    还没跑出两步就感到腰间一紧，低头看去，只见自己已经悬在半空...

    丞相府内的丫鬟小厮瞬间炸开了锅，“哇，王爷太帅了，对我们小姐真好！”

    “是呀是呀，王爷对小姐笑了，这是我第一次看见王爷笑...”

    “都很闲吗？”

    丫鬟小厮回头，停下了讨论的声音，朝花梦躬了躬身，“花梦姐！”

    “这么杂乱，还不赶紧打扫？”

    “是！”众人散去！

    “姐，小姐和王爷都走了，那我们怎么办？还要不要去将军府？”风儿问道！

    “去，将军府今日定是比丞相府忙多了，我们过去也能帮上忙，再不济还能帮夫人照顾小少爷和三小姐！”

    ......

    将军府离丞相府也不过几条街的距离，并不太远，北沐轩搂着宋凝瑶，三两下就到了！

    宋凝瑶站在高高的屋顶上，不由的咂咂嘴，“北沐轩，你体内的七寒毒解后，这功力似乎到了一个看不透的境界呀，要不，什么时候过两招？”

    北沐轩轻笑，搂着宋凝瑶坐下，“与你过招，本王只会输！”

    宋凝瑶杵了杵北沐轩的胸口，“这次不用你让我！”

    “不行，不能让你受伤！”北沐严肃道！

    宋凝瑶撇撇嘴，“这也太自信了点吧？”

    “这点自信都没有，还怎么做你的夫君？”

    宋凝瑶双眼亮了亮，扯着北沐轩，“开始了，我们下去吧！”

    宋凝瑶不高兴的将宋凝瑶重新拉坐下，“这个位置不好吗？”

    宋凝瑶奇怪的看了看，“好呀！”

    “那下去干嘛？本王挑的这里可是最佳观赏位置！”

    宋凝瑶指了指下方已经坐成一桌的主桌，“可是爹娘已经给我们留了位置！”

    北沐轩闻言，咧开嘴，在宋凝瑶正觉得莫名其妙的时候开口了，“放心吧，娘已经看到我们了，不用怕他们担心！”

    宋凝瑶无语，“北沐轩，你娘和你爹，那一个是皇上，一个是贵妃的，你这么叫，我怕折我爹娘的寿！”

    北沐轩脸色黑了黑，将宋凝瑶的身子掰向自己，“本王的父皇母妃只有一个，但是，你是本王的王妃，你的爹娘，也值得本王称一声爹娘！”

    宋凝瑶闻言，心里甜滋滋的，靠在北沐轩结实的胸膛，“未来的！”

