    玄云天君闭关之后，秦轩便独自在仙山之上修行，这里的天地灵气十分浓郁，而且有着许多强大神法，对秦轩而言乃是绝佳的修行之地。

    而在这段时间内，七剑山发生了一件极为轰动之事。

    正是册封秦轩为剑子的事情。

    这道命令刚下达的时候，无数弟子心中感到十分震惊，不敢相信这是真的。

    毕竟七剑山以前从未有过剑子，如今却封了剑子，此举乃是开创历史，更令他们无法接受的是，被封剑子之人乃是一位七阶圣人，刚从其他宗门来到七剑山。

    他们不明白为何高层赐予秦轩剑子之位，七剑山天骄如云，其中的九阶人物也不在少数，何时轮到一位七阶圣人当剑子？

    就因为他从葬剑山内取出了一件顶尖上品神剑，便给予如此殊荣？

    这未免也太过草率了吧。

    不过，发出这些声音的人大多数是正式弟子，七大主峰的弟子几乎没有人站出来反对，只因他们已经被各主峰之主告诫过了，不得妄议剑子。

    即便七大主峰有些弟子对这件事不满，但他们心中十分清楚，这并不是山主一意孤行，而是得到了七大峰主的同意，意味着此事已成定局，没有任何人能够改变。

    时间一天天过去，一转眼，大半年过去了。

    七剑山内议论秦轩成为剑子的声音逐渐平息了下去，诸弟子都将心思放在修行上，毕竟修行才是这个世界的主元素，若想获得强大的身份地位，必须提升自身实力。

    而这大半年来，秦轩时而修行神法，时而感悟大道力量，虽然修为没有突破，但整体实力处于稳步提升的状态，比刚来七剑山时强大了不少。

    虽然没有与他人交手过，但秦轩心中有一种感觉，他的实力已经达到半神境顶尖层次，能够与当初的君寰正面一战。

    又过了一段时间，秦轩隐隐触碰到了一层桎梏，他心中明白再这样下去对实力不会有太大的提升了，于是，他决定离开仙山。

    在七剑山西南区域，一座高耸如云的山峰矗立在大地之上，从远处望去，如同一柄直插云天的神剑，让人不禁心生敬畏之意。

    此刻，一道白衣身影来到这座山峰之上，此人气质卓绝，潇洒不羁，当他出现之时，顿时引起了周围不少人的注意，目光中尽皆闪过一缕锋芒。

    “你是何人，竟敢擅闯纯钧峰！”

    一道冷喝声传出，许多弟子朝这边闪烁而来，目光十分锋利的盯着这道白衣身影，心想此人的气质颇为出众，看来是其他主峰的弟子来挑战他们了。

    七大主峰的弟子之间时常会发生交锋，其他主峰的弟子会来挑战他们，他们有时也会去其他主峰挑战。

    “在下秦轩，在修行上有一些疑惑，特来请教纯钧峰主。”

    秦轩淡淡开口道，神色平静如常，仿佛在说一句十分寻常的话语。

    他乃是剑子，自然有资格前往任何一座主峰。

    “秦轩！”

    诸弟子神色震动不已，目光死死的盯着秦轩的身影，此人便是那位不久前被册封的剑子？

    果然只有七阶修为，看来之前的传闻没有错。

    “你刚才说，要请我们师尊为你解答修行疑惑？”

    一位弟子开口问道，声音显得有些冷淡。

    “正是。”

    秦轩点了点头，淡淡开口：“诸位应该知道我的身份吧，山主有令在先，剑子可以向七剑山任何人指点修行，还请诸位向纯钧峰主通禀一声。”

    听到秦轩的话语诸人眼神顿时冷了下来，此人的话语好生狂妄，区区七阶圣人而已，一开口便要见师尊，当真以为自己是剑子便可以为所欲为？

    简直可笑至极。

    “师尊正在闭关修行之中，没有空见任何人，你修行上有什么疑惑直接说出来，这里有不少师兄可以给你解答。”

    一位黄衣青年语气随意的回道，脸上透着一抹淡淡的骄傲之意，显然并没有将秦轩放在眼里。

    其余弟子目光平静的看着秦轩，没有开口说什么，仿佛默认了那人的话语，他们没有否认秦轩的身份，但这并不代表他们要听从秦轩的命令。

    秦轩目光看了那黄衣青年一眼，自然听出来对方并不在意自己这剑子，不过他脸色依旧淡然如初，若是对方轻易服从的话，倒不像是主峰弟子的行事风格了。

    七大主峰的弟子乃是七剑山最优秀的一批人，心高气傲是极为正常的事情，尤其是面对一位低境界人物，要想让他们服从，仅凭身份是不够的，还要拿出足够强大的实力。

    只见秦轩笑了笑，开口道：“我的疑惑不好用言语来描述，不如阁下与我切磋一番，以阁下的修为，必然能看出我的不足之处。”

    “切磋？”

    黄衣青年脸色变得古怪了几分，目光饶有兴致的看着秦轩，他九阶修为，此人竟然敢和他切磋？

    胆子真是不小啊。

    “师兄还是小心一些为好，不要忘了，此人可是从葬剑山内取出了一柄顶尖上品神剑，他的实力必然远超七阶境界。”

    旁边一位弟子对着黄衣青年低声提醒道，自然是怕他掉以轻心。

    听到那人的话语黄衣青年目光顿时凝了下，脸色变得认真了几分，暗中回道：“放心，我心中有分寸。”

    说罢黄衣青年迈步走出，来到秦轩的不远处，朗声开口：“你修为低一些，便先出手吧，我看看你的道威有多强大。”

    “我的道威比寻常七阶人物要强大一些，阁下可要小心了。”

    秦轩笑着回道，脸上的笑容显得人畜无害。

    “你尽管释放，我能承受住。”

    黄衣青年不以为然的道，心中却想着直接释放最强防御，纵然秦轩的道威强于常人，难道还能撼动一位九阶人物的防御不成？

    这显然不合实际。

    “我要出手了。”

    秦轩开口说道，话音落下，他往前踏出一步，一股无比可怕的剑道之威席卷而出，化作一道星辰之剑杀向前方。

    当星辰之剑降临之时，黄衣青年脸色瞬间大变，只感觉一片星辰世界压迫在身上，浑身不受控制的颤抖起来，体内的剑道力量直接被压制住，根本无法释放出来。

    “砰！”

    一声巨响，黄衣青年身体如同无根浮萍般直接被震向上空，随后狠狠地摔落在地面上，要多凄惨便有多凄惨！ 

