    罗素四号在想什么，剩下三个罗素心知肚明，还是那句话，都是自己人，换位思考，那点小心思谁都瞒不过谁。

    罗素四号也清楚，对面三个看似铁板一块，但那是表面兄弟，随时做好了背后捅刀的准备。

    所以，他也不是一点机会都没有，好好谋划一番，立马就能多出两个盟友。

    运气好的话，顺手把游轮炸了，立即加入对面，三人联盟变成四个。

    毕竟是罗素，有这种展开纯属情理之中！

    黑暗能量透体而出，罗素四号准备开大，浑水摸鱼创造机会，给自己加入联盟的机会，也给对面提供痛击队友的机会。

    罗素双目微眯，为罗素四号的举动点赞，他一直再等背刺良机，眼下正是最好的时机。

    海洋上，罗素四号凝聚黑暗力量化身魔神，身披黑袍、目露雷霆，巨大的身躯抬手便可将风神号游轮捏成粉碎。

    牵一发而动全身，剩下三个罗素显化魔躯，四个漆黑巨人顶天立地，风神号游轮如同积木玩具，蜷缩角落瑟瑟发抖。

    同样蜷缩角落的，还有风神号上的乘客，也就是杰西和遭遇海难的四人组。

    四人组对时间循环一无所知，杰西则不然，复数杰西中，已有记忆清醒，正在为复活自己和儿子苦苦挣扎的类型。

    甲板上，杰西看到四个魔王降世一般的身影，灵魂悸动只觉不可直视。

    难以呼吸的她，浑身发软跪倒在地，眼中迷茫一片，乞求主宽恕的同时，对自己持续循环不肯承认现实的妄想产生了质疑。

    “主啊！难道这就是地狱……我的罪孽吗？”

    坚定的意志不再，一丝裂痕越扩越大，迷茫、忏悔、绝望、麻木等等情绪在现实中的具体表现，是她的身躯表面裂纹浮现。

    裂纹在面部延伸，一点点坍塌碎裂，杰西的身躯沙化塌陷，在海风的吹拂下，瞬间消散一空。

    就如同病毒蔓延一样，风神号游轮上的杰西们，集体沙化消失。

    遇难四人组的尸体，例如上层甲板上的红发女尸，数十具尸体波光流转，由实体状态逐渐淡化，最终凭空消失，连一滴鲜血都未曾留下。

    风神号游轮还在，一道无形的律动荡开，风神号再次重置。

    原因未知，结果未知！

    风神号上的变化，对峙中的四个罗素并不清楚，三人包围一人，皆是全神贯注没有分心。

    敌不动我不动！

    因为都是罗素，思维方式一样，这种做法直接导致四个人一动不动，就跟那什么一样傻站着凹造型。

    罗素静等片刻发现盟友沙雕一样，心头唾弃暗骂，只得自己动手。

    他这一动，作为盟友的罗素二号、三号也动了，动手之前都咒骂了一声沙雕。

    三把黑焰大剑从三个方向刺下，罗素四号爆发黑暗能量，一举将三人的联手攻击荡开。

    身陷死局，全力以赴的罗素四号，不像另外三个存有划水摸鱼的心态，全功率输出，以一敌三强势无比，不知道的，还以为他力量最强大。

    “别瞎想了，干掉他，我们三个在解决内部矛盾。”

    罗素三人大喝一声，周身气势一变，杀机升腾，全力以赴挥舞黑焰大剑。

    三把大剑从刁钻角度刺下，攻势凌厉，和刚才软绵无力的剑势堪称天壤之别。

    一瞬之间，罗素四号身边的气场凝固静止，碰撞的能量相互倾轧，余波肆虐交错，搅动空气形成一道道激烈的飓风，擦过海平面，碾压使其凹陷，推着风神号向远处高速移动。

    罗素四号眼见如此，心头发狠，无视攻击，对准正前方的罗素举剑刺下，三把长剑贯穿身躯的同时，他也将大剑刺入了罗素显化魔神之躯的胸口。

    剑光纵横，黑暗如潮滚滚铺满大海，浸透其中染成一片漆黑，四个魔气缠绕的巨大身影纠缠厮杀，动辄掀起惊涛骇浪，将周边的海洋、空气撕裂粉碎。

    罗素三人合力护住风神号，他们三个或许并不齐心，队友敢露出后背，他们就敢捅刀，但他们都有同一个想法。

    罗素已经够多了，风神号游轮决不能重置！

    其实，这时候某个罗素拿出三叉戟，将风神号拖入海底，风险肯定能降低很多。

    但同样的道理，使用三叉戟也有风险，这个风险他们不愿背，也知道其他罗素不会奉献自己，才默契选择了联手护住风神号。

    叮！

    两把黑焰大剑碰撞，罗素四号察觉到背后危机袭来，侧身闪避，同时弯腰低下头颅。

    黑光剑气贴着脑门掠过，罗素四号躲得过一次攻击，却无法躲开第二次。

    持剑的右手被偷袭斩断，黑暗能量雾化消散，被前方的罗素探手一抓，收入自己左手的黑暗圣痕之中。

    能量可以吸取！

    罗素面露冷色，既然他可以吸取，那其他罗素肯定也行，有利可图，加快了干掉罗素四号的可能，但之后的战斗会越来越艰难。

    罗素四号心急如焚，魔躯断裂的手臂重新凝聚，发现三个自己眼神越发不善，显然是把他当成了进补食材。

    一打三看不到一点胜利的可能，继续下去，黑暗能量会被一点点剥离体外，届时对面不断壮大，他连同归于尽都做不到。

    一不做二不休，罗素四号凶性大发，无视前方罗素刺来的剑尖，胸膛主动迎上，反手将周边的斩击荡开，而后张开大手，抱住了罗素的魔躯。

    “？？？”

    罗素一连打出三个问号，他知道对方想拉他同归于尽，只是想不通，自己狠起来居然真敢玩命。

    旁边，罗素二号、三号见状，嗖一下远远跑开。

    结界范围很大，但对罗素显化的魔躯而言也就一般，百平米的屋子站四个人，跑也跑不到哪去。

    “兄弟你撑着点，我们俩去护住游轮！”x2

    听着耳边正义凛然的声音，罗素只觉二人在放屁，抬手便要推开死死抱住自己的罗素四号。

    突然间，计上心头。

    他微眯双目，凝聚黑暗力量护住全身，向内是一层圣光包裹的坚甲，而后又是一团实体化的雷浆，以能量消耗的方式，加固自身防御。

    罗素四号将黑暗能量全部抽取，集中凝聚压缩，无视罗素雁过拔毛借机捞油水，黑暗扭曲如黑洞一般吞噬周边的光线，在边缘处画出一圈若有似无的光环。

    黑暗绽放，暴虐的气息充满毁灭性，不可阻挡扩充至整个结界。

    结界内的事物全部被其锁定，无法逃离只能承受，主要攻击目标是距离最近的罗素。

    下一秒，宛若黑洞的光环猛地缩成指尖大小，黑色光点静止片刻，轰然炸开。

    轰隆隆————

    狂暴的能量激起波湮灭一切的冲击波，扭曲空间，粉碎物质，牵连结界放大，然后使其骤然缩小回归原貌。

    攻击来得快去得更快，结界内物质消散，海水消失不见，空荡荡的海床四四方方，沿着结界边缘无限下沉。

    仅限结界之内！

    外部风平浪静，海洋倒卷填补下陷的海床，制造出海眼一般的无底洞。

    因为凹陷的区域太深，无边海水倒卷亦无法短时间填补完毕，故而轰隆涛涛之声持续不绝。

    罗素背生六翼悬浮半空，肢体躯干上的伤口飞快愈合，看似完好无损，实则圣痕之中的黑暗力量蒸发大半，仅存的力量不足以让他对抗另外两个自己。

    罗素四号的目的正是如此，扭转剩余三人能量恒定的僵局，借刀杀人，临死拉个垫背的。

    “嘿嘿嘿，兄弟，你的情况看起来不是很妙啊！”罗素二号、三号上前，一阵嘘寒问暖。

    两人的黑暗能量也因防御消耗了不少，但相比罗素，随便挑一个都强了他十倍不止。

    “等等！”

    看着两个靠近的巨大魔躯，罗素抬手喊停，强行驱动能量，化作和二人一般大小的黑袍魔躯。

    “好兄弟，那个沙雕死得很干脆，连三叉戟也没留下，你该不会和他一个想法吧？”

    “我劝你善良，那个沙雕能量充足，自爆威力不俗，你不行，你快没能量了！”

    “有道理，所以我不会自爆！”

    罗素准备好两张卡片，严肃道：“两位，试想一下，如果我死了，你们俩个五五开怎么破？”

    “……”

    “所以，我现在最弱，也最有拉拢的资格，谁先和我结盟，谁就能在最终环节干掉对方，然后再把弱小的我干掉……”

    罗素咧嘴一笑：“别犹豫了，干掉我局势只会更加混乱，趁现在来得及，赶快拉拢我吧！”