    “我退出霍格沃茨，加入你的学校！”一片沉默中，热血满怀的福莱格的声音格外响亮但显得有些不自在，在进入霍格沃茨以来，他从来没有像现在这样成为过众人的焦点，并不喜欢这种这种感觉的他姿势有些别扭的走了过去。

    “我也加入，哈里斯教授。”苏珊试图分开眼前的赫奇帕奇们钻出去，她之前因内疚而哭红的眼睛此时目光十分坚定，这让在旁的汉娜·艾博没有劝她。

    “我加入。”德拉科·马尔福说完回头看向潘西，但却发现艾米丽已经一把拉住了他的女友，德拉科有些疑惑地看着她们。

    艾米丽轻声说道：“德拉科，我还没有满17岁，要爸爸签字同意才能离开霍格沃茨，潘西就先留下来陪我，她可以到时候和我一起走。”

    听到了艾米丽话的德拉科整了整自己的领子，看也不看自己父亲一眼，就走了出来，高昂着下巴大步走了出去。

    本·伯斯德看着纷纷走出旁观队伍的巫师们，油亮的脑门都急躁得冒出了汗，他声音有些沙哑地对身边的纯血校董们说道：“快想想办法，不能让他将学生们带走。”

    “不仅仅是掌控魔法部…他们也不仅仅是想要在成年巫师中开放那些魔法知识。”保罗·格林格拉斯低沉的声音里隐含惊恐，“现在连最基础教育他们都不想放过吗？！这只世界在源头堵住了我们！”

    “快停下来，你们冷静下，不要被蛊惑。”

    “霍格沃茨可是世界上最好的魔法学校，你们想清楚了吗？”

    这些纯血校董们急忙走出去劝说阻拦这些走向艾伦的巫师，只是他们的挽留对于这些已经打定了主意的巫师来说毫无用处。

    潘西感觉有些庆幸，她这才收回了自己刚刚在看到马尔福眼神后就下意识迈出的脚，她看着马尔福的背影，魔法长袍被她的手指缠绕得拧拧巴巴——幸亏艾米丽拉住了自己，不然被黑魔王知道了自己的行为就糟了。

    艾米丽看着满脸写着忧愁的潘西，凑近了一点在潘西耳边轻声说道：“我们以后也不用过去的，艾伦在逗邓布利多他们玩呢。”

    这让潘西瞪大了眼睛——而在她旁斯莱特林的这群人中，布雷斯·扎比尼狭长微倾斜的棕色眼睛不屑地看了看那些还在犹豫的巫师。

    “在这里会让你们学到古代魔法课上那样的魔法吗？我想清楚了，我得靠自己。”认为不能依靠母亲那种方式的布雷斯下了决定，走了出去。

    陆陆续续不断有巫师从微观的人群中走出来，汇聚到艾伦的身后，不论出于情谊、热血、愧疚或者是对实力的追求，看到有这样多人支持艾伦，选择离开霍格沃茨，那些纯血校董的脸色非常难看。

    “没想到他竟然想出了这样的方法，依旧可以将他的古代魔法教给小巫师们。但是从法律上讲，他的行为没有问题，我们没有权利阻止。”阿米莉亚·博恩斯心里仿佛被个无形的大石压住，作为法法律执行司下威森加摩的一员，熟悉法律的她忧心忡忡地拧起了眉头，她已经意识到了对方这种打算在名义上的合法性，他们这些身为校董的纯血家族，在面对掌控了魔法部的哈里斯在建新学校事情上，走正当程序完全没有可能能阻止它的发生，而有保护伞这个赚钱机器的哈里斯，也完全有资本迅速建立一起新的魔法学校。

    “太过分了，他不仅不在乎传统，还变本加厉的连霍格沃茨都想毁了！他根本不在乎这样的作为会对霍格沃茨造成怎样的伤害……纳威，你在做什么，快回来！”阿尔吉·隆巴顿眉毛怒气冲冲地向上挑着，嘴却向下咧着，用眼睛严厉地瞪着纳威，那眼神像要射出石化咒一般，“你奶奶年纪大了，她身体近来不是很好，不要惹她生气！阿米莉亚别走神，看好你的侄女！”

    阿米莉亚抬起头，看到钻出赫奇帕奇队伍的苏珊，原本深沉的声音因为急躁而显得有些尖锐，“苏珊，你给我回来，好好留在霍格沃茨！哈里斯他的新学校刚才决定建立还没老师呢！你都六年级了！”

    阿米莉亚的提醒让周围高年级学生们有些犹豫，一个尖细的嗓音在一片支持或者咒骂的喧嚣声中格外突出:“艾伦，如果不嫌弃的话，我来你的学校给你当教授吧。”

    本来就因为场面局势急转直下的麦格教授更傻了眼：“菲利乌斯！你怎么能在这时候下这种决定！”

    艾伦顺着声音才低头低头发现，是刚一直沉默的霍格沃茨魔咒课教授菲利乌斯·弗利维，他抬起头和自己对喜欢的弟子温和的对视了一眼。

    “我会和你一起，见证一个优秀魔法学校的兴起。”弗立维教授神情认真地说道，随即他对霍格沃茨的校长邓布利多微微鞠躬，“抱歉，阿不思，谢谢你这么多年的信任和器重，只是艾伦他现在更需要我，你知道我以前就是决斗冠军，他的集训班建立和当年的那个决斗俱乐部我都是支持的，最近多年的学生们毕业后的战斗水平一直让我很失望和担心，我过去艾伦那边也能看着点他，这孩子没多少教学经验步子一下迈达了可能出意外…”

    “弗立维教授！谢谢你的支持，这对我意义重大。”艾伦连半蹲了下来，躬身双手握住了自己最敬爱的院长的手。

    “菲利乌斯你先冷静一下，另外哈里斯先生，十个世纪以来，霍格沃茨作为英国的魔法学校，一直维持着良好的教学传统，你们没有必要在已经有了完善的教学制度的情况下再开设一间学校。”邓布利多苍老的声音缓慢而凝重，他的表情现在可以说是在艾伦入学以后最严厉的一次，“这些小巫师们把哈里斯先生你视作被逼迫的英雄，而你则认为这所即将成立的新魔法学校可以让你那过于激进的教育改革理念得以实现…我不得不承认，对我们涉世未深的孩子们…不，对很多成年巫师来说，哈里斯先生你传递的信息非常吸引人。

    这就是你之前告诉卢平胜券在握的方法？是的，它很厉害让我措手不及，你的决定从法律上讲，我完全没有办法指责你什么，但却会损害我们英国的利益，毁掉长久以来的团结统一，导致魔法界的分裂。

    尤其是，现在我们魔法界的形式不容乐观，伏地魔虽然已经不在过国内，但是从近来那些食死徒搞出来的动静来看，他时刻在为卷土重来做准备。而如果魔法界因此次事件分裂甚至我们自己产生更长久的争斗，这会让神秘人找到机会入侵，那么战火就会在魔法界和非魔法界不断蔓延。

    魔法界真正怕的，就是内部的瓦解，是我们的内斗和内耗，那样汤姆便可轻而易让一些投机者加入他的阵营，甚至让我们各个击破，而这些无辜的巫师们将会生活在战争与恐惧之中…你应该立即放弃你的蛊惑和打算。”

    “邓布利多校长，你认为我不知道你刚才把我赶出学校后的那些理想打算吗？好把，我承认你的官话说的很有道理…哈嘿嘿…”艾伦说到后面，看着邓布利多那一改往日慈祥一脸脸严峻的模样没忍住直接笑出了声，他抬起用拳头捂住自己的嘴唇几秒后才让表情稳定严肃下来，“抱歉，不过我认为你可以将你的这些看法总结一下，刊登在那些纯血的报刊杂志上，让我在我的新教学地点里吃早饭时，看看你还有什么高论…”

