    “大阵我可以布置，但是想要发挥作用，还缺一样东西。”

    “什么东西？”

    “既然是释放生气的阵法，那自然得有生气，”独眼道人道，“你帮我寻一样东西，生气越足越好，放置在阵法中心的阵眼处。”

    “生气最足？那我自己进去不就行了。”陆景想了想道。

    人是万物之灵，要说谁的生气最足，那自然还得是人。

    然而独眼道人却道，“你不行，这阵法是将里面的生气抽取出来释放到外面去，你如果不想被抽干生气的话最好还是离它远一点。”

    陆景能感觉出独眼道人提这要求是有考教的意味在里面的。

    否则他布置完阵法，自己去找东西放进来也完全不耽误。

    于是陆景打量了一圈四周，再问独眼道人道，“乌前辈你这阵法是把生气一下子全都抽完，还是一点点抽，一边散一边抽？”

    “不是一次抽完。”独眼道人道，“我可以调整大阵抽抽取生气的速度，抽光了阵法也就没法再运转了。“

    “那若是在大阵运转过程中半路再扔东西进去，补充生气呢？”

    “我知道你想干什么。”独眼道人摇了摇头，“但这法子也行不通，我这大阵一次只能抽取一样东西的生气，不可混杂，哪怕都是同一种东西也不行，比如你选了一只羊放在阵眼，眼看那羊不行了，再挑另一只羊扔进来，是没有用的。

    顿了顿他又斜眼望向陆景，“怎样，你能找得到满足我的要求的东西吗？也不用太长时间，只要你那东西能坚持一炷香，这树林里的活尸应该都会被吸引来了。”

    陆景又想了想，这次却是没有再说什么，转身直接进了树林。

    过了会儿独眼道人看见某人扛了棵小树出来，不由有些失望。

    他知道自己的要求有些高，但也不是在故意刁难陆景，那树林中至少有三样东西所蕴含的生气足够他的大阵使用。

    然而陆景最后一件也没找到，反而扛了棵树林里最常见的山楂树出来，这份应变能力……独眼道人在心中不由连连摇头。

    “这东西不行的。”

    眼看陆景打算将那树放在阵眼，独眼道人最终还是出言阻止道。

    “可以的。”陆景却道。

    他一边说着一边还刨起了坑来，看样子是打算把那棵山楂树给再种下去了。

    独眼道人无语，“草木中所蕴含的生气是远不及人和兽类的，放进我的大阵中，估计连半盏茶的时间都撑不到，而且他们的生长速度也很慢，你就算把它们种下去，也不会好到哪里去。”

    “没事，我还有法术可以用。”

    “什么法术？”

    “郁郁葱葱。”

    独眼道人一怔，“那不是种地的法术吗，你入书院才不到一年吧，为什么学这种没用的法术？”

    “…………”

    “哦，我不是说这法术没用，是说你们现在还用不上。”独眼道人自知失言，于是又补充道，“每个人的时间跟精力都是有限的，尤其对于你们在这些刚踏入修行界的新人来说，还是应该先学点更有用的东西。

    “不过……你这个想法倒是挺巧妙的，这么说我之前倒是错怪了你。”独眼道人再看向陆景的目光也缓和了不少，“但你是不是忽略了一件事情。”

    “什么事情？”

    “这里不是书院，之前在书院容易施展的法术，在这里就没那么好施展出来了，而且消耗也要大得多。”

    “不要紧，我是完美筑基。”陆景道。

    “我倒是忘了这事儿了。”

    独眼道人虽然嘴上这么说着，但是看样子并不太相信陆景真的有足够的秘力，能拿来这么造。

    但是他也没再说什么，年轻人就是这样，不撞个头破血流，是永远不会知道天高地厚的。

    反正就算陆景失败了，大不了重头再来就是了，能让他有个深刻的教训也算值了，总比之后大意轻敌，送掉性命要好。

    于是独眼道人道，“那就按你说的做吧。”

    陆景闻言也加快了动作，将那棵山楂树给种了下去，之后还将土也填了回去，拍平。

    独眼道人等他退开两丈远后运转起了大阵来。

    只见那棵本来就已经掉了大半叶子的山楂树一个哆嗦，树梢上剩下的叶子也在以肉眼可见的速度枯黄，脱落，不过片刻功夫就彻底变得光秃秃了。

    不用独眼道人提醒，一旁的陆景已经一个郁郁葱葱拍了上去。

    随后就见那棵和社畜的脑袋一样光的树叉上竟然又抽出了新芽来。

    独眼道人表面上不动声色，实际上心中却在掀起了惊涛骇浪。

    他虽然自己没怎么修炼过这种“没用”的法术，但是看别人用还是看过几次的，所以现在他能看得出陆景对这个法术的掌握怕是已经很深了。

    搞不好当世都没几个人能比他用的更好了。

    但也正因为如此反而让独眼道人愈发不解，这么好的资质不老老实实修炼正经法术，全浪费在种地上这不纯粹胡闹吗？

    不过他也不得不承认，有了陆景这记郁郁葱葱，大阵内的生气立刻就多了起来，那棵山楂树也肉眼可见的变得生机盎然了。

    但是独眼道人不想让陆景太过骄傲，于是偷偷提升了大阵内生气的抽取速度。

    那棵山楂树眼看着刚变坚挺了没多久就又要萎靡下去，抽出的嫩芽，还没长成树叶就要枯死。

    见状陆景的应对也很是简单，又一个郁郁葱葱丢了过去。

    独眼道人也不甘示弱，再度催动阵法，拼命汲取起那棵樱桃树上的生机。

    而陆景这次不等山楂树出现状况，就拍上了第三个郁郁葱葱。

    明明已经快要入冬，但那棵山楂树在陆景一通乱补后，竟然长出了新的绿叶来。

    独眼道人就不这个信邪了，他已经收起了之前的轻视之意，开始全力以赴起来，虽然陆景看不见，但也能感受到一股恐怖的生机正在冲天而起，然后源源不断的辐射向四面八方去。

    不只是他身后那片树林，采石场，还有采石场之外也能感受到这股充沛的生机。

