    完了，一个大好青年又要被乌子仲给忽悠了。

    始皇帝站在一旁，都快要憋不住了。

    自以为自己对乌子仲已经很了解了，可是不曾想，乌子仲还有如此手段。

    果然是镇国王深不可测啊。

    始皇帝明白，危机解除了，只要搞好了大周公主这条线，那么在这大周王朝将会如鱼得水啊。

    “公主啊，刚才在下只是隔着轻纱个人感觉罢了，只是未能窥得公主冰山一角，实乃人生之一大损失啊。”

    “哦？你就这么想看到本公主的脸么？既如此，那就进来看看咯，你可别后悔。”

    乌子仲有些打个措手不及，本以为这公主还会客套两句。

    不曾想这太直接了。

    “咳咳，那啥，公主啊，在下的确是想，但是不敢啊。”

    “公主你可是千金之躯，万一被我这双狗眼给污了，那可就不好了。”

    说实话，隔着轻纱，谁看得见？乌子仲可不愿意看，长得还好，那就罢了。

    如果不好，那么可就浪费了自己的表情了。

    到头来搞不好还会适得其反。

    “没事，进来看看吧，也算是圆了你的梦。”

    “咳咳，算了。”

    乌子仲可不敢真的去看，万一这是圈套呢？

    一旦进去了，保不准这娘们一声吼叫，说他非礼，那可是有嘴都说不清了。

    “公主，爱美之心人皆有之，但是我一介凡人如何有那资格？”

    “还请公主不要为难了啊。”

    “不行。”

    这一次，大周公主硬起来了。

    “本公主说出去的话，岂有收回的道理？”

    “你要是不进来看，那可就要杀头的。”

    【王八蛋，我草你码啊，我他么真是嘴贱，没事说这么多废话干什么？】

    乌子仲后悔了啊。

    “公主，还是别了吧。”

    轻纱内，公主的声音传了过来。

    “把他们俩拉下去砍了。”

    “是，公主。”

    一旁的婢女早就等这句话了。

    “卧槽，不要，不要啊。”

    “公主，我看，我来看还不成吗？”

    乌子仲苦逼了。

    “咯咯咯，那你就快进来啊？”

    好吧，乌子仲只能硬着头皮上了。

    挑开了轻纱，乌子仲看了过去，第一时间看的是这一双腿。

    俗话说美不美，先看腿。

    【我去，不错啊，果然是一双好腿。】

    嗯？真的这么美吗？

    始皇帝坐不住了，也想过来看看。

    但是这时候可不能坏了乌子仲的大事啊。

    只能忍着。

    “咯咯咯，你往哪看呢？”

    乌子仲吞了吞口水说道：

    “那啥公主啊，看看腿就够了，不敢多看。”

    这腿到底确实不错啊，但是这脸嘛，乌子仲还真不敢看。

    万一是丑八怪呢？

    在前世，这种亏吃的还少？

    “看吧，没事。”

    大周公主缓缓的站了起来，刚好让乌子仲看到了脸。

    “啊？你...你这是？”

    意外，大大的意外啊。

    “哼，怎么了？是不是和你刚才说的不一样？”

    大周公主生气了。

    乌子仲下意识的点了点头，猛然回过神来。

    “不...不是。”

    公主的脸有这一大块污斑，本来精致的面庞，就是因为这个东西，被彻底的毁掉了。

    看着公主的神色变得不一样了，乌子仲暗道糟糕。

    “哼，你们男人果然都是一个样。”

    “拉出去，砍了吧。”

    曾几何时，自己本来很是漂亮，但是不知道为何却出现了这样的污斑。

    导致了凌烟公主咋皇宫不敢出去。

    本来吧，周恒王也介绍了几个相亲的，可是一看到这污斑之后，一个个连忙逃走。

    至此之后，大周公主就没有出过皇宫了。

    严格来说，没有走出过自己跌私人地方了。

    “等...等..等下。”

    用了好大的力气，乌子仲这才憋出了几个字。

    “嗯？怎么了？看也看了，也满足了你的心了，你们还有什么不满足的？应该可以上路了。”

    乌子仲明白了，感情搞了半天自己就是一个小丑，被这公主个玩了啊。

    说实话，大周公主刚开始听到乌子仲的话之后，的确是很开心的。

    如果乌子仲真的不介意他的这块污斑，那么把乌子仲留下也不是不可以。

    但是如今看来，还是失望啊。

    “不...不是啊公主，我有一事不明啊。”

    乌子仲心中忐忑，希望自己的医术用得上吧，为了保命，只能硬着头皮上了。

    “说吧，本宫主知道的都可以告诉你，如此一来，你就可以安心上路了。”

    乌子仲立刻问道：

    “敢问公主，你这污斑是先天的还是后天的？”

    “后天的，都快要十年了。”

    好吧，这下子看来还有希望了，如果是先天，那可就真没办法了。

    “还好还好，还有希望。”

    “嗯？你什么意思？”

    大周公主猛然一惊，听着话的意思，好像眼前这家伙有办法？

    一时之间，那一丝希望再次出现了。

    “公主，实不相瞒，在下在凡人界，那可是神医。”

    “可以说只要有病，不管是什么病，我都能治好，百分百治好。”

    听到这话，大周公主当场激动起来了。

    “真的吗？太好了。”

    “不过....”

    乌子仲直接来了一个悬念。

    “不过什么啊？快说啊？”

    【嘿嘿嘿，小家伙，终于还是上钩了啊。】

    一旁的始皇帝也是捂着脸，说实话，他已经可以想象得到乌子仲接下来要干什么了。

    在这世上，除了自己之外，就没有谁在乌子仲面前讨过便宜，除非乌子仲是自愿的。

    “公主啊，在下只是一介凡人，没有任何修为啊。”

    “想来公主脸上的污斑，必定不是凡物，因此我也需要修为才有一定的机会。”

    “如今的我，实在是没办法。”

    说完之后，乌子仲直接坐下来了。

    “啊？这...那可咋办啊？”

    大周公主担忧了。

    好不容易抓住了机会，怎么一下子就没了呢？

    正当郁闷的时候，乌子仲说话了。

    “不过现在也可以勉强先治疗着，等我有修为了或许便可以彻底治疗。”

    “什么？太好了，那你赶紧给我看看啊。”

    “公主，现在没办法。”

    得了，乌子仲又来了一个失落，就这么几下子起起伏伏，就把大周公主的心弄乱了。

    那种迫切的心理直接被钓起来了。

    “什么？你又没有办法了？你刚才不是说又办法么？”

    乌子仲一脸苦逼的说到：

    “公主啊，就算是我有办法，但是我也得需要药材啊，我两手空空，你让我如何治疗？”

    “我可是一介凡人，不会修行啊，周身上下没有灵气，你让我空手治疗，这不是为难我么？”

    听到乌子仲的话，看着乌子仲的表情。

    大周公主也是点了点头。

    “这样，大周药园药材众多，你且随我一起去选药如何？”

    “啊？还可以这样？”

    乌子仲当场蒙了，自己的本意是，利用大周公主带着他们出皇宫，然后逃之夭夭。

    结果倒好，失算了啊。

    “当然可以啊，别愣着了，待本公主梳妆一番，我们一同前去。”

    话音落下，凌烟公主立刻就跑出去了。

    “喂喂，公主，那啥...”

    好吧，已经没影了，果然啊，会修炼，猪都能上天。

    一旁的婢女也是冷哼一声，转身跟了上去。

    始皇帝这才跑了过来。

    “兔崽子，计划落空了吧？”

    “呸，我他么哪里知道还有这一手啊？”

    始皇帝也是叹了一口气。

    “这下咋办，跑不出去了啊？”

    “是啊，要是等到那个骁龙将军醒了过来，我们可就麻烦了。”

    始皇帝也是担忧这个。

    “不管了，不管用什么办法，一定要出去。”

    “好，我来想办法。”

    一老一少就这么着合计这开始坑人了。

