
　　在杜飞穿越前，原主的学习成绩的确非常优秀，如果不是因为他爸出了事，现在肯定上大学了。

　　相比起来，别看许大茂平时人模狗样的，还经常嘲讽傻柱没文化，其实他自己也没念几天书。

　　只不过跟傻柱那种毫不掩饰的大老粗不同，许大茂天生能说会道，加上电影放映员的工作，通过看电影开拓眼界和知识面，经常让人忽视他没怎么上过学。

　　许大茂表面看似精明，其实脑袋不大灵光，许多事他自己根本想不通透。

　　所以，他对杜飞这个差一点就上大学的高中毕业生，尽管嘴上不说，内心却很仰慕。

　　随着几杯酒下肚，许大茂这张嘴也没了把门的，一脸郁闷的说道：“小杜，哥有个事儿一直琢磨不明白，你脑瓜子好使，帮哥分析分析。”

　　杜飞见他神色认真，放下了筷子，伸了伸手，示意他说。

　　许大茂顿了顿，心里组织了一下语言：“我五四年参加工作，进厂也干了十多年，不说有多大功劳吧，但也算兢兢业业，工作上从没出过纰漏，按说我这个资历也够，为啥就升不上去呢？”

　　“你说具体点。”杜飞插了一嘴。

　　许大茂皱着眉头，郁闷的一拍桌子：“你就说这次厂里宣传科的副科长出缺，我上下奔走打点，费了好大的力气，东西没少送，好话没少说，最后副科长却落到老杨头上。你说这上哪说理去！”

　　听他说完，杜飞笑了笑，拿起筷子夹了一片腊肉嚼了起来。

　　许大茂心里憋气，拿起酒杯把杯里剩的一两多酒一口全干了。

　　却有些喝的急了，辣得他直翻白眼儿，赶紧夹口菜往下压一压。

　　又见杜飞老神在在，不禁有些恼了：“我说小杜，你倒是给哥说说呀！”

　　杜飞摇摇头道：“大茂哥，我说了您可别不爱听。”

　　“你说，你说，我听着。”许大茂不耐烦道。

　　“其实你这都是瞎忙活。”杜飞用筷子轻点桌子：“甭管你送多少东西，副科长也落不到你头上。”

　　许大茂愣了一下，随即来了兴趣。

　　他虽然不聪明，但反应不慢，杜飞这样说，让他意识到这次可能问对人了。

　　杜飞没卖关子，继续道：“大茂哥，我先问问你，你托人弄巧的，想当宣传科的副科长，你知道这个副科长是什么职位吗？”

　　许大茂迟疑道：“副科长就是副科长呗，还有啥讲究？”

　　杜飞笑道：“大茂哥，看来你是真不懂！我就这么跟你说吧，咱们院的一大爷，八级钳工，牛不牛比，为啥到现在还只是班组长？连一个车间副主任都没熬上？”

　　许大茂眨巴眨巴眼睛，他原先还真没想过这茬儿。

　　杜飞继续道：“红星扎钢厂是直属工业部的厅局级企业，就是说厂里的一把手杨厂长是正厅级干部，如果外放出去，就是一地市长。”

　　许大茂仔细回想，在厂办跟人闲扯淡的时候，似乎听说过什么正厅副厅的，他却一知半解，疑惑道：“小杜，你说这些跟我当副科长有啥关系？”

　　“这可关系大了！”杜飞正色道：“既然厂子是厅局级单位，到你们宣传科的科长，不是副处也得是正科吧！大茂哥，你自个想想，要让你当上宣传科副科长，那你摇身一变可就成了正经的副科级国家干部！跟副乡长平级，您觉得可能吗？”

　　许大茂听得一脸懵逼。

　　足足过了好几秒才反应过来，忽然有种恍然大悟的感觉，难怪之前上厂办去找人托关系，人家用那种奇怪的眼神看他。

　　原来从头到尾自己都是一个笑话！

　　区区一个工人，行政级别都没有，就妄想当副科长，背后怕是要让人笑掉大牙。

　　许大茂老脸一红，忙给自己灌了一大口酒遮掩尴尬。

　　杜飞却没打算放过他，继续道：“还有，就是您那个电影放映员的工作。这个工作对于普通工人来说，绝对是个肥差，工资不低，油水也足。但如果您想进一步，反而会成为绊脚石。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“这……这不能吧？”许大茂不信，一直以来他对这个电影放映员的工作都相当自豪，怎么反而成了劣势？

　　不过刚才杜飞‘正厅、副科’的侃侃而谈，已经把他唬住了，心里虽然不信，也静等下文，看杜飞咋说。

　　“其实道理很简单，您自个想一想，轧钢厂上万人，就您一个电影放映员吧，如果提拔您当领导，让谁去干这个活？”

　　许大茂不以为然道：“这不能吧？京城会放电影的虽然不多，但从电影院调个人过来还不容易？”

　　杜飞拍拍许大茂肩膀：“大茂哥，您还是没明白，您也说得另调个人来。老话说，多一事不如少一事，少一事不如没有事。厂里能上位的又不是非你莫属，领导凭什么自找麻烦，非要把您提上去？”

　　许大茂完全懵逼了，竟无从反驳杜飞这一番话！

　　不由得十分泄气，咕嘟一口又闷了一两酒，苦闷道：“照你这么说，哥这辈子就没当领导的命了？”

　　“这倒也未必。”杜飞夹了口菜道：“但你得讲究策略，不能想当然的蛮干。”

　　前面一番话，把许大茂打落谷底，而这一句又把他的精神头重新调动起来。

　　许大茂连忙给杜飞倒酒，期盼道：“你给哥出出主意，我究竟该咋办？”

　　杜飞却没搭茬，反而闷头吃喝起来。

　　把许大茂急得猫挠心似的：“我的兄弟，您倒是说句话呀！”

　　杜飞这才好整以瑕：“要说这事，说难也难，说不难也不难。”

　　许大茂被说迷糊了：“这话怎么说的？”

　　杜飞道：“说白了，就是您得降低预期。咱们打个比方，就拿我来说吧。我这回去街道办，如果死咬着不放，硬要正式干部编制，甭管关系多硬，找谁出面帮忙，到现在也得跟家等着。但我只要当个临时工，事情就变得简单多了，说举手之劳有点夸张，但也真没啥太大难度。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第十七章 忽悠免费阅读。https://xs.23sk.com 