    “来人，将这里布置一下，这么凌乱看着都不舒服。

    还有，那边太单调了，放点鲜艳的布条装饰下。”

    临冬城主堡，宴会大厅，凯特琳面色红润的指挥着仆从们，摆放比较凌乱的桌椅，用鲜花，彩布等物品，装饰宴会大厅。

    体型巨大魁梧的阿多，横抱着清醒过来的布兰登，面无表情的站在旁边默默看着。

    瑞肯乐呵呵的追逐着毛毛狗，穿行在众多仆从之中，为忙碌的仆从们，增添更多的乱子。

    “凯特琳夫人，罗柏大人即将抵达避冬集市，我们快准备到校场迎接吧！”

    穿着学士衣衫，佩戴着学士镣铐的鲁温学士急步走了进来，将士兵汇报的消息讲了出来。

    “都动作快点，收拾妥当了就去校场列队迎接！”

    听到时间紧迫。凯特琳语气急促的，更加大声的督促仆从们。

    哒嚓！哒嚓！

    数千匹战马的马蹄，踩踏在湿润的泥土里，发出细碎的声响。

    避冬市集的男女老少们，全部站在道路两侧，满眼兴奋的看着从眼前走过的骑兵们。

    不时低声讨论着，他们列队行进时的威武整齐军容。

    “天啊！经过罗柏大人训练的军队太神气了，他们精神状态都跟以前不一样！”

    “当然，前两天我就听说了，罗柏大人将能吓哭小孩的恐怖堡攻陷了。

    几千年来，这还是恐怖堡第一次被强行攻破。”

    “诶，那不是波顿家族的卢斯大人吗？当时他带着数百名骑兵来临冬城时，我曾远远见过，

    这样的大人物，现在也身戴镣铐，成为囚犯了！”

    拖着沉重镣铐，缓慢前行的卢斯，当然能听到这些该死的平民的大声讨论。

    他恨不得立刻将这些平民抽筋剥皮，只是，他现在心有余而力不足。只得耷拉着脑袋，假装听不到。

    啪嗒！

    陪同罗柏走在最前面的血风，突然偏头躲过左侧扔来的一枚小石头，它四肢猛然发力，从左侧围观的平民头上一跃而过。

    “啊！”

    “快跑！”

    “吓死我了！”

    由于血风太有压迫力，被它从头顶跃过的平民们，直接被吓得惊叫出声，准备抱头逃窜。

    “血风！”

    听到罗柏的声音，张开狼嘴，露出满嘴利齿的血风，在一名孩子灰扑扑的小脸前，堪堪停止了自己的下一步行动。

    呼！呼！

    它那张看着都让人发怵的狰狞狼嘴，喷出带着腥臭味的白雾呼吸，让它面前这个吓得浑身发抖的熊孩子，发出一阵干呕。

    “啊，艾格！领主大人，求您慈悲！！！”

    围观平民中，一名反应过来的中年妇女，猛的扑上前来。

    将这名吃了豹子胆，敢拿着小石头扔血风的熊孩子抱住，嘴里发出阵阵哀嚎般的求饶声。

    “回来！”

    血风听到罗柏的呼唤声，转身离开之前，非常恶趣味的伸出细长的舌头，在小孩脸上舔了一下。

    “呜……哇！”

    以为自己要被吃掉的熊孩子艾格，瞬间被吓得尿裤子，大哭起来。

    心中感受到血风心中传来的戏谑，罗柏没好气的翻个白眼，从怀中摸出一枚银鹿，‘叮’的一声，弹到那名中年妇女身前。

    “孩子吓坏了，买点好吃的安抚一下吧！”

    “谢谢！领主老爷，慈悲，富有，健康！”

    中年妇女见孩子被饶过一命，还获得一枚银鹿的奖励，立刻大声说着贫乏的赞美之词。

    这个小插曲过后，临冬城军队继续前行，但此刻周围的平民们，讨论重点不再是军队的威严。

    而是凶猛的血风，仁慈的罗柏，好运的母子俩。

    整个凯旋回归的队伍连绵数公里，但是只要回到临冬城，罗柏等高层就不需要太过操心。

    临冬城的中层官员们自然会处理，俘虏，伤员安置，战利品入库统计等等闲杂之事。

    当他们来到校场时，母亲凯特琳带着内堡所有人摆出了，当初迎接国王驾临的阵势。

    “母亲！”

    罗柏笑容满面的翻身下马，大喊一声，张开手臂抱住凯特琳。

    “回来就好！这次战争，我已经发渡鸦信件通知你父亲了，他会为你骄傲的！”

    见到长子毫发无损（左臂剑伤看不出来）的归来，凯特琳红光满面，兴高采烈的开口道。

    “母亲，这次我让四千人当诱饵，死了两千八百多。”

    罗柏闻言并未高兴，在自己母亲面前不用伪装，他有些愧疚的轻声说道。

    “他们为了自己的领主奉献生命，你应该让他们家庭得到应有的报酬。”

    凯特琳摸了摸长子柔顺的头发，轻声回答道。

    “我会的，这次的收获远超出想象。”

    发泄了一下心中脆弱，情绪好了很多的罗柏，站直身体点头说道。

    “嗯，那就好。罗柏，你远比你自己认为的，更加强大！”

    凯特琳微笑着，对这个让她看到艾德影子的长子鼓励道。

    罗柏点点头，错身来到阿多身前。

    看着面容依然精致，眼神却再也不复以往灵动的布兰登，他心疼的吻了吻布兰登的栗色头发。

    “布兰，放心！哥哥会让你恢复的！”

    “罗柏，你应该知道，我的双腿是不可能恢复的！”

    布兰登不再是亲切的叫他‘哥’，而是冷淡得像陌生人一般，直呼其名。

    “嗯，我知道，但我会让你恢复。”

    罗柏毫不在意他的冷淡，依然笑着回答道。

    他心中告诉自己，一定要让布兰登恢复成，那个灵动活泼的快乐男孩，而不让他成为那所谓的绿先知。

    再逗了下小瑞肯，慰问了下回到临冬城养伤的乔里，一直听从他的指令，负责守卫临冬城的黛西，

    吃苦耐劳，什么事都干的鲁温学士，闲着没什么事的欧莎等等……

    辛苦的一一慰问之后，罗柏便让所有人解散，晚宴时分在宴会大厅再见。

    血风现在的体型已经无法进入罗柏的房间，所以它拥有了自己的房间。

    在层高能轻易容纳他的主堡一层左侧角落，差不多算是罗柏房间的正下方。

    这次战争一去就是大半个月，罗柏终于回到自己熟悉的实木大床，舒服的洗过澡，归途劳累的他便躺着小酣。

    等到仆从将他唤醒时，已是日落时分。

    换上凯特琳专程吩咐仆从拿来的领主便服，英俊威武的罗柏便前往宴会大厅赴宴。

    这场宴会大厅是凯特琳精心准备的庆功兼接风晚宴，各种水果，精制面包，大块肉食，琳琅满目。

    坐于宴会厅高台主位上的罗柏，重重敲了两下长桌，便端着自己的酒杯站起身来。

    宴会大厅开始的议论之声，顿时停止下来，所有人都转头盯着他。

    “数以万计的野人们，还在长城外聚集力量，明天，我们的训练依然不能有丝毫松懈。

    但是，这些和今天没有任何关系，今天属于我们所有人，我们是胜利者，尽情享用你们的美酒和美食吧！

    干杯！”

    “干杯！”

