    　　最终拍卖结束后。

    　　青木并没有在这会场停留。

    　　直接去到了后台物品的领取处，拿着自己的位置令牌。

    　　虽然最后出现了天价。

    　　但对于青木来说还是没有多少影响。

    　　捡了一个漏。

    　　如果那枚利欧路的精灵蛋也能够顺利的孵化出来，那么就算是捡了两个漏。

    　　只是现在就算是芯片都还没分析出利欧路精灵蛋究竟是什么原因破损了，又有什么办法能够将这枚精灵蛋修复。

    　　估计这需要一个很长的时间。

    　　所幸这枚精灵蛋并没有在流逝任何东西，只是孵化的进度停止了，青木有足够时间去寻找办法。

    　　就是不知道要花费多少时间。

    　　这次青木的总收入，自己也计算了一遍。

    　　天王级死神棺加上几只准天王级精灵，一共卖了两亿八千万，再加上那枚特殊的珍珠最后被拍出了五亿一千万的天价。

    　　还有一开始被火箭队内部直接收购的一箱珍珠和毒针，加起来差不多两亿联盟币。

    　　那么青木这次一共赚了九亿九千万，差不多就是等于十亿！

    　　简直是赚得盆满钵满！

    　　不过因为赚得多，所以花钱的速度也就快了。

    　　毕竟一个人有多少钱，就干符合这个身价的事。

    　　青木在前半场购买龙之逆鳞和一些材料，花去了五千万，在得知珍珠所拍卖出的价格之后，更是大肆购买材料，又花去了一亿联盟币，全都是购买那些稀有的材料。

    　　就算有些材料一下子并不一定马上就能够用得上，但青木还是选择了购买。

    　　毕竟这些稀有材料，可不是每次都能过遇到的。

    　　现在先买下来，省的以后遇不到。

    　　这就花去了一亿五千万。

    　　然后是为了购买到那枚破损的利欧路精灵蛋，又花了五千万，达到了自己能够接受的极限价格。

    　　所幸最后拍下了。

    　　最后为了买到那枚被沙沙岩石所包裹的超进化石，花去了一亿两百万。

    　　现在两百万这些小钱，都能够直接无视。

    　　膨胀了！

    　　真的膨胀了！

    　　心中的两棵树中间的一棵树，暂时被拔掉了。

    　　所以，这次拍卖会，青木也一共花了三亿联盟币！

    　　赚到了九亿九千万，花去了三亿，青木净收入六亿九千万！

    　　从这看来，还是赚翻。

    　　当然，也不能直观的看究竟花了多少钱，要看这些钱换回来了什么。

    　　首先就是一枚超进化石，而且还附带一块沙沙岩石。

    　　按照青木的猜想，这枚超进化石可能是远古时期留下来的，什么精灵在使用超进化石的同时，还能够使用沙沙岩石？

    　　唯有班吉拉！

    　　所以青木就猜测这么超进化石是属于班吉拉的！

    　　如果真的如此，那么赚得就不仅仅只有这些，还有很多的隐藏价值！

    　　除此之外，一共花了一亿五千万用来购买材料。

    　　主要是一些资质药剂的稀有材料。

    　　青木已经集齐了，墨海马、拉鲁拉斯、宝贝龙进化的资质药剂的主要材料。

    　　还有可多拉、沙基拉、海刺龙、甲壳龙资质药剂的大量主材，除了奇鲁莉安这次东西稍微比较少之外，其余精灵都能够放心进化。

    　　后面很长的一段时间，青木都不用担心精灵进化时所涉及的资质药剂了。

    　　“大人，这里是您拍卖的东西，这张不记名银行卡里有着六亿七千万，其中差不多两千万是...您懂得。”还是之前负责接待青木的那个负责人，手上拿着一个空间装备，里面是青木买的东西和一张银行卡。

    　　这两千万就是火箭队这次拍卖会从中抽取的份额了，简直高得离谱。

    　　估计这一次交易会，火箭队赚到的钱，不是百亿能够衡量的。

    　　青木满意的点点头，接过东西直接离开。

    　　没有选择多说，也没有任何停留。

    　　这个时候身上有这么多钱，肯定是会被人盯上，还是要先把那些苍蝇都甩掉，才能继续购买后面的东西。

    　　好不容易有交易会，当然不会一次拍卖就结束。

    　　离开拍卖会的会场，青木拉着身上的外套，直接钻进了人群之中。

    　　在看到青木出来后，拍卖会门口就有不少眼睛注意到了他的身上。

    　　匆忙离开，很多人都毫不犹豫的追了上去。

    　　其中还有两个人身穿着非常艳丽的红色西装，脸上带着奇怪的眼镜。

    　　正是和那个拿着超进化石来拍卖的，卡洛斯地区的弗拉达利研究所的库瑟洛斯奇一样的服装。

    　　虽说库瑟洛斯奇并不觉得拍卖了他那个东西的人能够知道那枚石头的价值。

    　　但在他看来，这种石头还是比较珍贵的，能够拿回来当然是拿回来的好。

    　　只是青木这种黑市中的老油条，还能被他们追上？

    　　作为一个火箭队成员，如果在火箭队的底盘被别的势力的人找到了，那才是笑话。

    　　虽然青木并没有公布自己火箭队的身份，但毕竟曾经也是来过这里的。

    　　绕了几个大圈，再来几个小圈，而且人那么多，衣服也都穿的差不多，很快就将那些人甩掉了。

    　　找了一个角落将身上的外套脱了下来，然后换了一件样式不一样的，再次走到了街上。

    　　这次赚了这么多，想要全部花完，估计是不太现实，但以前没机会买的东西，这次可以一下子买完。

    　　先去精灵技能商店，买了一大堆的技能光盘，给每只精灵都尽量匹配几个技能，青木逛遍了所有的技能商店后，终于是买到了一个“剑舞”技能光盘，还有一个“破坏光线”，终极冲击、大字爆炎、真气弹这些平时怎么都买不到的技能，这次也是找到了。

    　　虽然价格比平时的价格高不少，甚至有些技能因为有人在争抢的缘故，价格翻了一倍。

    　　但现在不买的话，以后就真的很难买。

    　　青木还是都买了下来，反正心中的那棵树已经没有了，花着也不心疼。

    　　买了这些技能光盘一共就花了四千万。

    　　一个剑舞技能的技能光盘，因为店家炒作，再加上有人起哄，就花了一千五百万，这是最大头的技能花费。

    　　终极冲击、大字爆炎和真气弹这种技能，价值也高，但毕竟没有剑舞那么少见。

    　　对于剑舞这个技能，青木是真的心心念念很久了。

    　　只是可惜这次只找到了一个，否则就算再花一千五百万，也要买下来。

    　　除了技能光盘外，还买了很多的材料。

    　　资质药剂的主材，在拍卖会上买了，还有很多辅助材料也需要收集。

    　　不过这些材料不是很贵，全部加起来也不到两千万。

    　　——————————————

    　　第一更！求月票！

