
　　许成华在心中连续发问：怎么会这样？之前的谈话也没出纰漏啊，他怎么可以如此精准无误的判断出了QQ应对；蓝色空间的策略？所有的策略都被他毫厘不差的全部判断正确！他能预知未来吗？如此缜密的思维、如此精准判断力和警觉性，这是一个二十岁不到的年轻大学生该有的吗？

　　就连四十岁的中年人也未必可及。

　　许成华知道这场谈判博弈他已经输了，输的震惊，但也输的服气。如果说之前他只是对罗晟重视，现在有了些许敬意和欣赏。

　　在看人这方面，许成华自认为是很有信心的，也有着他自己的一套独到见解，他也对一些人下过定论预测，大多都还挺准的。M.23sk.com

　　但这些人大多都是中年人。

　　许成华从来不会去对一个年轻人的未来会走到何等地步而轻易下结论，因为这太难了，轻易下结论最终会被打脸，年轻人一切皆有可能，俗话说莫欺少年穷啊。

　　年纪大的人已经定型了，很难改变。

　　但年轻人重塑能力非常具有弹性，有可能某件事情会让他如梦初醒，然后彻底改变，甚至蜕变。

　　之前他就没有料到蓝色空间网站的创始人会给他带来如此多的惊讶，甚至是震惊。

　　良久。

　　许成华终于将内心平复了下来，一阵叹息，无奈苦笑的道：“如果这场交谈是通过QQ页面来完成，我绝不会相信在电脑另一端跟我交谈的人会是个20岁不到的年轻大学生，罗先生，作为投资人的身份，你的表现让我刮目相看。”

　　说完便非常欣赏的看着眼前这个年轻人。

　　罗晟的团队成员们都两眼瞪的滚圆，他们万万没有想到一场融资磋商，里面会有这么多门门道道。

　　许成华整了整着装以非常公式化的语气说道：“罗先生，我现在就代表滕讯正式表示，希望能以财务投资者的身份，对蓝星科技投以100万元的风险投资占公司8%的股权，并且放弃享有公司的一票否决权，不知道罗先生是否同意？”

　　又是以财务投资者的身份，又放弃了一票否决权，又仅仅是只占8%的股权，并且股权还是只有分红权而没有表决权的A类股权，可以说许成华作为风险投资者的身份，他已经把能退的利益全部都退了，已经没有任何可以再退的地步了。

　　但是，这笔投资许成华是真正的心悦诚服。

　　罗晟微笑的回应道：“我接受。”

　　闻言许成华默默地无声微笑并伸出了右手注视着对方，罗晟见状也伸出了自己的手，双方首次握手。

　　蓝星科技的天使轮融资算是就此敲定了下来。

　　就在罗晟的团队成员们的见证下，双方当场就完成了最终的协议草签，许成华从怀兜里拿出一叠小本本，在上面写下一串数字，然后撕下这张价值100万的现金支票递给了罗晟。

　　“我见过的年轻初创团队也不少了，但能让资本心甘情愿跟着人走，而不是人被资本牵着鼻子走的，你是第一个。”许成华把支票递给罗晟之后，带着欣赏的语气笑道。

　　“感谢您的信任许先生，我会很好的利用您投资的这笔资金。”罗晟不卑不亢的说道。

　　“我完全相信。”许成华笑道，这并非是什么客套话，这是罗晟在短短的一个小时内赢得了资本的尊重与信任的结果。

　　许成华站了起来，整了下西装笑道：“差不多是该告辞了，需要pre-A轮融资的时候请打给我，就名片上的号码，滕讯随时愿意领投。”

　　“没问题。”

　　许成华也不多留了，点了点头便带着助手出了蓝星科技工作室，在下楼的路上，许成华不禁感慨道：“这次申城之行，虽然没有达到预期结果，但滕讯成为了蓝星科技的天使投资人，也不虚此行。”

　　“许总这么看好这个初创团队？”他的助手不由得说道。

　　闻言许成华不由得停下脚步，扭头瞄了眼助手，然后继续下楼并坚定的道：“我敢断言，蓝色空间今后将会成为QQ最具威胁的头号竞争对手。所以此番能拿到蓝色空间的天使轮投资我甚至觉得有点幸运，只要今后的发展不出现重大的意外，我司一定要持续投资。”

　　想到股权稀释这里的时候，许成华愣了一会儿，不禁苦笑摇头。

　　居然忘记让罗晟把期权池预留设立好了，现在合同已经签了，后续融资要是在预留期权池，得被稀释一部分股权了。

　　搞了半天好像自己反而亏了。

　　他的助手也无比震惊，看得出来许总对这个团队非常欣赏和看好，但没有想到会有如此高的评价。

　　两人出了这栋大楼的时候，意外的发现了又有三个穿着西装革履的男子朝大楼走来，都穿着的非常体面，也即是人们口中所谓的成功人士。

　　许成华一看其中的中年男子愣了一会儿，不禁嘴角扬了扬，旋即止步朗声笑道：“哟，这不是创投基金的负责人刘总嘛？”

　　“许总？”刘文看到对方不禁诧异，混到他们这个层次，双方认识倒也不是什么稀奇事，但也谈不上交情多深。

　　刘文看到他出现在这里，加上气色不错，暗道不妙。

　　多半被这家伙截胡了。

　　“刘总这是奔着蓝色空间的团队来的吧？”许成华笑眯眯的说道。

　　“看情况，我是来晚了一步，你这混蛋动作可真快。”刘文打趣的笑骂的道。

　　“哈哈，实不相瞒你们确实是来晚了。”许成华颇为得意的笑道，而他的助手仿佛知道他心里想什么似的，立马从提着的公文包上取出一份合同文件递给他，许成华接过来给对方看一眼，笑哈哈的说道：“天使轮投资已经被我拿下了，有好东西也得赶早啊，刘总，还是静等pre-A轮融资跟投吧，哈哈。”

　　许成华把合同重新给了助手，虽然没多久，但刘文也看到了几个关键内容，顿时吃惊的说道：“许总，我没看错吧？这么苛刻的条件你都能接受？该不会是你家亲戚在创业的吧？”

　　“哈哈刘总说笑了，当然不是我亲戚。”许成华哄笑了一阵，补充道：“不过这个团队我非常看好，而且我最看好这个团队的创始人。实不相瞒，我打算给他300万，你猜怎么着？这个年轻人觉得钱太多拒绝了，要96万，我给他凑了个整数100万。”

　　“哦？”刘文也颇为惊讶：“稀罕事啊，这年头居然还有创业团队嫌投资人给的钱太多了？”

　　“是啊，就凭这一点，这家初创公司的团队就把90%的创业团队比了下去，指不定就是下一个阿狸巴巴。”许成华感慨了一声，旋即笑道：“不多说了刘总，我这就是先告辞了。”

　　望着他们俩人驱车离去，刘文旁边的秘书说了一句：“刘总，我们还要不要上去看看？”

　　刘文苦笑的摇了摇头，“还看什么？没看到人都把合同签了？给300万不要只要100万，短期内他肯定不会接受投资了。不过要对这家初创公司保持关注，尤其是他们的财务状况，许成华字里行间不加掩饰对这家公司的欣赏，而且签订那么苛刻的合约还这么高兴，定有其非凡之处，一定要加大关注度。”

　　“明白！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第016章【苛刻的条件】免费阅读。https://xs.23sk.com 