
　　就算是宋秋錞把头深深地埋在沈权楠的怀里，自然而然也是能够听得到这些声音的，她有些不情愿的从沈权楠的怀中把头挪了出来，却正好对上了沈权楠那千回百转的眼神。

　　望着那双眼睛，宋秋錞一下子就不知道自己该说些什么了。

　　“怎么了？现在知道出来了？不当缩头乌龟了？”

　　沈权楠的声音听起来十分的好听，尾音微微上扬着，似乎是心情很不错的样子。

　　宋秋錞扯了扯嘴角，小声的埋怨着：“我才不是缩头乌龟呢……”

　　“哦？”即便是宋秋錞的声音再小，周围的嘈杂声再大，沈权楠总是能够第一时间就能够捕捉得到宋秋錞的话语，“你若不是缩头乌龟，又何必在我的怀里躲了这么久，硬是不肯抬头看看这些推崇你的士兵呢？”

　　宋秋錞一时间被怼得不知道该说什么话出来才好，只能是哑口无言的咂了咂嘴巴。

　　见着宋秋錞这种样子，沈权楠竟然笑出了声。这也应该是宋秋錞见过的沈权楠最大幅度的一个笑容了，也正是因为这个角度，宋秋錞这才发现，原来沈权楠竟然也是有一个浅浅的梨涡的。

　　原先竟然从未发现。

　　这看着看着笑容，不知不觉的就要被自己陷进去了。宋秋錞轻轻地晃了晃脑袋，想要从沈权楠的怀抱之中挣脱出来，可是不知道是不是因为自己不会发力的原因，扑腾了好几下，都是硬生生的没能逃离的出沈权楠的怀抱。天籁小说网

　　见着宋秋錞的这种样子，沈权楠收起来了那肆意的笑容，只是嘴角还带着一些笑意，证明了他方才确实是有开心的笑出来过。

　　“怎么？这么快就想逃离你夫君的怀抱了？”

　　听着沈权楠越发不害臊的话，沈权楠不害臊，宋秋錞自己都要开始替他害臊起来了。

　　她没好气的轻轻地捶了一下沈权楠的胸口，“你是从什么时候开始的，怎么变得如此无赖了？”

　　听到这话，沈权楠却并没有表现出多大的不满，而是坏坏的笑了笑，随后压低着声音，仅仅用他们两个人能够听清楚的声线回答着。

　　“我沈某人从不对别人耍无赖，只对自家夫人无赖便是了。”

　　好家伙，沈权楠这骚话一套一套的。

　　宋秋錞实在是说不过沈权楠，便在心里面偷偷的翻了个白眼，也不想着和沈权楠再费口舌下去了。

　　论言语能力，自己确实是要甘拜下风了。

　　而沈权楠也并没有一直让宋秋錞为难，自己只不过就是有些兴奋的来走个过场便是了，后来就将宋秋錞放了下来，改成牵着她的手了。

　　宋秋錞倒是也很配合，毕竟牵着手总要比在大庭广众之下抱着要让自己放得开更多了。

　　沈权楠牵着宋秋錞的手，走到了众多士兵们的面前，“诸位安静一下，我要宣布一件事情。”

　　就像是方才说的那样，一旦是涉及到了军事上的问题，那大家就不能够再像原先一般玩乐了，都是要打起十足的精神的。所以当沈权楠说了这话之后，原本打打闹闹的军营之中也是瞬间安静了下来，大家也都收敛了笑容，表情严肃的听着沈权楠宣布着接下来的事情。

　　“我们突袭北荣的粮草营地，已经是大获成功了。”沈权楠声线严肃的说着自己的战事，可是手上动作却还是不老实的一遍又一遍的摩挲着宋秋錞的手，“接连两天拿下了两座重要营地，这与大家的功劳是密不可分的。所以我准备休养生息调整五日，这五日时间之内，我们只负责固守我们自己的阵地便可，不需要额外派兵。”

　　说到这里之后，沈权楠用眼神示意了一下自己身旁不远处的赵林峰，“接下来五日军中的各项事宜，都由副将领接管即可。”

　　从天而降突然又给自己了一个工作，赵林峰虽然是意外，但是还是要尽职尽责的去完成这项工作。

　　其余的士兵在听到这样的消息之后，虽然是休养生息五日，但是没有任何一个人表现出来了一丝丝的因为懈怠而产生的开心，每个人的脸上依旧都还是严肃的表情，这就与他们出征打仗之前的态度并无不同。

　　宋秋錞悄悄的深吸了一口气，看来军中的人，果然都是不可小觑的。

　　下令的这五日休养生息的时间，给了沈权楠的军队足够调整的空间。这段时间之内的粮食都是充足的，不需要外获，便也可以趁着这段时间休整一下兵器装备之类的硬设施，也能够顺便锻炼一下士兵们的作战的软实力。

　　而事实证明，沈权楠的政策也确实都是正确的。据前线报道称，北荣因为接连两日连着丢掉了两个重要的粮草营地，感觉自己像是受到了莫大的挑衅一样，所以从领导者方面就已经开始乱了阵脚，便开始匆匆忙忙的下令，想要直接攻击沈权楠的营地，夺回自己的粮草优势。

　　可是毕竟实力的悬殊摆在那里，这是不争的事实。即便北荣族派了自己的重兵，想要夺回自己的所谓星点优势，但是因为沈权楠早就已经做好了部署，吩咐士兵做好充足的防守的准备，所以北荣族的军队根本就没有办法攻克掉沈权楠的防守垒。

　　反而还是挫败了自己军队的士心，闹得最后只能是尴尬的撤兵离场。

　　而且也不仅如此，因为两个最重要的粮草的营地都已经被沈权楠所攻克下来了，所以北荣族自身的粮草供给也已经跟不上了，整个北荣族的士气也是越来越低落，完全没有前几日生龙活虎的样子了。

　　这些消息都一字不落的传到了沈权楠的耳朵里面，宋秋錞在一旁也是听得津津乐道，不自觉的点头表示肯定沈权楠的做法，可是当事人却没有任何的愉悦的表情。

　　等到送信的小兵离开过后，宋秋錞好奇的问着沈权楠：“现在你们已经控制住了北荣族了，不应该感到高兴吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之锦绣皇子妃更新，第二百六十六章 浅浅的梨涡免费阅读。https://xs.23sk.com 