    “想死是吗？都你吗把家伙给我放下！”

    听到王猛的话，四周的青龙商会成员不由得有些面面相觑。

    他们来这里不就是为了抓住叶琛的亲人来威胁叶琛的吗，怎么现在叶琛就在这里王猛反而却叫他们放下武器？

    最让他们疑惑的是，不管怎么看，他们都感觉王猛对叶琛有一些.....谄媚？

    就像是叶琛的狗腿子一样。

    不过，虽然心里十分不解，但他们还是整齐地将手中的武器给放了下来。

    毕竟，青龙商会内的等级制度十分森严，王猛的话他们必须要无条件的遵从。

    “叶哥，请！”

    站在叶琛身边，王猛一脸谄媚地对叶琛说道。

    不得不说，王猛确实是一个会审时度势的人，对叶琛的称呼已经改变成为了叶哥了。

    看了王猛一眼，叶琛迈步坐进了其中的一辆奔驰中。

    见状，王猛一路小跑地跟了上去，与叶琛坐在了同一辆车里。

    “呼.....”

    坐在车上，叶琛舒服的长舒了一口气。

    “不愧是奔驰s啊，坐着就是舒服。”

    这种百万级的豪车以前叶琛别说是坐了，就连想他都不敢想。

    听到叶琛的话，王猛看向驾驶位的司机说道：“等到了地方，把钥匙给叶哥，然后你再去趟车辆管理局，把这辆车过户到叶哥的名下！”

    “是！”

    坐在座位上，叶琛并没有装模作样的阻止王猛。

    他不是一个喜欢装逼的人，这种天上掉馅饼的事情他如果拒绝了那他不是脑子有病吗？

    况且，王猛这段时间屡次来找事，这就算是他的赔礼吧。

    见叶琛没有出言阻止，王猛悬着的心这才放下来了一点。

    他真怕叶琛不收，收了的话最起码他的命就可以保住了。

    “王猛，我问你件事。”

    “叶哥，您问，我一定知无不言，言无不尽！”

    转过头看向王猛，叶琛开口问道：“你怎么知道我父亲在这里的？”

    “张弛告诉我的！”

    见叶琛满脸寒意，王猛毫不犹豫地就把张弛给卖了出去。

    “果然。”

    其实，早在之前，叶琛就怀疑过是张弛。

    但毕竟张弛是一个维安人员，虽然叶琛心里怀疑，但却并没有直接下定论。

    “叶哥，要不要把这个张弛.....”

    说着，王猛做出了个抹脖子的动作。

    “不用。”

    摆了摆手，叶琛道：“这件事到时候再说，我问你，青龙商会的内部是怎么组成的？”

    听到叶琛的话，王猛没有隐瞒，而是将自己所知道的全部都说了出来。

    “在我们商会，权力最大的便是会长和副会长了，在他们之下设有长老会，共有十个长老，每个长老都有很大的权利，一些大的决定都要经过长老会的投票来决定。”

    “在这之后，便是各个区域的负责人，津天市下辖16个区县，每个地方都有青龙商会的分部，区域负责人便相当于是分部的部长。”

    说道这，王猛的眼神中不由得透露出了一丝向往。

    他最大的愿望便是可以当上青龙商会的分部部长。

    “在这之下，便是各个小队的小队长，我就是其中之一。”

    “虽然头顶一个队长的名号，但青龙商会中像我这样的队长不计其数，也算是没有什么地位，队长之下便是普通的成员了。”

    听完王猛的话后，叶琛缓缓地点了点头。

    从王猛的介绍当中就可以看出来青龙商会的势力到底有多么强大。

    先不说津天市的每个区县都有青龙商会的分部，就拿王猛来说吧，一个没什么地位的小队长都能整的起奔驰s车队，足以证明了青龙商会有多有钱。

    “你知不知道你这片区域的分部部长在哪里？”

    摇了摇头，王猛说道：“我活动的那片区域是津天市市内，没有区域负责人，直接由总部调遣。”

    嘿，这还真是困了就来枕头！

    没有区域负责人，那叶琛岂不是直接可以打到青龙商会的总部去？

    “那你知不知道总部在哪？”

    出乎叶琛意料的是，王猛摇了摇头，表示自己并不知道总部的具体位置。

    “我只知道八长老的住处，平日里我都是和他对接。”

    “那也行。”

    看向王猛，叶琛说道：“带我去八长老的住处。”

    “叶哥，你不会是想.....”

    王猛不傻，他不会认为叶琛这么晚是去跟八长老聊天去的。

    很明显，自己的行为已经招惹到了叶琛，他要开始复仇了。

    想到这，王猛不由得感到有些不寒而栗。

    经过这两次的接触，王猛已经清楚地了解了叶琛的战力究竟有多恐怖，如果叶琛要报复青龙商会的话，一定会使得商会元气大伤。

    青龙商会在外省也是有敌对商会的，如果因为自己招惹到了叶琛而导致商会元气大伤的话，那么他很有可能会受到极其严厉的处罚。

    就算不死也要被商会的法堂扒层皮。

    不行，自己一定要劝叶琛不要这么干。

    或许是猜到了王猛心中的想法，还不等他开口，叶琛便说道：“我意已决，你需要做的就是带我过去，不然我们就算算今天你来找我父亲的这笔账。”

    得，叶琛话都说到这份上了，王猛连忙闭上了自己的嘴。

    虽然带叶琛过去之后自己可能会被罚，但如果不带过去的话自己很有可能马上就到地府去跟阎王爷报道了。

    .....

    在王猛的带领下，很快，叶琛便被带到了一片别墅区内。

    路上，叶琛已经让王猛下令其他人先回夜店，因此，来到这里的也就只有叶琛这一辆车。

    他完全不怕叶琛的手下去报信，先不说他们有没有青龙商会八长老的联系方式，就算是有叶琛也没啥怕的。

    大不了就费点事，打过去呗。

    砰！

    走下车，随手关上了车门，叶琛看向身旁的王猛问道：“八长老在哪栋别墅？”

    “23号！”

    “好！”

    点了点头，叶琛说道：“你先回去吧，不用等我了。”

    “哦，对了！”

    突然，叶琛像是想起了什么似的说道：“车留下，你俩打车回去吧。”

    他可没忘了王猛说把车送给自己，这可是奔驰s啊，他怎么可能忘。

    “快，快把钥匙给叶哥！”

    听到叶琛的话，王猛连忙对司机说道。

    将钥匙接了过来，叶琛几个闪身便从王猛二人的视线当中消失了。

    看着叶琛离开的方向，王猛叹了口气，摇了摇头说道：“要变天了啊.....”

    他并不相信叶琛可以推翻整个青龙商会，但他相信，叶琛一定会给青龙商会造成巨大的损失。

    到了那时，敌对商会很有可能会趁虚而入。

    “唉.....我们走吧！”

    叹了口气，王猛带着那名司机离开了这里。

    虽然这件事是他闹出来的，但是已经超出了他的能力范围，他能做的也就只有听天由命了。

    .....

    青龙商会八长老所居住的别墅区十分豪华，不仅有非常多的路灯在照明，还有很多支由保安所组成的巡逻队在二十四小时不停地巡逻，最大程度上保护业主的安全。

    不得不说，这个地方的安保做的确实不错，但对于叶琛来说确实有些不够看。

    藏在阴影当中，叶琛的身影不断翻腾，很快他便潜入到了23号别墅附近。

    抬头望去，此时的别墅内灯火通明，甚至还能看到一两道人影，很明显里面是有人的。

    将之前抢夺到的手枪拿在手里，叶琛身形一闪向别墅的方向摸了过去。

    与此同时，23号别墅内

    “李哥，你家真大呀，我还从来没有住过这么繁华的房子。”

    “是呀，李哥你真厉害。”

    沙发上，一名中年男子端坐在正中间，在他的身旁有两名身材火辣，容颜十分妖孽的女子躺在他的怀中。

    中年男子名为李力，正是叶琛要找的青龙商会八长老！

    李力这个人没什么爱好，最大的爱好就是好色，基本上可以说是夜夜笙歌。

    这不，正躺在李力怀中的两名性感女人正是他刚刚认识的模特。

    “嘿嘿！”

    嘿嘿一笑，李力很享受这种虚荣感。

    “走，我们回屋！”

    拍了拍二女，李力站起身便要朝着卧室走去。

    “啊！”

    娇呼一声，二女恰到好处的脸色一红。

    “讨厌！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    看着二女可人的模样，李力大笑两声，随后便搂着二女走进了房间。

    很快，房间内便传出了一些愉快的声音。

    不得不说，虽然李力看起来五大三粗，肌肉也比较瓷实，但时间是真的快。

    短短十分钟不到，李力便从二女的身上爬了下来。

    在李力看不到的地方，二女眼神中闪过了一丝不屑。

    不过，虽然心里有些看不起李力，但二女表面上还是装出了一副十分满意的样子。

    嘿嘿一笑，李力说道：“你们在这等会我，我去趟厕所。”

    说着，李力便走下了床。

