    清风阁的杀手叫出来一个都能够以一杀百，他们不会直面敌人，只会潜伏在一处，等待敌人出现，便将他们斩杀掉。

    所以当清风阁阁主说起清风阁的杀手要对杨家人出手的时候，杨家老祖便是害怕不已。

    他太害怕这杨家的人死掉了，那杨家的人就是他的软肋，所以在听到了清风阁阁主说这话的时候，他便是害怕不已。

    “你们清风阁的杀手再厉害，还能厉害过叶小公子吗？

    只要叶小公子出手，里面那些杀手根本不足为惧。”

    这马屁拍的非常好，只不过他没有拍上点。

    陈强最讨厌这种浮夸的夸奖了，于他而言，这整个清风阁确实不足为惧，可他并不需要别人的夸奖，也不需要别人知道。

    他根本不在意清风阁的事情，他现在唯一在意的就是那妹妹的下落，他能在这幻境之中待多久。

    他确实不清楚毕要进来之前已经跟老二说好了，让老二去触碰那换阵的阵眼，只要老二能接触到阵眼，自己就有可能回到现实，到时候自己就会失去一切消息。

    他现在可是很想帮七扇门门主的，我要是能够知道他妹妹的下落，那可就太好了。

    这七扇门的门主以前也是正直的，可如今变成了这个模样，也算是让人觉得唏嘘不已。

    “更何况，那些杀手看到叶小公子就根本不会抵抗了。”

    陈强也没想到，自己一个愣神儿的时间，这杨家老祖拍马屁的速度就更快了，甚至于他拍马屁的这些话都让神却的脸红。

    什么叫看到叶公子救人不会抵抗了？

    这话说的倒是让人觉得有些不要脸了。

    清风阁阁主准备杨家老祖的话，说的一愣一愣的，他一开始都没有反应过来。

    后来才想明白，这家老祖还真是不遗余力的挖自己的墙角，算计自己！若不是想要让这陈强拿下清风阁，这杨老头绝对不会这般和陈强说话，更不会一句一个叶小公子。

    想到自己对于这杨家老祖的模样，便觉得有点恶心。

    陈强看着杨家老祖那目瞪口呆的样子，便觉得有些好笑，他指着杨家老祖便说道：“你！杨老头，你还真的是能算计叶小公子呢！”

    算计？

    杨家老祖有些不高兴了，这话说的好像自己和谁算计陈强了，这不过就是你情我愿的事情，他借助了陈强的力量，得到了清风阁的实力，而陈强依靠他和杨家立足于帝都之上。

    本来就是你情我愿的事情，两个家族和势力都能够一迹绝尘难道不好吗？

    这些在杨家老祖看来，这就是合作共赢的事情，并没有什么算计一说。

    对于一个组织而言，他们没有和人合作的意识，可对于一个家族来说，合作共赢是非常有必要的。

    尤其是和一个实力非常高强的人合作，那么双方都能得到大批的利益，越想他越兴奋，想着他便没好气的白了面前的清风阁阁主一眼。

    “不过就是合作共赢的事情，哪来的算计不算计一说。

    你总是把人看的那般狭小。”

    听着杨家老祖的话，清风阁阁主气的牙痒痒。

    自己可是费了很大的劲才找到他的把柄，哪里能够忍得，他这三言两语就把自己的话给打过去，再整个清风阁从来都是他说一不二的存在。

    如今被杨家老祖一而再，再而三的这样不尊重，他哪里能够忍得住，他没有冲上前去斩杀杨家老祖，已经算是他脾气好的了。

    若是他这个话被杨家老祖听到了，一定会吐他一脸。

    哪里是什么算计，明明是他觉得打不过自己，所以才不敢轻举妄动，真敢往自己脸上抹金了。

    而此时两个人都不知道，陈强在心里默默吐槽这两个人幼稚，偏这两个人还以为他们都在陈强面前留下了好印象，还在那里沾沾自喜。

    杨家老祖看着清风阁阁主那一脸阴沉的模样，便扑哧一笑说道：“方阁主，该不会是你一直想要算计别人，才会说别人坏话吧！”

    他一边说着还用着那一副看你就是想要算计人的表情来看这清风阁的阁主，让清风阁阁主任辅助吐了一口老血？

    他哪里想要算计别人了，不过就是想要将这杨家老祖拉下水，让这陈强看明白，这杨家老祖的真面目发了，怎么到了这杨老头的嘴里，自己就这么不堪入了。

    越想他越生气，看着面前的杨家老祖便是气不打一出来。

    清风阁阁主死死的捏着自己手里的球，力度大的很，杨家老祖很害怕这阁主一个不注意，便将这球给捏碎了，到时候他们可都会死在这里。

    但他虽然心里害怕，但面上还是不行，一幅清风明月的模样，他看着面前的杨家老祖，还时不时的挑衅两下。

    清风阁阁主差点被着杨家老祖给气疯了，便是掐着腰指着杨家老祖说道：“杨老头，我告诉你，别以为我怕你！有胆子，你上前看我炸不炸死你！”

    他说着还挥了挥手里的炸弹，一副气急了便要把你炸死在这里的样子，让杨家老祖先是脸色一变，后又滴滴的笑了起来。

    是他想太多了，这清风阁阁主自然是怕死的，他怎么可能让自己过去，然后再炸死自己，那不是伤敌八百，自损一千。

    他相信清风阁阁主做不出来自己了断的事情，便是嘿嘿笑了起来。

    陈强在一旁听着这两人你一言我一语的，也觉得有些好笑，根本就不上去搭话，只是在一旁看着他，倒要看看这两个人到底最后谁输谁赢。

    “怎么你是想和我同归于尽吗？

    我才不会那么傻呢，你要是炸我，现在就炸，何苦等我上前你再炸我好！”

    他这一句话彻底的揭穿了清风阁的阁主，阁主脸色铁青，他自己不要脸吗？

    杨家老子见清风阁阁主一副被人揭穿之后的窘迫样子，便是嘿嘿笑了起来。

    让他吓唬自己，这下自己也能吓唬吓唬他了吧！真当自己是泥捏的，被他三两句话就能吓晕过去。

    清风阁阁主如今气的已经说不出话了，他的手紧紧的捏着手里的球，一副随时都能将球捏爆的样子，到时让杨家老祖心里忐忑了很久。

    

