    崔、谢两人都是单人独户居住,家里又没个女眷,来往的再亲近也生不出事来。便是两人把花园中间的短墙砸了，重修作一座大园子,修园子的也只当他们官老爷嫌原先的花园小,两座并一座,好要个大的用。

    至于园子中间那座小楼，倒不像寻常官人家建的戏楼、观景楼,而是一座小书楼。

    就像崔燮在迁安、南关建的两座图书楼一样,楼上放书，楼下阅览。只不过因是自家的小楼,楼上藏书室里也放有长桌、沙发；楼下阅览室旁辟有两间客房,在外头修灶,通了火炕。

    若有人在里头读书至深夜，就可以直接在里头休息，不用半夜开门出入。

    两位国舅初次听说这小楼的规划时，就觉得这是给自己准备的。俩人自己吓自己,越想越真,吓得心凉腿软,又不敢跟父亲说，便偷偷进宫求皇帝姐夫授他们实职，叫他们不用再留在老师家里念书。

    张鹤龄年纪还小，实是躲无可躲，大哥延龄却也将十七了，跪在弘治天子面前说：“臣如今该成家立业,为陛下驱驰，安能像外头那些书生似的锁在楼上看书？臣愿立刻披甲执剑，下江浙闽一带巡查，防备倭寇侵入！”

    至于和王将军、守仁贤……师叔他们一起北击鞑靼的重担，就交托在弟弟身上了。

    张鹤龄见兄长要甩了他出门，也惊惶地咧开大嘴，抱着他说：“兄长怎可丢下我？我也要为国家建功，报效陛下！”

    弘治天子叫两个小舅子闹得哭笑不得，不忍心听他们做梦似的说辞，叫人扶起二张，温声安慰：“朕初不曾与崔卿说过，要为你二人读书方便赐他宅子。他既然不知道朕为你们的苦心，建那书楼约么也就不是为你们——或许也为你们，可他还有两个正读书的弟弟。那才是该日夜泡在书本里的，恐怕来日书楼建好了，也轮不到你们过夜。”

    安慰了两句，见张家兄弟还是惴惴的，只得叹了一声：“下回日讲后，朕嘱咐他一声，莫要太拘束你们就是了。你们兄弟还未及冠呢，朕也不能立刻叫你们做事，不然国丈与皇后也要担心。你们在这里哭求朕，不如回去好生跟谢镇抚学武，练你们先生的养生功法，什么时候能飞檐走壁，朕也放心你们独当一面。”

    两位国舅现在说不上断案如神，也算是个中熟手了，若再能飞檐走壁，就真能在锦衣卫杂剧里当个小英雄了。

    张延龄出了殿便商商量量地跟兄弟说：“要不回去就跟先生交待了，他那宅子是咱们替他讨来的，为的是叫谢镇抚教咱们武艺？”

    小张国舅还沉浸在被大哥抛下的痛苦中，哼哼了两声：“我年纪还小，学会了也打不了倭寇，我又不着急。”

    大张哄着弟弟：“我不是想着你要跟王将军和伯安师叔他们去北边儿拒鞑靼，我先到南方扫平倭患，让你不必担心背后么？唉，说起来伯安师叔成亲也有两年了，不知什么时候从南边回来，在南边能不能得着点儿倭寇的消息。”

    两人虽盼不来王圣人，却想起还有另一位王大公子能带他们玩几天，也稍觉兴奋。兄弟们正商议着这回是去香山还是平坡山，打猎还是赛马，送他们出来的太监却在后头笑着说：“两位国舅若要出城散心，咱家在京外却有一处可堪游乐的小庄子，也有几百亩地，养着些麋鹿野鸡之类温驯的小东西。若不爱猎这些，还可看戏听曲儿，咱家那里养着些会唱的女孩子，比京里有名的秋喜班唱的不差……”

    两位国舅听着他的话，脚步渐渐慢下来，回头看了他一眼。

    眼中充满了睿智的光彩。

    那太监微微低头，笑道：“咱家是服侍天子与娘娘的人，两位国舅是娘娘爱弟，咱家又岂敢不用心侍奉？若是怕崔大人不许，咱家就请娘娘传一句话，崔大人怕也得顾及娘娘爱弟之情不是？”

    张大国舅仔细看了看太监的脸，记起他是个弘治从东宫用出来的旧人，叫作李广，是天子身边常用的太监。虽说不是覃、高二公公那样从前朝腥风血雨中杀出来的权宦，却也曾十分受宠。

    曾经受宠。

    这位太监好像懂些道术符法，教过天子延年长生之法。从前皇上身体孱弱时，曾用过他的符法，也颇信重他——这人最受宠时就是皇太子出生前后，曾劝得天子发下经牌叫朝臣作赞，还要封几位神仙新帝号。

    不过后来国丈举荐崔燮入宫，给皇上讲了一回养生，这位李太监就有些失宠。

    毕竟求神拜佛没拜好天子的龙体，营养餐和运动、合理作息才让弘治的身体渐渐结实起来。

    之前天子把他当天师用，如今只当个普通得宠的太监了，上头还压着两尊大佛，这落差让李太监如何忍得？

    他读书不多，也听过“冯唐易老，李广难封”四个字，生怕自己也应了这个命数，一向费尽心机地往上爬。好容易熬到小爷登基，他也因会些道术得了宠，这条高升之路却又叫一个会导引养气之法的翰林讲官破了去——

    这还有天理没有！

    一个翰林不好好儿地做文章，管国事，竟跟他们太监比着做法了！

    可他一个五十余岁的老太监，无论年纪容貌都争不过崔燮；论法力，也不及他实绩在手，调好了国丈与天子两人的身体；更不用说崔燮还有一项翰林侍讲的本职也干得极好。无论从哪方面比较，崔燮都死死压着李广抬不起头来，他在天子眼前再难回到当初地位，就只好走皇后这条路。

    而张皇后最宠爱的，莫不过两位国舅。

    原先他一心走仙师路线，不屑放下身段讨好还是小毛孩子的国舅，如今却不得不向权势低了头。

    然而他哪怕他低下了头，这世界也没对他温柔以待。

    两位国舅转头就上了一本，把他这一番话原原本本地告诉了天子，说他意图用声色犬马引诱贿赂国舅，通过他们兄弟引皇后干预大臣家事。还有这么个太监竟有庄园，毕竟定贪索得来！幸亏他们两个跟着谢镇抚学断案多年，一眼就看穿了这阉竖干政的本心，岂能容他在宫里作乱！

    他们俩试断了这么多场假案，终于有机会断到真案了！

    国舅上折子告太监乱政，真乃千古未有之奇闻。四位阁老看着这份通政司递上来的奏折，不由得面面相觑，都有种不知身在何处的感觉。

    还是徐溥最先回过神来，清咳一声说道：“难得两位国舅贤德清正，可算是外戚表率。那李广先前就曾以道法妖术引诱圣上，如今又有国舅奏明其不正之心，依我看，合该有所处置。”

    这内监必定有弄权之心。

    刘健、丘濬也是写过经牌赞语，改拟过神仙封号的，都知道背后有太监手笔。不过这太监自元子诞生后就不怎么弄权生事，他们做大臣的又不好管宫中事，是以不曾多问。如今却是国舅上告，又有证据，可不正是叫天子远离这奸宦的好时机？

    三人也不管刘首辅，自顾自地写小票，反正只要是刘首辅想插一手的事，他到时候自会把名字写在头一个的。

    刘首辅神色悠然地看着奏章与他们拟的墨票，直到那份国舅奏章送上来，他才多看了两眼，提笔签下了名字。

    弘治天子收到小舅子告李太监的奏章，受的惊吓也不比阁老们少。

    一边是皇后心头肉的国舅，一边是有仙术符法的前宠监，弘治天子两难决断……但最终因李太监的符法和祈祷术不如崔侍讲的养生术管用，这法术是掺了水的，天子留给他的圣恩不免也掺了些水，抵不过对皇后的偏心。

    天子沉吟良久，把“姑恕之”改作了“查其田产来历”，教东厂处置。

    从成化年间就一直小透明，到了弘治年就更透明的东厂，终于逮着一桩大案了。东厂太监杨鹏不敢敷衍，从锦衣卫借调了如同包拯身旁公孙先生一般有才能的李千户，兢兢业业地搜查李广田产来处，还亲自带人抄了其家，搜出许多朝中官员行贿的账册来！

    厂内掌刑千户、百户跟在李千户身后，没口子地叫着“李兄”，恭喜他又破一桩大案，皇上封赏指日可待。

    李千户摇着抄来的名单，就如诸葛亮摇着羽扇般，悠然叹道：“这案子是两位国舅的功劳，我有何功可论？何况我也不愿在此时升迁——下一部锦衣卫杂剧听说是十四千户杀去倭国的，我若离了这中所了，那共抗倭寇的十四所千户岂不就不齐了？”

    他真个是视名利如粪土，不恃功，不求名利之人，写案卷时不特别深写自己的功劳，反倒把两位国舅目光如炬，一眼看出李广本质的事夸了又夸。

    杨厂公向天子汇报案子结果时，也刻意夸了国舅，只说：“国舅之能，连锦衣卫中特享谋士之名的李千户都要赞誉，不愧是皇后亲弟。若非两位国舅一眼看出李广怀藏奸佞之心，奴婢们竟险些放纵了这等挟奸舞诈、狼贪鼠颉的贼囚迷惑圣上！”

    天子看着文书中一条条朝中官员贿赂李广的实证，心中又气恼又后悔。恼的是李广实在不给他做脸，悔的则是自己竟没听张国丈的话，早些跟崔燮养生，以至宠信了这么个贪浊的太监。

    但他还是觉得李广有些道术，便问杨鹏：“你等查抄广家，可查出他家中有天书无？”

    杨鹏束手答道：“查抄之事是奴婢亲自带人去的，其家中上下与外面别业、田庄，奴婢都亲自检视了，绝无天书！慢说天书，便是本寻常道书也没见着！”

    李太监就是凭道术受的宠，杨鹏就是搜出真道符来也不会献给天子，叫天子再想起李广的好处，叫他翻身。

    他不仅绝不认有道书之类，还反劝天子：“李广定是寻常人。若有道术，焉得不知两位国舅清廉坚贞，而欲以财□□【色诱】之？若有道术，又何至落入囹圄而不自逃脱？

    是啊……若有道术，怎地又是画符又是祈神地祈了这么久，还不及崔燮那食素练武的寻常养生术管用呢？

    天子终于承认，自己从头到尾就是被李广骗了，这太监不是什么神仙，而是个骗子。当初先皇养了一宫的妖道妖僧，他还曾自警过不要再蹈覆辙，后来却被一个不炼丹而画符的太监耍弄了这么些年……

    幸亏还有崔燮这个真懂养生之人，幸亏国丈把一双爱子交给崔燮教导，养出了两个见事分明、忠直正义的国舅，今日才揭开了李广的真面目。不然他怕是还要被此人蒙蔽，甚至走上先皇的旧路。

    天子痛定思痛，决心再不信神道之说，把与李广有牵扯的内侍、僧道一并处置，彻底清理宫闱。

    满宫风雨中，一名曾跟在李广身边多年，职位却始终不甚高的内侍刘瑾也被发到东宫充做奉御。

