    “嚯，小鬼子这老本事还没丢！”李云龙瞄了一眼说道，日军所使用的依旧是抗战时期的老战术，相较于抗战后期的那些新兵，他们的战术素养更加过硬、战术动作更加流畅，倒也值得李云龙这句赞。

    不过也就到此为止了，小鬼子的拘泥僵化在此刻显露无疑，他们今天所面对的八路军已经不是独立团草创时期的模样了，经过这么多年的战火洗礼，无论是战术素养还是武器装备，八路军都已经远非昔日可比了。

    尤其是沈隆这个团，是从全师中选拔出来的精锐，为了配合老首长，李云龙还特地将师里的精锐武器都集中到一起供他们使用，在火力上这个团已经不弱于小田切正男的特训队了。

    他们占据着地形的优势，一次又一次打退了小鬼子的进攻，小鬼子连他们的防线都没摸到就损失惨重，丢下了上百具尸首。

    “这他娘的才叫打仗呢，要是当年独立团能有这么好的武器…..”李云龙忍不住陷入回忆之中，要是当年也有这些，那些战友大概就不用死了吧？

    “八嘎！你丢尽了大日本皇军的脸！”看到小田切正男惨败，元泉馨脸上挂不住了，元泉馨把这次进攻当成了他们在晋绥军面前的表演作战，想向赵承绶他们证明，大日本帝国虽然投降了，但他们依旧拥有不俗的战斗力，他们还有用，还能帮助阎老板守住山西。

    要是不能体现他们的价值，他们对阎老板就没用了，那么等待他们的将会是被遣返回国，在战犯席位上受审，这是元泉馨无论如何也不能接受的。

    “嗨！”硬生生挨了好几巴掌，小田切正男依旧站得笔直，为什么当年攻打晋绥军那般容易，现在遇到土八路却碰得满头是包？小田切正男还没有想明白。

    “元将军，此处地理位置险要，的确不容易攻打，你也不要太过苛责手下了！”赵承绶安慰道，其实他心里也觉得郁闷呢，在抗战时期，他也没少同小鬼子打生打死，结果今天却站到一个战壕里来了，个中滋味实在是不足为外人道也。

    “还请赵将军稍待片刻，我这就增兵！”元泉馨生怕赵承绶不再给他们机会，赶紧补充道，赵承绶也乐得先保存自己的实力，于是任由元泉馨去向自己的军队下达命令。

    “藤本，这次换你指挥，让你的人也上！”回到自己的队伍中，元泉馨随即下达命令，藤本中佐敬礼领命，小田切正男则眼巴巴看着，他同样需要一次机会来抹去自己的耻辱。

    “小田切，你归藤本指挥。”元泉馨还是给了他这次机会，让他担任敢死队，小田切正男领命之后拔出军刀，喝令全体特训队员上刺刀，这次他打算和八路军进行白刃战了。

    “当年咱们火力不行，不得不和小鬼子进行白刃战，没想到今天却是倒过来，小鬼子主动找咱们进行白刃战了。”李云龙又瞅了一眼自己的鬼头大刀。

    “他们怕是没这个机会了！”沈隆淡淡地说道，自己占据了地理优势，火力和小鬼子不相上下，要是这样还能被逼到进行白刃战，那可是白混这么久了。

    “炮营也该动动了！”李云龙观察一番说道，比起上一次，小鬼子投入进攻的兵力翻了一倍还多，炮兵齐射足以给他们造成巨大的伤亡。

    “嗯，我去指挥炮营！”说完沈隆离开最前线，前往炮营的阵地进行指挥，他利用测量工具精确地测量了敌军的距离，计算出大炮发射所需要的角度，然后报出坐标，命令炮营展开三轮急速射。

    “轰！轰！轰！”炮弹带着尖啸砸向小鬼子的头顶，在第一次进攻中，小鬼子没有遇到李云龙他们的大炮，还以为他们没有装备大炮呢，因此阵型有些集中，这下可是倒了血霉，每一枚炮弹爆炸都能带走许多小鬼子的性命。

    残肢断臂犹如雨点一般落下，弹片带着尖啸四散开来，在小鬼子身上撕开了一道又一道口子，鲜血随即喷涌而出，不一会儿这些小鬼子就变成了僵硬的尸体。

    “真他娘的过瘾！这可比拼刺刀美多了！”李云龙顿时乐了，终于轮到咱用大炮来欺负别人了，要是放到以前，想解决这么多小鬼子可不容易，而现在，只几轮大炮就造成了堪比一场战役的杀伤。

    “通讯员，吹冲锋号，趁着这个机会，跟我冲一波去！”李云龙一跃而起，双手握着驳壳枪冲在了最前面，段鹏赶紧跟上，其余战士也纷纷跃出战壕，展开了冲锋，这会儿小鬼子正被沈隆的大炮炸得头晕眼花呢，哪里还能抵挡得住？

    一个冲锋下去，又打掉了小鬼子几百号人，自从这场战争开始还不到半天的功夫，就有近千小鬼子葬送在了这里。

    “板载！板载！”小田切正男竭力纠集自己的手下，想要展开白刃战反冲锋，可惜他还没喊几句，就落入了魏和尚的眼中，魏和尚冷静地瞄准，扣动扳机，小田切正男的脑袋就像西瓜一样被打碎。

    至于负责指挥作战的藤本中佐，早就被沈隆的亲手发射的大炮炸上了天，这次负责指挥战斗的两名小日本军官一起去了九段坂。

    李云龙见好就收，给了小鬼子足够的杀伤之后就带队回到了战壕中继续防守，“过瘾过瘾，好几个月没打得这么痛快了！”高兴之余，他又有些惋惜，可惜楚云飞已经离开山西，要不然这回又可以在他面前好生显摆一番了。

    要知道，这一仗可是打破了他李云龙单次战役消灭小鬼子的记录，李云龙在望远镜里远远地看着穿着日军将官服的元泉馨，“还有条大鱼，不知道他会不会上来！”

    在山下，赵承绶也和李云龙想到一块儿去了，他冷冷地看着元泉馨，“这就是你们日本军队的实力？说吧，到底能不能把这座阵地给我拿下？”

    他才舍不得让自己的嫡系去送死呢！

