    龙族既然决定要与人族联盟，自然就不会再自困于龙界，肯定是要走出去的。

    虽然不能够说收服四海，至少也要占领大半的东海吧。

    青龙算是看明白了，接下来又将是大争之世，龙族根本无法独善其身，就算是彻底封死了龙界，将来巫族没吃的了, 还是会强行攻破龙界的。

    凤凰和麒麟两族，将来肯定也无法独善其身。

    龙族要海底，人族自然要海岛。

    东海之上海岛无数，以人族对疆域的并不迫切性，足够人族发展数百上千万年。

    最后，杨易和龙族约定半年后，在龙界与神州大陆之间的一座海岛上进行盟约，昭示洪荒。

    这毕竟是两个大族的联盟，肯定要邀请各方前来观礼的。

    …………

    在青龙的相送下，杨易离开了龙界。

    他并没有急着回神州大陆，反而在东海各地转了几圈，留下了一万个八卦盘。

    这些八卦盘被阵法封印，将在半年后陆续出世。

    届时宝光冲天，肯定会被海族得到。

    当然，杨易的主要目的还是想让人族和龙族得到，一来是可以增强盟友实力，自己也可以顺便赚点钱，二来则是在人族也引入八卦盘。

    人族已经与妖族交恶，整体实力也暴露了出来，那就没有必要再藏着掖着了。

    接下来人族必然要向外扩张，且积极发展。

    但修炼资源不可能凭空诞生, 于是他准备引入八卦盘, 这样他就可以将大量的资源暗中输给人族了。

    更何况相比于洪荒大陆，四海更加广阔，资源更加丰富，他自然不能够放过。

    至于传送中转站，这个交给首阳号就可以了。

    不需要他亲自出手，半年的时间足以布置上亿个，勉强可以满足东海的需要。

    ……

    不周山，盘古殿。

    十二祖巫从血海赶来，召见了诸多巅峰大巫，商量人族之事。

    蚩尤跃跃欲试，高声道：“祖巫，诸位兄弟，我认为我们巫族应该出兵灭了人族。

    一方面是妖族才败于人族，若是我们能够一战而灭掉人族，那将大涨我巫族威风。

    另一方面，人族两万多亿人口，人仙以上两千亿, 还有不少的大罗金仙以及三个准圣，这对于我们来说是个庞大的血液和血食宝库。”

    十二祖巫微微点头，其他大巫也纷纷请战，战意高昂。

    “当初人族在那山谷中，因为摄于女娲的威严，我们没有去动他们。可现在不一样了，人族已经不再尊女娲，那我们出手还有什么顾忌？”

    “人族资质并不好，可却能够发展得这么快，肯定有秘密。”

    “洪荒已经生灵绝迹，四海海族又在海底，除了共工系巫族，我們都不善水性，猎杀他们还不如去猎杀人族。”

    “我觉得我们可以将人族圈养起来。他们繁殖速度不慢，但修炼速度却很快，非常适合作为我们的血食。”

    ……

    杨易（坤林）听着诸大巫的言论，对巫族本有的好感瞬间就清零了。

    他在巫族数千年，对于巫族还是有些感情的。

    作为族人，巫族非常称职。

    谷騤

    他们直率、热情、真诚，毫无心机，相处起来非常轻松，杨易和刑天、夸父、后羿等人的关系也非常好。

    但对于异族，巫族却血腥残忍，但他们却认为理所应当。

    整个洪荒都是父神所化，我巫族就是洪荒天生的主人，其他万族就是我们的牲畜和食物，猎杀万族不是很正常的事情么？

    大巫们请战心切，祖巫们当然也跃跃欲试。

    若是能够猎杀杨易与羲和、常曦，血液浇灌巫池，至少可以诞生数十位大巫，能够极大增强巫族的实力。

    杨易沉默不语，祖巫和大巫们也逐渐发现了，纷纷看向了他。

    如今在巫族，杨易的威信并不在十二祖巫之下。

    竟他执掌巫族数千年，整个巫族的变化是大家有目共睹的。

    帝江问道：“坤林，对于人族，你有什么意见？”

    杨易点了点头，他平静地说道：“若是正面决战，我们巫族灭掉人族自然是轻而易举。但大家有没有考虑过这种情形，若是杨易带着人族高层消失，与我们避而不战呢？”

    “这……”

    众人有些懵了，你看看我，我看看你。

    蚩尤反问道：“我们攻打他们，他们迎战不是很正常的么，为什么要带着人族高层逃跑，他就不怕被洪荒嗤笑么？”

    祖巫和大巫们纷纷点头，他们也是这么想的。

    杨易摇头道：“若是正面迎战，人族必亡，既然如此，区区洪荒嗤笑又算得了什么，毕竟人族不是我巫族，他们只是女娲捏出来的，没有我们这样崇高的荣誉感。

    再者说，我们在战略上，需要将所有可能性都考虑进去。

    若是杨易真如我所说，他带着人族高层逃了，接下来他必定会四处猎杀我等，试问我们之中除了祖巫，谁能够在他手中逃生？”

    大巫们你看看我，我看看你，都是摇头。

    开玩笑，这可是能够击败东皇太一的狠人，就算是祖巫也没有一个是他的对手，就更何况是他们。

    特别是时间法则之下，五大妖神都如鸡仔，他们自然也强不到哪里去。

    搞不好，祖巫都有可能被猎杀。

    祖巫们则是皱眉，感觉颇为棘手，因为这是他们以前从未考虑过的问题。

    “那你说怎么办，难道任由人族发展？”

    众人感觉自己的脑壳不够用了，只能够询问杨易。

    杨易神色郑重说道：“诸位，我们要首先明白一点，诸圣才是我们真正的大敌，其次才是妖族，最后才是人族。

    人族的强大，仅仅是杨易和八位大罗金仙。

    其他什么两千亿大军，玄仙以下的就占了八成，你们觉得这样的种族有什么威胁？

    至少在我看来，人族现在远远谈不上威胁我们。

    因此，我们还是应该按照既定的计划行事，祖巫全力提炼父神精血，尽快提升修为，只要你们有人成为巫圣，灭人族还是易如反掌。”

    帝江沉思，许久才点头说道：“坤林，你不愧是我巫族的智者，你说得对，我们不能够因为人族的崛起而乱了分寸。

    只不过血海之中的父神精血有限，与其供应我们所有人，不如供应其中一人吧。

    十二个巅峰祖巫，比不过一个巫圣。”

    其他祖巫闻言都是纷纷点头，对于巫族来说这是最优解。

    只是，究竟要供应给谁呢？

