    这一次的斯图亚特王朝倒也不再天真的无视大明的军事实力，虽然之前一直采取绥靖政策但警惕心还是一直在的。

    早在数月前，大明在对意大利亚展开攻势时，查理一世便将之前扩充后的大量军队陆续调回伦敦附近，尤其是怀特岛最邻近的地带，防止大明怀特岛的军队在这一带登陆。

    因而，现在当大明陆续增兵于伦敦大明租界与怀特岛后，英吉利当局倒也没有表现出太过慌张的情况，甚至也开始谋划如何应对大明即将发起的攻势。

    本来大明是想借着此次眉生公司贩卖鸦片的货船被英吉利撞沉和斯图亚特王朝增兵伦敦附近为由向英吉利发动战争的，却没料到英吉利的查理一世倒先悍然进攻大明于伦敦租界地的军队，意图在大明在大举进攻之前先将伦敦一带的明军赶出去，以全面控制各处战略要地。

    英吉利的军队倒是先发制人，然而大明驻守在伦敦租界地的军队倒也抵抗顽强，成功守住了大明主力登陆伦敦的桥头堡。

    也正因为大明之前在伦敦和怀特岛驻扎有军队，就如一直将两把匕首搁在英吉利脖项间一样，使得大明一举夺占英吉利的核心区域几乎就是轻而易举的事。

    查理一世本以为用先发制人的方式能够夺回大明在伦敦的控制区，但却是事与愿违，因而也只能弃守伦敦城，往苏格兰方向撤离。

    大明天启四十五年秋，二十万大明陆军开始进抵伦敦城，并由曼彻斯特、伯明翰等城为起点向英吉利北部地区挺进。

    查理一世倒是组织了一次在马林加与大明进行了一次决战，结果自然是大明大胜，国土并不很宽阔的英吉利没有足够的战略纵深，也就自然抵挡不住大明的进攻。

    等到朱由校踏上英吉利的土地时，查理一世已经被活捉。

    朱由校也没多大兴趣见一见这英吉利的君王，如同他懒得见法国君王路易十四一样，干脆命令部下直接将此人枪毙了事。

    等到英吉利斯图亚特王朝覆灭，也就意味着整个西欧已经被大明全部占领。

    接下来，需要平定的也就只有罗刹与奥斯曼两国。

    为此，兵部还就此事争执过到底是先打罗刹还是先打奥斯曼帝国。

    最终，朱由校决定干脆来个同时出击，南北对进，也不必要纠结于是先打奥斯曼还是先打罗刹国，毕竟这次征讨西欧遗留下大量免费劳动力和掠得大量原材料和矿石资源，倒不如加大战争规模。

    李定国的北线集团和焦琏部的一个军以及国内漠北一带的军队组成一个北进集团以东西方向夹攻罗刹国。

    而东线集团与焦琏部的一个军以及大明海军组成南进集团，直接南下进攻奥斯曼帝国。

    这两个所谓的当世强国在大明这个超级大帝国面前无丝毫招架之力，虽然大规模的战争能组织起来，但因为武器装备和作战思想的落后，再多的军队也不过做了绞肉机的填充物。

    等到了天启四十七年，大明已经先后平定这奥斯曼和罗刹两国，且紧接着在天启四十八年，大明又进军南亚，至此，整个全球已经没有一个除大明以外的文明国家存在。

    也就只有美洲与非洲等地有些原始部族或土著。

    不过，朱由校也没想过就此放过美洲这一块原始地，在欧亚战争结束后，他就立即派遣了一支先遣军横渡白令海峡以探索美洲。

    但现在，朱由校还没有打算大规模的移动大量军民去开垦美洲，毕竟现在战争刚刚结束，大明的地盘急剧膨胀到比之前的疆域大了一倍，也就意味着消化时间得更长，尤其是要严格的涤除这些新占领地狱的非汉文明。

    从格陵兰岛到好望角，从白令海峡到澳洲科西阿斯科山，全球三分之二的领土控制在了大明的手里，这对于帝国管理而言，将是一个前所未有的难题。

    此时的很多新占领的地方几乎还只是军管区，甚至没有人管理，军队只是粗暴的把当权者屠杀，然后由当地一直处在无秩序无法治的混轮状态，而且即便是百万大军投放到各地也是达不到有效管理没一处城堡的效果，甚至有一个伍管理数万平方公里的土地的现象存在。

    另外就是虽说大明现在有了电报，但要让中央朝廷管理这么大的地盘在通信上的确存在困难，因而只能采取中央集权与分封制并举的方式，朱由校本想直接采用藩王制，却无奈发现皇室子弟中虽说有了不少能人，但要是只让朱家人全权管理新占领区也不够用。

    于是，朱由校还是采取了总督负责制，将除大明本土即外兴安岭到爪哇岛以外的地域都按照地理分界划分出等都行都司地区，并由总督节制该地区的军政大权。

    首先授命的是朱由校自己的子嗣以及其他皇室宗亲中有能者，其次则是方面大员或者军中有行政才能的将领，譬如朱由榔就成了大明澳洲总督，而李定国则成了英格兰总督。

    实行这种总督负责制，朝中许多官员对此也是颇多非议，毕竟谁都看得出来，这个同唐朝时期的藩镇差不多，一旦某个总督实力大涨，难保不会有灭掉中央王朝的事。

    朱由校对此也有所担忧，谁也没办法预料多年以后的政治结局会不会是大明被这些总督所取代，但若不这样做，又能怎么办，以大明现在的行政效能不能倚靠中央集权管理占有地球三分之二的土地，只能以此方式进行管理。

    好在朱由校一直牢牢抓住总督任命权在朝廷手里，且军队调动权与将领任免权也依旧控制在朝廷手里，只是另外成立公共安全（公安）部队由总督统领而已，也就是说，军权还是控制在朝廷手里而已。

    而且，朱由校还刻意把各大总督地区分的细一点，并且这些地区的府州县的正堂官也同样也同总督一样独揽大权于一方，也就是相当于一个大诸侯国内部各级又有许多小诸侯，这样可以进一步避免在将来出现在大明以外的强力政权。

    不过，如同谁也没法预料将来局势到底如何变化，如同人之生命不可能长久一样，大明王朝的命运也不可能会长久，这世界上也没有最有效的政策能让大明王朝一直存在，而朱由校能做的只有让华夏文明一直统一着这个世界，所以他现在不敢奢望能不能让世界上一直只有一个国家，但他相信能做到尽量让世界只有一种主流文明。

    