
　　老杰克轻轻拉着唐银的手，缓慢解释道：“我们每个人都有属于自己的武魂，到了六岁左右就要进行觉醒仪式。有了武魂，会对我们某方面的能力增强。哪怕是最普通的武魂，也会有所帮助。万一你要是拥有一个出色的武魂，可以进行修炼的话，那么，你甚至有可能成为魂师。觉醒仪式一年才有一次，我可不能让你错过了。是诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮助我们村里的孩子觉醒呢。那位执事大人可是以为大魂师级别的魂师。”

　　唐银非常配合的问了一句“什么是大魂师啊？”

　　唐三在旁边竖起了耳朵，这些知识都是他以前不曾接触的。

　　“大魂师是魂师级别的称号。魂师是我们整个斗罗大陆中最高贵的职业，他们可以是强大的战士，也可以拥有出色的辅助能力。但不论是哪一种魂师，级别都是按照同样的称号进行排序的。”

　　“魂师都拥有自己的武魂力，根据武魂力的强弱，一共分为十大称号。每一个称号又分为十级。最初刚刚入门的，叫做魂士，只要武魂觉醒之后，每个人都是魂士。如果武魂能够修炼的话，当魂力达到十一级的时候，就会进入下一个称号，也就是魂师。而大魂师，就是整个称号序列中的第三个。达到了大魂师境界，就已经是一名相当强大的魂师了。总体的十个称号是这样的。”

　　“魂士，魂师，大魂师，魂尊，魂宗，魂王，魂帝，魂圣，魂斗罗和封号斗罗。我们斗罗大陆的名字，就是由此而来。传说中，达到九十级以上的封号斗罗都可以自行给自己取一个封号，他们简直就是无敌的存在啊！”

　　眼中闪耀着骄傲的光辉，“我们圣魂村百年前可是出过一个第八等称号的魂圣哦。在整个诺丁城，甚至整个法斯诺行省，也是极为少有的。”

　　听到这，唐昊在后面撇了撇嘴，正想要反驳呢，被唐银一个眼神制止了。

　　两人进行了眼神交锋。

　　“您不会说话就少说点，现在咱们寄人篱下。”

　　“魂圣算什么东西，一根手指头就能捏死的家伙，这老东西天天在我耳边念叨。”唐昊傲娇的把头转过去，懒得搭理老杰克。

　　唐银也不管自己名义上的老爹在想什么，对老杰克口中的魂圣进行了多方位，全面的夸奖，夸的老杰克心花怒放的。

　　最后老杰克恋恋不舍的离开了，要不是唐昊家实在太穷，估计想留下来吃个饭。

　　老杰克走后唐三看没人理自己，于是进屋继续奋战老爸给的一万下敲击目标了。

　　而唐昊则搓搓手来到唐银面前道：“闺女啊，有酒吗，你看爸都一天没喝了。”

　　唐银可不给他好脸色，眼皮一抬，淡淡道：“有钱吗？”

　　唐昊不停的搓着手，“这不是才把钱还你嘛，爸现在手头不宽裕，要不赊一点？”

　　唐银小眼一闭，晃晃悠悠的继续晒太阳去了，“免谈，一手交钱一手交货，给钱就去拿酒，反正酒窖就在那里，你要是不给钱就去，我就把那里拆了。”

　　唐昊被勾的心里直痒痒，但是女儿的话又不能不听，真的的让人头疼。

　　小心翼翼的走到摇椅跟前，轻轻摇动着躺椅，“女儿啊，爸的手头确实不宽裕，再说了，哪次爸赊账不还的？”

　　唐银被摇舒服了，缓缓开口道：“话虽如此，但是这个口子不能开，而且你每次欠多了就开始讨价还价。”

　　唐昊见唐银松口了，立马加大劝说的力度道：“我买的多不该给点优惠吗？再者说了这样可以促进消费不是，你赚了更多的钱，我也每天都能喝到酒，一举两得不是嘛？”

　　唐银没有睁眼，感觉要睡着了，“好像也是这个道理哈，那行吧，价钱呢你也清楚，自己去拿自己记账，不要耍滑头啊。”

　　“好嘞。”唐昊一听立马奔向酒窖，两天没喝酒可馋死他了。

　　起身看到唐昊跑了，不由得摇摇头继续躺下，这老头子跟没长大一样。

　　马上就要开始武魂觉醒了，也不知道这样平静的生活还能过几天啊。

　　唐银主要就是出来体验七情六欲的，但这个爱欲好像有点麻烦啊，难道要我找个蓝盆友？

　　唐银赶紧抖了抖鸡皮疙瘩，这太可怕了。

　　唐三继续在屋里叮叮当当的敲着，唐银躺在摇椅上好不快活，但是今天却有些辗转难眠。

　　想到和唐昊即将分别，为什么内心有阵阵不舍，难道这就是亲情吗？这种扰乱人心的感情对于人真的有意义吗？天籁小说网

　　唐银有些迷茫了，她觉得这种感情谈不上好坏，但是随着实力的提高，这就是一种束缚。

　　“该死的本体，给了我记忆，但是把前世的情感留下来了，现在我都分不清了，要是我堕落了，抛弃了感情，你就等死吧。”

　　唐银对于本体怨念颇深，虽然她知道本体是有苦衷的，但是这样的迷茫真的让她难受。

　　夜幕降临，吃过晚饭，唐昊抹了抹嘴，习惯性的朝屋里走去，下午才从女儿那里买的酒，这可比外面的麦酒味道好多了，下午都没舍得和，晚上要好好品尝一番。

　　“爸爸，等一下。”唐三见老爸要走，赶忙叫住。

　　“干什么？”他冷冷的看着唐三，让唐三忍不住抖了个寒战。

　　“咳。”唐银觉得唐昊差不多就行了，看把孩子吓得。

　　唐昊给唐银面子，稍微缓和了神色，但那种不耐烦依旧表露无疑。

　　唐三叹了一口气，我果然是捡来的，妹妹才是亲生的。

　　“那一万下，我锻造完了。”唐三连忙解释道。

　　“哦？”唐昊眼中的光芒似乎亮了几分，脸上露出一丝感兴趣的神色，“拿来给我看看。”

　　唐三快步跑回房内捧出一个乌黑的铁块，虽然形态并不规则，但看上去每一个断面都极为光华，其中乌光隐现。

　　唐昊拿起铁块细细打量，然后说道：“现在明白我的意思了吧？”

　　唐三点了点头，“百炼成钢，品质再差的金属经过不断的锻造提纯，也会变成优质。爸爸，你是要告诉我这个道理么？”

　　唐银听不下去，那块铁已经变成了别的物质了，它的分子结构和密度都发生了变化，这样的东西你告诉我和之前的是一个东西？

　　“你们聊，我出去晒月亮。”眼不见心不烦，唐昊怎么教儿子她管不着。

　　唐银除了晒太阳之外也喜欢晒月亮，躺在月光下，平静的月光总给人安心的感觉。

　　很快屋内又传来了当当当当当的打铁声，平静的氛围立马被破坏，唐银快气炸了，有没有公德心，大晚上的吵吵什么吵吵。

　　唐银怒吼道：“我不管你们父子俩聊什么呢，我要是在晚上再听到打铁的声音，我就把炉子拆了。老虎不发威你当我是病猫吗？”

　　屋内的声音噶然而止，唐昊正喝着酒都被呛了一口。

　　唐昊吧唧吧唧嘴，“银银好凶啊，一点也没有三妹的温柔贤惠。”

　　“不要吵吵，再吵吵我就把酒缸给砸了，你以为我听不见吗？”

　　唐昊缩了缩脑袋，看来小银是真的生气了，话说今天怎么这么大火气呢？

　　唐银正烦着呢，她是人性的化身，之前才被亲情拨乱心绪，好不容易才恢复过来，这父子俩又吵吵，换谁能受得了？

　　三天的时间很快就过去了，唐三每天早晨依旧会到山顶上去做他的例行功课，回家之后，除了做饭以外，就是锻造。算是和那块生铁较上了劲。

　　唐银依然每天晒太阳加晒月亮，看得唐三暗暗称奇，也不知道妹妹哪里来的那么多觉睡，而且天天晒皮肤还那么的白皙。

　　值得一提的事自那天唐银发火之后，晚上再也没有打铁的声音了，至于白天，那就算了吧，忍忍就过去了。

　　“银银小三，爷爷来接你了。”老杰克准时来到了铁匠铺，或许是因为和唐昊不对付，这次都没有进去。

　　“银银又在晒太阳呢？晒太阳好啊，说不得今天觉醒一个火焰武魂或者太阳武魂，到时候爷爷可就指着你呢。”老杰克一见唐银就显得非常的亢奋，那赞美之词止不住的夸呀。

　　唐三看了一眼身边刚刚吃过早饭的父亲。唐昊冷淡的道：“去吧，别耽误了中午做饭。”

　　兄妹俩跟着老杰克走了，唐昊在后面忍不住叹了口气。

　　在老杰克的带领下，唐三和唐银跟随着他来到了村子中央的武魂殿。当然，这所谓的武魂殿只不过是一间大点的木屋而已。

　　因为每个人都有武魂，所以大陆上到处都有武魂殿，只是大小分级不同罢了。

　　不过唐银对于武魂殿的服务还是很满意的，甚至可以说是夸奖了，竟然能够把服务普及到村镇，可见是下了苦功夫的，说实在的，要不是唐三主角光环，人家凭什么被灭？

　　宗门都是旧势力的余孽，只有武魂殿是惠济民众的，你把人灭了也就算了，竟然说人家是反派，唐银忍不住摇了摇头。

　　...............................

　　大家有什么意见可以说哦，不要偷偷的走掉，奶猫会伤心的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第十三章杰克来访说武魂（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 