    “这······”

    “这是怎么回事？”

    “为何会这样，到底怎么了？”

    “我的身体，我的身体，这这这······”

    此刻的少年，身体剧烈的颤抖着，那双干净的眼睛之中，露出了难以置信之色，少年的声音，在剧烈的颤抖，嘴唇在不断的抖动。

    本来实力低微的少年，却诡异的发现，天地之间，一股股无形的力量，竟疯狂的往自己的身体之中窜去，少年此刻，感受身体之中仿佛万千蚂蚁游走，少年的脸上，露出了惊骇，因为此刻的少年，诡异的发现，此刻的自己身体之中无尽的玄奥力量不断的涌入，那力量不是灵气，完全的超出了少年的认知，但是此刻的少年却发现，自己的修为，正在以难以想象的速度提升。

    在肉身即将崩溃的刹那，少年突兀的发现，天地之间一股金色的力量，瞬间涌入了自己的身躯之中，片刻之间，肉身被急速的提升，少年瞪大了眼睛，此刻的少年，感觉自己一拳就能够破碎虚空，这样的变化，让少年震惊到了极点。

    “啊！！”

    身体很是难受，此刻的少年，扬天怒吼。

    “嗯？”

    “这怎么可能？”

    “这是什么手段？”

    地狱之主隐藏在虚空之中，脸上的神色越来越震惊，因为地狱之主亲眼目睹少年吃下仙果，瞬间得道成仙，但是这不是极限。

    在地狱之主一脸惊骇的目光注视下，只见此刻的少年体内，在诡变。

    那种变化，地狱之主从未见过。

    这一刹那，地狱之主的那双眼睛，变得极其的诡异，似乎能够将少年的身体看透。

    地狱之主催动神目的瞬间，地狱之主终于看清楚少年的身体之中在发生了怎样的变化。

    一股极其玄奥的力量不断的涌入了少年的身体之中，此刻的少年身体之中，诡异的多出了一条仿佛经脉的东西，但是却又不是经脉，其中蕴含着一条幼小的水龙，那条水龙极其的幼小，但是却有着难以想象的力量，那股力量，哪怕是地狱之主此刻也有些心悸，仿佛不可亵渎一般。

    随着那股玄奥的力量不断的进入少年的身体，很快地狱之主瞪大了眼睛，因为在地狱之主的注视下，那条形同经脉的存在，内空间不断的暴涨，渐渐的，那条幼小的水龙，仿佛化身为了庞大无比的神龙。

    看着这一切的变化，地狱之主终于变色，身躯剧烈的颤抖，此刻的地狱之主，终于想到了那是什么。

    “这，这是，这是道脉！”

    “道脉不是现在已经无法凝聚了吗？”

    “我何会这样！”

    “道脉可是天地初开的时候，从混沌中诞生的生灵才可具有，那些存在也号称神灵，但是为何少年的身体之中，那股力量能够帮助其瞬间凝聚了一条道脉。”

    “一念造神！”

    “那到底是什么力量？”

    此刻的地狱之主，身躯剧烈的颤抖，哪怕是知道自己的身旁，有着聂政在，但是此刻的地狱之主，再也压制不住心里的震惊了，眼前的这一幕，让地狱之主彻底变色。

    “神灵，与神境完全不同，这样的存在，根本就无法用境界去衡量，战力极其的可怕，这些存在，一旦诞生，就会堪比混沌神魔。”

    “那是什么力量，高人到底是什么境界？”

    地狱之主，此刻声音剧烈的颤抖。

    “一念造神吗？”

    “神灵？”

    聂政也彻底的变色，聂政从未想过，会亲眼见识到神灵的诞生，神灵可是掌控一些天地的权柄。

    与此同时，这刹那之间，聂政惊恐的感受到，方圆千里之内，灵魂力所能覆盖的地方，此刻都出现了惊骇的一幕，只见那些草木生灵，洪荒猛兽，竟然都对着这里跪拜，无论多强，此刻都在搜搜发抖。

    “高人怎么做到的？”

    聂政这一刹那，瞪大了眼睛，那双眼睛之中，俱是难以置信。

    聂政即刻收获灵魂之力，死死的盯着不远处，依然还在急速提升的少年。

    此刻的少年，修为已经彻底的超越了聂政的认知。

    “天主，此人现在是什么境界，难道少年没有极限吗？”

    聂政声音颤抖的看着地狱之主问道。

    这一幕，对聂政的冲击太大了。

    地狱之主没有回头，死死的盯着少年，声音颤抖的道：“不知道，现在的少年，已经从一个练气九重突破到了神皇的境界了，我不知道少年的极限，在哪里。”

    “我感觉，那股无形的力量，还未彻底的消失。”

    聂政听闻此话，瞪大了眼睛，那股力量，竟然让少年瞬间从刚刚接触仙道，直接就提升到了神皇的境界，而且还未停止，聂政这一刹那，真的感觉自己快要窒息了。

    心神受到了天大的冲击。

    虚空之中，此刻的小白速度很慢，小白的妖瞳之中，也露出了难以置信的神色，小白的实力极其的强大，灵魂力现在还能够感受到少年所在的位置。

    “神，神皇了！”

    “主人的大愿望术，已经到如此可怕的地步了吗？”

    “而且，少年头顶之上的东西，是什么？”

    小白的灵魂力发现，此刻的少年头顶，似乎有着一个令牌模样的东西，在不断的融入少年的身体之中，小白觉得，那东西才是少年今日最大的机缘。

    毕竟，小白发现，更多的大愿望之力是化为了那令牌模样的东西。

    小凤凰和胡青韵，都没有说话，两人瞪大了眼睛，此刻的她们，也感受到了少年的变化，胡青韵有着祖神的境界，但是此刻的胡青韵，突然觉得自己祖神的境界，完全就不香了。

    那双美眸之中，露出了难以置信之色。

    此刻的少年，随着不断的融合大愿望之力，天地之力极其快速的涌入，少年的气息，越来越可怕了。

    “那东西，到底是什么？”

    此刻的胡青韵，眼睛之中也露出了一抹疑惑之色。

    下一刻，胡青韵的那双眼睛，变得诡异了起来，化为碧绿色，仿佛能够看破一切，相隔千里直接看向了少年。

