
　　“不对？有什么不对的？不就是刚刚被几个有严重皮肤病的海盗袭击了吗？不要在意这些，你们只要今天晚上把宁蕾和顾晓乐给带到我的面前，每人赏现金20万！”

　　冷子峰淡淡地说了一句，不过心里却在骂着：老六这小子一定是和其他那几个家伙在趁机合伙想多赚点我的钱！你们给我等着的！

　　但是无线电那端的老六显然没有对冷子峰给出的巨额奖金当做一回事，而是继续有些不安地说道：

　　“不，不，不是的！冷少，这里真的很邪门啊！我们，我们刚刚……”

　　不过他的话还没有说完，无线电的那端就被一阵嘈杂的动物叫声和人惊慌失措的喊声以及枪声淹没了……

　　……

　　这已经是顾晓乐他们在荒岛上幸存下来的第37个夜晚了。

　　顾晓乐虽然不记得，但是宁蕾却一直记得清清楚楚。

　　曾几何时，在刚刚沦落到荒岛的那几天里，她几乎每天晚上都会做着同样的梦。

　　梦中她又回到自己舒适安全的豪宅中，享受着富丽堂皇的装修，各式各样的珍馐美味，以及老妈子仆人司机园丁地殷勤的服务……

　　她从来都没有想到过，当有一天自己的未婚夫来到荒岛上找到自己的时候，自己居然会和顾晓乐，这个自己曾经讨厌到极点的小吊丝一起钻进丛林私奔！

　　自己也不清楚为什么这一夜她睡的出奇地不踏实，稍微有些风吹草动，就会把他从睡梦中弄醒。

　　她真的很担心冷子峰那个自恋狂，会把他们整个营地的人全部一网打尽，然后像杀死那个小丽一样，全部灭口干掉……

　　就这样，也不知道过了多久，宁蕾突然在睡梦中打了个冷战猛地惊醒，发现此时外面东边的天际上已经露出了一丝鱼肚白出来。

　　看来是天快要亮了，宁蕾揉了揉眼睛从自己的睡袋钻了出来。

　　昨天晚上她和林家姐妹是睡在山洞里的，而刘失聪则是抱着大白猫牡丹睡在了山洞口。

　　至于顾晓乐和爱丽达则是彻夜轮流换班地守卫着他们的营地安全。

　　宁蕾轻手轻脚地走出了山洞，山洞外面一阵鼾声大作，只见刘失聪正抱着大白猫的厚实的长毛打着呼噜睡的那叫一个香！口水都把牡丹身上的毛给打湿了一大片。

　　宁蕾看着他的样子，甚至于都有些羡慕了，因为这个傻小子应该是现在他们这些幸存者中最没有思想包袱的人，一天吃饱了就是睡，什么都不用考虑。

　　再往前面看，爱丽达一身古铜色健美的身躯正背靠着一棵大树，半眯着眼睛，听到宁蕾走过来的声音，还警醒地睁眼看了她一下。M.23sk.com

　　在交换过信任的眼神后，爱丽达重新闭上眼睛打起了瞌睡，毕竟昨天的一天对于他们这些人来说实在是太累了。

　　而守在山洞最前面的还是他们的营地领袖顾晓乐了，此时的他显然早就抵挡不住倦意的攻击，脑袋枕在一块大石头上正在呼呼大睡。

　　宁蕾走过去，颇为心疼地把他身上当做被子的睡袋好好整理了一下重新盖好，这才放心坐到顾晓乐的对面，默默注视着他。

　　凌晨的荒岛，气温已经下降到了不到10度，他们因为担心火光或是烟雾会被冷子峰的人发现，根本没有敢点燃篝火，所以每个人都裹紧了身上的睡袋。

　　宁蕾仔细回忆了一下，顾晓乐曾经告诉过她们，早上的丛林往往会有比较浓重的雾气，所以即便是有火光或是冒出烟来，也不易被别人发现。

　　于是宁蕾打算给顾晓乐和爱丽达他们升起一堆篝火，让大伙取取暖，这样早上他们也能吃一口热乎的食物。

　　宁蕾站起身，走到山洞的周围开始收集可以用来点火枯枝败叶，很快弄了一堆的柴火摆在了顾晓乐的身前。

　　作为燃料的木材准备好了，可是宁蕾才想起来自己身上也没有火啊！

　　这么长时间以来，营地一直都是靠着顾晓乐身上的那块ZIPPO打火机来作为火源的。

　　可是看着顾晓乐睡的这么香，宁蕾又有点不太忍心叫醒他点火，于是她做出了一个大胆的决定，那就是到他身上去找打火机。

　　这要是放在他们两个刚刚在荒岛上遇到的时候，这种事情宁蕾是绝对是想都不敢想的，去摸顾晓乐身上的东西，那不是等于自己亲手去搜身一个流氓吗?

　　只是随着时间的流逝，宁蕾似乎觉得给这个臭流氓搜身也不是什么见不得人的事儿了。

　　“哎呀，这家伙把ZIPPO揣在哪个兜里了？”

　　宁蕾一边摸着顾晓乐身上几处可能藏着打火机的地方，一边不免地有所抱怨地说道。

　　因为顾晓乐现在又穿回了当初在飞机残骸上找到的米军军官制服，所以兜兜还真不少。

　　宁蕾摸来摸去，也没找到她想象中那块应该四四方方的硬东西！

　　而此时顾晓乐睡的正香，虽然累得要命可是毕竟现在他们的处境实在是太危险了，所以这种情况下他也很难进入深度睡眠中。

　　就在这种迷迷糊糊的状态下，顾晓乐居然做了一个非常奇怪的梦，梦里面自己被那个冷子峰抓住了。

　　面对着一群凶神恶煞的打手和保镖，顾晓乐直接被人家押到了那个冷子峰的面前。

　　本来以为那个长相有点娘的冷子峰一定会马上干掉自己的时候，那家伙居然非常奇怪地找来了几个膀大腰圆的东南亚女佣。

　　说是为了感谢他这么长久以来对他未婚妻的照顾，今天要好好地帮他按摩按摩，放松放松……

　　WHAT？这家伙不会是有什么受虐倾向吧？居然还要感谢我给他戴绿帽子？

　　不过不管冷子峰究竟是怎么想的，这几个五大三粗的女佣已经开始动手了，只是这感觉有点奇怪啊……

　　自己曾经被早就死在荒岛上的那位前领导老常带着他们这一组的员工去过洗浴中心，在休息大厅里，这些家伙一开始都是只找一个女技师给自己足疗，后来不知道为什么一个个就都把足疗升级成了去到单独房间里的全身按摩了。

　　至于到单独房间里到底是不是去做全身按摩了，顾晓乐也不知道，他也不敢问。

　　只是知道最后大家出来结账的时候，他们的人均消费都是过千的，唯独只有老老实实呆在休息大厅里按脚的他消费才不到200元……

　　莫非这就是传说中的全身按摩放松放松……

　　可是这些女佣下手似乎有些没轻没重地，甚至还开始往自己的敏感位置上乱摸一气……

　　而此时正在顾晓乐身上搜身找ZIPPO打火机的宁蕾突然似乎摸到了什么有硬度的东西，以为已经找到了打火机的她就用力地往外掏了一把……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第三百二十三章 难以言表的尴尬免费阅读。https://xs.23sk.com 