    “嗯？这是？”

    当秦风注意到了身前那神殿后，脸色却是突然的大变了一次。

    不只是他，在那旁边的蛮长老，也同样是那样的表情。

    只见到在他们的眼前，那神殿当中，疯狂的释放出一道道的流光，直冲云霄。

    实质化的流光，凝聚出一道道光柱，仿佛是撑起了苍穹一般！

    不单单是如此，在那些光柱上面，分明的可以看到，一道道的虚影似乎是在大声的咆哮、怒吼，面露不甘！

    那些虚影的模样，赫然都是半妖族一样！

    只不过，比起碧儿等人，这些家伙身上的气息，分明就更加的恐怖强大，仿佛是神灵一般！

    “这些人，难道是……”

    看着天空上那些虚影，秦风的心里面，突然出现了一个想法！

    也就在同一时刻，一道桀骜粗犷的咆哮声，猛然的从虚空中，传递了出来！

    “吼！”

    这一道咆哮，震天动地，直冲云霄。

    只见到在那里，一道庞大的躯体，正在疯狂的咆哮。

    这家伙面容狞恶，赫然是一头如同猛虎般的形状，其面庞乃是人类模样，可身体却如同老虎一般强大、魁梧！

    突然，对方那强大身体，开始缓缓的轻颤着，显然是在遭遇着十分痛苦的折磨！

    其身上的毛发，居然都开始变得坚固了起来，而且比之前的毛发还要更多。

    “猛虎，你怎么了？”

    看着这一头半妖人，身体在不断的颤抖，不断发出凄厉的咆哮状态，其他的族人都开始关心了起来，面露担忧之色。

    半妖族可是非常的团结！

    看着那名为猛虎的族人，如此模样，所有的半妖人都是发自内心的担忧。

    “唰！”

    秦风的内心，莫名的一动。

    在他的注视下，他可以清晰的察觉到，在那猛虎的身上，开始凝聚出了一道道奇异的符文，这些符文若隐若现，仿佛透着十分古老的道韵。

    如果不是秦风观察力敏锐，断然是无法察觉出来。

    “难道说……”

    看到了这一道道符文，秦风的心头微动，突然回想起了一个猜测。

    随后，他的灵魂力量，猛然的闪烁出去，快速的朝着那一道符文冲了过去。

    “蓬！”

    果然，这一道符文的力量，虽然因为某种限制，无法真正释放出威力。

    但是，秦风仍然在上面，察觉到了一种，十分惊人的反震之力！

    恍惚之间，更可以听到，有一头猛虎正在咆哮。

    “虎啸声！”

    “面对如此恐怖的封印，这家伙居然能够突破一重桎梏，如果没有封印的束缚，它的天赋究竟是何等惊人！”

    听到了这一声虎啸，秦风内心深处，越来越肯定自己的那个猜测！

    随即，秦风再次催动自己的灵魂力量，刹那之间，那个猛虎的身体，就直接瘫软到了地上。

    “护法大人？！”

    对于秦风的举动，其余的半妖人都是非常不解，齐声声的叫喊了起来，面露担忧之色。

    “无妨，我先到里面去看看！”

    下一刻，秦风朝着那旁边的蛮长老，沉声说道：“我一个人先进去，你保护好其他人！”

