    “……还看今朝。”

    当着满殿群臣、文坛大家的面，白衣少年最后一句词念毕，心中猛然涌起万丈豪情。

    群儒俱静，满坐俱惊！

    ！！

    看着何良远那支离破碎表情，王笑淡淡一笑。

    天下文宗？

    看我用中学语文课本便能压你！

    但接着，在这一片寂静中，王笑忽然愣了愣。

    自己用这样一首词，去拍这个楚朝皇帝的马屁？

    这世上，是真有人见到了世间苦难便会迎上去的！

    而自己真的要逃吗？

    逃到江南、再逃到海外？

    往后自己那样的所作所为，是否会辜负这一场侥幸而来的新生？

    ……

    大殿上，有人沉浸在指点江山的磅礴气势中，有人震惊于这个竖子年纪轻轻就能如此……不要脸。

    延光帝被这马屁拍得极有些羞愧，含羞带燥地转过身，担心被群臣看到自己的脸色，那一袭龙袍都缩起来不少。

    而才出了大风头的少年却有些冷静下来。

    他此时立身于皇宫之中，脚下是金砖，头上是雕花龙纹。

    这里是世间权力的中心，他刚在这里将新学会的权术运用了一次，有些融汇惯通之感。

    权势与胜势如一颗初熟的果实，散发出的气息，让人的心境陡然有了些变化。

    此时此地，有一些蜕变在王笑身上发生着……

    -------------------------------------

    “你下午这首词，太过了。”

    延光帝冷着脸，淡淡道。

    因下午这样闹了一场，延光帝落下了不少政务，因此忙到现在，方才能借着‘用膳’的名义让王笑过来细谈。

    但现在一句话说完，他却是少有的没能管理住自己的表情，微微咧了一下嘴，道：“朕怎么能与秦皇汉武、唐宗宋祖相比？这点知自之明，朕还是有的。过了过了，太过了……”

    他居然还微微有些羞赧的样子，道：“朕这一生，能得汉宣帝那样的成就，已是心满意足。”

    王笑颇有些无语，嘴上却还是道：“陛下切勿妄自菲薄。”

    “你别学那些人说空话。”延光帝叹了一口气道：“唉，汉宣帝以一己之力中兴天下，一挽颓势，重振汉室气运数百年。朕，还是差之远矣。”

    太远了！——延光帝心道。

    是太太太太太远了好吗？——王笑心道。

    王笑心里翻了个白眼，劝慰道：“陛下，慢慢来嘛，比如今天，我们就压服了那个老学究……”

    “什么老学究？！”延光帝叱骂了一声，“没大没小！”

    王笑鼓了鼓腮帮子，显得有些孩子气。

    “总之，以后少拍这样的马屁，朕受不住，会让士林中人耻笑的。”

    王笑不忿道：“他们怎么敢……”

    延光帝摆摆手，心道：敢不敢的多说何益？全天下读书人在心里笑朕，朕还能全杀光了？

    “但，你今天做的不错。”延光帝控制着语气，淡淡道。

    想到何良远，又有一些按耐不住的雀跃又从他的脸上洋溢出来。

    “朕很欣慰。”

    他终究还是忍不住又夸了一句。

    虽只是‘欣慰’二字，但若换作普通人的语句来说，却是“我对你满意极了！”

    “陛下要那老学究做事，他竟敢不依，我实在是看不下去。”王笑忿忿不平道。

    延光帝心中一暖。

    多纯良质朴、恭俭孝顺的孩子啊。

    “胡闹！人家是翰林大学士，你竟也敢顶撞。若非朕护着你，那些文官的唾沫都淹死你。”如此喝骂了一句，他便又温言道：“头上的伤如何了？”

    王笑心中实在无语——陛下你这样说话累不累啊？

    “其实我没流血，我就是赖皮他的。”王笑道：“我不敢欺君，但……但那些人脸皮太厚了！我若是不豁出去，便拿他没办法。对付厚脸皮的，只有比他们脸皮更厚。”

    话是孩子气的话，道理却戳人心。

    延光帝心中一叹。

    朕就是脸皮太薄了。

    “胡说八道！”又是这般骂了一句，延光帝才道：“何大学士既然已经答应修书了，你便要配合好他，通力合作，办好这桩差事，明白吗？”

    “明白。”

    延光帝淡淡道：“真能办到吗？”

    担心王笑听不明白，他又补充了一句，道：“大学士可是很刚正的。”

    王笑道：“陛下放心，他怕我。”

    延光帝一愣。

    烛光下，少年的面如冠玉，带着些天真意气。

    长得真像朕年轻时啊。

    但朕当年可要比他聪敏得多。

    心思这般一转，延光帝哂道：“他怕你？”

    却听王笑道：“今日我才知那些文官的嘴脸，怪不得王公公拿他们没办法，若脸皮不如他们厚、心不如他们黑，如何能为陛下出头？”

    “他们有的怕死，有的怕出丑……我只要能豁得出去，便能捏住他们的软胁，让他们乖乖替陛下做事。”

    两句‘为陛下’入耳，陛光帝下意识骂道：“蠢才！钱承运便是这样，才被他们合伙弄下去了。”

    王笑一愣。

    延光帝自知失语，微微有些着恼起来。

    “但我又不是文官。”王笑这般说了一句。

    忙了一整天下来，终于引导着延光帝说到了这里……

    王笑目光灼灼——

    陛下，来吧，你需要一个更凌厉的鹰犬爪牙。

    忽然！

    延光帝眼中精光一闪，一瞬间整个人都变得凌厉起来。

    气氛有些压抑，王笑屏息凝神。

    这几息功夫，他便感觉到了来自帝王身上那种生杀予夺的威势，心中莫名便有些恐惧起来。

    如一只羚羊，忽然感受到了猛虎在侧。

    下一刻，延光帝阴晴不定地说了一句话。

    这句话让王笑整个人浑身寒毛都竖起来——

    “邱鹏程和张永年，你想让哪个当太平司指挥使？”

    王笑：“！！”

    他竟然知道？！

    怎么可能？

    那……那那……那可是在二哥的逸园！

    那他还知道什么？

    比如，二哥的心思……

    王笑脑中“恍当”一声，一瞬间一片空白。

    差点吓到魂飞魄散。

    今天一整天，他一直觉得，圣心一直被自己体察着。

    但直到这一刻，他才明白：眼前这个人是皇帝。

    不论天资如何，这个皇帝从出生起，耳濡目染便是权谋之术，又岂是自己一个刚入行的人能比的？！

    王笑的呼吸都已停住。

    延光帝眼神一凝，迸发出可怖的气势来，又叱道：“你选哪个？！”

    为帝王者，生杀予夺！

    手里捏着人家全家的性命前程，便可谓之气势。何况延光帝浸濡了一辈子，一旦真的发作，竟是如雷霆霹雳，天光变色。

    王笑膝头一软，几乎就要跪下来。

    一瞬间家里人的脸一个一个浮上来，缨儿大哥二哥，老到王康小到王思思，咔的一声，满门抄斩！

    怎么办？！

    不承认？还是跪下来求饶？

    说自己错了，不该干涉政事？

    或者撒……撒娇卖乖？

    王笑只觉得一颗心扑通扑通。

    扑通扑通扑通……

    皇宫之中，延光帝紧盯着王笑的神色，眼神中尽是试探……

    过了很久。

    才听王笑结结巴巴道：

    “邱……邱鹏程……”