    嗡！

    贾岩的翅膀就仿佛直升机螺旋桨叶，发出刺耳尖鸣声！

    然后他身躯整个从空中，急速升到高处！

    那拍打而来的垫板，毫无一点惊险的击打在空处。

    贾岩居然在这时刻爆发出最大的潜能，躲避过了这一击！

    “咦。”眼镜男子感到有些惊讶，他倒不是惊讶自己拍打不到这只蚊子，只是见蚊子的飞行速度，快得超出想象了，这才感到吃惊。

    这个个体非常有趣，如果能捉到研究一下，搞不好会有什么收获也说不定！

    “该死！药力上来了！”飞在临近天花板高度的贾岩身体摇晃了一下。

    下面的眼镜男子已经伸手在一边，拿起一根带有修长手柄的捕捉网。

    这些人捉了这么多动物，类似的捕捉工具绝对不少。

    贾岩见状，连忙向着铁门外飞去！

    “你跑不了。”眼镜男子手执工具，打开铁门追击而来。

    贾岩只觉得浑身无比的难受，那些紫红色药液开始在腹部闹腾，一些顺着身体中的脏器，已经展开对身体的改造变异，原本此时是应该寻个地方好好挨过这段痛苦的，可是现在根本不是时候！

    后面还有眼镜男子在追击，被抓到肯定是个死！

    祸不单行，就在贾岩要摆脱眼镜男子手中的抓捕工具的时候，前面一扇办公室门又打了开来！

    那人有着壮硕高大的身材，此时有些愣神的样子。

    他正是东北野虎！

    “老板，抓住那只蚊子，是变异的！”眼镜男子用捕捉网一捞，但是贾岩眼睛放在他身上，见他一有动作，已经快速的躲闪到一边，让捕捉网捞空！

    “哦？”东北野虎视线一凝，将目光放到贾岩身上。

    他返回办公室中，拿取捕捉工具。

    不得不说，这个地方已经被昆虫肆虐久了，大多数房间都常备捕捉工具的！

    贾岩忍着身体上的难受，一边祈求变异药液的发作时间再多等一会儿，一边努力振动翅膀向前飞行。

    咔嚓！

    东北野虎的办公室房间再次打开，他手中拿上一根与眼镜男子一样的捕捉工具，但是此人身材高大壮硕，一出门就向正巧飞到他办公室门前的贾岩探出工具！

    贾岩正分心感受一下身体的剧痛，没料到迎面就是一张巨大的捕捉网伸来！

    “给我下降！”

    贾岩将振翅向前飞的动作，猛地变成向下坠落。

    因为身躯中含有大量的紫红色药液，贾岩自重极高，这个下坠的动作自然是非常快完成，居然被他躲过了东北野虎的捕捉网！

    但是，下坠太快，贾岩控制不了高度，这一下下坠，就正好坠到下方，东北野虎的脸庞前方……

    东北野虎也算微微一惊，距离自己双眼不过十公分左右的这只黝黑色巨大按蚊，让他看起来有点诡异的美丽。

    下一刻，他伸出一只左手手掌，一巴掌抓向贾岩身躯！

    用一只手掌抓蚊子，怎么可能抓住？！

    贾岩双翅‘嗡’的一声振动，猛地飞行起来！

    东北野虎蒲扇大的手掌，猛然抓了个空！

    突破东北野虎这最后一道关卡，贾岩就仿佛脱缰的野马，快速在走道里飞翔起来。

    他身后是两个狂追的男子。

    “他跑不了，这里没有出去的通道，等下肯定就会因为药水效果下降的！”眼镜男子跟在东北野虎身后，气喘吁吁的道。

    但是此时，贾岩飞进了一间开着门的房间！

    两人连忙追进。

    可是当他们进入房间时，只见到这只巨大的中华按蚊，身躯下降，正在钻入纱窗那破开一个洞口的缝隙中！

    “不好！”东北野虎一个箭步，就要伸手抓向正在钻入纱网破洞缝隙的贾岩！

    “都跟你说了，用一只巴掌怎么可能抓到蚊子呢？”

    贾岩在手掌堪堪抓来的时刻，六只长足有力的一撑！

    整个身体钻出纱网，外面就是茫茫的夜空，他双翅猛地展开，身躯快速向着漆黑的夜色，飞行而去！

    而纱窗内，东北野虎那抓空的手掌，已经握成一个拳头，脸色难看。

    抓一只小蚊子都抓不到，东北野虎感到自己脸上无光。

    “这间不是宿舍房吗，去打听一下这是谁睡的，出去也不知道关门，而且以后所有的窗户一律不要用纱网了，一个个把窗户给我关上，热就开电风扇！”东北野虎气哼哼的回身，返回办公室。

    贾岩飞在夜空中，周身是茫茫的黑暗。

    脱离危险环境，那种松懈下来的感觉顿时充盈全身，但与此同时药液的那种恐怖冲击力，也在伴随而来。

    贾岩身躯猛地一颤，几乎翅膀都停摆了。

    “还不可以停止飞翔！这里依旧是工厂范围，再飞远点！”

    这只吸收药液让肚子圆滚滚的蚊子，在空中摇摇摆摆的飞行，一会儿上升一会儿又下降，完全无法控制方向了。

    贾岩只觉得刺痛在身体各处出现，他六只长足开始剧烈的颤抖，翅膀也有的时候一只煽动，另一只停止动作。

    “不行了！”

    刚飞出工厂围墙二三十米距离，他就实在受不了了。

    连忙向着下方一头栽去！

    视线已经模糊起来，贾岩身体刺痛，连意识都模糊了。

    只是隐约模糊的见到一个空洞一样的地方，直接一头钻进去。

    疼！

    剧烈疼痛！

    这种疼痛依旧是那么的强烈，依旧是那种令人生不如死的感觉。

    “坚持！上次都坚持下来了，这次没道理坚持不下来的！”

    “贾岩你绝对能行！只要挨过这些痛楚，你马上就会变更加强大了！”

    “你的寿命会增加，你的力量会更大！想想好事！”

    “可能不再怕蝙蝠，不再怕小型鸟类！”

    “甚至以后都不怕人类，这么好的事情就在眼前了，为什么不挨一下疼痛！”

    “一定可以的！一定可以的！”

    黝黑色的蚊子，在孔洞中不断挣扎摆动。

    夜色过去，亮白的日光在孔洞外出现。

    但是孔洞中的小小蚊子，依旧在跟生死搏斗！

    翻转挣扎，身体怪异的扭动！

    外骨骼表面有些古怪的物质在流下，然后这些外骨骼就仿佛被撑大，一点点裂开！

    裂开的部位马上有新生的物质补贴上来，可是下一道裂缝又再出现！

    五脏六腑也全部沸腾了！

    这种感觉就像身体每个细胞都分裂，在剧烈的变异！

    艳阳高照，贾岩依旧在水深火热的变化当中！

    他的身躯，表面凝结了一层稀薄的物质，这物质下的身躯，就仿佛整个融化了，透明化的外骨骼下，是几乎肉眼可见的内脏器官。

    这些内脏器官也同样在变化着，无数的破损在细胞层面展开，这些破损令整个基因结构发生重大变化，更趋于完美，也更加痛苦！

    贾岩意识早就陷入半昏迷状态了。

    他浮浮沉沉中，想了很多，也梦到很多。

    记忆似乎回到过去，那个身为人类的日子。

    学院中，每天除了上网查找一些生物资料，研究那些消失在历史长河的动物。这些就是贾岩生活的最大快乐。

    一边研究自己喜欢的东西，一边等待，期待那一天，是不是会有自己心目中的那名女神，会挂电话给自己，邀请自己去哪里坐坐，谈谈动物，谈谈植物。

    再往前面追溯，就是初中高中的时候。

    在学校里，大家都喜欢运动、动漫、还有电脑游戏等事物，只有他一个人，沉默寡言，只喜欢抱着生物课本，看的津津有味。

    好像有段被人欺负的日子，但是这日子在某天自己忽然爆发，把一名在教室抢走自己书包的同学，揍得满脸是血的时候，这些欺负都结束了。

    好像自己骨子里，很早以前就有点冲动的影子呢。

    再回溯记忆，贾岩来到小学。

    那时自己要照顾同样念小学的妹妹，每天跟她一块儿上学，有时候走着走着，小妹贾琳就闹别扭哭了。

    没办法，妹妹比自己小三岁，还是孩子！

    那时的他就想着这些，然后毫无怨言的安慰贾琳。

    “哥哥，蚊子咬我！”小妹哭着。

    蚊子？

    对！我已经不是人类了，我是只蚊子！

    精神恍惚的贾岩，忽然回过神来！

    这不是走马灯吗！据说人在死前，会有走马灯一样的回忆，将人生整个走过一遍。

    我也出现走马灯的记忆，是要死了？！

    我会死吗！

    不，行！！

    绝对不能死！

    好不容易从数千公里外，找到东北野虎的工厂，这期间经历这么多危险，还在森林中寻找了两天！

    利用机智和勇敢，好不容易从眼镜男子的实验室中，得到足够第二次变异进化的紫红色药液，耗费这么多心血，就这么死去，我不甘心！

    贾岩心中狂吼！

    走马灯，给我结束！

    我还不想死！

    所有的虚妄，全部给我破灭，我不要回忆，我只要现在，只要现在好好的活下去！

    “我坚决不会死！”

    贾岩内心的吼声，几乎化为实质。

    吡啵！

    仿佛有什么东西破裂的声音，在贾岩听觉器官中感知到……

    咔嚓……

    咔嚓咔嚓……

    一连串碎裂声，不断响起。

    贾岩用了全力，抽动六只长足。

    咔嚓咔嚓咔嚓！

    破裂声音更加剧烈。

    未完待续。

    “给我收藏推荐！”步跃心中狂吼：“只要成绩过得去本书绝对不太监！”

    嘿嘿，恶搞一下。感谢‘80后的大大叔’‘书友140728182903457’‘郁闷的傻瓜’‘mengying洛洛’几位书友的打赏，谢谢！！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！