    “是挑姑娘，不是去泡姑娘！”

    见苏兴耀一脸猥琐兴致勃勃的样子，陆天龙纠正道。

    “哈哈！一样一样，先挑，有好的就玩儿，我一直都是这么做的！”苏兴耀笑道。

    “你真是个禽兽！不过你无耻的样子，很有我当年的风韵！”

    陆天龙哈哈大笑道。

    两人也没再耽搁，直接出门准备出发。

    本来陆天龙是打算开着公司的卡宴去，苏兴耀说这车不够拉风，泡妞儿没档次。

    他打了一个电话，马上有人开来一亮颜色样式都很骚包的红色法拉利小跑车，拉上陆天龙风驰电掣朝着海阳艺术学院方向而去。

    海阳艺术学院，算是海阳市最顶尖的大学，甚至在整个华夏，也很有知名度。

    从这里走出去的学生，每年都会出那么一两个红遍大江南北的明星，所以海阳艺术学院每年招生都很火爆。

    现在是下午四点多，距离下课时间还有一个小时左右。

    很有艺术气息的学院大门周围，已经停满了豪车，整齐排在道路两侧，一个个或年轻或成熟的男人，在车内或者车外吸烟解闷。

    “嘿，看一个学校里面女生素质如何，看门口停着的车子就够了！”

    “等一会儿放学，尤其是晚上，你就会看到一个个打扮的花枝招展的女孩儿，奔向这些豪车，然后前往海阳各大高档小区或者宾馆酒店！”

    苏兴耀一边缓缓驾驶车子驶向校园，一边眼睛发光四处打量着。

    “没你想的那么龌龊吧？”陆天龙笑道。

    “怎么没有！”苏兴耀甩一下头发，道：“老子我，不，兄弟我纵横情场二十年，御女无数，什么萝莉、白领、学生、妇人，统统玩过！”

    “尤其是学生，可不比以前，现在绝对够狂野，我敢打赌，在这校园里，天龙你看上哪个妞儿，咱开车过去搭讪，成功率绝对百分之百！”

    苏兴耀自信满满道。

    “真有你说的那么夸张？”陆天龙有些惊愕。

    “不信咱就试试！”苏兴耀跃跃欲试。

    陆天龙没马上答应，扭头朝着车外看去。

    不得不承认，海阳艺术学院不愧是华夏著名的艺术院校，建筑恢宏大气而且带着浓厚的艺术气息。

    里面学生质量也是明显比其他学校要高几个档次。

    简单概括，男的帅，英俊潇洒意气风发。

    女的靓，脸蛋漂亮身材火辣，关键穿的还少，现在已经进入初冬，可放眼看去，那些妹子绝对够开放。

    很多都是上半身穿短款紧身轻羽绒服，下半身穿齐臀小短裙配黑丝白丝或者无丝。

    “啧啧，不错不错，今天我就要在这艺术学院里面大开杀戒了！”苏兴耀眼睛都快不够用了，使劲儿在人群中寻找合适的目标。

    “你知道她们为什么上面穿得多，下面穿的少吗？”陆天龙漫不经心道。

    “恩？这倒没想过！”苏兴耀一愣。

    “呵呵，因为鲜奶需要保温，火腿需要冷藏！”

    “卧槽！高呀，实在是高！在下佩服！”

    苏兴耀跟夸张的双手抱拳，使劲儿拍马屁道。

    车子缓缓前行，骚包的红色法拉利，在校园里也是很有杀伤力的，不少女人看着两眼放光，眼里露出羡慕神色。

    “嘿，看到没，那些妹子的眼神，够明显了吧？我敢说，用不了多长时间，肯定就会有妹子主动上来跟咱们搭讪！”

    苏兴耀得意洋洋道。

    “砰！”

    他话音未落，副驾驶的车门突然被人从外面打开，一个人影嗖一下窜进来，直接跳到了陆天龙的腿上。

    陆天龙伸手一捞，一个温软圆润的身子就结结实实抱在了怀里。

    苏兴耀被吓了一跳，赶紧踩下刹车。

    窜上车的，是一个二十岁出头的女子，穿着一身黑色小西装，皮肤白皙似牛奶，身体更是该翘的地方翘，该挺的地方挺，绝对的美人胚子！

    “看什么看，赶紧开车，去个没人的地方！”

    女人大眼睛一瞪，樱桃小嘴一张，说话像是连珠炮一样清脆。

    “开车去个没人的地方？卧槽！姑娘，你也太直接了吧！”

    苏兴耀都一下没有反应过来。

    “直接你姐啊，再不开车，你的车子就要被人给砸了！”

    女孩儿明白了苏兴耀龌龊的想法，俏脸一红，怒喝道。

    苏兴耀本来没听明白，可突然听到身后传来一阵嘈杂的喊叫声。

    “李小曼，你不要跑，你等等我，我是真的爱你，你等等我！”

    一个西装革履的男人，手捧一束鲜花，正朝着这边狂奔过来。

    在他身后，还跟着几十个看热闹的，浩浩荡荡好不气派。

    “卧槽，校园求爱？还用玫瑰？那哥们太老土了吧！”

    苏兴耀很不屑道，扭头朝陆天龙看了一眼，见他点头，便发动车子，猛地窜了出去。

    “啊！”

    李小曼猝不及防，强大的推背感直接将她紧紧挤到了陆天龙的身上，两人直接来了个无缝贴合！

    苏兴耀开着车子加速前行，就算过减震带的时候，这家伙也不减速，一路狂飙。

    车子颠颠簸簸，引来不少同学惊呼。坐在副驾驶上的李小曼更遭殃，车子一颠簸，她的身子就跟着上下跳动。

    脑袋还撞在了顶棚上两回，直接头晕脑胀。

    在她下面的陆天龙可爽了，爽大了！

    他坐在副驾驶座位上，李小曼横着坐在他的大腿上，这一颠簸，李小曼就一上一下。

    所以陆天龙绝对是痛苦并快乐着！

    苏兴耀把车子开到了艺术学院后面的一个小树林里。

    轰鸣的发动机声，惊醒了小树林里面很多正在腻歪的野鸳鸯。

    好几对都从草丛里，大树后探出头，朝着车子这边看过来。

    “恩？那不是艺术系的李小曼李主任吗？”

    “没错，是她！我嚓，没想到李主任竟然也这么开放，一下吊了两个！”

    “怪不得平日里看不上其他的追求者，原来李小曼早就有了相好的，还是开法拉利的！”

    树林里传来窃窃私语。

    车上的三个人当然听不见。

    车子停下后，李小曼捂着脑袋摇晃几下，这才稍微清醒了一下。

    “姑娘，你要是再乱动，我可真就要擦枪走火了！”

    陆天龙双手揽着她的小细腰，感受上手上传来的温润感觉，笑道。

    “啊？”

    李小曼这才发觉，自己竟然和这家伙，用这么暧昧的姿势叠在一起，当即大叫一声，打开车门一下跳了出去。

    “你这个混蛋，竟然敢占我的便宜！”

    李小曼怒气冲冲指着陆天龙。

    “我占你便宜？好像是你自己打开车门跳上来，一下坐在我身上的吧！”陆天龙耸耸肩道。

    李小曼顿时无语。

    仔细一想，确实是这么回事儿。

    刚才校长的儿子又在众目睽睽之下向她求爱，她可不想在大庭广众之下丢人，就直接打开旁边一辆车的车门跳上去。

    这才有了刚才的事儿。

    “看什么看，老老实实忙你们的！再看老娘直接把你们揪出来！”

    看到小树林里不断有人指指点点，李小曼双手叉腰，怒气冲冲喊道。

    里面那些探出来的小脑袋，马上消失的无影无踪。

    这李小曼，可是货真价实的麻辣女教师。

    上次她带队查哨，亲手把一个光着屁股的男声从假山里面拽出来，硬是让他光着屁股在学校操场上跑了个五千米。

    她长的漂亮却行事泼辣，所以在海阳艺术学院里面，还有一个外号，叫做李莫愁！

    “哼！看在你们帮我解围的份上！这件事就不跟你们计较了！再见！”

    自知理亏的李小曼冲着两人摆摆手，转身就要走。

    “卧槽，哪有这么便宜的事儿，一声谢谢就完了？”

    苏兴耀不乐意了，想都没想直接挡在了李小曼面前。

    “你这妞儿好不懂规矩，我们救了你，你难道不该感谢我们一下？对了，看你长得不错，有没有男……嗷！”

    苏兴耀突然发出一声凄厉惨叫，然后在原地蹦蹦跳跳了几下，身子一软，跟个大虾似的，直接躺在地上抽搐不止。

    原来就在刚才他挡在李小曼面前，看她长的漂亮，习惯性的想要调戏几句的时候，李小曼突然闪电般出脚，直接狠狠踢了他一脚！

    陆天龙不自觉一身冷汗，这妞儿，忒猛！

    “也不睁开你的狗眼看看，这是什么地方，竟然敢调戏老娘，信不信我直接废了你！”

    李小曼一米七几的身子，身材绝对火爆，发起怒来，别有一番麻辣女教师的风味。

    和麻辣女警周冰冰相比，这妞儿多了一丝娇蛮，少了一分狂野。

    “哼，今天算是给你们个教训，别以为开着辆好车，就能在学校里面肆无忌惮，老娘最烦你们这种不学无术的富二代！有点儿钱就嘚瑟，嘚瑟你姐啊！”

    李小曼骄傲的哼一声，转身要走。

    陆天龙身子一晃，笑呵呵的挡在了她的面前。

    “你要是就这么走，好像不太合适吧？”

    “恩？你也想挨我一脚！”

    李小曼怒道。

    “你要敢踢我，我就敢在这里直接把你就地正法，你信不？”陆天龙耸耸肩，双手插在口袋淡淡道。

    “你敢！”李小曼双眼圆睁，几乎想都没想，直接一脚朝着陆天龙踹过来。

