    “VX神经毒剂与沙林毒气不都属于神经类毒素吗？”

    闷热的房间里，目暮十三关闭了电风扇，疑惑的问道：

    “莫非它们的作用方式不同？”

    “对，神经毒素就是指破坏神经系统正常的毒素...”

    摒住呼吸，榊诚一边检查休息室，一边说道：

    “常温下，它们呈液态状，是从民用有机磷农药杀虫剂中发展而来的，致死原理与敌敌畏相同。”

    “但VX神经毒剂要比沙林毒气还要厉害许多，堪称世界上最厉害的神经毒素。”

    “致死量为30微克，也就是30万分之一克。”

    检查完休息室后，榊诚没有发现疑似VX神经毒剂的液体，心思稍定：

    “在平常状态下，VX是一种无味无色的油状液体，就像机油一般，它可以在几秒钟内被人体皮肤吸收，进入器官组织。”

    “加热之后，它会变成浓郁不散的蒸汽，吸入之后，致死性更大。”

    “米国在1961—1968年间，生产了4400吨VX神经毒素，数量可以杀死地球上的所有人类。”

    “嘶！”

    目暮十三睁大眼睛，倒吸了一口冷气：

    “米国生产这么多神经毒素干嘛？”

    “当然是用来对付它的敌人了。”

    拍了拍手，榊诚淡淡的说：

    “人性的险恶，是不能预测的。”

    “不过....”

    “俄国也有VX神经毒素，米国投鼠忌器，不敢轻易动用化学手段攻击。”

    “我记得....”

    低头沉思的柯南忽然说道：

    “VX神经毒素是有解药的。”

    “没错，确实有解药。”

    榊诚点了下脑袋，赞同了他的说法：

    “可VX神经毒素的解药，必须在毒发前服用。”

    “且不说有没有解药的问题，当咱们意识到西条正人中毒时，已经晚了。”

    “这种无色无味的毒素，可以杀人于无形，防不胜防....”

    有句话，榊诚并没有讲出来。

    其实，虽然签订了反化学武器公约，但世界上还有许多组织依旧使用神经毒素进行暗杀活动。

    譬如....

    默萨德。

    处理掉敌对国的潜在威胁，就像科学家、政客、将军等等，都是特工机构的任务。

    而一旦中了VX神经毒素，没有第一时间发现的话...

    中毒的人，基本宣告死亡了。

    尤其是在除西南北的某处地区，暗杀活动更是频繁出现。

    “等等啊...”

    这时，服部平次发问了：

    “既然VX神经毒素要比沙林毒气还厉害许多，那么西条正人是如何中毒的？”

    “都在一个屋子里，他中了毒，咱们为何没事？”

    “西条正人中毒的地方，很可能不在这里。”

    脚尖轻点休息室地面，榊诚缓缓说道：

    “VX神经毒素确实比沙林毒素厉害很多，但....”

    “它并非瞬间发作，而是著名的延时性毒素，所以才会受到特工人员的青睐。”

    “延时性毒素？”

    服部平次皱了下眉：

    “怎么个延时法？”

    “这就牵扯到人体生命活动的本源了....”

    面对服部平次的疑问，榊诚耐着性子解释道：

    “根据科学研究表明，生命活动过程是在神经系统的控制和调节之下进行的，而神经系统之间的联络，依靠的是神经突触的突触前膜释放出的突触小泡里面的化学分子传递和控制。”

    “这种联络一旦受到干扰，生命活动就会出现危险的情况，也就是我经常说的生物电流。”

    “至于生物电流呢...说白了就是神经脉冲。”

    点起一支香烟，榊诚抽了两口，继续说道：

    “人的脑组织中，含有大量的乙酰胆碱，而乙酰胆碱的含量会随着年龄增长下降，老人比青年下降30%，老年痴呆患者下降70—80%不等。”

    “这是因为，乙酰胆碱属于传递神经活动的一种在体内自然生成的化学物质。”

    “当乙酰胆碱与胆碱受体结合时，受体会进入兴奋状态，向下一级传递神经脉冲，也就是生物电流，促进生命活动。”

    “不过.....”

    “若乙酰胆碱存在过多，胆碱受体就会过度兴奋，从而导致生物电流紊乱，生命活动出现错误。”

    闻言，服部平次似乎明白了什么。

    但...

    榊诚接下来要说的，才是重中之重：

    “为了防止胆碱受体过度兴奋，生物体内会生产一种名叫乙酰胆碱酯酶的催化剂。”

    “乙酰胆碱酯酶可以在1毫秒内，将300个乙酰胆碱分子分解成胆碱和乙酸，来保证神经传递过程的正常运作。”

    “而VX神经毒剂，恰好对乙酰胆碱酯酶的活性具有强烈的抑制作用，使没有被分解的乙酰胆碱大量堆积，胆碱受体过度兴奋，引起内源性胆碱中毒、中枢神经系统功能严重紊乱....”

    “就像作者和读者之间的关系，如果将作者比喻成驴的话，那么读者就是拿着鞭子的带恶人，不停抽打驴子，让它工作，可如果驴子已经濒临极限，鞭子还是不断抽下的话....”

    “驴子就会活活累死，或者撂蹄子不干了....嗯，尤其是还不给东西吃的情况下，驴子罢工指日可待。”

    “哦！！！”

    一拍脑袋，柯南幡然醒悟：

    “这么说的话，那些老年痴呆患者，其实是因为脑内乙酰胆碱数量下降导致的？”

    “差不多吧....”

    榊诚推了下墨镜，吐出一口烟圈：

    “人的生命活动是需要营养的，乙酰胆碱多以胆碱的状态存在于蛋、鱼、肉等食物当中。”

    “据科学研究表明，多吃富含乙酰胆碱的食物，可以促进激活脑神经传导功能、提高传递速度、增强记忆力、改善脑功能等作用，还能延缓衰老。”

    “好比地主家的驴子，吃得多，干活才有劲啊！”

    “要是没东西吃，骨瘦如柴的驴子，很快就被压榨死了。”

    服部平次深以为然的颔首点头：

    “通俗来讲....”

    “VX神经毒素致死原理，就是因为中毒之后，乙酰胆碱酯酶失活，导致乙酰胆碱堆积过多，从而产生的机体功能紊乱，最后死亡。”

    “而乙酰胆碱堆积的过程，是需要时间的....”

    “所以榊诚先生你才判断，犯人下毒的地点不在休息室内！”

