    宁有光问，“他出去吃什么垃圾食品？”

    “烤肠、烤串、薯条、汉堡、炸鸡之类的。”

    “小孩子们，爱吃这些很正常。”

    “以前也没有听说你爱吃这些啊。”夏犹清不理解了。

    “你怎么知道我不爱吃这些？”

    只是早已过了爱吃的时候。

    “你以前经常跟我打电话，我听到就记住了。”

    “哦。”宁有光说，“那还不是因为我从小跟外公学医，知道吃这些对身体不好，自然不敢多吃，偶尔也会尝尝的。”

    “你弟这是偶尔尝尝吗？”夏犹清气的不行，“我看他是想住在快餐店里。”

    宁有光失笑，“哪有那么夸张？”

    夏犹清气闷，“一点都不夸张。”

    “小时候还挺乖的孩子，现在怎么这么不听话了。”她头疼道，“难道是因为叛逆期来了？

    宁有光说，“叛逆期就是个伪命题。”

    夏犹清头疼的很，“我真的是没耐心管他这些了，可他爸根本就不管。”

    宁有光问，“是怎么个不管法？”

    “还能怎么不管法？”夏犹清气哼哼的，“就是孩子想怎么样就怎么样，他这是想养出一个无法无天的小霸王出来吗？”

    “……”

    所以——

    上辈子一一就是这样被谢叔叔养成了一个小霸王吗？

    “我看这孩子，太不像话了！”

    上辈子，没有夏犹清的管教，谢一尊肆意妄为。

    这一辈子，有了她的管教，那孩子又束手束脚。

    宁有光一时也不知道该替弟弟感到开心，还是替他感到难过。

    “他在学校中午吵别的同学是怎么回事？”

    “老师说他很闹，老喜欢说话唱歌，还拉着别的孩子一起起哄，搞得别的孩子没办法好好休息，就不让他在学校待了。”

    “我现在给他打个电话跟他聊聊吧。”宁有光准备放下吃了没几口的燕窝。

    “你先吃完，吃完再跟他打电话吧。让他好好冷静一下，脾气大的很，由的他。”夏犹清阻止她说，“这么大孩子，再不好好管管，我看他是要上天了。”

    “我看他不是想上天，他只是没有好好被了解。”宁有光声音软软的说。

    夏犹清一愣，“你是说我误会他了？”

    宁有光摇头，“我也不知道，等我跟他好好聊聊才知道。”

    ……

    晚上，国家歌剧院里。

    理查－施特劳斯谱写的优美旋律飘荡在剧院的每一个角落。

    舞台上，一个穿着华美繁复礼服的女演员在深情唱着歌：“假如能有另一种结局，该多好……”

    明明应该是专心欣赏歌剧的时刻，宁有光却在走神。

    她看着旁边端坐着的时望月，突然觉得京城的这个冬天比往年温暖。

    她从前看了好多次歌剧，和家人来过，和朋友来过，但每次都没有像今天这样，生出这么安心温暖的感觉。

    就好像，他只需要端坐在那里，就是一堵温暖的墙，可以为她遮风挡雨。

    这是一种很新奇的体验。

    她从前并不是没有跟他一起看过歌剧。

    甚至，以前小时候。

    她还和他一起在锦城的歌剧院里表演过节目。

    他弹钢琴，她跳舞，小小的他们和其他小朋友一起扎堆凑在舞台上，演绎着幼时的童真。

    回忆中的故事仍是那些故事。

    只是，从前她从来不会有心单篇单篇把它从遥远的记忆池里拎出来，也就没有觉得两人小时候在一起那些画面，有什么特殊的意义。

    今夜，此时此刻。

    一切都显得那么不同。

    她看他这么安安静静地端坐在旁，那些画面突然就犹如慢电影一样涌入了她的脑海里。

    时间真的过的好快啊，一晃这么多年过去了。

    她看他从一个沉默不语，小脸粉嘟嘟的小朋友，长到了如今这副，越发能展现出最有魄力的样子。

    她突然觉得：

    如果后半生，她能求一个安稳的话。

    和他就这样肩并肩一起看世界，也是一件很美好，很值得被期待的事。

    “怎么了？”

    时望月感觉到她在分神，低下头轻声的问。

    宁有光嘴角上扬，凑到他耳边小小声地说：

    “我看到了曾经模样小小的我们。”

    时望月微微一顿后，缓缓道：“我的心里从此住了一个人，你是不能缺少的部分。”

    ……晚上回家，宁有光跟时望月一起吹了蜡烛，拆了好多个礼物。

    其中，庄亦景送的那套爱马仕的餐具。

    同时博得两人最大的好感。

    “明天放车上去。”时望月拿着一套咖啡杯在手上把玩，看着。

    “你这是老鼠吗？”宁有光很无奈。

    “我怎么会是老鼠？”时望月说，“这套餐具不错，很适合咱们家。”

    ——“我只是物尽其用。”

    他当然要把她最喜欢的东西赶紧搬回家去，这样才能更大机率把她带回家。

    “你懂不懂物尽其用的意思？”宁有光吐槽。

    “让各种东西都能充分地发挥它们的功用。”时望月精准的作出名词解释。

    “我的咖啡杯，你搬过去，我又用不了，这算什么物尽其用？”宁有光无语。

    “那你跟我回家，每天用它。”时望月挑眉。

    宁有光撇了他一眼，“我去谢谢富婆了。”

    时望月只好无奈，看着她逃之夭夭的背影叹气。

    深夜，第二天零点来临前。

    时望月亲亲的在宁有光额头落下一个吻，“宝贝儿，祝你快乐，不止生日。”

    ……

    2025年11月30日晚。

    宁有光生日这天，她的朋友圈炸了。

    从来不发朋友圈的小宁老师，突然在这一天发了人生中的第一条朋友圈。

    内容是一个男生坐在歌剧院里的挺拔的背影。

    配文：“回忆像个说书的人。”

    好友顾析几乎是秒评论：“你用泥巴捏一座城，说将来要娶我进门。”

    夏玳紧随其后：“有有今晚去看歌剧了？”

    他的反射弧有点长，过了几分钟后跟评顾析：“娶什么娶，你什么意思？！”

    “你别乱说话！”

    顾析明面上评论：“表哥好单纯～”

    私下里暗戳戳的给他发私信：“只要感情深，原地可结婚！”

    哼～

    她可是坚定的月光cp粉！1314

