    【洛基还想要向莫比乌斯索要武器，当然，莫比乌斯毫不犹豫的就拒绝了他。】

    【洛基的脸上没有一丝丝的失望，他压根就没指望莫比乌斯会给他武器。】

    【“当离开这个时间管理局之后，我就能再次使用魔法了，难道你就不担心我背叛吗？”】

    【“不，我一点都不担心。”】

    【莫比乌斯信心满满的表示：“你知道我们总能抓住你，而且。如果你背叛了我们，你还怎么接近时间守护者。”】

    【一听这话，洛基的步子立刻就停了下来，连忙回头问道：“我有机会见到时间守护者？”】

    【莫比乌斯没有直接回答他的问题，只是说道：“你可以试试看。”】

    【接下来，洛基和时间管理局一行人穿过传送门，来到19世纪的灯塔。】

    【洛基还有点疑惑，询问莫比乌斯，为什么他们不直接来到事件发生之前，好阻止那个时间犯洛基。】

    【结果莫比乌斯只是说……类似的举动只会导致时间流更加不稳定。进一步影响神圣时间线。所以他们这回只能按照实际的时间出现。】

    复仇者大厦。

    看到这里，古一法师笑了。

    这个时间管理局，看来也没有那么厉害啊。

    【众人进入了一间帐篷，结果只在地上发现了c20卫士的一个头盔。】

    【面对同僚的质疑，黑人女卫士断然说道：“洛基肯定打不过c20”】

    【听到这话，洛基似乎感到自己的尊严受损，连忙出言反驳。】

    【“我觉得你似乎低估了……”】

    【结果黑人女卫士根本不理他，只是下令部下出去搜索。】

    【见状，洛基忽然声称，那个另外那个时间犯洛基正在外面，等着这些时间卫士露头。】

    【“我看到那个阴谋，而在那个阴谋中我看到了自己”。】

    【洛基一脸肃穆的说道：“在我们阿斯加德有这样一句话。”】

    【“狼耳所见之处，狼牙伺机而动。”】

    索尔摸了摸头，问向一旁的洛基。

    “洛基，我们阿斯加德有这句话吗？”

    “也许是其他世界的阿斯加德的话呢？”

    看着自己的傻哥哥确信的点了点头，洛基无奈的撇了撇嘴。

    多亏这个家伙不争王位了，不然，把阿斯加德交到这个家伙手上，恐怕早晚要完蛋吧。

    奥丁看着这个傻儿子，心里也清楚，洛基绝对是在忽悠人了。

    【“这句谚语的意思是你要总是警惕周围。”】

    【洛基耸了耸肩，忽然语出惊人：“但其实并没有什么用处。因为我的族人天生就是容易上当受骗的笨蛋。”】

    【“所以我作为诡计之神，才能一次又一次利用他们这个弱点！”】

    “洛基！”

    索尔一声暴喝把洛基吓了一跳。

    “你怎么能这么说！”

    洛基撇撇嘴，这个家伙直到现在还没意识到问题的重点。

    我的族人？

    奥丁欣慰的点了点头，看来，洛基心中始终都是有着阿斯加德的。

    如果这个孩子真的能在政务上有天赋的话，也许真的可以考虑把王位给洛基。

    或者学学地球上。

    给洛基封个执政王什么的，反正索尔也不在乎这个。

    奥丁现在也看开了。

    自己的两个娃，算上被自己亲手封印的那就三个。

    自己的三个娃一个比一个不靠谱，矮子里面拔高个，洛基从某种意义上来说已经是最优秀的那个了。

    【洛基的语调忽然变得激烈起来：“你让我想起了他们。”】

    【“时间变异管理局和阿斯加德的众神，都是都是一路货色。”】

    【“醉心于权力，却无视真相。”】

    【“那些你低估的人会吞噬你！”】

    【洛基冷笑道：“你低估我，就像你低估这个低等洛基一样。这也是为什么你们一次又一次的败在他手上。”】

    【接下来，洛基声称，另外那个时间犯洛基要找的人其实是他。】

    【“……而且，他非常确定我们在一起，可以推翻并且掌控整个时间管理局。”】

    【说到这里，洛基的语气忽然变得诚恳起来。】

    【“但我并不想那么做，现在的我是神圣时间线的奴仆。”】

    【“相信我，我可以把这个时间犯抓回来。”】

    【旺达：不是吧，你直接就投敌了？】

    【布鲁斯·韦恩：我觉得洛基应该是打算获得对方的信任才这么做的，但是对方掌握了你的一生信息，更是对付了不知道多少个你的同位体，你这样做，他们是不会信的。】

    【王：说真的，这演的实在是太假了。】

    【托尼·斯塔克：一个被称之为诡计之神的家伙突然表现的像一条忠犬，这换我我也不信。】

    “哈哈哈，凡人的目光果然只能看得到眼下这一点。”

    洛基反而笑了，笑的猖狂。

    “看好了凡人！什么是诡计之神！”

    复仇者大厦。

    “洛基，你的那个同位体到底在说什么啊？我怎么一个字都听不懂？”

    索尔满头雾水。

    洛基说的话已经超出他大脑CPU的运作负荷了。

    众人的对话输入索尔的脑子后，就自动凝聚成一句话。

    问洛基。

    【“我可以把这个时间犯抓回来……”】

    【洛基走到莫比乌斯身后，低声在他耳边说道：】

    【“但我需要一个保证，保证我抓住这个犯人之后，不会被你们卸磨杀驴，彻底分解掉！”】

    【“可以呀。”莫比乌斯点了点头。】

    【接下来，洛基的声音压得更低了：“咱们得立刻去见时间守护者。你根本无法想象他们现在的情况有多危险。”】

    “我明白了！”

    索尔猛地一拍洛基的肩膀。

    “你是想骗他们去见那个时间守护者对吧洛基！！洛基？你怎么躺倒地上了，地上凉快起来。”

    “我懂了，你是冰霜巨人，所以不怕冷对吧！”

    “够了！你个白痴！”

    洛基颤颤巍巍蜷缩着身子吼道：“那就是那个低等洛基顺嘴胡扯的话！你信了才说明你就是个满脑子除了肌肉就是锤子的白痴！笨蛋！”

    看着兄友弟恭的兄弟二人，众人也是无语。

    “你们说，那个洛基到底是什么意思？”

    班纳博士挠挠头，身为年纪轻轻（无敌浩克的时间线可是零几年，那个是的班纳最多超不过四十岁，那个时候班纳博士已经是七个博士学位的究极学霸大佬了，正常人在相同的年纪能够拿到一个博士学位就是学富五车，满腹经纶了。）就拿下了七个博士学位的究极学霸，班纳博士的脑子绝对要碾压绝大部分人类。

    但是学术归学术，这玩意和情商的关系并不是非常的大，在计谋方面，班纳博士也就是正常人的水准。

    于是他选择求助专家。

    而他选择的专家则是某个心和脸一样黑的卤蛋。

    卤蛋皱着眉头思考着。

    作为神盾局局长，特工之王，我本人更喜欢叫做特工头子，虽然没发现自己手底下除了几个忠心的手下，其他的则是内鬼内鬼内鬼，全tm是内鬼外，其他的方面绝对是顶尖中的顶尖。

    不然的话，九头蛇也不会选尼克·福瑞来当这个神盾局长。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    群里的大佬在讨论宠物，我也挺想养个小宠物的，但是一是考虑自己连仙人掌都养不活，二是自己都照顾不好了还养宠物，还是算了吧，别杀生了。

