

    白慕川轻哼，“他们不想我们进去，大概因为基地里，有大量的存货啊！”

    “那敢情好！”权少腾舔一下牙床，兴奋起来，“小白，你多少年没见过这阵仗了？”

    离开部队，没有演习，基本见不到这种大规模的火拼。

    白慕川看他一眼，“有点久。”

    “手生吗？”权少腾得意地笑问，“用不用哥保护你？”

    “不生！”白慕川一脸冷静，淡淡剜他，“而且，我不喜欢武力火拼。我们文化人，讲究的是以智取胜！”

    “……”

    谁不是文化人了？

    权少腾冷眼瞪他，却见他慢条斯理地从赛里木手上拿过一个扩音喇叭，对着密林里喊话。

    “里面的人听着，你们被包围了！”

    “放下武器，争取宽大处理，才是你们唯一的出路！”

    “……”

    这话听得权少腾直掏耳朵。

    都特么这种时候了，谁还听得见去？

    “换个新鲜词儿，行不行啊？”

    他小心嘀咕一句，可还没有说完，就听白慕川冷笑一声，真的换了新鲜词。

    “听着！你们的秤砣哥已经跑路了，你们不要再死撑了。”

    “秤砣哥已经跑路！你们顽抗还有什么意思？快点投降吧！”

    “我知道，你们都是迫于生计，受秤砣引诱，没有办法才走上这条不归路的。秤砣哥是主犯，他罪恶滔天，这辈子是逃不过法律制裁的了。但你们都是有家有室的人，不想和家里的妻儿老母阴阳相隔吧？”

    “只有投降，才是你们唯一的出路——”

    ……

    喇叭声，穿云破雾。

    传入密林，世界突然安静。

    基地里面的叫骂声，没有了。

    外面包围的人，也静静地等待着。

    权少腾看着白慕川，好一会没见到动静，不由吸了一口气。

    “不对啊，小白！你怎么会知道秤砣哥跑路了？”

    白慕川头也不回：“这还用问？稍稍有点智商就猜到了。”

    “……”

    最近跟他在一起，权少腾觉得智商很受考验。

    总被他鄙视，连他自己都怀疑……是不是该交点智商税了？

    “这跟智商有关系？你找个理由来说服我？”

    白慕川戏谑一般，“秤砣怕死啊！之前他的人数是我们的六倍，结果，他脚底抹油……跑了。现在我们的人数是他的两倍，你说，他不跑干什么？”

    权少腾：“……”

    基地里，突然骚动起来。

    有人在大声喊着什么。

    “……秤砣哥……不在……”

    “……不会……真跑了？”

    动静越来越大，看样子，已然是乱了。

    这也证明，白慕川的分析没有错。

    赛里木凑过来，“老大，为什么秤砣哥自己跑了……却把这群孙子留在这里？”

    白慕川提着枪，跟着队伍缓步移动，表情带着一抹冷笑。

    “别墅是他的房子，他丢得起。基地是暗门的基地，他要是逃了，可就交代不了啦。所以，这些炮灰——全都得为他的失职买单。当然，留他们下来，也可以阻止我们的追击。一举两得！”

    仔细一想，是这么回事。

    可还是有太多的主动臆断性。

    如果判断错了呢？

    谁又来为白慕川的失职买单？

    白慕川不是那么鲁莽的人。

    如果不是十分确定，他不会说得那么斩钉截铁！

    权少腾想着这一点，老是觉得白慕川有内情隐瞒着大家，可他又说不出个所以然来。

    “小白！”一边走，他一边问。

    “你就凭这个猜测，就断定秤砣跑了，然后那样对着人家又吼又叫的？”

    白慕川眨个眼，一本正经地反问：“吼一下，会吃亏吗？”

    不吃亏。

    白慕川挑挑眉，“就算猜错，也不打紧吧？”

    “……”权少腾彻底无语了，“我怎么就玩不过你了呢？”

    “呵呵！”白慕川瞥他一眼，“才知道啊？以前在部队，我是让着你！”

    “……”

    基地里的一干从犯，逃的逃，散的散，再也无法对警察形成有力的还击……

    秤砣出逃，基地人心涣散。

    白慕川他们杀入基地，遇到的抵抗力，几乎为零。

    不仅如此，因为白慕川事先那一番安抚的话，基地成员在不知道自己能不能逃出去的情况下，谁愿意再多出一个杀人的罪名？或者谁又肯出这个头，去拿那一群关押的人质说事？

    秤砣哥都逃了，他都不敢跟警方干，他们谁敢？

    没有首脑的组织，就是一盘散沙。

    不到十五分钟，白慕川的队伍大获全胜。

    众人对白慕川是服气的。

    就连权少腾也赞不绝口，恨不得写出千儿八百字的战斗总结来。

    “用最小的伤亡，取得最大的胜利，还保证了人质的安全！”

    “这简直就是一个解救人质的经典案例！”

    “……”

    白慕川看了一眼大家。

    “战斗还没有结束呢。别急着庆功！”

    一群刚刚加入组织的暗门成员，自知罪行较轻，乖乖地投降了。

    可是另外一些人，却顺着秤砣哥逃亡的路线，跑了。

    白慕川救下包括屠亮和张队在内的八个人，然后带着队伍，一路追了出去。

    ……

    毗邻暗门基地的山，是秃鹰嘴的另一个出口。

    它与那一口逃生的深潭，完全在两个方向，却是遥相呼应。

    穿过一个山脉，走过一道暗门，外面就是一条下山的路。

    只不过，那一边出口所在的村子，不叫无名村。

    而是一个大家都熟悉的名字——于家村。

    “那边是我的老家，我熟！”

    秤砣站在山上，说了一下于家村的情况，听着天际传来的枪声，又忍不住回头看了一眼。

    “妈的，我们那么多人，都顶不住白慕川吗？”

    黄何哼声，看着山脚不远的于家村，“你那些人，乌合之众！根本就没有抵抗力。”

    “……妈的！”秤砣哥低骂。

    黄何瞥他一眼，“你就庆幸吧，就算你留在那里，也是一样的结果。而你会跟他们一样……要么成为白慕川的枪下鬼，要么成为刑场上的枪下魂！”

    秤砣身体一僵。

    这个黄何说话……太瞧不起人。

    他心里其实老大不爽，可以现在，他除了黄何，没有别的依靠。

    忍！先他妈忍他！

    两个人一边走一边说，迅速从山上下来。

    秤砣说：“咱们回去，把我那辆车偷出来吧？”

    不管是逃跑，还是去找人，他们都需要交通工具。

    而且这个时候，唯一能提供交通工具的地方，就是秤砣那个别墅。

    “好。”黄何同意了，想了想，“可别墅里，应该有警察——”

    “车就停在后院——再有，我也想看看我那不争气的儿子！”

    “你不怕死？”黄何冷冷问。

    “……”

    怕！不怕就不逃了！

    秤砣哥恨恨地骂了一句粗话，猛地踢向一颗碎石，“我他妈咋就混成这鸟样了？里外不是人！连家都回不得！”

    “放心，你还有机会翻盘——”黄何淡淡说：“只要想办法找到你大哥，我来解决……”

    “……”

    好一会，秤砣哥没有回答。

    黄何停下脚步，回头看他，却见他一脸僵硬地站在原地。

    “不用找了！”秤砣深深吸了一口气，直了眼，慢吞吞地说着，“大梁那个王八蛋，已经卖了我！”

    黄何顺着他的目光，回头看了过去。

    那是通往山下的唯一一条路。

    两侧全是奇石荒草，坡下陡峭，愈发显得道路崎岖狭窄，有一种“一夫当关，万夫莫开”的感觉。

    此时，那里等着一群人。

    除了认识的大梁之外，还有一个带着一只眼罩的独眼龙。

    他五大三粗，满脸横肉，一看就是凶神恶煞的人物。

    而且，是这群人的头儿。

    他们堵在路口，手上拿着家伙，看上去像三四十年代拦路抢劫的土匪。

    不过，

    让他们有恃无恐的不是武器，而是他们手上的女人。

    那女人被反剪着双手，脑袋低垂着，看不清面孔，也看不清死活——

    “二哥，他们来了！”大梁叫喊了一声，兴奋起来，连带着手上的绳子一扯。

    女人受不住这吃痛，被堵住的嘴巴轻轻唔了一声，慢慢地抬起头。

    一张白皙的脸，从凌乱的长发中显露出来。

    黄何瞳孔微微一缩。

    是方圆圆。

    ……不意外，目光却撞了个满怀。

    

    