
　　“oppa从哪儿看来的？”眨巴眨巴眼睛后，泰妍用一种狐疑的目光看着经纪人，并没想象中的激动兴奋。

　　像朴志勋这个级别的艺人，每天不出点绯闻、谣言才是怪事，早已习惯。

　　即便知道朴志勋很有钱，但“20亿美元”仍是有些遥远，第一反应就是“不知道什么人编造的谣言”。

　　“真的！网上都传开了，《波士顿环球报》最先报道的！”经纪人信誓旦旦说道。

　　尽管回答的很肯定，但他也有些怀疑，一家只有一款游戏的工作室居然能卖出20亿美元以上的高价，就算微软钱多的没地方花也不可能白送给朴志勋吧？第一时间告诉泰妍，也是想知道消息真假。

　　作为泰妍的经纪人，他当然知道泰妍和朴志勋的关系。

　　泰妍微微一愕，旋即就见她小嘴半张、眼睛一点点瞪大，满是惊喜、不敢置信，甚至脸蛋都泛起一抹酡红，好似喝醉了酒。

　　20亿美元……像科尼塞克那样的超跑，完全可以买个七八辆，从周一到周日，每天换一辆！

　　这完全是一口气连中几十次超级大奖啊！

　　“咳！”经纪人看泰妍眼中都快冒出小星星，急忙轻咳一声，解释道：“网上这样传闻，但朴志勋还没有发声。”言下之意，你自己问问啊！

　　“哦。”泰妍脸上的兴奋之情稍稍收敛，握着手机的手紧了紧休息时，基本都是手机不离手却没有更进一步的动作。

　　现在这个时间，正是“拍摄中”，以朴志勋的性格，肯定不会因为一条喜讯而松懈！

　　不急，等晚饭时再问他。

　　经纪人见状，一脸郁闷，却也没有催促泰妍。

　　比泰妍稍晚，侑莉、krystal、徐贤等人也都知道了这条轰动整个韩国的消息。天籁小说网

　　几人的选择和泰妍一样，都准备在晚饭时再问。

　　不过，几人的小群却渐渐热闹起来。

　　“泰妍，是不是真的？”tiany等人并没有和泰妍在一起。

　　“我也不知道，呼叫敏雅！”这种事情，肯定要问朴敏雅。泰妍知道自己能力如何，所以从不过问朴志勋生意上的事情，最多就是凑趣地问一问又赚了多少。

　　“属实，是我哥故意放出的信息，准备利用这次交易做一次宣传。和微软的谈判正在进行，交易达成之前，不会再有更进一步的消息。”朴敏雅果然知晓详情，解释之后，又叮嘱泰妍等人一番。

　　“放心，对家人也不会说。”泰妍几人纷纷保证。

　　不仅仅是记者、周围同事，就连家人，比如泰妍的哥哥、小夏妍、允儿的姐姐、秀英的姐姐、甚至sunny的叔叔李秀满等人，都曾向她们打探消息，大都处于好奇。

　　这个数字，实在惊人！

　　而且，这不是股票、固定资产等，而是货真价实的资金，一个人身家估值20亿美元和手中有20亿美元存款，能是一个概念吗？

　　虽说朴志勋在刻意让这条消息发酵、酝酿，没有做任何答复，但并不妨碍网上的热烈讨论，由此引申出一个热门话题朴志勋的身家有多少？

　　2013年的福布斯韩国富豪榜，朴志勋虽说榜上有名，但位置并不靠前，主要是就连福布斯也无法准确估测他的身家，所以只给了他一个第34名的位置，估测为9亿美元。

　　当时争议很大，说高的有，说低的也有，争执不下。

　　今年的福布斯韩国富豪榜还没有发布，但这条消息传出，顿时让福布斯统计人员大为头疼。

　　依照传闻中的“20亿美元”，《智龙迷城》和《clashoclans》两款游戏的估值也在20亿美元以上，朴志勋分占80%和70%股份，就算16亿和14亿，再加上他手中还有430万股li股票，依据li在2014年2月份最新股价428.美元，又是18.4亿美元！

　　不算朴志勋在韩国的公司、my投资、和7—eleven合作的便利店咖啡等等，资产已经高达68.4亿美元！

　　难道要将他排在李健熙之下不成？

　　福布斯对2014年韩国富豪的排名，第二位是现代起亚汽车集团会长郑梦九，71亿美元，76岁。如果依照上面的计算方式，朴志勋的资产加一起，肯定超过这个数字，但他的年龄只有30岁福布斯采用的不是韩国年龄计算方式。

　　对比2013年的资产、排名，福布斯有种被打脸的感觉。

　　一年从9亿美元增长到70多亿美元，是朴志勋太厉害还是福布斯太无能？

　　况且，福布斯一点都不确定朴志勋的财产就只有70多亿美元，关键他旗下的绝大部分资产都是非上市公司这样也能挣下现在的资产，福布斯也不得不佩服他的才华很不好调查、确认！

　　朴志勋和很多名人不同，貌似是比较务实的性格，从不在意自己在福布斯各榜单的排名，对福布斯的采访也不接受，属于那种很让人头疼的类型。

　　为今之计，只能和他协商了。

　　福布斯榜单的数据，也不一定准确。

　　……

　　傍晚。

　　晚饭时间。

　　朴志勋的手机突然忙碌起来。

　　“这种好消息，怎么没提前告诉我？”泰妍是第一个。

　　“今天才正式开始谈判，昨天都不确定呢。”朴志勋解释道。

　　就知道会这样，与其说是埋怨，不如说是兴奋、激动。

　　“想要什么奖赏？”果然，泰妍沉默片刻，忽然问道。

　　“还有奖赏吗？”朴志勋故作矜持地问道。

　　“当然，我家勋勋这么厉害，当然要给奖赏了！”泰妍“大气磅礴”地说道。

　　“当然是要你了！”朴志勋没有在意她的称呼，笑着说道。

　　“行！下班我就过去，等我电话！”泰妍毫不犹豫地应道。

　　理所当然！

　　“是真的吗？”泰妍之后，是侑莉的电话，通话时就已经打过一次。

　　同样激动、兴奋。

　　生在人世间，又有几个不是俗人？况且，这种价格，不正是朴志勋能力的体现吗？

　　明明可以在群中问，这样所有人都可以看到，但一个个却都给他打电话、或是私聊询问。

　　“真的。”朴志勋当然不会、也没有必要隐瞒。

　　“嗯”侑莉沉吟一下，忽然问道：“有人给你奖赏了吧？”(~^~)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千九十章 奖赏（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 