    斯克鲁三人小队的眼中充满绝望。

    苏羽仅用3个控制法术就将他们牢牢地控制住，动弹不得。

    现在他们根本没办法挣脱，甚至肢体动一动都困难。

    只有七阶上位乃至七阶巅峰的强者才有如此恐怖的力量！

    如果苏羽是一个七阶下位，肯定无法释放出如此恐怖的控制法术。

    而且接下来的一幕让他们更加绝望。

    苏羽控制住三人后就开始换装，他那身传说品质的【元素之谐】套装再一次出现在他身上。

    看到这身标志性的装备，斯克鲁三人小队立即明白自己招惹了谁。

    “神明在上！你是苏羽！”伯里斯惊恐地大声吼叫。

    “没错，是我。”苏羽的目光扫视一圈三人, 语气异常冰冷：“我刚才正在跟这只可爱的魔兽玩游戏，你们三个竟然敢主动偷袭我！是谁给你们这么大的胆子？”

    听到苏羽如此不要脸的话，伯里斯三人差点一口老血喷出来。

    什么？

    我们偷袭你？

    难道不是你在这里假扮六阶玩家钓鱼吗？

    苏羽继续道：“根据圣银联邦的禁令，我本来不能对你们出手。但现在你们主动对我动手，我就有还击的权利！

    三位，怪不得我了。”

    苏羽加大对三人控制法术的魔力输出，原本就极为庞大的冰元素和土元素再一次扩大, 将三人的护体灵能护盾压的“咯吱咯吱”直响，灵能师贝拉更是已经感觉到窒息。

    他们明白，苏羽这是要立刻杀死他们啊！

    “等等，苏羽阁下，放过我行吗？！”伊桑作为一个防御低下的皮甲灵能武者，第一个就撑不住了。他赶紧求饶道：

    “你可以封印我体内的灵能抓我当俘虏，我的家人一定会给出让你满意的赎金！

    我知道你们蓝星缺黄金，放了我，我让家人给你至少20吨！！！”

    伯里斯也恐惧得大吼道：“对对对，放过我们吧！我知道很多烈阳帝国的机密信息，放了我我就全部告诉你！！！”

    伯里斯虽然是个佣兵，但他实力强，在烈阳帝国国内人脉也很好，知道很多秘密。

    如果苏羽真放过他，他肯定会毫无保留地把自己知道的说出来，保命才是第一要务。

    “咳……咳……”灵能使贝拉也想说点什么。

    但是在【大地囚牢】中她已经快要窒息，现在一个字都说不出来。

    苏羽则是完全不关心他们要说什么。

    这三个斯克鲁人的处置方法，早在看到激光笔尸体的时候他就已经想好了。

    他们三个只有一种结局——死！

    苏羽冷冷道：“换做以前, 我不会杀你们，更不屑于做钓鱼这种事。

    但是你们的皇帝马尼纳十三世已经杀害了我们三个的同胞, 必须要血债血偿！

    要怪就怪马尼纳吧，因为他你们才会死。”

    说完，苏羽不再给他们任何说话的机会，再一次加大魔力输出。

    咔咔咔！

    三人的护体灵能护盾直接被狂暴的魔力击破，巨量的魔力涌入胸腹，他们的胸腹直接炸开，死相和激光笔一模一样。

    三人哼都没哼一声，瞬间死亡。

    ……

    三人组死亡后，苏羽并没有将他们弃尸在这里，他们的尸体还有一些用处。

    他高高飞起，伸手摸了摸巨型魔兽毛茸茸的头颅。

    巨型魔兽现在已经完全惊呆，一动都没有动。

    因为这就是它的巢穴，巢穴中还有好几只嗷嗷待哺的幼崽，它不可能弃巢逃跑，只能待在原地不敢动弹。

    现在又被苏羽摸头，它身上的毛发立即倒竖，已经做好战死的准备。

    苏羽却笑了笑, 再次摸了摸巨型魔兽硕大的头颅：“别激动, 我这就走，下次我再来找你玩！”

    巨型魔兽：“……”

    苏羽不再多说，带着三个尸体头也不回地离开了魔兽巢穴。

    ……

    几分钟后，带着三人尸体的苏羽来到距离魔兽巢穴10公里外的一条大河边。

    大河旁边有许多裸露的岩石，其中有不少岩石表面积非常大，能并排躺下好几个人。

    “就这里吧。”

    苏羽把三人的尸体一字排开放在岩石上。

    他从戴在食指上的空间戒指中拿出一部手机，对着三个尸体“咔嚓咔嚓”拍照。

    拍完后，他把手机收回空间戒指，脚下白光闪烁，身形就已经消失不见。

    至于三人的尸体完全被他丢弃在河边。等待有缘的魔兽享用吧，也算是回归大自然了。

    ……

    接下来的22个小时，苏羽如法炮制，继续用肉身钓“鱼”。

    不过接下来钓的几次鱼就没有第一次那么顺利了。

    这22个小时里，苏羽一共遇到4次“鱼群”。

    不过4次中的3次“鱼儿”要么发觉不妙溜之大吉，要么就是没有主动攻击他，站在他的对面和他大眼瞪小眼。

    “鱼儿”没有主动攻击他，苏羽自然也就没法动手，双方在一阵对峙后互相散开。

    等于说4次钓鱼行动失败了3次。

    不过也有一次成功的，苏羽将自己的击杀数由“3人”上调至“6人”。

    ……

     22个小时过得飞快，时间来到2月21日上午8点。

    苏羽看了下时间，发觉已经8点了，于是他暂停钓鱼，朝着集合地点飞去。

    相比钓鱼，还是做正事更重要。

    在飞行的过程中，苏羽再次拿出手机，使用卫星网络把几张尸体图片发给朱元璋前辈。

    朱前辈控制着一个隐蔽的情报组织——“缇骑”。

    “缇骑”可以发挥出他们的力量，把照片扩散到斯克鲁星的整个网络上。

    很快，朱前辈那边就收到苏羽发来的照片。

    看着照片上斯克鲁人的尸体，朱前辈倍感欣慰。

    前几天看到激光笔3人尸体的时候，他也是出离的愤怒。

    现在，苏羽也算是为激光笔3人报了一部分仇！

    朱前辈收拾一下心情，以最快的速度赶往地下溶洞。

    地下溶洞现已经成为蓝星修士的据点，他要把这个好消息告知所有同胞们！

    除了告知好消息之外，他还有一项重要的任务要交给据点的负责人——杨坚大修士。

    这项任务非常重要，也只有杨坚大修士亲自去做，他才能放心。

