    嗡…

    身上的威压瞬间消失，叶星出现在了一片雾蒙蒙的空间内，整个空间内混沌气流环绕，一股股奇异波动散发出来。

    “宝物在那里！”叶星看向了一处。

    那里除了混沌气流外，还有一股额外波动，那波动无比锐利，甚至连叶星都感受到了一股压迫。

    叶星灵魂笼罩而去，顿时混沌气流缓缓消散，随即一件宝物终于显示在了叶星面前。

    “火焰？”

    叶星仔细看着，却是一下子愣住了。

    消散的混沌气流中，一朵金色的火焰在缓缓飘荡着，火焰摇曳，随后一股股无比锐利的波动散发出来。

    “末炎圣尊竟然留下来了一道火焰？”叶星心中有点疑惑。

    在他心中一直认为末炎圣尊会留下来一件兵器，毕竟达到那种层次，身上最重要的就是各种强大兵器了。

    “看看这火焰是什么？”叶星深吸了一口气，随即灵魂接触到了火焰。

    末炎圣尊特地留下的，就算不是兵器，估计也很珍贵。

    “嗯？似乎可以认主？”灵魂扫视，叶星感受到火焰内部似乎处在一个空白状态，他的意识可以轻易笼罩在空白区域。

    不到一秒，金色火焰便被他的灵魂烙印。

    咻！

    随后这道金色火焰竟然像是一道生命般，迅速飞来，围绕着叶星不断旋转，似乎还有一股兴奋的情绪被叶星感受到。

    “有生命的火焰？”叶星眼中满是奇异。

    ……

    另一处虚空中，叶星迅速点击腕表，眼前顿时有诸多信息出现。

    “火，组成宇宙的基本元素之一，火系道则，为五行大道组成部分，宇宙有专门的火焰生命族群，他们天生擅长火系道则…”

    “在一定几率下，宇宙经过无数年时间会孕育出强大的火焰，这些火焰类似于天地奇物，最强大的火焰威能完全爆发甚至可以达到宇宙圣尊层次，这些火焰被称之为道火…”

    诸多信息出现在了叶星眼前。

    “类似于天地奇物般的，道火，最强大火焰威能达到宇宙圣尊层次？”看着信息，叶星眼中满是震惊之色。

    之前他得到了一些天地灵物，对实力提升增幅巨大，这些天地灵物都是天地自主孕育出的。

    而道火，明显是比天地灵物更加强大的存在。

    天地间孕育的小小一朵火焰，威力竟然匹敌宇宙最强大的圣尊！

    站在宇宙最巅峰的人族才只有三位圣尊强者罢了。

    “难道末炎圣尊留下来的就是道火？”震惊之后，叶星脸上又露出了惊喜之色。

    此时幻族叶星看着在自己身边传来兴奋波动的火焰。

    “金色火焰，这似乎像是道火中排名第十位的金刺焰？”叶星仔细查看了一下。

    从古至今，天地间共出现了三十六种强大道火，金刺焰正是其中一种。

    不过眼前火焰只是看上去佷像，还是有一些区别的。

    “看一下威能。”叶星感受了一下，心念一动。

    咻！

    金色火焰化为了一道光芒，瞬间融入到了他的体内。

    轰！

    随着融入，叶星只感到一股磅礴的能量出现，随后疯狂涌入到了他的身体各处。

    在能量涌入后，他身上的气势甚至在暴增。

    他的身上都出现了一道道的金色火焰。

    “好恐怖的能量！”

    能量虽然磅礴，但是融入的也很快，短短时间已经融入，随后叶星右手直接向前击去。

    “咔嚓！”眼前虚空中直接出现了一个大窟窿，诸多混沌气流弥漫出。

    “哈哈，我的实力至少提升了五倍！”感受了一下，叶星脸上满是喜悦之色。

    融入这道金色火焰，他的实力直接发生了暴增！

    “能完全融入身体，增加实力，这应该是道火无疑，就算不是，也是极为强大的天地灵物火焰！”

    虽然像金刺焰，但是这威能实际上离金刺焰还有很大差距，就像是削减版的金刺焰一样。

    心中一动，顿时身上诸多能量消失，随后在他身前又重新凝聚出了一朵金色火焰。

    “看看能不能融入兵器！”

    叶星期待想着，他右手一握，随即手中一柄长枪出现。

    长枪呈现血红色，上面还雕刻着各种玄奥、复杂秘纹，正是血源枪。

    空冥剑在叶星本体手中，而血源枪却在幻族叶星身上。

    咻！

    金色火焰化为了一道光芒，又迅速融入到了血源枪内。

    轰！

    整个血源枪上面红色光芒大盛，无比锐利的波动散发出。

    “这威能…”

    叶星感受了一下，心中欣喜。

    他握着血源枪，直接挥动。

    “咔嚓！”一道枪芒袭出，划破天际。

    虚空颤抖，一道巨大的裂缝出现，整个宝物空间瞬间崩溃，混沌气流如同决提的河流般，疯狂倾泻下来。

    “金色火焰作用在血源枪上，血源枪威能更强了！”叶星心中激动。

    “现在血源枪波动都丝毫不下于星辰铠甲了吧？”

    星辰铠甲，那可是接近神器的宝物！

    神器，只有宇宙圣皇才能完全催动，是宇宙圣皇都无比渴望得到的宝物！

    叶星心中欣喜，虽然不是想象中的兵器宝物，但是金色火焰比兵器更好，不仅可以融入身体，也可以融入兵器。

    “而且，这火焰说不定就是金刺焰。”

    叶星期待着，宇宙天生道火三十六种，就算是最弱的一种威能全部爆发都能达到宇宙圣皇层次！何等强大？

    “走了！”

    叶星没有收回金色火焰，让之待在血源枪内，而他身影掠动，离开了宝物空间。

    嗡…

    波动闪过，宝物空间裂缝又开始迅速愈合，短短时间内恢复正常。

    四周一片平静，似乎什么都没有发生过。

    “有了增强版的血源枪，我的实力更强了，就算不如二阶大道之主，我也比普通一阶大道之主要强大很多吧。”

    抬头看向虚空，叶星嘴角露出了一丝笑容。

    血源枪、星辰铠甲，两件接近神器的宝物，他的实力可想而知！

    要知道，很多大道之主一件大道之主层次的宝物都没有。

    没有在这里多待，取出末炎圣尊留下来的金色火焰后，叶星直接离开了凌寒域，重新回到了地球。