    第10章我们是合法夫妻，为什么要分房睡？

    “你怎么了？”黎笙笙问他。

    好像从黎家出来，他的情绪就有些不对了。

    “没事。”霍沉衍摇了摇头。

    对此，黎笙笙也就不多问了。

    过了好一会儿后，霍沉衍忍不住侧头看向了黎笙笙，试探性地问了她一句：“笙笙，你的母亲她……是出什么事了吗？”

    “被我爸给藏起来了。”黎笙笙咬了咬牙，有些愤愤地说道。

    霍沉衍蹙眉：“被藏起来了？你……怎么知道的？”

    “我高中毕业，从M国回来的时候，就没有见过我母亲了。不管我怎么联系她，都联系不上，直到有次我无意间偷听到了我爸和我后妈的谈话，这时候我才知道，我爸竟然把我母亲给藏了起来！”

    说到这里，黎笙笙忍不住一脸愤怒地咬紧了后槽牙，深吸口气：“后来我也有去调查过，发现我母亲竟真的在我爸手里！”

    听到黎笙笙的话，霍沉衍的脸色倏然一沉。

    他怎么都没有想到，这当中竟然还有这么一段！

    黎振华！他怎么敢！！

    霍沉衍额头上的青筋，隐隐跳动着。

    一路上，他们都没有再说话了，但是，车内的气压却很低。

    迎笙阁。

    霍沉衍的私人住宅，是在半山腰上，据说这整座山都是霍沉衍的。

    也是相当壕无人性了。

    下了车，看到别墅外挂着的，写着【迎笙阁】三个字的门牌匾，黎笙笙的眉头忍不住微微一动。

    迎笙阁？

    和她这么有缘？

    “进去吧！”霍沉衍道。

    两人刚一进别墅，一个穿着管家制服的中年男人便笑着朝他们迎了过来，走到他们面前后，再语气恭敬地道：“三爷，夫人。”

    “管家忠叔。”霍沉衍侧头对黎笙笙道。

    黎笙笙笑道：“忠叔你好。”

    “好好！”忠叔笑着感叹道，“咱们迎笙阁啊，总算是迎来女主人了。欢迎夫人！”

    黎笙笙笑了下，没说话了。

    “走吧！上楼看看我们的房间。”霍沉衍一手提着黎笙笙的行李箱，一手牵着她的手，带她走进了电梯。

    进了房间后，霍沉衍道：“装修风格如果不喜欢的话，可以提，我会让人重新设计。”

    一进这个房间，看着周围的布局，黎笙笙便知道，这是霍沉衍的房间。

    黎笙笙侧头看着霍沉衍，有些迟疑地开口：“这个就不用了吧，毕竟这是你的房间……”

    霍沉衍打断她：“以后，这是我们的房间。”

    黎笙笙：“？？？”

    她看着霍沉衍，眨了眨眼，提出自己的疑问：“这……我们不分房睡？”

    霍沉衍的眉头，当即就蹙了起来：“我们是合法夫妻，为什么要分房睡？”

    黎笙笙有些无辜：“我们不是契约结婚么？”

    霍沉衍一噎，深吸了口气，压着心底的不爽：“我没有和我妻子分房睡的习惯。”

    这话说的，好像他以前就结过婚似的。

    黎笙笙张了张嘴，刚准备说话，霍沉衍就率先开口了：“当然你也可以在我们的约法三章里，再加上不能同床共枕这一条。不过——”

    说到这里，他顿了下，斜睨了她一眼，眉梢一扬：“你确定要把第三条，用在这个上？”

    黎笙笙：“……”

    她想了想，还是算了。不过就是同床共枕而已，也没什么大不了的，反正……咳，睡都睡过了，孩子都揣肚子里了，现在又矫情什么？

    “行吧！不过事先说好啊，我这人睡相可不咋地，到时候要是影响了你睡觉，你可别怪我。”黎笙笙率先给他敲好警钟。

    霍沉衍不动声色地挑了挑唇：这丫头的睡相如何，他会不清楚么？

    “嗯。”霍沉衍轻轻点了点头。

    “那我收拾下东西就下去给你煮咖啡。”说着，黎笙笙提着行李箱进了衣帽间。

    当看到衣帽间里，自己的那些深色西服旁边，放着的那些女士外套时，霍沉衍的心，微微一动。

    **

    下楼后，黎笙笙就去给霍沉衍煮咖啡了，霍沉衍抱着笔记本在客厅办公。

    煮好咖啡放在霍沉衍的面前，黎笙笙道：“呐，尝尝味道。”

    再次喝到这熟悉的味道，霍沉衍的眉目都舒展了不少：“嗯，味道不错。”

    自己的手艺得到了认可，黎笙笙唇角轻轻一挑：“陪我回趟黎家不亏吧？”

    霍沉衍忍不住笑了笑。

    浅啜了口咖啡后，放下咖啡杯，霍沉衍抬头看她：“明天有时间吗？我们去医院找医生检查下身体，看看肚子里的孩子情况怎么样。”

    黎笙笙点了点头：“好。我明早有个代言的试镜，结束以后我给你电话。”

    “嗯。”霍沉衍应下了。

    ——

    另一边，霍家老宅。

    霍老太太坐在沙发上，伸手握着一个女人的手，忍不住沉声叹气：“哎，这也是造化弄人啊！谁能想到，沉衍会突然和别人闪婚，那女孩又怀了沉衍的孩子呢！”

    她心目中最心仪的小儿媳人选，就是这敏敏了，谁能想到事情会变成这样呢！

    孟楚敏脸上挂着略显僵硬的笑：“可能是我和三爷没缘分吧！不过三爷已为人夫，还即将为人父，我也衷心替他感到高兴。”

    她看得出，老太太对三爷的这个新婚妻子是不太满意的，不过是因为她怀了孕，才接受她。

    她倒是真想见见这女孩，看看到底是怎样了不得的一个人，竟能爬得了三爷的床！

    孟楚敏顿了下，又问：“三爷的妻子去医院检查过身体吗？孩子……可还健康？”

    老太太被她这么一问，才像是突然想到了什么一般：“敏敏你倒是提醒了我，那女孩只是用验孕棒测过了，还没去医院检查呢！谁知道这孩子到底存不存在。”

    听到这话，孟楚敏的眸底闪过了一抹异色，她看着老太太：“伯母，我有个关系很不错的大学同学，她是明仁妇幼保健院的权威，很多富太太都喜欢去找她。您要是相信我的话，我帮您和她约下时间，然后让三爷带他的妻子去检查一下，您看怎么样？”

    老太太迟疑了一瞬：“这会不会太麻烦你了？”

    摆了摆手，孟楚敏笑道：“没事儿的伯母，举手之劳而已。”

    老太太一锤定音：“行！”

    (本章完)

