    面对气势汹汹的四五十号强敌，步无尘却只是冷声一笑：“呵，就为了讨好那个女人，便甘愿当她的狗？”

    “区区一个郡主、都能让你们卑躬屈膝到这般田地，还真是可悲呢！”

    此话一出，许巨力和尹龙福的脸色齐齐一黑：“哼，区区乡巴佬、也好意思大言不惭的数落我等？”

    年隆宇却不禁心头一动：“常人畏之如虎、敬之如龙的上位者的权势，在这小子眼中，就真的一文不值么？”

    “唔……他的洒脱不羁，的确不像是装出来的。”

    “有点意思！”

    一时间，这位帝都学府的院长大人、是越发的欣赏步无尘了。

    可欣赏归欣赏；

    年隆宇却不会动用自己的力量、帮这少年摆平眼前的危局。

    因为他素来信奉“强者强运”——

    既然这是步无尘自己的“命”，那就该由他自己来闯！

    梁潇月却是美目已眯：“哼，没想到几个月没见，当初那个见到本郡主、就像是被勾走了魂儿的家伙，居然也能爆发出这么强大的气场……”

    “似乎连气质都变得迷人了一点呢~”

    “如果条件允许的话，本郡主倒是不介意多陪你玩玩。”

    如果让步无尘得知少女此时内心的想法，定会感叹【眼缘之灵】的神奇。

    只是下一刻，这位青春靓丽的郡主、就已恢复了往日的冷酷：“但很可惜，你和你家步老爷子、挡住了本郡主的路；”

    “那就必须被踢开、碾碎！”

    正当此时，原本盘膝而坐的步无尘，猛地跳立而起；

    随后竟是不躲也不逃的、朝着围剿而来的人群冲了上去！

    “妈耶，这家伙疯了不成？！”

    有人刚刚惊异出声，就被女学员尖俏的嗓音压了下去：“呸呸呸，这事换成你，那肯定是疯了没治了；”

    “但要把这事搁在步无尘学长的身上，那就叫‘艺高人胆大’了懂不？”

    “就是就是，之前步无尘学长以一敌六的时候，不也毫发无伤的把敌人统统干趴下了么！”

    “无尘学长永远的神~”

    不得不说，【眼缘之灵】的效果、再加上步无尘本就不错的卖相以及堪称强悍的战力，的确在现场收获了一大 波的“小迷妹”。

    但事实上，那些张口闭口都在为步无尘鼓劲的女学员们，也都为那少年捏着一把冷汗……

    单qiang匹马的迎战四五十号玄修境界在驭气境七重之上的对手；

    便是通神境的强者，一不留神那也得翻船啊！

    仅有驭气境九重巅峰的步无尘，又能有多少胜算？

    正当此时，悍然迎战的步无尘身形一晃——

    “瞬息穿影步！”

    “咻~”

    电光石火之际，步无尘已经闪身到人群身后。

    原来的位置上，只留有一道残影；

    从四面八方逼面而来的罡风一扫，那道残影就溃散的无影无踪……

    “嗯？人呢？”

    四五十号人，全都蒙了。

    “小心，他在你们后面！”

    突兀地，一道尖脆的女音、灌入耳中。

    出言提醒众人的，自然是梁潇月郡主了。

    而那四五十号修者这才如梦初醒；

    纷纷刹住招式，准备转身迎敌。

    步无尘眉头一拧：“梁潇月这贱 人还真是够烦的！”

    “不过就算你提醒了他们又如何？”

    “我要败的人，凭你，可还护不住！”

    说罢，蓄力已久的长qiang赫然挺刺——

    “百鹰千影杀！！”

    这回步无尘所激发的玄技，已不再是《百鹰千影qiang》的一百零八路散招；

    而是此玄阶上品玄技的“绝杀之法”！

    只听“嗖嗖”qiang罡炸耳的同时；

    漫天而坠的qiang影玄罡，转瞬间就幻化成了数十只“冰影之鹰”，以迅雷不急掩耳之势、杀奔对手！

    “噗！噗！噗！噗……”

    兔起鹘落间，参与围剿步无尘的选手中，就已有三分之一都被俯冲而下的冰影之鹰杀了个措手不及——

    他们或是被鹰翼斩断了手筋脚筋、或是被鹰嘴鹰爪贯透了腿脚，秒败当场！

    事实上，要不是梁潇月的提醒，倒在第一波“鹰杀”中的人数，起码还能翻一倍！

    至于剩下那些没有秒败的修者，应付起那一只只qiang罡化出的狂鹰来，也都是捉襟见肘。

    “他娘的，这破鸟可真难缠！”

    “是啊，速度奇快、力量还贼大；”

    “再这么斗下去，我等即便能守住要害不失，但过度损耗的玄气、还是会让咱们力竭而败啊！”

    这时，尹龙福突然放声大吼：“大伙镇静些，这些玄鹰、都是步无尘的qiang法凝成的；”

    “正所谓‘擒贼先擒王’！”

    “咱们只要一鼓作气的冲过去、制住他本人，眼前危局自解。”

    “好，就这么办……”

    于是乎，每个人都想方设法的走位，意图甩开玄鹰，杀奔步无尘。

    很快他们就发现，擒贼先擒王这事说来容易，做起来可就是另外一回事了；

    那死死缠住他们的玄鹰，就像是有自己的灵魂意识一般，怎么都甩不脱！

    放弃招架防御的一面、强行突围的话，又根本扛不住那玄鹰qiang影的杀威，一眨眼就被 干到失去战斗力。

    毕竟他们此刻所面对的，是步无尘早已炼制大成境的、且如今又是全力施展的《百鹰千影qiang》！

    玄阶上品的孤本玄技，岂可等闲视之？

    再加上他手中那杆玄阶巅峰级的“深渊巨蟒qiang”、以及变异元素“阴阳冰火印”的威能加持；

    便赋予了每一只“qiang影玄鹰”高的吓人的杀伤力！

    “没想到这犄角旮旯里跑出来的小子，还真挺难对付！”

    尹龙福气的直骂娘。

    “嘿，之前就你口号喊得响；”

    “现在看来，也不过如此嘛~”

    许巨力一脸嘲讽道。

    “哼，你想用激将法骗老子使出压箱底儿的招？做梦！”

    尹龙福显然没上当。

    现在他算是看清楚了，要想打破僵局，只能去只攻不守的冒险一拼；

    但这种打法太过凶险了！

    即便最后成功了，大概率也会受不轻的伤。

    虽说尹龙福和许巨力都很想讨得郡主的欢心；

    但同时，他们也都死死盯着“战堂前三甲”的宝座呢！

    就在众人疲于应对之际；

    从容执qiang的步无尘，却已不动声色的酝酿出了新一轮的攻 势……

