    第49章 前往星斗大森林

    第二天，清晨。

    李长生在床上醒来，精神显的格外恬静，大概是昨天休息了一天，晚上在参拜完，那个太阳神庙宇，和沈月亮分别后，回到宿舍倒头就睡有很大的原因。

    一想到昨天和沈月亮发生的一些列事情，李长生多多少少感觉有种莫名的感情在发酵。

    “艹，一万多岁的人了，怎么突然脑子里总想着一个六岁小孩子，真是畜生啊！”

    靠在床上的李长生，抬起手，想要给自己一巴掌，但是想了想，还是算了吧。

    看着房间内撒进来的阳光，他赶忙起了床，收拾了一下必要的行李，还有一些打发时间的书籍，通通都装进了储物魂导器内。

    一学期将要结束了，李长生在娱乐中修炼，也终于在一个多月前，就将魂力提示到了二十级的瓶颈期。

    至于为何到现在才去获取魂环。

    这自然也是有原因的，李长生固然有着“长生”技能，但也不是那种浪费时间的人。

    紫不语曾经和他以及沈月亮讲过。

    她的书香领域固然可以转化魂师冥想方式，但那本质上，不能够算是冥想，所以说，在突破一个大境界时，最好多停留一段时间，算是打好一个坚定的基础吧。

    很快，李长生就收拾完了行李，其实他也没有多少要带的东西。去沈月亮家要带一些见面礼，但那种东西到星罗帝国境内再买也不迟。

    就这样，他推开门，走出了宿舍楼。

    今天是学期最后一天，许多学生都朝着各自的小院教室走去。

    老师们会留一些假期作业，让学生们在开学前完成。

    不过育前院从教学制度上来讲，基本是复刻史莱克学院的。

    假期作业，大概率也都是以魂力提升为主要目标。

    在育前院学习了这段时间，李长生深刻的知道，当初入学考试时那件事情对育前院产生的冲击，是何等可怕的。

    哪怕是现在，已经过了几个月，育前院也只能维系在正常初级魂师学院，教授理论知识的状态。

    听沈月亮说，其实并不是上面施压，而是那件事，处处透露着诡异氛围，谁也不知道，如果再以这样的小队形式出任务，还会不会有学生死于非命。

    哪怕育前院院长，想要将育前院发展成为特立独行的初级魂师学院，但是他也需要估计，那些只有六七岁孩子的生命安全。

    毕竟，当初一位魂圣，可都死的不明不白，后来还有封号斗罗潜入李长生意识中，种种事件，都足以证明整件事情的不简单。

    很快，李长生来到了小院。

    此时，紫不语和没有戴面具，穿着一身简单休闲服饰的沈月亮，此时正在准备早餐。

    这的确是日常。

    李长生走了过去，在一旁观望。

    如果是平时，只有他和沈月亮两个人的话，李长生还是可以打打下手，但现在旁边有紫不语这个宅斗罗，根本就不需要李长生帮忙。

    反倒是聊起了接下来的话题。

    紫不语将小型的，好似虾肉的食材，放进面粉里，轻轻搅拌着，然后撇了一眼站在旁边的李长生，有气无力的说道：“都准备好了？”

    李长生点了点头，“嗯。随时可以出发。”

    沈月亮则没有插话，在她做饭时，她几乎都会把所有注意力都放在，时时刻刻都有可能变化的锅里。

    很快。

    一桌子精美飘香的佳肴就摆在了石桌上。

    三个人围坐在一起。

    出奇的，紫不语今天拿出了一坛酒，给自己倒了一小杯，几乎死板的脸上，难得露出一丝丝笑容。

    “今天是你们第一学期的最后一天。虽然在这半年里，我没有教你们太多东西，但你们的提升是所有新生级，甚至是其他老师都有目共睹的。说实话，我并不擅长教学生，当初院长让我带你们两个，我还真的怕把你们两个教废了，我这个封号斗罗，讲真的，还真是没用。”

    喝了一杯酒后的紫不语，颇为豪迈的把额头前的头发，直接掀了上去，把她整张看上去还算年轻，但却虚弱至极的脸暴露了出来，脸颊红红的，好像烧了一把火。

    “老师，你这酒量也太差了，一杯就醉了。”

    李长生用公筷夹起菜，放回碗里，品尝着菜肴，笑眯眯的说道。

    沈月亮在一旁也附和道：“老师您过谦了。要不是您的书香领域，我和李长生怎么能提升的这么快。您看，我们不过六七岁的年纪，魂力就快到魂尊级了，这其中很大一部分原因，都是靠您。”

    李长生当然不认为沈月亮这是在吹嘘。

    事实的确就是这样。

    李长生感觉，自己在附加完第二魂环后，魂力大概能够直接突破二十二级的样子，甚至更高也说不定。

    紫不语端起酒杯，“好了，我知道你们两个小家伙会说话。我自己难道还不知道我？罢了，今天不谈这个。我也是，只是放假而已，又不是你们毕业了。来，李长生，喝酒！我们一醉到傍晚！趁着夜色，老师带你们感受一下，封号斗罗的速度！”

    紫不语今天大概是有些感慨，加上自身酒量实在差劲，小小一杯就让她有些晕倒的感觉，所以才接连讲出了这么一连串话。，并且和她原本的书香气质不同，今天的她，格外豪迈。

    李长生颇有些无奈的看了眼沈月亮。

    沈月亮也露出了一丝笑意，问道：“喝吗？”

    “喝！怎么不喝？”李长生当即拍桌，他虽然身形是小孩子，但灵魂却不是啊！

    于是乎，李长生真的就和紫不语喝起了酒，而且，李长生哪怕现在这幅身躯，酒量也是好的可怕，紫不语三杯后，彻底就倒在了桌子上，而李长生直接把酒都喝光了，还一点事情都没有的和沈月亮把紫不语扶进了卧室。

    直到傍晚。

    紫不语才醒来。

    扶住门框的紫不语看着亭子下读书的两人，眉头一皱，她回想起了自己搭着李长生的小肩膀和对方喝酒的场面，按道理她此刻表情多少会尴尬，但没有，她努力摆出为人师表，应该有的那种冷静感觉。

    旋即。她来到亭下，咳了一声：“出发吧。”

    李长生和沈月亮对视一眼，看着紫不语原本疲态的神色稍稍回复了一些，倒也安心不少。

    他们也没有说要不明天再走这样的话。

    因为在一个星期之前，紫不语就问过他们两个了。

    有没有恐高的。

    很快，紫不语从自己的储物装置中，取出了一个巨大的，类似于流线型船体的结构装置。

    很大，通体前后有五米的样子，外层附着漆黑涂料，有类似于鸟翼的构造，但宛若水滴的流水形，又让人感觉，这东西绝对有着惊人的流风力。

    李长生一眼就看出了这个装置。

    日月帝国出品，七级飞行类型魂导器，水流飞梭。

    紫不语指着被她放在地面上的水流飞梭，“这件魂导器就是我之前说过的水流飞梭了，驾乘它，可以做到一日万里，但必须要魂斗罗级别以上强者，才具备驾驭它的魂力，同时，为了减轻重量，这件水流飞梭采用的是日月帝国特有矿石，云浮泥压精锻造而成，特性为，必须要升至一万米高空，才可以减轻重量，同时，因为材料原因，这种材料通体都是透明色的，所以，在高空中，我们相当于完全暴露，虽然实际上没有暴露就是了。幸好，你们两个都不恐高。”

    紫不语算是重新简绍了一次她的这件代步形魂导器。

    不得不说，日月帝国在魂导器方面上的前卫发展，还真的不是一般人可以窥探到的。

    一般的，像是这样的魂导器是购买不到的，不过育前院魂导系有一个来自日月帝国的高级魂导师，况且加上，育前院所处位置特殊，倒也没有对斗罗大陆原属三大帝国的那种禁令。

    “好了，上去吧，大概在明早我们就能抵达星斗大森林，获取完魂环后，我送你们回家。李长生是去到月亮家做客是吧？”

    没等李长生回答，几乎话落，紫不语驱动自身魂力，并没有释放武魂，而是在她身上浮现魂环。

    黄、黄、紫、黑、黑、黑、黑、黑、黑。

    九个魂环，黄色如煌，紫色如灭，黑色如毁，相互交换辉映，在当前黄昏下的时刻，显得是那么威圧感十足。

    李长生看着，他发现，紫不语从第四个魂环开始，就都是万年的了。

    这无疑说明，当初的紫不语体质极好，怎么现在反倒若不经风了？

    难不成……

    熬夜伤人？

    不，读书伤人啊！

    紫不语直接跃入水流飞梭。

    这水流飞梭和飞机十分相似，但小一些，并且内部铭刻的核心阵纹可是无比复杂的类型。

    同时，后面的位置也缓缓打开，好似一对羽翼般。

    李长生让开一步，示意一旁的沈月亮先跳上去。

    沈月亮随即一跃而起，落在机体内。

    李长生随后也跳了进去。

    一进入，李长生就发自内心的唏嘘不已。

    果然，自己当初或许应该“移民”日月帝国的。

    (本章完)

