    

    四十多年前，当时的霍征将军和夷光公主领兵打到了南奉国都下。虽然没能攻下都城，但国都以北的地区摸得清清楚楚，甚至还绘制了极其详细的地图。

    半月前的山贼计划虽然取消，但此时南奉北部的地形图却已是牢牢刻在任宁等人的脑中。

    前锋营里，管路平重重地敲了敲挂着的南奉地图，深深地看着坐在面前的十位属下。

    “大将军的命令已下，摆在我们面前的就是进攻。明天我们前锋十营分两批出发。目标：绕过虎愁关，直奔南奉都城。”

    虎愁关。

    任宁的目光落在镇南关以南约三十里的峡谷上。

    南奉国土呈细长茄子状。

    虎愁关是北边天然的关卡，两边是高耸的山林，前面还有条湍急的河流。南奉在此驻扎了整整二十万精锐大军，并把整个虎愁关打造得固若金汤。

    它的作用是提防镇南关南下，保护后方的产粮区；也能随时往北进攻镇南关；甚至还能坐船顺流东出大海，然后充当海盗。

    “注意，”管路平又敲了敲地图：“我们的首要目标不是进攻都城。当然南奉王如果一直昏睡不醒，大开城门欢迎我们的话则例外。”

    哈哈。

    众人大笑。

    “我们的目的是恐吓南奉王，逼他把虎愁关的兵力撤回来保护都城。再回头配合中军消灭他们驻扎在虎愁关的大部分兵力。”

    没了虎愁关的二十万精锐，又毁掉他们的主要产粮区，南奉无论有什么想法都只能是想法。

    任宁站了起来。

    “将军，如果他们吸取了上次夷光公主的教训，坚决不从虎愁关撤人，而是抽调其他地方比如南方的人马过来护驾呢？”

    四十多年前，镇国公世子和夷光公主正是兵分两路，分别从海上和西边小国里绕过了虎愁关，直奔南奉都城。

    兵临城下，南奉王吓得连忙把虎愁关的人马调回来。

    结果没了虎愁关的保护，所谓的南奉精锐根本不是云垂将士的对手。三下五除二被吃了个精光。

    管路平哈哈一笑，“虎愁关不出就先让他们当王大代吧。”

    “南奉国小人少，偏偏总是不老实。我们大可不必客气直接毁掉他们都城周边的产粮区，再进攻南奉都城，逼他们迁都。”

    众人又笑。

    南奉国土狭窄，北边是山区，南边是泽国，主要产粮区就在都城附近。因为四十年的事，很多南奉大臣曾经建议迁都，试图离云垂更远一些。

    然而国土地型限制，他们无论往哪迁都都只是徒劳。无非是多跑两步路和少走两步路的区别。任何大军往中间一截，他们就少了一半国土，首尾不能相连。

    这也是南奉努力想攻下云垂南部的原因。一来获取更多的土地，二来拓展战略纵深罢了。

    “注意，本将现在分配任务。”

    刷！

    任宁十人一下子站直了身子。

    “任宁封游击将军，率领一二和五营共三千人前往虎愁谷，毁掉虎愁关的后勤粮草，让他们作不成山大王。完成任务后，最晚必须在二月十五前赶到南奉都城与我会合。”

    任宁起立，接过绣了个“任”字的令旗，看了看几乎就贴在虎愁关屁股后面的虎愁谷，“保证完成任务。”

    管路平点头，“其余人和本将一起，为军团主力打通一条直通南奉都城的宽广大道。”

    “是！”众人领命。

    当天夜里，管路平咿呀咿呀拉了半宿的二胡。

    第二天。

    二月二，龙抬头！

    大早上的前锋营已经人头攒动，不久后任宁领着三个营的人马离开了应山大营，直奔西南而去。

    他和一营二营两位仟长早已熟悉。虽然任宁年纪最小，但另外两位营长却没说什么。

    毕竟当初在岩陲要塞时他们就曾经见识过任宁的武力，自知不敌。

    此外到了应山大营这里。训练之余，各营也常常演习。

    总得来说，每营都有胜有负。但只要上了山，任宁所带的五营胜算率便会狂涨，他们不得不服。

    二十里路不算路，只是任宁并没有直接从镇南关出境。而是带队往西南走了五十多里路，才一头钻进了一条称为猛蛇谷的小山沟里。

    “追风！”任宁拍了拍精神百倍的黑马，一指猛蛇谷左边的山峰，“上山！”

    追风知道主人在作什么，也不吭声。蹄子用力地刨了刨地上的沙石，飞快往山上冲去。

    然而山陡林密，黑马才冲到半山就大汗淋漓，再也上不去。

    任宁也不意外，安抚在拍了拍追风的脖子，弃马爬上了一棵大树。

    站在树冠上，他举起望远镜朝周边望去。

    金手指下，红点稀稀落落。

    任宁也不意外。

    这里叫猛蛇谷，蛇虫遍地。没有红点才是怪事。

    他细细观察了一阵，确认不是伏兵，才挥动旗语。

    望远镜依然是稀缺之物，但星落军团里每位仟长以上的将领都配备了一台。

    收到任宁的消息，队伍穿过葱葱郁郁的灌木，踩着高低不平的小路，飞快往南。

    几乎在任宁他们成建制离开应山大营的刹那，南奉探子就觉察了不对劲，飞快往回赶试图将信息传回南奉。

    两地并不远，只是探子毕竟是探子，得远远避开人群，专挑深山老林向南赶。

    而大部队行动相对缓慢，等任宁他们三千人绕道赶到虎愁谷隔壁时。虎愁关才刚刚得到消息。

    虎愁关。

    阮千刃大马金刀坐在主位上，听着属下的回报，脸色阴晴不停。

    星落军团进驻了应山大营后，第一时间对附近能刺探到营地里情况的地方都梳了一遍，更是截杀了不少南奉的探子。

    现在能活下来的只有隐藏极深的寥寥几人，

    人少，传回的信息就少，而且断断续续，甚至相互矛盾。

    “一大早三千人穿着奇怪的衣服出了应山大营，往西南而去？”阮千刃若有所思地看着地图，“镇南关方面有什么动静？”

    “回将军，镇南关一直并没有异动。”

    阮千刃点头。

    两个关卡相距三十里，可以说就在眼皮低下。任何人站在本土上都能看清楚对方的一举一动。

    眼睛说没有异动那就是没有异动。

    反倒是星落军团距离边界还有点距离，又把周围守得死死的，他们难以得到准确的情报。

    “将军怀疑星落这三千人目标是我们？”有下属扑哧一笑。

    “镇南关没有异动的情况下，这点人数未免太少。再者云垂的皇帝严令禁止他们出兵，想必星落军也不敢抗旨。估计是出来采买什么东西或放风的吧。”

    以前雁回军团驻扎在应山大营时，就时不时派大大小小的部队出来转转。美其名曰长途拉练，其实就是出来放风。

    要不然长期困在蚊子满天飞的营地里，他们快疯了。        

