    九月的天气依旧炎热。

    在炙热的阳光下，王景乘坐云车，带着步骘、韩熙载等人巡视金湖等地。

    天高云淡，靠近大河大湖导致金湖附近水汽浓郁。

    而靠近河流湖泊的土地，也比其他地方肥沃一些。

    金湖落入淮军手中已经有些时间，按照淮军的规矩，这些新归附的百姓开始按照衙门官吏的吩咐开垦农田。

    这些肥沃的土地, 给当初的辅公佑提供了大量的粮草。

    辅公佑本身便擅长内政，金湖的政务和民事做的还算可以。

    这让淮军官员接手的时候，少了许多麻烦。

    王景在云车上，看着那些不断在田中忙碌的百姓，金湖从战火中恢复的时间不长，但这些百姓已经恢复了平静。

    “若是金湖附近的土地尽数开垦出来, 单凭这些土地收获的粮食, 就足以支撑二十万大军一年所用……不愧是江淮之地，鱼米之乡！”

    王景轻声的感叹。

    “不只是金湖，不久前臣看到沭阳、泗阳传来的文书，汪广洋先生已经将安抚好百姓，正在号召百姓开垦荒地，大规模的开田……这两地以后肯定也能成为产粮重地！”

    步骘笑着附和道。

    实际上，江淮、中原、河北三地，本身便是膏腴之所。

    和这三地相比起来，关中、江南、湖广还要稍逊几分。

    无论是金湖还是沭阳、泗阳，都属于江淮。

    王景设置的其他府县，也就清河府的土地和产粮弱一些，其他地方，每年都能给王景提供大量的粮草。

    源源不断的粮草, 便是王景不断对外扩张的底气。

    原历史中，唐朝平定天下的时间无比迅速, 堪称秋风扫落叶，进入关中后, 对付东方的各路诸侯无往而不利。

    原因便是李唐从不缺少粮草, 而他的对手, 无论是王世充还是窦建德，亦或者是山东众多乱贼，每一点粮草都要省着用。

    唐军可以战败，败了很快就能恢复元气，但其他诸侯却无法失败，一败就缓不过气直接猝死。

    王景此时就和原历史中的唐朝差不多。

    只要拿下扬州，他便是真的大势已成，以后扩张的时候即便失败几次，也无伤大雅。

    “嗯……徐铉做的还不错！”

    “他现在是金湖的代知县，若是能继续安抚百姓，开垦土地，把这片土地彻底融入我军，孤便可以提拔他为金湖知府！”

    王景微微转过头，笑着对步骘和韩熙载两人说道。

    韩熙载面上露出笑容，连忙说道：“徐铉本是一介书生，能有今日的能力，主要是跟在王上身边学习了很多东西，涨了很多见识！”

    “若不是王上，他现在只怕还是书生！”

    王景闻言, 不由得一笑, 说道：“你说的有些过了, 徐铉的能力如何，全靠他自己的努力……对了，他不是还有一个兄弟么？他兄弟现在如何？”

    韩熙载面不改色，所有人都知道徐铉和他关系密切，在王上面前也不需要避讳这点。

    他笑道：“徐铉之弟名为徐锴，他原本在扬州，后来听闻大哥徐铉的消息，不远千里投奔我军，如今在王府担任秘书郎！”

    “哦？他原本在扬州？”

    王景眉头微动，继续问道：“那他知不知道，在扬州都有什么大才，这些大才有没有为隋军效力？”

    扬州和高邮附近的百姓足有千万，四散在各地坞堡山寨，以及那些小规模的山民农夫数量更多。

    谷嘜

    若是把这些人也算上，扬州府的百姓至少有两千万。

    这么多人，肯定有江淮江东的人才隐藏其中。

    韩熙载摇了摇头，说道：“臣和徐锴也说过这些，不过徐锴没有听说过什么大才……就算是有大才，也绝对不会去投奔杨广！”

    “若是杨坚在位，才会出现大贤主动来投！”

    无论是韩熙载，亦或者是杨爽、何稠等人，他们对杨广的看法都一致。

    “也对！”

    王景没有继续询问。

    这时，远处传来一阵马蹄声，正在飞快靠近缓缓在路上行驶的云车，护在云车周围的一千精骑，立刻戒备起来。

    金湖和泗洪不同，此地刚刚落入淮军之手，明面上的坞堡山寨都已经被压制清理。

    但山野之中，还有不少乱民山贼没有扫平。

    这些人实力有限，根本无法威胁到王景的安全。

    但身为亲卫，他们的职责便是为王景避免骚扰，解决麻烦。一旦出现意外，便是他们失职。

    不过随即他们看到，这是军情司信使快马传来的情报。

    王景长时间在外，需要了解泗洪出现的情况，以及周边诸侯的信息。军情司每天都要送上来各种情报。

    一般的情报，只需要送到行宫即可。

    但有些重要的情报，必须第一时间送到王景手中。

    “报，军情司主事范因，有要事上奏！”

    信使飞奔而至，迅速的拿出来文书。

    韩熙载探出头，把文书接过来送到王景面前。

    王景随手打开，目光一扫，眉头顿时微微皱起。

    他看完之后，把文书仍在步骘、韩熙载两人面前，“看看吧，又有不速之客想要插手扬州，从杨广身上要下一块肉！”

    步骘拿起一看，心中一震，“是陈霸先！”

    文书上说，陈霸先和明军交锋失利，被迫渡江来到六合，他知道扬州的局势后，亲自出兵向东扩张，已经攻下了铜山。

    再往东，便是扬州江都。

    没想到，王景还在北面和隋军相持厮杀，陈霸先就突然插了一手，率军突飞猛进，直接进逼江都。

    这情报对淮军来说十分重要。

    韩熙载看了情报后，心中也有些感慨，历史上是杨广作为名义上的南征大军，最后南下渡江覆灭南陈。

    而南陈的开国之君，正是陈霸先。

    对方这是看到杨广形势不好，所以趁火打劫，直接戳到了杨广的肺管子。

    加上陈霸先的兵马。

    杨广便真的是四面皆敌了。

    “王上，臣听闻杨广已经和张士诚、刘牢之罢兵，两支大军正在回师，陈霸先突然出手，或许能帮我军挡住其中一支兵马……”

    “臣以为，陈霸先插手并非坏事！”

    步骘拱手说道。

