    第641章江太公钓鱼

    江小小坐在摩托车后座后面，双手信赖的还抱着顾杰结实强壮的腰身。

    这一刻，两个人之间根本没有距离。

    回到了那一座院子里。

    顾杰从后备箱里拿出他早已经买好的蔬菜和肉。

    “昨天我太着急了，过于心急，都没有好好给你做顿饭吃。”

    “你那是把我当饭吃了。”

    江小小很自然的伸手接过来，给了他一个娇嗔的白眼。

    其实不只是顾杰，昨天自己也有点儿失去了平常的冷静。

    顾杰笑得暧昧，“这个时候我才知道什么叫做秀色可餐。”

    顾杰这张俊郎的脸上闪现出猥琐的表情，把江小小逗的哈哈大笑。

    “江同志，你知不知道你现在这个样子，就像街上的二溜子？”

    顾杰顽皮的故作深沉，摸了摸自己这张脸。

    “那我也应该是最英俊的二溜子吧？”

    江小小扔下他，转身进了厨房去做饭。

    这可是他们两个人第一次在自己的家里吃饭，也算是值得庆祝的一件事。

    简单的三个菜。

    两荤一素。

    外加一盆米饭和一个紫菜蛋花汤。

    宽大的圆桌跟前，只摆了两副餐具。

    顾杰把晾了一天的床单收了起来，已经放回了两个人的卧室。

    闻到香味儿，自动自发的跑到餐厅。

    “咱们是不是应该请刘斌，张秀梅他们来吃顿饭？”

    虽然两个人的婚礼一个月之后举行，可是到底他们搬新家，于情于理也应该请大家伙儿一起吃顿饭，热闹热闹。

    “最近恐怕不行，我最近手头的事情太多，分不开身去忙这些。”

    江小小拿碗给顾杰盛上米饭。

    也给自己盛了一碗，坐下来开吃。

    “我知道你忙，不过我这里就清闲了，要不然我组织大家聚餐。你只要到时候出席就行了。”

    顾杰不想说起这个话题，他的那个汽修厂现在生意萧条。

    虽然说有当初第一单生意在那里勉强支撑。

    可是如果没了江小小交给他们的组装摩托的工作，恐怕他的汽修厂马上面临的就是给大家开不了工资。

    看着江小小的食品厂红红火火的开张了，心里微微有些黯然。

    觉得自己有点儿想当然。

    华国可是人情社会。

    他想要不靠父亲，不靠爷爷去做成功一件事，还真的有点儿难度。

    最近他正在思考，怎么让汽修厂走的更顺畅。

    “最近厂子里是不是生意不太好？”

    江小小望着顾杰神色里微微露出的那股淡然，就能猜到顾杰向来心里有事情也不愿意说出来。

    这个男人像是一座山一样，愿意承载所有的风雨。

    “汽修厂你应该知道，现在市面上的汽车大多数都是机关单位的，私人汽车很少。我还是得想想其他的办法。”

    江小小不在意的给他，碗里堆满各种菜。

    “你修汽车的手艺，我绝对相信，你别气馁。我相信有一天满大街恐怕都是汽车。到时候你的汽修厂说不定已经成为品牌标志。

    就像我做的广告一样，修车就要找你的汽修厂。

    再说你们最近要接一笔大生意，就算是有人找你修汽车，我估计你也没时间。”

    江小小神秘的露出了笑容，顾杰用手轻轻的把她嘴角的饭粒抹掉。

    看她现在的样子，活像是满腹八卦的小女人。

    “哦，我怎么不知道我们厂里最近要接什么大生意？”

    江小小听了这话，立刻露出一个精明的笑容。

    “附耳过来，山人自有妙计。”

    顾杰放下了碗筷，俯身过去，江小小在他耳边说了一番话。

    顾杰不由得眉头一展。

    “你怎么断定他们还会找你合作？”

    “你放心，这一次我想让他们在其他方面给我们货物。既然你们是汽修厂，那咱们就在汽车上面动脑筋。

    如果这一次咱们能够拿到汽车的话，恐怕你还真的得去找一趟爸的那几个学生。

    汽车的批条你总得有吧？不然的话，就算组装好了汽车卖给谁？”

    这个年代的汽车上市需要各种证书，尤其是他们这种以配件形式进入国门。

    组装之后总要得到市场的认可。

    “这个你放心，我倒是没想到。你会弄到汽车配件。美莎和亚历山大有这种能量吗？”

    顾杰一边给江小小夹菜，一边问这个问题，批条的事情就算不找老爷子，他自己也可以搞定。

    高峰和冯浩那边也会帮自己把这个事情一路铺平。

    “你不要小看了美莎和亚历山大，他们既然能搞到摩托车配件，汽车配件应该也不是难题，这一次就看看他们有没有这个诚意。

    两个人现在正给我玩儿心计。”

    说起这个江小小就不由得发笑。

    “他们两个搞了什么鬼？”

    “你是不知道，其实他们五天之前就已经来到了上京。高峰偷偷给我打过电话，他们甚至没有找高峰，反而找了高峰的一个朋友。

    他们联系了其他的厂家，名义上是和其他厂家谈进货渠道，不过显然他们已经得到消息，我们满福食品厂被查封了。

    其实高峰的那个朋友早就摸清楚了他们的路数，他们最近很关注市面上的满福月饼。显然对我手里的这个月饼很感兴趣。

    两个人是故意在那里吊着我，想让我心急。就等我们满福食品厂走投无路的时候，再上门要求我们给他们提供一批货，也算是解我们的燃眉之急。

    当然，价格方面自然更有谈的余地。这两个外国人也和我们玩儿起了咱们的36计。”

    顾杰呵呵大笑，“显然他们都没有你这么聪明，也没有想到你会这么容易，就把事情都摆平，厂子能从新开始运转。这回他们算是自己搬起石头砸了自己的脚。”

    “是啊，所以我这会儿正是江太公钓鱼，愿者上钩，等他们自己来。”

    江小小得意的小模样，尤其是眼角眉梢的那一股嘚瑟劲儿，更让人觉得稀罕。

    “是啊，你是江太公钓鱼，我这条鱼不用你钓，都自动上钩了。”

    顾杰捏了捏江小小搁在桌子上的手指。

    自从两个人昨天晚上突破了彼此之间的界限。

    顾杰每一分每一秒都舍不得离开江小小。

    总是忍不住想要摸摸她，捏捏她。

    似乎那样才更亲近。

    “别动手动脚，赶紧吃饭。”

    江小小脸一红，这个男人自从昨天晚上开了荤之后，似乎和往日里变得不一样。

    那赤果果的眼神让她根本招架不住。

    明摆着恨不得一口把她吞下去。

    想着即将来临的夜晚，江小小心头忽然一热。

    和所爱的人在一起做最亲密的事情，居然会是一件值得快乐的事情。

    这在她的上辈子几乎是无法想象的一件事。

    。

    (本章完)

