    第3500章 多行不义必自毙

    方值没有回答方启明，冷眼看着后者，紧握双拳，一言不发。

    要不是一旁的方仲宣拉着他，他必然会冲上去。

    就算他性子再软，仇人站在面前，他又岂能什么都不做。

    “方启明，你就不要揣着明白装糊涂了，你敢说医生的诊断，你不知道？”

    方仲宣看向方启明，冷言道。

    “启明，医生那边说，世宇可能就能活两三天了。”

    方启明身旁的方鸿轩开口了，明显是故意的。

    “什么？怎么会这样！”

    方启明佯装惊讶。

    两人一问一答，无疑是在给方值等人心口上撒盐。

    方仲宣等人咬着牙，压制着心中怒意，脸色都极其难看。

    “唉，这可如何是好，世宇，你说你这是何苦，要是像以前那样，一直做我的跟班，你现在又怎么会成这副模样。”

    方启明的语气，颇为惋惜，实则却在嘲讽。

    “方启明，现在还没结束！”

    “哼，我还告诉你，就算世宇倒下，你也坐不到家主的位子上。”

    方仲宣等人再也忍不了，纷纷开口。

    至于方启明此番前来的用意，他们也早就看明白了。

    “哦？既然你们这样认为，那我们走着瞧就是了。”

    方启明语气很平淡，一副胜券在握的样子。

    他身边的方鸿轩等人，脸上也都闪过一丝不屑。

    在他们看来，事情马上就会结束，他们几人，将会是未来方家最有话语权的那几个。

    “方启明，世宇你也看了，现在你该离开了，这里不欢迎你！”

    方仲宣冷冷说道，当然不想让方启明一方在此扰乱军心。

    “唉，我真是替世宇难过啊，要不是你们非推举他做家主，他可能也不会变成这样……”

    方启明没有回方仲宣的话，继续诛心。

    甚至，在说话间，他嘴角还露出一丝笑容，转瞬即逝。

    他这样，无非也是想进一步刺激方老等人。

    要是方老再出点什么事，那事情就更稳了……

    “方启明，你要是想再待一会，那我就让你陪世宇一路同行，你刚才不是也说了，是一家人吗？”

    那个国字脸长辈，眼中射出寒芒。

    下一秒，本来开着的病房门，‘砰’的一声被关上了。

    外面方启明的保镖等人见势不妙就要冲上来，却被方世宇这边的保镖拦住，混战在一起。

    凄惨的喊叫声，此起彼伏！

    甚至，还有一道鲜血，溅在了门玻璃上。

    病房内的方启明几人，心头一颤，谁也没想到会突然这样。

    “老二，你这是何意？启明他来看世宇，可是一番好意。”

    方鸿轩看向国字脸男人，脸色一沉。

    当他注意到，仍旧在微闭着双眼的方老时，心中也有些不淡定了，甚至后悔带方启明来医院了。

    不过，他又觉得对方可能只是太愤怒，想恫吓，并不会真对他们怎样。

    “好意？呵……方鸿轩，你是怎么好意思说出这样的话的？”

    国字脸男人怒声道。

    “二哥，你……”

    方仲宣看向国字脸男人，眉头一紧。

    他想马上阻止，可又不想让方启明看出他们的分歧，再者，这事得需要方老出声。

    他确实没想到事情会变成这样，虽然他也仇恨方启明，但他认为绝不应该在此地取其性命！

    “三爷，你真以为你们这样，我就会怕吗？”

    方启明的表情，彻底变了。

    “三叔，你不考虑后果？”

    方鸿轩也开口，甚至带着一丝威胁。

    他的尊重，从来都只是表面，在他看来，方老就是一只垂死的老虎，有何惧？

    接下来，他们分分钟就会将方老这边的势力，生吞活剥！

    “让他们走……”

    一直没言语的方老，睁开双眼，看向国字脸男人。

    他让方启明进病房的用意，自然是让后者亲眼看到病床上的方世宇。

    至于他刚才没急于制止，并非是真打算在病房里对方启明做什么，只是想灭其威风，此子，实在是过分卑鄙！

    再者，他这样，也可以适当达到迷惑对方的目的。

    在方启明等人看来，他们一定是为方世宇醒不过来而愤怒，不计后果。

    他放走方启明，也一定会被对方觉得是怕了，不敢了……

    “三叔，您真要把他放走？”

    “把这畜生放走，麻烦的可是咱们。”

    国字脸等人急道。

    方老微微摇头，示意打开病房门，让方启明等人离开。

    国字脸男人没办法了，叹息一声，打开了病房门。

    门外还在缠斗的保镖们，见状也都纷纷停下动作，向这边看着。

    “三爷，您节哀，要是有什么需要的，您尽管说话。”

    方启明说完，就要离开。

    在他看来，眼前这些人，根本不敢在此地杀他。

    “你他妈说的什么屁话。”

    “节哀，你咒谁呢？”

    众人怒道，欺人太甚！

    “方启明，三爷最后再留给你一句话。”

    方老喊了一声。

    方启明闻声，停下脚步，回看向方老。

    “多行不义必自毙，你好自为之……”

    方老缓声道。

    “好，我记下了！不过让我说，现在该好自为之的，是你们，哈哈……”

    方启明大笑着扬长而去。

    “三叔，您真就让他这样走了？”

    “是啊三叔，太便宜方启明这小子了！”

    “大不了鱼死网破，那也得为世宇出了这口恶气！”

    “各位，先消消气。”

    方仲宣虽然也很生气，却并没有失去理智。

    “比起马上要方启明的命，眼下更重要的，是夺走他的一切，让他不能坐上家主的位子！”

    听到他的话，其他人慢慢收声，冷静几分。

    “仲宣说的没错！”

    方老点点头。

    “好了，我们出去，不要打扰三伯他们谈事。”

    方仲宣说着，招呼着众人，再次离开病房。

    “方启明这小子，是够嚣张的。”

    林一鸣吐槽了一句，不过他还真不怎么把方启明太当回事。

    就算这家伙一时春风得意，占据了上风，那又怎样，他也一样瞧不上！

    “呵呵，这样的人在小说里，活不过两章。”

    唐洛开了一句玩笑。

    “老唐，那就让小说早点照进现实吧。”

    林一鸣也笑了。

    “唐先生，宇儿的身体，什么时候才能稳定？”

    方老问道。

    (本章完)

