    孔瑜刚刚进入孔雀族地就犯了众怒，引得一群孔雀要给他个教训。

    他却毫不在意，依旧我行我素，跟在越尘等人的身后，大摇大摆的往前走。

    这般的行为，直接将孔池给看愣了。

    好半晌，他才好奇的越尘：“他一直都这样？”

    越尘微笑着点头。

    孔池的眼角抽了抽，无奈的叹息。

    大外甥嘴太贱，他也很无力啊。

    都说外甥像舅，他们兄弟五人，也没哪个嘴贱的啊。

    哦，忘记了这个便宜大外甥是他妹子上辈子的崽，他们兄弟几个不用背这个锅。

    一番闹腾，惊动了越来越多的孔雀出来围观。

    不多时，一道璀璨的蓝光由远及近，快速的冲来，身穿青蓝色锦衣的青年在空中顿了顿，径直拦在了孔瑜的身前。

    “就是你大言不惭，辱我族人？”

    锦衣青年凤眼冷厉的看着他，冷声道。

    大罗金仙初期！

    孔瑜的眼神一凝，跟他的境界相当。

    随即，它就领冠一扬，哼道：“好狗不挡道！”

    “你！”

    锦衣青年大怒，一甩袖袍，厉声道：“果然伶牙俐齿，就是不知道，你的道行是不是一样的厉害！”

    “本帝厉不厉害，本帝未来的道侣知道就行了，怎么，你也想试一试？可惜本帝不好你这一口，太丑！”

    孔瑜鄙视的目光在他身上溜了一圈，那眼神要多嫌弃就有多嫌弃。

    锦衣青年气炸了。

    他身为蓝孔雀一系的天才，何时受过这般的侮辱。

    今日若是不给这只野孔雀一点颜色瞧瞧，怕是谁都能站在他头上拉屎了。

    “本少主孔蓝，你且记住了！”

    锦衣青年厉喝一声，一道蓝色的神光骤然冲出，朝孔瑜刷来。

    “你算个什么东西，也想叫本帝记住？我呸！”

    孔瑜张口吐出一口唾液，尾羽一摇，大片的五行神光就铺天盖地的朝孔蓝刷去！

    随即，它的身形一晃，又化为了人身，挥拳就冲了上去。

    孔池阻止不及，只得眼睁睁的看着两人说打就打。

    “五太子不必忧心，打架而已，那家伙从来不吃亏！”

    越尘笑眯眯的安慰道。

    这不安慰还好，越安慰孔池心里越没底。

    这两个，不管伤到哪一个，他都不好交差啊。

    那孔蓝乃是三太子孔卓的后辈，天赋极高，深受他的宠爱。

    要是被孔瑜给伤到了，他不大好跟三哥交待。

    不过转念一想，他就放下了心中的担忧。

    两人同样的境界，孔蓝在族内享用了无数的资源，若是还败给了孔瑜，想必三哥也没脸来找他的麻烦。

    再说他爹，当今孔雀一族的族长孔雀王，必定将此事看在眼里。

    他并未阻止两人争斗，想必也是想看看这便宜大外甥的实力如何。

    既然如此，他也乐得看戏。

    当然，他也要随时盯着，万一孔瑜落败，防着孔蓝下杀手才行。

    一行人中，也只有孔仪面露焦急之色，生怕儿子挨揍。

    “孔夫人安心，打架，孔瑜是专业的。”

    见孔仪焦急不安，越尘只得开口安慰。

    他这话可不是瞎编的。

    想当初他跟孔瑜两个，刚见面时就打，这些年从凝煞期一直打到金仙期，中间还经历了界战，战斗了无数场，出手间已经成了本能。

    闻言，孔仪心中稍稍放下了心，却依旧紧张不已。

    就算她儿子的战斗经验丰富不错，可那孔蓝也不是吃素的啊。

    所有的凤鸟们到了一定的年龄和境界，都必须去往域外战场，与天魔战斗。

    这是凤族的死仇，见之不死不休。

    这孔蓝就是在域外战场斩杀天魔一族无数，立下赫赫功劳，闯出了不小的名声。

    越尘等人并不了解孔蓝的经历，反正在他们的心里，孔瑜奸猾的很，绝不会叫自己吃亏。

    事实也确实如此。

    两人从最开始的肉身相搏，拳脚相加，打得风云变色，山河震动，到最后两人都鼻青脸肿，口鼻溢血。

    就在众孔雀以为将要分出胜负时，孔瑜身上五色神光闪过，眨眼间就恢复如常。

    他大笑着身躯腾空而起，口中大喝：“热身结束，继续！”

    随即，浩浩荡荡的五行神光倾泻而出，兜头朝孔蓝罩下。

    众鸟顿时惊呆了。

    打了这么久，搞半天他只是在热身？

    面对急袭而来的五行神光，孔蓝同样出手，青蓝二色的神光迎头而上。

    不知哪个犄角旮旯的小世界找来的野鸟，有点本事就自以为是，竟敢到孔雀祖地来撒野，当真是不知所谓。

    若是肉身相搏还罢了，最多受点皮肉之苦。

    但对方竟敢以神光来与他相斗，谁不知道他孔蓝的青蓝神光最是沉重锋锐。

    不知死活！

    孔蓝心中冷笑，等着看孔瑜吃瘪。

    轰！

    两道神光极速相撞，爆发出极大的冲击力，轰炸的周围树木拔地而起，原地现出个方圆百丈的深坑。

    然而，这还没完！

    两道神光相撞之后，五行神光摧枯拉朽的崩散青蓝神光，去势不减的朝孔蓝冲击而来。

    孔蓝瞳孔一缩，双眼睁得老大，神色间满是不可置信。

