
　　呼呼……

　　大黄狗话音刚落，后方突然掀起一阵恐怖的风浪，这风浪气势无比强横，眨眼间就席卷了整个空间的上空，江尘和大黄狗脸色微变，连忙转身，就看到那一片虚空出，一片金光凝聚成了一朵金色的云朵，非常神异。

　　随后，那金色云朵上面出现一个身影，一个身穿金袍的青年，金发随风而动，他整个人都好像沐浴在了金色的海洋当中，犹如一尊神降临了下来，浑身上下都带着高高在上的气息，让人不容侵犯。

　　“南北朝。”

　　江尘和大黄狗同时失声，他们对这个青年太熟悉了，当日在齐州玄一门没有能够将其彻底留下来，一直是江尘最大的遗憾，因为他知道，南北朝这样的人物，只要不死，就是心腹大患。

　　大黄狗乃是龙马本体，何等的高傲，但即便是他，也不得不承认南北朝是真正的天之骄子，那些大门派中所谓的天才，和南北朝比起来，差距不是一点半点，在大黄狗看来，如果说这个世界上还有一个人是气势上能够和江尘比肩的话，一定就是南北朝了。

　　“江尘，你我又见面了。”

　　南北朝面无表情的说道，再一次看到江尘，他的眼中没有太多的波澜，有的只是毫不掩饰的杀意，能够在关闭死亡山通道的情况下轻松走进来，而且轻松找到江尘所在的空间，恐怕也唯有南北朝才可以做得到了。

　　“南北朝，当日你犹如丧家之犬一样逃走，没想到苟延残喘到了现在，真是难为你了。”

　　江尘双臂环胸，淡淡说道，但他心中却极其吃惊，以他的眼力自然能够看出来南北朝此刻的修为，赫然已经达到了六级战皇的层次，比起星云子所说的一级战皇，差距不是一点半点。

　　“小尘子，这家伙竟然是六级战皇，看来不好对付啊。”

　　大黄狗传音道，他现在可是强大的五级妖皇，如果是一般的六级战皇，根本不用江尘出手，大黄狗上去就能够将其咬死，但眼前这家伙可不是一般的六级战皇，他是南北朝，虽然他只有六级战皇，但起码要将他当做八级战皇来看待才行。

　　在江尘和大黄狗打量南北朝的时候，南北朝也在仔细打量江尘，对于江尘的修为，他也微微吃惊。

　　“逍遥王说你进来的时候才二级战皇，看样子你刚刚晋升四级战皇，如此恐怖的晋级速度，真是让人吃惊，看来我想要像蚂蚁一样捏死你，还是有些困难的。”

　　南北朝高傲无比的说道，但以他的脾气，能够对一个四级战皇说出这样的话来，恐怕也唯有江尘了，他了解江尘，自然知道江尘的恐怖，谁若是将江尘当做他本身修为那个层次的人来对付，绝对是自己找死。

　　“一个手下败将而已，竟然也敢大言不惭，老子要是你，就躲在一个犄角旮旯的地方不出来，省得丢人。”

　　大黄狗说话可从来不会客气，尤其对待敌人。

　　“哼！你这条狗到现在还没有被人给炖了，也是一个奇迹了。”

　　南北朝冷哼一声，他对江尘印象深刻，对这条狗的印象同样深刻，他并没有着急出手，而是继续看向江尘，好像老朋友要叙旧一样：“江尘，我早知道，以你的本事，一定会来神州大陆的，不过比我想的要早一些，我本来打算，等我称霸了整个神州，受到众生敬仰，再让你犹如奴隶一样跪在我的面前忏悔，没想到你这么快就出现在我的面前。”

　　南北朝的话无比狂妄，简直狂妄到了极点，称霸整个神州大陆，受众生敬仰，这样的话，普天之下恐怕也就他南北朝敢说了，就连当年身为天下第一圣的江尘，也不敢说出让众生敬仰自己的话来。

　　南北朝修炼帝皇霸天诀，走的就是帝皇之路，他是一个天生高傲的人。

　　“你投靠了逍遥宫？”

　　江尘没有去理会南北朝高傲的话，而是蹙起了眉头，刚才南北朝提起了逍遥王，可见南北朝已经和逍遥宫走到了一起，如果自己猜的不错，南北朝肯定是要借助逍遥宫来统治整个玄域，达到自己称霸的目的，以此来修炼自己的帝皇霸天诀，这种情况，就好比当初南北朝依附焚天阁想要统治齐州一样，当然，偌大的玄域，根本不是一个小小的齐州可以比拟的。

　　但江尘却知道，南北朝的野心绝对不只是单单一个玄域，现在的南北朝，已经有了自己的大势，就如同他自己口中所说的那样，他的目的，是称霸整个神州大陆。

　　南北朝乃是仙灵之躯，现在连白虎都心甘情愿跟随，江尘觉得，南北朝能够有今日的成就，进步如此飞快，很可能是得到了某种极大的机缘，才有了今日之成就。

　　“投靠？是统治，逍遥王唯有依附我，才能有大前途，玄域早晚是我的，这一次，你已经没有阻挡我的资格了。”

　　南北朝说道，当初在齐州，若非江尘的存在，自己早就彻底称霸了，如果当初自己称霸齐州的话，自己的帝皇霸天诀肯定要比现在更加恐怖，就是因为自己失败了一次，使得帝皇霸天诀修炼起来比原来更加困难了，一个强大的帝皇之路，是不允许失败的。

　　江尘和大黄狗对望一眼，算是得到了一个相对于整个玄域来说都算得上的大秘密，逍遥宫就好比当初的焚天阁，在南北朝的掌控之下，正在谋划着统治整个玄域，不过这样的秘密江尘并不感觉到意外，从星云子口中得知南北朝出现在玄域的那一刻，江尘就预感到了玄域终将大乱。

　　“南北朝，你的确是一个天才，仙灵之躯，走着一条光辉的帝皇之路，但可惜的是，你遇到了我，这条路就别想好走，当初在齐州你什么下场，现在到了玄域，结局依旧不会有任何的变化。”

　　江尘气势一震，浑身上下被滂湃的战意所充斥，他从来都不小看南北朝，但他却更加自信，他要让南北朝知道，谁才是真正的天命之子。

　　“哈哈……江尘，你太天真了，你根本不知道现在的我有多么强大，我要想杀你，那就是易如反掌，犹如碾压一只蝼蚁一样轻松，我乃是真正的天命之子，是绝对挡不住的，今日我就让你知道我的强大，我今日前来死亡山，就是为了杀你，雪是当年的耻辱。”

　　南北朝哈哈大笑，当年在齐州的耻辱，在他这一辈子都无法抹去的伤痕，他要想将这伤痕给祛除，有效的方法就是杀掉江尘，亲手杀掉江尘，一旦杀掉了江尘，他的念头就会变的无比畅通，因为当年失败而给帝皇霸天诀留下的瑕疵，也会彻底消除。

　　“是吗？那你就出手试试看，看看究竟谁死。”

　　江尘黑发张扬，没有半点畏惧之色，他刚刚晋升四级战皇，正需要和南北朝这样的强悍人物一战。

　　事实上，江尘和大黄狗的心中都有些庆幸，庆幸今日在这里得到了净土，如果没有净土的帮助，江尘现在还是二级战皇，若是遇到了南北朝，那就根本不是对手了。

　　“小尘子，他身边可是有着一头三级小妖圣的神兽白虎啊，咱们和他干，那不是白白送死吗？”

　　大黄狗暗中传音给江尘，言语间有些担忧。

　　“笨啊你，你都说了是三级小妖圣，那等级别的强大存在，能够进来死亡山吗？”

　　江尘撇了大黄狗一眼，大黄狗眼睛顿时变的明亮起来，他竟然忽略了这一点，八级战皇之上的存在，是进不来死亡山的，既然如此，那就和南北朝一战。

　　“大黄，一会不要保留，咱们联合出手，将他灭杀在这里。”

　　江尘眼中流露出一丝杀意，他和南北朝乃是生死宿敌，只要有置对方于死地的机会，就绝对不会错过。

　　“江尘，受死吧。”

　　南北朝霸气冲天，陡然出手了，他犹如一个盖世帝皇，他大手凌空一探，将虚空都给撕裂下来，一只璀璨无比的金色大手印宛若实质一样，好比一座巨大的山岳，向着江尘就笼罩了下来，这一击不知道承载了多大的力量，就算是一个七级战皇，也要被直接拍成肉饼。

　　哼！

　　江尘冷哼一声，整个人一跃而起，向着那巨大的手掌就冲击了过去，他双手颤抖，龙鳞密布，变成了一只巨大的龙爪，强悍的真龙大手印直接挥出了，那被演化出来的巨大龙爪，同样撕裂的虚空，气势上丝毫不弱于南北朝那金色大手，直接冲撞了过去。

　　化龙诀太恐怖了，这功法古老而悠远，四万六千条龙纹，让江尘强横的不成样子，他随便一动，力量就犹如汪洋大海一样，让人窒息。23sk.Com

　　轰隆……

　　真龙大手印和金色大手相互撞击到了一起，那一片虚空直接就被打烂了，虚空湮灭，变成了一片混沌，无尽的化龙直接被撞击了出来，空气都直接被灼烧掉了，那巨大的轰鸣之音，更是震的整个虚空都连连晃动，好像陷入了大毁灭一样。

　　【明天开始三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百八十四章 再战南北朝免费阅读。https://xs.23sk.com 