    蓝宝带着嫂嫂、母亲和南田和子回来，张氏的人有人去交接，说明情况。

    黄氏在恍惚，自己这个叔叔似乎变得不同了。

    当初的懦弱再也见不到，变成了真正的男人。

    “易弟，如何处理的？”李易与王信守分开后，见到李隆基，李隆基询问。

    “蓝宝的嫂嫂黄氏无大事，张家……”李易简单介绍下情况。

    “如此施为，岂不是便宜了张家？”李隆基不高兴了。

    “是张氏，五服之内，上千口人，我一个决定下来，就可以把他们都逼死。

    女人生不出孩子，是什么后果？有人会帮着说话？”

    李易看着李隆基问，意思是王皇后的事情你承受了多少压力？你有过多少次废后的想法？

    现在换到黄氏身上，张家只是想再找一个女人，然后黄氏退不回彩礼，就多干活。

    黄氏没有嫁妆，张氏的人在蓝田县做事情，看上了黄氏的勤劳和长相，才愿意娶一个寡妇。

    把张氏一千多口全害死，当地经济发展还要不要？

    “若是受伤重呢？”李隆基没底气去追究张氏的责任，他确实动摇过。

    他还不知道历史上他废后了，接着武婕妤开始捣乱。

    “伤重惩主家，谁打的收拾谁，谁是帮凶收拾谁。回头我给黄氏吃些嫂嫂吃的药，若还不行，再检查。”

    李易决定先不直接检查，万一吃药就行，他省了麻烦。

    不能生孩子，到五十岁就能休，但其实都不等那么长时间。

    李易也不想黄氏真的到五十岁还是不能生孩子再被休，那不完了么？

    “种果树、修梯田，他张氏占大便宜了。”李隆基的心中还是不痛快。

    “哪里有大便宜？果树需要好几年才接果，我只投一半钱，张氏需要投钱、投人，然后……”

    李易介绍果树种植和梯田的事情。

    选择两万亩不好的地，必须改良土壤。

    种什么李易说得算，梯田就种两茬籼稻，继续养地。

    果树就种苹果，紫柰。

    李易觉得这个柰不仅仅只苹果，沙果也是柰，沙果比较酸，吃着倒牙。

    以前李易家中就有山里红树，嫁接了一枝山楂。

    还有杏树，比较小，不能吃太多。

    沙果树也有一棵，比杏树还大，爬上去吃，酸也吃，不然没水果。

    还有樱桃树，小樱桃，草莓，当地叫地果，窜根子长。

    葡萄架有两种葡萄，巨丰和小黑粒，葡萄没成熟的时候，就吃那个弦，酸酸的。

    最喜欢的是一棵杏梅树，结果就吃了两年，被邻居家的马隔着栅栏探头给啃死了。

    现在的紫柰说是大如斗、甜如蜜。

    其实没那么大，古代人夸张。

    种紫柰，冬天就得开始为荒地沤肥，然后春天翻耕，夏季种植。

    三年之后，教打枝，就能结出来大苹果了。

    弘农种苹果不错，但想外销，一万亩地的果树结出来的苹果，往哪卖？

    销售渠道李易把握着，包括籼稻。

    而且地归李家庄子所有，李易想让张氏赚到钱，张氏就能赚到钱，不想叫其赚钱，张氏……

    “有了张氏改良荒地种籼稻的成功和种苹果的收入，其他人会纷纷承包荒地。”

    李易最后说出找张氏合作的好处，引导更多百姓。

    他过来又不是就为蓝宝找嫂嫂，找人需要他和李隆基等人出动？

    李隆基他们属于度假，李易要看当地情况，根据当地情况给出办法，发展经济。

    现在找到机会，平白让人种荒地，属于耽误别人。

    张氏能得到原谅，种什么都行。

    “黄氏何时能恢复过来？”李隆基又操心起别人的心病。

    “看她的身体状况，我认为能治疗的概率很大，她并不瘦弱，只是手上开裂的口子多。”

    李易开始进行病情分析，具体的需要上设备检查，反正他把脉是把不出来。

    若是有人能把出来，王皇后也不至于没孩子，还有豆卢贵妃。

    说明黄氏吃饭方面没问题，至少能吃饱，就是干活多，心理压力大。

    只要告诉她可以让她怀上孩子，她的心病瞬间便消失。

    唐朝女人生不出孩子，自己也觉得不对，像犯错了一样。

    只要能生，不是儿子也行，继续生，总归能生出个儿子吧？

    大唐正常过日子的女人，哪个不想要孩子？

    跟黄氏说，可以有孩子，之前受的苦，都不是问题。

    那边老太太就在跟儿媳妇说，大儿媳妇变成二儿媳妇，都是儿媳妇。

    “小毓，李东主说你能生孩子，李东主是神医，以后你和宝儿、和子好好过日子，多生几个胖娃娃，我的眼睛好了，我给你们带。”

    老太太满心愧疚，觉得自己坑了儿媳妇。

    黄氏果然精神状态……不正常，激动，看蓝宝这个曾经自己的叔叔，目光倒还算平静。

    “以后我当个妾。”黄氏觉得比不上南田和子。

    “并嫡，何来妾一说。”老太太不答应。

    “诸有妻更娶者，徒一年，女家减一等，若欺妄而娶者，徒一年半，女家不坐，各离之。”黄氏直接背出来。

    她在羽林飞骑找到她的时候就知道情况，所以专门去找动律法的人问。

    南田和子出声：“那是别人，李东主说行就行，没人敢管，我是日本人，不依唐律。”

    她被自己丈夫家中的情况给感动了，更知道自己现在正为家族获得好处。

    李家庄子的李易说什么就是什么，宰相过来吃饭，还拎着东西走。

    跟李易说话才有意思呢，宰相们说着说着就拍桌子，李易跟着拍桌子。

    尤其是毕构毕宰辅，前一刻还拍桌子让李易交税，下一刻问李易自己身体不舒服怎么办？

    李易对着拍桌子，之后给毕构检查身体。

    ……

    张氏那头跑了，回去庆祝，没事儿啦！活啦！

    李东主是好人，没把自己的张氏一族给逼死。

    赶紧想办法弄肥料，明天开始，接手两万亩荒地，跟李东主一起种东西。

    消息传到守在县衙门中的一群人耳中，他们跟着松口气。

    张氏人口太多了，李易不点头，县里怎么办？

    县令关尹德浑身被汗水给打湿了，他以前拿过张氏的好处，大概有七十多缗。

    好处他还没送回去，腾不出来那些钱。

    李易想收拾张氏，他怎么办？

    既然李易在生气的情况下选择原谅张氏，自己的钱就不用退了。

