    “我们的数据是什么时候下降的？”比尔·盖茨让自己尽可能的冷静下来，然后问道。

    “是在QQ空间的事件爆发之后！”浩克说道“其实在此之前，MSN的数据还都是处于上升状态的，只不过上升的幅度越来越小，我心中已经非常焦急了。”

    “没想到在QQ空间事件爆发之后，我们的数据就直接转为了负数，不但每天新增注册用户人数在持续增加，每天持续上线的活跃用户人数直接开始降低了，哪怕就算是活跃用户，他们每天的使用时间也在下降，所以我知道，我的改革可能出问题了！”

    “但我没有想到，情况会那么的糟糕，短短一个月的时间，活跃的用户人数就已经从1400万下降到了500万，仿佛在一夜之间，所有人都抛弃了MSN一般。”

    “我无法接受这个结果，更不想无法面对董事长您的期待，所以我就去找了工作室，让他们帮我做数据！”

    “其实我的规划很好，首先选择了远在诺克萨斯州的工作室，这个州和我们微软的关系不好，谁都不会想到我们会邀请这个州的工作室来帮我们做假数据！”

    “都是我让他们严格执行异地IP登陆的制度，决不允许有任何一个账号的IP重复等等，我几乎把所有的漏洞都给堵住了，自认为万无一失，不会有任何的问题……”浩克苦笑着说道。

    “可你还是暴露了！”比尔·盖茨冷哼一声道“而且还是被人给报案了，你自以为算计的万无一失，但是钱都不给足人家，你这算什么万无一失？”

    嗯，比尔·盖茨这话不知道是怪浩克自作聪明呢，还是怪浩克没有将漏洞给完全赌注！

    “董事长，这不应该怪我呀，我已经问您讨要那500万的提成了，可是您不肯给我……”浩克的话说道这里? 言语之中透露出一股怨气。

    “你这是什么意思？”

    “在29的时候，我就问您能不能将那500万给我? 我这钱其实就是要用来付那500万美元的尾款的，可是我向您提了三次，您都用要等最后结果出来这个理由把我给拒绝了！”浩克低着头说道“无奈，我只能安抚那个工作室，让他们等事情结束之后再找我要钱? 没想到他们这么没有耐心? 直接就把我给卖了！”

    “……”比尔·盖茨忽然就不说话了，他也不想在这个问题上面多说什么了！

    “咱们的数据出了这么严重的问题? 你为什么不早点告诉我？我们两个一起来解决问题，难道不比你一个人强吗？”比尔·盖茨又怒斥道。

    “是? 这是我知道，这个数据上的差距是无法追回的，同时我也知道? 您是绝对不会答应让我做这种可耻的事情的? 所以? 其实我都决定自己一个人去做? 我是真的不想看到微软失败，我无法容忍我最热爱的? 世界上最伟大的企业倒下！！”浩克道。

    “哎……”比尔·盖茨听得心中不由的一软? 对于浩克的恨意? 也瞬间少了不少。他后来通过调查得知? 浩克确实一个人将所有的事情都扛下来? 没有牵扯到微软任何人，这让比尔·盖茨还是比较满意。

    其实比尔·盖茨也清楚? 这种事情绝不是浩克一个人的，如果没有公司内部其他高管的帮助，浩克怎么可能干成这种事情? 不过此时乐得装糊涂罢了。

    “浩克，你觉得MSN还有救回来的机会吗？”比尔·盖茨又问道。

    “目前很难！”浩克摇摇头“QQ在击败我们之后? 大事已成，而且还有我这一次错误的影响，未来真的很难再超越QQ了。”

    “不过，MSN还是拥有保有市场的机会的，我始终认为，精简化的聊天软件才是未来的王道，像QQ那样集成了太多功能的软件，终究会有一天因为过于复杂和不方便而被淘汰的！”

    “所以MSN需要做的是继续执行精简的冷淡风格，这样就始终会有一批喜欢这种风格的用户被我们给牢牢的留住，只要MSN能够死守住这匹用户群，在等待几年的时间，在未来寻找一击翻身的机会……”

    “等等……”比尔·盖茨打断了浩克“几年时间太长了，要的是在短时间内振作MSN的办法！”

    “……”浩克沉默了下来，他的沉默，显然是表达他的态度。

    “我明白了！”比尔·盖茨站了起来，然后冷冷的说道“浩克，你就安心的在这里呆下去，接受法律的判决。不过你放心，我会让财务每个月给你的妻子孩子打一笔钱，保障他们他们的日常生活开销的！”

    “谢谢董事长！”浩克露出感激的表情，比尔·盖茨最后居然还答应照顾他的妻儿，确实是非常仁义的，这也让浩克心中一动，决定为微软献出自己最后的智慧。

    “走了！”比尔·盖茨点点头，转身就要离开。

    “董事长，请听我一言！”浩克一见比尔·盖茨要走，立刻高声喊道。

    “你想说什么？”比尔·盖茨听下了脚步，不过没有回头。

    “董事长，我认为，文字输入终究会眼中的影响输入和聊天的效率，未来语音聊天才是最佳的通道！”

    “而且，电脑因为需要固定在一个场所，同时需要固定的网络连接，这具有极大的局限性，未来如果可以和手机联系在一起，在里面制作一个只通过语音沟通的，更加精简的聊天软件，让用户可以随时随地的通过语音聊天，那么就能够打败QQ了！”

    “综上所述，我认为未来的微型电脑才是唯一可以击败QQ的机会。您听我说，苹果其实正在秘密研发一款能够将电脑缩小到掌上的微型电脑，这是一款像掌机一样，可以随身携带的电脑。”

    “那么我们只需要将MSN移植到这个微型电脑上面，然后重点开发语音聊天的功能，那我们就可以重新占据先机，彻底击败QQ，毕竟通讯是需要陪伴在使用者身边的，而不是固定在电脑前的！”浩克大声的将自己的建议给说了出来。

    “你的意思就是说，让我等待一款不知道什么时候能够出现的，能够随身携带的电脑，然后专门给这款电脑设计一个能够随时随地通讯的软件来打败QQ，是这样吧！”比尔·盖茨总结道。

    “是的！”浩克用力的点点头。

    “那不用等了，这种东西已经有了！”比尔·盖茨气极反笑道“浩克先生，莫非你从来没有用过手机吗？”

    说完，比尔·盖茨就气的头也不回的离开了，他总算明白，为什么苹果会开除掉这个疯子了！

