    事情发展到了这种地步，由不得他不妥协了。

    王俨面色铁青地看着吊着膀子，神色惶恐的王通，被李孝恭等人带走。

    “王子安——王某与你势不两立！”

    李孝恭这边刚一出门，王俨就掀了桌子。

    听着屋里抓狂的动静，王子安不由嘴角露出一丝冷笑。想了想，停下脚步，伸手从怀里摸出几枚铜钱来，转身走了回去。

    “子安，你干什么去——”

    程咬金等人一把没拉住，只得跟着又折了回来。

    王俨这边正望着被自己砸了一地的茶盏发狠呢，就看到王子安那张可恶的小白脸又出现在了自己面前。

    “王家主，我仔细想了想，我王子安不是个不讲道理的人，不能就这么直接甩手走了……”

    望着折返回来的王子安，王俨眼中几乎冒出火来，冷哼一声，一字一顿道。

    “王子安，你现在才想到求饶，晚了——”

    “不是，您误会了——”

    王子安说着，有些不好意思地笑了笑，神情腼腆地从怀里摸出三枚大钱来，抓住王俨的手，仔仔细细地排在王俨的手掌上。

    “我是觉得，我们抓人归抓人，打架归打架，损坏了物品，咱得赔——我又不差钱……”

    王俨：……

    竖子，实在是欺人太甚！

    他只觉得嗓子一甜，眼前一黑，直接一头栽了过去。

    眼看着自家家主晕倒，赶过来的这些王家子弟，顿时乱成一团，连跟王子安算账都顾不上了。

    额，或许是有人想到了，但是没敢，主要是王子安刚才杀的太狠了……

    王通唆使浮香下毒的事情，人证物证俱在。

    那多人作证，根本容不得他狡辩。

    尤其是浮香姑娘，得到王子安肯出手救出她母亲，并为其治病的许诺之后，直接跑到了高挺面前自首的操作，更是往王通彻底断绝了最后一丝希望。

    望着眼前的浮香，彻底绝望的王通，脸上露出一丝狰狞。

    “贱婢，你竟然敢背叛我！就等着给你母亲收尸吧——不，哈哈，你收不到尸，她会自己慢慢地饿死，然后臭在床上，被蛇虫鼠蚁慢慢啃噬——我是绝不会告诉你她在哪里的……”

    浮香听完，本来苍白的面庞，更是没了一丝血色。

    不要说在一边旁观的李孝恭、程咬金、秦叔宝、牛进达、李弼和程处默秦怀玉这些人，就连跟他有姻亲关系的高挺，都不由脊背发凉。这个狗东西，心性竟然如此歹毒！

    真是该千刀万剐，死有余辜。

    王子安看着这个，一直在自己面前蹦的家伙，到了这一步，竟然还要想着害人，不由微微摇了摇头。

    举步走到王通面前，盯着王通的眼睛，缓缓说道。

    “事到如今，我有些话要问你——”

    王通刚想大声喝骂，但眼睛一接触到王子安的眼睛，就觉得王子安的眼睛，似乎化成了一个深不见底的漩涡，下意识地脸上就露出了一丝茫然的神色，老老实实地点了点头。

    “好——”

    自从蹭到神医的技能之后，他还是第一次在施展催眠术。作为一名合格的神医，自然要包括超级心理医生的催眠技能。

    眼看着本来紧要牙关，准备死抗到底，赌咒发誓，要拉着浮香姑娘的母亲一起去死的王通，竟然忽然间就开了口，所有人，不由目光惊奇莫名，完全不知道发生了什么事。

    “我实在是想不明白，我究竟和你有什么深仇大恨，竟然让你对我如此仇视——”

    这个问题，王子安其实纳闷了很久了，虽然在浮香姑娘房间已经有了一个大致的猜测，他还是很想听听这个王通到底是怎么一回事，顺带了解一下这个前身，还有哪些狗屁倒灶的破事。

    他可不想，再莫名其妙为前身收拾烂摊子了。

    “我恨你——”

    陷入迷茫状态的王通，脸上忽然浮现出一丝恨意。

    “明明我在出身和才学上都胜你很多，凭什么刘其昌那老匹夫却对你青睐有加，一门心思地要把闺女嫁给你——反而对我的求婚置之不理！难道就凭你这张让人讨厌的小白脸吗？我不服——”

    王子安一脸无语地看着他。

    长得好看，这个理由还不够充分吗？

    想一想，自己这位前身，父母双亡，薄有资产，还长了一张人见人爱的脸蛋，那绝对是一等一的择婿标准啊。

    更何况，人家刘老夫子，只有这么一个闺女，就更想找个这样的人家当女婿了。

    即便是不肯上门入赘，也绝对比一般人家要好很多啊。

    你怕是不知道，你那自以为傲的出身，恐怕才是你求婚最大的障碍啊……

    就这？

    真狗血啊——

    “刘老匹夫，敬酒不吃吃罚酒——还不是被我略施小计，就流放到了岭南去养老了！”

    虽然陷入了深度催眠之中，但想起自己当年的得意之作，王通脸上还是不由露出一丝得意的神色。

    竟然还有案中案！

    高挺不由觉得有些头皮发麻，当年的事情，若是追究起来，牵扯的可就不是一个人两个人的事了，

    （请十分钟后刷新）

    “我恨你——”

    陷入迷茫状态的王通，脸上忽然浮现出一丝恨意。

    “明明我在出身和才学上都胜你很多，凭什么刘其昌那老匹夫却对你青睐有加，一门心思地要把闺女嫁给你——反而对我的求婚置之不理！难道就凭你这张让人讨厌的小白脸吗？我不服——”

    王子安一脸无语地看着他。

    长得好看，这个理由还不够充分吗？

    想一想，自己这位前身，父母双亡，薄有资产，还长了一张人见人爱的脸蛋，那绝对是一等一的择婿标准啊。

    更何况，人家刘老夫子，只有这么一个闺女，就更想找个这样的人家当女婿了。

    即便是不肯上门入赘，也绝对比一般人家要好很多啊。

    你怕是不知道，你那自以为傲的出身，恐怕才是你求婚最大的障碍啊……

    就这？

    真狗血啊——

    “刘老匹夫，敬酒不吃吃罚酒——还不是被我略施小计，就流放到了岭南去养老了！”

    虽然陷入了深度催眠之中，但想起自己当年的得意之作，王通脸上还是不由露出一丝得意的神色。

    竟然还有案中案！

    高挺不由觉得有些头皮发麻，当年的事情，若是追究起来，牵扯的可就不是一个人两个人的事了，

