    “曲屏县松坪镇石湾村吗？”

    听到这个地址，梁振南的嘴角不自觉翘了起来。

    先不管田苗的娘田老太太是不是王大妮的姐姐，田苗是他们的女儿这一点现在完全是毫无疑问了。

    虽然自从知道田苗的生日之后，他心里便很是兀定田苗就是他们的女儿，但是他也忍不住害怕，万一这世间的事就那么巧，刚好田苗的娘和王大妮长的极为相像，且也和王大妮同一天生了女儿呢？

    现在想想，事情可真是巧，田苗的爹娘刚好去了他们那很少有人去的山头，还在王大妮生田苗的前一天生了女儿，可惜的是他们的女儿没了，然而正是因为这样，他和王大妮的女儿才得救了。

    “嗯，就是这个地址，我怕自己忘了，还专门乘张老大不注意的时候悄悄写了下来。”

    梁振兴以为梁振南是在怀疑他没记清楚，所以便认真保证道。

    “地址没错。”

    “这么说的话，那田苗那丫头很可能就是你们的女儿，我记得她给我说过她家以前就是曲屏县的，哥，我们要不要去曲屏县松坪镇石湾村打听一下？”

    “不用了。”

    梁振南努力压着心中的激动，语气轻快道。

    可是这话听在满心激动的梁振兴的耳朵里，却好像是梁振南不想继续查下去般，他心中不由一急。

    “哥，为什么不打听了，不管田苗就是你们的女儿，或者另有其人，我们都应该去石湾村确认一下才对啊？”

    “振兴——”梁振南悠悠地喊了一声。

    “哥，怎么了？”梁振兴的心高高悬起。

    “我、我已经确认过了，田苗那、那丫头原来的家就在曲屏县松坪镇石湾村，而且她娘和苗苗长得很像，也就是说她娘和你嫂子也长得很像。”

    “啊？哥你、你已经确认过了？你是不是早就知道张老大说的那些事了？”梁振兴一时半会有些转不过弯来。

    “我并不知道那些事，只是我心中已经有过猜测。”

    具体的猜测内容梁振南不准备向梁振兴多做解释了。

    “还记的陆展元不，他现在就在曲屏县，上次你给我打了电话之后，我就让他去调查了一下田苗的身世，我还在无意间知道了苗丫头的生日刚好是三月初五，心中便基本上确定了她就是我们的女儿，但是没有直接的证据。”

    “我就觉得看到田苗那丫头时感觉格外的亲切，那时我就觉得她很可能是你们的女儿，看来我的直觉还挺准的。”

    梁振兴的心情异常的激动，“哥，现在有了张老大这个证人，那你和嫂子就可以把苗丫头认回来了。”

    女儿找到了，王大妮的病自然而然就会好了，这才是令梁振兴最激动的事。

    “现在还不行！”

    “为什么？”

    梁振兴有些想不通，好不容易找到了女儿，赶紧不认回来还等什么呀？

    “苗苗做生意时常跑宁城，而我这头的情况你应该也知道个大概吧，情况没明朗之前，我们还不能认她，否则就会将她置于险境。”

    “哥，你到那边后的工作是不是很不顺利？”

    隔了一个省，再说梁振兴也很少关注宁省的事，所以还真不知道周建军霸/权的事。

    “嗯，地头蛇太强，霸/权不放。”

    梁振南也想起他和梁振兴本就联系少，而且他也没跟他说过宁城这边的事，所以便简单解释一句。

    “哦，既然这样，那就先不认了，不过这事你得悄悄告诉嫂子，让她高兴高兴。”

    “嗯，我会告诉她的。”

    一直以来，梁振南都很清楚梁振兴对王大妮的那份心思，所以梁振南犹豫着要不要将田苗接走王大妮的事告诉梁振兴。

    “哥，那苗丫头那头呢？你能见到她吗？你要不要先和她谈一谈？”

    “其实，因着工作的事，我和苗苗见过几回，而且她和你嫂子也很熟，就在刚才，她把你嫂子接去凉城了。”

    尽管梁振兴对王大妮有点那样的心思，但他却也是真心在帮他们，梁振南终是决定将这事告诉他。

    “苗丫头把嫂子接凉城去了？嫂子一个人能行吗？”

    “其实，一开始还是你嫂子非说苗苗是我们的女儿，当时我以为是有人特意找了个和你嫂子相像的人来设局，死活不让你嫂子和苗苗见面...”

    既然开了口，梁振南索性便把所有的事情给梁振兴说了说。

    “看来这应该就是冥冥注定的事，活该到了你们一家要团聚的时候了。”

    听完梁振南的叙述，梁振兴心中忍不住唏嘘不已。

    若没有那次王大妮犯病，说不定王大妮和田苗分开后再也见不到呢！

    就像梁振南说的，以他的性子，即使工作中看到和王大妮长得很像的田苗，也绝对不会去想田苗会是他们的女儿。

    “是啊，只是时机还是不太好，应该再迟上半年。”

    梁振南心中莫名有些忧伤，现在明明确定了田苗就是他们的女儿，但是他现在还是不敢认。

    “哥，既然苗丫头把嫂子接去了凉城，那你就放开手脚抓紧干，尽快解决问题，这样你才能越早认回女儿。”

    除了给梁振南鼓鼓劲之外，梁振兴也不知道说什么好，即使他想帮梁振南但却什么也帮不了。

    “嗯，我会抓紧时间，不过，有件事你得帮我解决一下。”

    “哥，你说，是什么事？”

    “凉城那边你应该比我熟，你帮我把涛子也转到凉城去，最好是大滩附近能住校的高中。”

    “哥，你是怕他们会对涛子不利？”

    “不好说，为了以防万一，还是让涛子也过去躲一躲，那些人做事没底线。”

    “哥，那你岂不是也有危险。”

    “我一个人就没什么好担心的了。”

    “可是——”

    梁振南要把梁涛和王大妮都送走，那说明那些人做事恐怕会很疯狂，梁振兴忍不住担心起梁振南的安危来。

    “没什么好可是的，他们不会直接对我不利，那样太明显，我是怕他们用你嫂子或是涛子来威胁我，到时候让我没法放开手脚。”

    把那些人逼急了，定然会直接对付他，但是即使知道会是这样，他依然得把工作干下去，这是他的职责，也是在他来宁城前老领导交给他的任务。

    “哥，那你自己小心点，尽量不要单独行动，涛子转学的事我会尽快办好。”

    说到这里，梁振兴突然想到一个问题，“哦，对了，哥，涛子只是转学还是连户口都要转到凉城去？”

    借读和户口转过去上学还是有区别的。

    “户口啊？”梁振南拧眉犹豫了一下，“你嫂子和涛子的户口还在安城，如果能转到凉城，那你就一起办了，回头我把敏强的电话给你，你直接和他联系，安城那边让他帮着办就行了。”

    不管成与败，他在宁城呆的时间最多是三年，这是老领导给他的期限，如果成了，回去就接老领导的班，如果败了，老领导就说让他卷铺盖回家种田去，当然这只是句玩笑话。

    所以来宁城时，他嫌麻烦便没把王大妮和梁涛的户口转到宁城来。

    刚才他犹豫的原因就是这个，可是他突然想到了除了田苗这个女儿还有他和王大妮的三个外孙子也都在凉城。

    如果让王大妮选是要陪着女儿和外孙子还是陪着他，那她定然会愿意和他们待在一起，梁涛很喜欢田苗，应该也会喜欢三个小外甥，而他相信田苗也会照顾好他们。

    算来算去，看来只有他自己以后怕是只能孤家寡人地在宁城或是安城熬日子了。

    不过，王大妮和梁涛都留在凉城，那他们就可以在凉城安个家，他有了时间也就可以去凉城顺理成章地看外孙子了。

    所以，让王大妮和梁涛留在凉城是再好不过的事。

    “行，那我就试试看能不能一趟办了。”

    梁振兴心里莫名高兴，王大妮和梁涛都留在凉城，田苗也在凉城，那他以后去看他们可就方便了。

    挂了电话，因为心情有些激动，所以梁振南有些坐立难安。

    无所事事了一阵之后，他又拨通了秦志赟的电话。

    昨天田苗把猜测的那些村社点出来之后，他便让李卫平专门跑去给秦志赟通了个气。

    秦志赟已经派了人下去，让他们到了地方之后才征得地方上的配合。

    但地方上的人本就少，而这边也不好大批派人前往，所以这一个村社一个村社勘察的事恐怕还急不得。

    梁振南打电话的目的也只是问问看有没有收到什么消息。

    秦志赟说那边目前勘察了两个村社，没有什么可疑之处。

    梁振南和秦志赟商量了一下，最后决定从大坪乡所在的明源县抽掉些人过去悄悄在周围蹲守，看能不能发现蛛丝马迹。

    找不到小晨阳，梁振南也忍不住心焦，他真怕那些人为了给他栽赃会害了小晨阳。

    他要怎样做才能保全小晨阳呢？

    梁振南拧眉想了一阵，想到徐奶奶家的那处场地，他的眼中突然一亮。

    既然他们非要让那场地成为他的‘所有物’，那他就应该去考察考察，把这罪名给落实了。

    另外他们想把孔老拉过去，让孔老来借着那场地的事投诉他，那他和孔老就提前‘反目’好了。

    心中有了想法，梁振南便在纸上大致列了列接下来的行程。

    打发了一上午的时间，中午他做饭，和梁涛吃了午饭，他还难得地午休了半个小时，这才悠悠然去了办公室。

