    第205章 白昭依有情绪了....

    三人围着餐桌而坐，气氛有些严肃。

    白昭依幽幽的看向江辰，打破沉默，“为什么不接电话也不回消息，我做错什么了吗？”

    她鼻子有些发酸。

    自从大赏结束之后，她就再也联系不上江辰，仿佛是在刻意躲着自己一样。

    本以为对方是不告而别，没想到却是在秋月家......

    心里打翻了调味瓶，五味杂陈特别不是滋味。

    江辰耸耸肩，“不是我不想接，是根本接不了。”

    “啊？什么意思？”白昭依一愣。

    江辰从口袋中拿出手机，按住开机键启动，开机后还没到五秒钟，就响起了一连串的通知音，仿佛鞭炮劈里啪啦不停。

    一个电话打了进来，他直接挂断，然后另一个号码又拨进来，几乎是无缝链接。

    “这种情况下，你觉得我能接到你的电话吗.....”他一脸无奈。

    “......”

    “这是怎么回事？”柳秋月不解道。

    “自从上次大赏结束，网上铺天盖地都是对的报道。无论是小报记者，还是国字头报刊，全都要采访我。”

    “也不知道他们从哪搞来我的电话，一天到晚打个不停。”

    “我屏蔽了陌生来电，他们就改成发短信。我都不知道我认识这么多人......”

    江辰揉着眉心，极度苦恼。

    这回事情可大发了，和上次的小曝光根本不是一个级别。

    从艺协发布的视频，到官媒的报道，再到那篇轰动全网的帖子。

    导致热度居高不下，他简直成了流量明星！

    而且堪称妖孽的颜值，加上各种震撼的头衔，简直就是完全的偶像模板！

    这也让很多根本不懂艺术的妹子也对他格外疯狂，饭圈文化疯狂滋长，截至到昨天，江辰全球粉丝后援会的成员已经超过十万人！

    这可才过了几天！

    而他的粉丝都有个统一头衔，叫做“辰光！”

    寓意破晓辰光！

    一想到这个他就来气，还辰光，搞的人家还以为是卖文具的！

    土不土啊！

    然而你以为这样就结束了？

    当然不是！

    因为极高的艺术造诣，和二十多岁的年龄，让江辰的形象更具有教育意义。

    很多妈妈粉甚至奶奶粉都冒出来了，他也成了真正意义上的“别人家孩子”！

    “啊，是这样啊......”

    看着江辰幽怨的目光，白昭依不禁有些忏愧，他能这么出名，自己确实功不可没。

    “对不起啦，正常艺术家大赏每年都会上传视频，我也想到这次会有官媒介入，把热度顶的这么高。”她捂脸道。

    官媒只是一方面。

    主要是姚萱的加入，让这次大赏“出圈”了，彻底脱离了艺术圈的范畴。

    而且“绝世天才”的名头，确实也太吸粉了。

    江辰叹口气，“算了，这次大赏是我自己要参加的，也怨不得你。网民的记忆都是短暂的，等过几天热度就下去了，不过这手机号确实不能用了。”

    他也没想到这大赏的影响力这么大，当然不能怨别人。

    柳秋月刷着手机，摇头道：“恐怕没这么简单。”

    她把手机递给江辰，“你的全球后援会粉丝今天已经突破二十万了，而且他们正在有组织有纪律的造势！”

    “今天你深入艺术了吗？和‘艺术之神江辰’，分别占据了热搜第三和第四，同时还在稳步上升中......”

    柳秋月认真道：“江辰，你这回真火了。”

    江辰：“......”

    “火了？我是真踏马上火！你说这帮人是不是吃饱了撑的？”

    他无奈的捂住额头。

    玛德，想低调就这么难吗？

    “算了，幸好老子有低调光环，只要我不想谁也认不出来我，网上的事就让他们闹腾去吧。”江辰心中暗道。

    “对了，你找我什么事？”他开口问道。

    白昭依犹豫了一下，“我是想问问，你有没有考虑过加入艺协？只要你肯加入，所有职位随便你挑，也不用承担任何责任和义务。”

    她邀请江辰来帝都的最初目的，就是想让这个精才绝艳的年轻人，给一潭死水的艺协带来生机。

    结果也没想到事情发酵到这个地步。

    “不考虑。”江辰果然拒绝。

    开玩笑，他可是领略过那群艺术家的疯狂，躲着还来不及，怎么可能送上门去？

    “好吧。”

    这个回答也算是在白昭依意料之中，但还是难免有些失落。

    “加入是不可能了，不过.....我倒是可以投资。”江辰突然说道。

    “投资？”

    白昭依一愣，“什么意思？”

    “就是字面意思，给你们钱花。”他笑着说道。

    “为什么？”

    她有点理解不了。

    江大少这是又开始撒币了？

    江辰把柳秋月搂在怀里，笑着说道：“艺协一直以来都是靠公私部门的捐赠，能动用的现金流少的可怜，就连举办一次年度大赏，都要我家秋月动用小金库。”

    “不算柳家的资产，她自己也没多少钱，但是我的钱多，这钱以后我替她出了！一会把卡号给我，先给你打五千万花着。”

    他倒不是钱多的真没地方花，而是有两层考虑在。

    一方面柳秋月和白昭依的关系太好，艺协用钱她不可能坐视不理，可是管一次就能小金库见底，江辰怎么能让自己的女人没钱花？

    搞了那么多钱，该省省该花花！

    另一方面，这次也算是见识了艺术家们的影响力，他现在的产业覆盖面积广，以后说不准就用用到的时候。

    姚萱的这次合作，就是成功案例。

    这是个长远的投资。

    柳秋月眼泛泪花，搂住他的脖颈，“老公，你对我真好~”

    那句“我家秋月”，着实把她给感动到了。

    白昭依愣愣的看着他俩，心中仿佛有什么东西裂开了。

    “老公？秋月，你们难道已经发生.......”

    白昭依愣住，半天没有回过神来。

    “呀！”

    柳秋月惊叫一声，想站起身，可是被江辰搂住根本动弹不得。

    “昭依还在看着呢。”她害羞道。

    “看着怎么了。”

    江辰坦然道：“这又不是什么见不得人的事，还用藏着掖着？”

    “倒也不是啦...”

    柳秋月羞涩不堪，脑袋埋在他的肩膀。

    白昭依艰难道：“你们两个已...在一起了？”

    “对啊。”江辰点头。

    “可是你们才认识几天啊？”

    她有些错愕。

    从飙车那晚到现在，连两个星期的时间都没有！

    虽然柳秋月说过她喜欢江辰，但在白昭依的认知中，还是那种类似于暗恋的好感，没想到都已经到最后一步了！

    做为多年的闺蜜，白昭依知道她有多保守，和自己一样，从小到大连男生的手都没拉过！

    现在居然....

    “没办法，真爱来了挡都挡不住。”江辰笑道。

    可你这真爱来的也太快了吧！

    白昭依把柳秋月拉到一旁，小声道：“秋月，你确定自己了解江辰吗？他其实有很....”

    后面的话却怎么也说不出口。

    她怕好朋友被蒙蔽，但又不愿意说江辰的坏话，她也搞不清楚自己是什么心态。

    “昭依，我都知道。”

    柳秋月说道：“他有很多女人，包括唐家和苏家，他都已经亲口和我说了。”

    “他和你说了？”

    白昭依一楞，不解道：“那你既然知道，为什么还要？”

    柳秋月认真道：“因为我更知道自己要什么。我是真的爱上了他，不可能放弃。”

    “所以就宁愿当他的女人之一？”

    “我心甘情愿！”

    柳秋月扶住她的肩膀，“昭依，想想身边的那些纨绔，你会甘愿和其中一个在一起吗？”

    当然不愿意！

    一想到牧善的嘴脸，她甚至宁愿单身一辈子！

    可是那也不代表就要和别人共享啊.....

    “昭依，不用担心我。你不了解江辰，也不了解我们的关系。倒是....”柳秋月反问道：“你知道自己想要什么吗？”

    “我也想要什么？”

    白昭依怔住了。

    突然她回想起舞台，上的拥抱，那句“你想被我渣一次吗”仿佛还回荡耳边。

    脸色没来由的一红，恨恨道：“这个渣男！”

    “......”

    江辰抱着肩膀靠在门框，没好气道：“你们又偷偷说我什么坏话呢！”

    “没有啦，亲爱的。”柳秋月抱住他的腰肢，“我在夸你呢！”

    反正都已经挑明，她也彻底放开了。

    “我真信了。”

    江辰宠溺的刮了刮她鼻子。

    看着两人亲昵的模样，白昭依更是一阵心酸，低垂着眼帘道：“既然这样，我就不打扰你们了。”

    说完便要起身离开。

    “对了，你一会把卡号发给我吧，我先给你打点活动经费。”江辰说道。

    白昭依摇头道：“谢谢江先生，大赏已经办完了，目前协会资金周转的过来，暂时不劳您费心了。”

    “行吧。”

    江辰耸耸肩，送钱都不要，那自己还能说什么？

    总不至于热脸贴冷腚吧？

    不过看的出来，白昭依情绪低落，心情似乎非常糟糕。

    但他也没有办法。

    这时，柳秋月似乎也看出了她的不开心，随手拿出一个苹果递给她，“昭依，你尝尝我们昨天买的溏心苹果，很甜的。”

    她还想说，吃甜的会让人心情变好，但此刻的她也不好意思说出口。

    “谢谢。”

    白昭依也没多想，接过苹果就离开了。

    “这苹果？”

    江辰愣了一下，目光落在那颗苹果上。

    【开心果：食用后，在24小时内负面情绪大幅降低，愉悦感、满足感大幅提升，信念、目标感大幅提升......】

    这不是普通的苹果，而是系统奖励的【开心果】！

    这......

    江辰正想说些什么，白昭依却已经离开了。

    不过，要是能让她开心点的话，也好......

    (本章完)

