    听到这个苍老的声音，周围的病患都不再说话，七七抬头望了过去，只见一位满头银发的老人佝偻着身躯坐在人群之中，虽然面黄肌瘦，似乎还在不停的咳嗽，可是从脸上的气色望去，明显比其他人要好上许多。

    七七很是有礼貌的说道：“这位老丈，我真的不知道你在说什么，我的确是来救你们的，而且，看起色，老丈似乎比他们要健康，请问……”

    “老神医是咱们的大恩人，若没有他，只怕咱们现在早已尸横遍野，饿殍万里了！”

    听着别人对他的称呼，七七愣了一下，而后低声说道：“老神医？那这么说来，老人家也是医者？那我可否……”

    说到这里，七七已经看上去很是焦虑的想要上前，却被唐淇风一把扣住手腕，冷声说道：“七七，难道瑾煜的话你忘了吗？别靠近他们……”

    七七皱紧眉头说道：“淇风，你也说了，当务之急是要找到这场鼠疫的来源，既然他是医者，也许我们在他的带领之下，真的能够尽快的找到病源也说不定！”

    “鼠疫？小丫头，谁告诉你们这里是得了鼠疫了？”老头子冷声问着。

    “老人家，刚刚有人在我面前发病，我诊脉得知，这随州爆发的是鼠疫，但却是一种罕见的……似乎还掺杂着其他一切东西的鼠疫，所以现在当务之急就是要找到鼠疫的来源！”

    看着七七焦虑的神情，老神医终于从地上站起了身，其他人马上也跟着起身，挡在老神医面前，低声说道：“老神医，你可千万不要相信他们的话啊！也许这又是那帮丧尽天良想尽办法要将你杀死呢！”

    七七慌忙摇着头说道：“不，没有，我没有……老神医，我真的是想要救你们的……”

    老神医看了七七几眼，而后摆摆手说道：“看着丫头也算是诚实，再说，她一个女娃娃能只身进入死城，单凭这一点，老头子就佩服她……”

    听着老神医的话，众人还是略有迟疑的看着七七，七七皱紧眉头说道：“老神医，我在来随州的路上遇到过从这里逃亡出去的难民，从他们的口中得知，随州并没有鼠患成灾的现象，那这鼠疫又是从何而来？”

    老头子看着七七焦虑的模样，最后叹口气说道：“你问我？我还真回答不上来，随州原本是个秀丽风光的富硕城池，百姓们安居乐业，要不是这该死的鼠疫出现，现在也不会出现这座死城……”

    “死城？”唐淇风似乎对这个称呼更加感兴趣，冷声说道：“你的意思是说这随州城已经成了死城？”

    “不，不是整个随州城，而是咱们随州城的东城，现在成为了死城……若是你们绕道而行，其实西边是可以进出的，只不过这要进出之人……可是，呵呵……进出之人可是要拿得起那金元宝的贵人们啊！”

    “什么意思？”七七的声音骤然变得冰冷刺骨。

    地上蹲着的一个年轻人咬着树根，而后啐了一口说道：

    “什么什么意思？你是听不懂人话是不是？那意思就是说……咱们这群老百姓都是低贱之人，咱们得了病就该死；而富贵人家可都是富贵人，他们是不会得这种病的！”

    七七眼神抽动了几下，那眸光竟吓得说话之人不敢再继续下去。

    唐淇风顺着众人畏惧的视线望过去，竟也吓得抖了一下，眼前的七七就好像是鬼面摄政王附身一般，那凄冷冷的目光，就好像是刚从地狱爬上来的恶鬼一样可怕。

    嘴角抽动了几下，七七冷笑道：“富贵之人不会得这种病？穷人得病不给医治……穷人就该死？……呵呵，哈哈哈……好，果真是好，好得很啊！随州知府一干人等，还真是好得很！”

    唐淇风知道七七已经动怒，心中一阵叹息，看样子这随州的大小官员遇到这对鬼畜夫妇，好日子也算是到了头了。

    七七深吸一口气，勉强撑住脸上的笑脸，而后又看着老神医说道：“想必这城里的人能撑上这么久，也一定是老神医的功劳了，是吗？”

    老人叹口气，摆摆手说道：“其实说来惭愧，老朽也不过就是知府请来赖医治这场灾难之人，却完全没想到，老朽的医术不精，虽然查明是鼠疫，但我的药却没有太大的效果，人照样每天都在死亡……”

    “您是州府衙门派来医治鼠疫的？”七七似乎有些不太明白。

    那老人点着头说道：“太上皇时期，说来距离现在已经有快六十年了吧！当时随州也爆发了一场鼠疫，家父参与了当时的救治，那时候我还是垂髻的幼童，可毕竟家中仍有当年的记载，故而知府大人将我……”

    “您是说，随州以前发生过鼠疫？”七七已经顾不上其他，慌忙开口问到。

    “是，六十年前发生过……老朽就是按照当时的药方医治，谁知病情看上去好像得到了缓解，但他们发病之后却是当场毙命，这是老朽始料未及的。”

    七七踟蹰着他的话语，而后又拧眉问道：“您怎么就没出去？”

    “嗤嗤，出去？知府眼见着我的药方不灵，哪里还会允许老朽出去？早就打算将老朽抛在这里，与这些人自生自灭了！”

    七七暗暗恼怒，唐淇风心中疑虑，最后低声问道：“老神医，您在这里呆了这么久……可曾找到这场鼠疫的来源？”

    老神医却是笑着摇头说道：“来源？呵呵呵，我还真是想要找到这场鼠疫的来源，只不过……小伙子，在咱们这死城之中，老鼠倒是没找到一只，可是与它相生相克的东西，我倒是找到不少……”

    “相生相克？”七七愣了一下，看向唐淇风……

    刚刚那个流里流气的年轻男子撇撇嘴，朝着一块破瓦罐说道：“喏，就在里面，咱们如今可是就靠它们维持生命了！”

    唐淇风闻听，走了过去，低头向里面望去，脸色陡然大变……浑身颤抖，脸色变得异常狰狞可怖……

