    等到想走的人陆陆续续的走得差不多了，沐锦依看了一眼时间，距离定好的面试时间还有五分钟。

    来这里准备面试的人，在等待的这段时间里，走了有大半。

    秦柯问道，“咱们现在准备准备开始吗？”

    沐锦依点了点头说道，“可以开始了。”

    她之所以把他们两个人给叫来，就是看中了他们的能力。

    别看他们的年纪和她一样，可是他们从小的生活环境就注定了，他们的眼界和识人能力，不是一般人能比得上的。

    说句不中听的话，也许他们这十几年的阅历，比一些有几十年生活经历的人，还要强。

    就像龙芯月和秦柯在得知沐锦依准备成立自己的公司后，一丁点儿诧异的神色都没有。

    “那我去告诉他们一次进来面试了。”秦柯起身说道。

    他们三个人当中，沐锦依是大老板，龙芯月又是女孩子，所以像是这样的工作，他作为一个男士理应主动去做。

    看到如此绅士的秦柯，沐锦依眨眨眼说道：“叫他来真没错！”

    龙芯月表示非常的认同。

    因为沐锦依的关系，龙芯月和秦柯慢慢的也成了好朋友，沐锦依看在眼里，很是欣慰。

    她当然也希望自己的朋友们能够和谐的相处，大家在一起快快乐乐的玩耍，遇到了困难也能相互帮助。

    “等今天的面试结束后，我请你们两个去吃大餐，你赶紧想想要吃什么东西，到时候咱们直接过去！”沐锦依说道。

    龙芯月听沐锦依这么一说，猛然想起她还欠秦柯一顿饭呢！

    “等你请完了，明天我接着请！”龙芯月说道。

    龙芯月知道今天这顿饭她不能抢着去请，性质不一样。

    沐锦依开起了玩笑，说道，“好呀，那我就等着明天大吃一顿，今天就少点一点儿东西！”

    龙芯月笑着说道，“才不，今天就吃穷你！”

    就在两个人说笑的时候，秦柯回来了。

    “可以准备开始了，我告诉他们，一分钟后面试正式开始。”秦柯面带微笑的说道。

    龙芯月拄着下巴道，“要是被学校里那群女生看到你笑的这么温柔，估计会出现一片狼嚎。”

    和秦柯接触以后，龙芯月才发现秦柯并不是看起来的那样高冷，不好靠近。

    明明是个超级大暖男啊！

    三个人再次整理了一下桌面，等着第一个面试者进门。

    第一个进来的赫然就是那个戴着眼镜的斯文男子。

    “各位面试官好，我的名字叫做赵明生，今年三十岁，我想应聘的岗位是财务部门主管，我曾经担任过……”

    名叫赵明生的男子，开始进行了自我介绍。

    看着他的简历，沐锦依眉头微扬，这位可是个人才啊，可以说是从毕业以来就一直从事着财务部门的工作，在来这之前，更是在世界500强的公司里担任财务主管。

    像这样的人才，为什么会跑到她这个刚刚成立的，名不见经传的小公司来呢？

    沐锦依也对他提出了这个疑问。

    赵明生显然早就做好了被问这个问题的准备，脸上并没有露出什么诧异和不悦的神情。

    赵明生摸了摸鼻尖，说道：“不小心得罪了人。”

    龙芯月好奇的追问道，“能不能具体说一说是怎么回事？”

    虽然这么问，有些不礼貌，但沐锦依仅是挑了挑眉，没有阻止龙芯月。

    赵明生脸上露出一抹苦笑，见三个人目光炯炯的看向他，无奈的回答道，“我拒绝了总经理千金的追求，就是这样。”

    和三个小年轻说起这样的话题，赵明生多多少少还是有些不好意思的。

    一听到是私事，龙芯月很明智的停止了追问。

    三人又和赵明生谈论了一些有关于工作方面的事情，还有工作薪资和待遇等方面的事情。

    最后三人相互对视了一眼，从彼此的眼中看到了满意。

    沐锦依痛快的做出了决定，“恭喜赵先生，您被录用了，您也知道我们公司现在的情况，具体的工作时间我们会打电话通知您。”

    赵明生对他们那么迅速就下定结论，感到些许的诧异。

    因为他以前也不是没有求职过，那些公司和单位不论大小，都会各种端着架子，通知他回家等消息。

    哪怕真的用人单位想用他，也会故意吊着他的胃口，拖延时间。

    不过这招对于赵明生而言，用处并不大，你既然故意吊着我的胃口，而我又不是非你不可，为什么要一直等下去？

    对于沐锦依他们的爽快，赵明生心中很是欣赏。

    当即说道：“好的，没问题！”

    能够成功被录取，并没有太出乎他的意料之外，那些稍微有点规模的公司，可能会碍于他原公司对他发出的封杀令，不敢录用他。

    但是像这种刚刚起步的小公司，还真的未必会把他原公司的狠话放在眼里。

    而让赵明生感到惊喜的是，沐锦依他们竟然说，他们的公司会提供五险二金，这是多少大公司都做不到的！

    等赵明生离开后，秦柯略微困惑的问道，“你怎么这么快就拍了板？”

    就不怕赵明生说的有假？

    沐锦依笑着回答，“这个人啊，在我看到他简历的时候就注意到了他，所以我就动了点手脚，将他的生平履历调查的清清楚楚，他啊，真的没有说假话！”

    龙芯月不敢置信的瞪大了眼睛说道：“所以你从最开始表现出来的那些疑惑惊讶，全都是演出来的？”

    沐锦依摇了摇头说道，“也不全是，至少我不知道他被原公司辞退的真实原因，是拒绝了总经理千金的追求！”

    她是调查了赵明生不假，但也没有仔细到那个程度。

    龙芯月继续问道：“既然你不知道这点，为什么能确认他这部分说的不是假话呢？”

    沐锦依笑道，“有些东西呀，需要用眼睛去看，用心去感受。好了，先不说这些了，咱们继续开始。”

    秦柯举起了桌子上的牌子，上面赫然写着，“下一位”。

    这也是无奈之举，谁让他们的人手不足？又不能每轮到一个人，就让秦柯出去叫人！

