    唐池池愣了一下，脑海里面突然浮现起唐静雪朝她炫耀的那条……

    她眼中划过一丝光芒，连忙开口问道：“是不是中间是一个蓝色大宝石，旁边全是钻石的项链？”

    乔泽臣点了点头，说：“是……”

    唐池池也才明白，原来那条项链，根本不是什么送给唐静雪的，而是送给自己的。

    她眼中划过一丝异色，假装不知情说道：“这条项链我见过，可这不是你送给唐静雪的吗？”

    “什么？”乔泽臣愣了，随及一想立刻明白了过来：“那条项链是我送给你的，看来是被唐静雪看见给独吞了！”

    唐池池假惺惺干笑两声：“没事反正只是一条简单项链而已。”

    乔泽臣哭笑不得的道：“那条项链是古希腊的国王送给王后的，价值八千万。”

    正在喝水的唐池池一听，差点没被一口水给呛死：“咳……咳咳，你刚刚说多少钱？”

    “八千万啊。”乔泽臣道。

    “咳咳咳……”唐池池的咳嗽更加厉害几分。

    要知道，那个项链可是被她故意给摔坏了的！

    早知道八千万那么贵，她说什么也不会动手了……

    乔泽臣连忙替她顺了顺后背，关心说道：“池池，你没事吧。”

    唐池池僵笑：“没事没事。”

    就是肉有点儿疼。

    “池池，你放心吧，这件事情我会给你一个交代。”乔泽臣刚信誓旦旦说完，唐静雪后脚就进了剧组。

    这不是主动送上了门么？

    乔泽臣马上起身，朝那边走了过去。

    唐静雪望见，眼中一喜，这可是乔泽臣第一次来主动找自己啊。

    他是不是终于发现了她的好？

    “泽臣……”她满怀期待的看着乔泽臣。

    可是，乔泽臣开口便是一顿质问：“唐静雪，你是不是偷拿了我送给池池的项链？”

    唐静雪脸上笑容瞬间僵住，慢慢皲裂，脸上划过一丝明显的心虚，眸光躲闪的说道：“泽臣，你在说什么？我怎么听不懂啊？”

    “唐静雪，你少在这儿给我演戏，信不信我现在就叫何秘书过来对质？”乔泽臣皱眉道。

    唐静雪一听，瞬间慌了：“泽臣，不要！”

    乔泽臣瞬间怒了：“还说不是你拿的？以前我以为你只是脾气比较大，可是我现在却发现，你不是脾气大，而是一个贪儿婪，自私自利的人。”

    唐静雪没想到事情会被拆穿发展成这个样子，瞬间就有些慌了。

    她拉住了乔泽臣的袖子，连忙解释说道：“对不起泽臣，我当时只是一时嫉妒，所以才拿走了。可是那条项链我并没有贪污，是被唐池池给摔坏了。”

    乔泽臣的脸色更沉了，冷冷甩开了唐静雪：“事到如今你还在诬蔑池池，你可真是心机深沉，我已经不会在相信你的任何谎言了，我给你一天时间，要么交出项链，要么凑够八千万，赔偿给池池，否则的话，我立刻就和你解除婚约。”

    解除婚约？

    不行！

    绝对不行！

    唐静雪眸间狠狠一颤，脸上写满了慌乱：“泽臣，只要你不和我解除婚约，这些事情我全都答应你。”

    乔泽臣冷哼一声，拂袖而去。

    助理满脸的纠结和犹豫的问：“静雪姐，真的要给唐池池打上八千万吗？”

    这可是八千万，是唐静雪所有的身价积蓄，是她辛辛苦苦积攒下来的……

    但是，没想到现在却要全部交给唐池池，想想可真是肉痛。

    唐静雪眼中划过一丝心疼，咬牙切齿说道：“你以为我愿意给啊？要不是泽臣威胁我要退婚，鬼才愿意去给那个贱儿人送钱呢！”

    助理替她打抱不平，说道：“静雪姐，你也太委屈了，那条项链可是唐池池自己打碎的，现在却要你来赔钱……”

    话音刚落，唐池池掀开帘子走了进来：“这饭可以乱吃，话可不能乱说，什么叫做我给打碎的？明明是你家静雪姐自己没拿稳掉在了地上，想要诬陷我，可是要拿出证据的。”

    助理生气：“你……”

    唐静雪眼中迸射儿出愤怒，不由自主握紧了拳头：“唐池池，你这个贱儿人来干什么？”

    她来就是想要看到唐静雪被气的模样。

    当然，如果能够气死她更好！

    唐池池露出白牙，笑吟吟说道：“当然是来看你的好戏啊，顺便再来催一下债，这八千万你什么时候给我啊？”

    唐静雪铁青着脸，咬牙切齿说道：“助理马上就去打款！”

    “那就拜托你快一点哦，我待会还要拍戏呢。”唐池池幸灾乐祸的道。

    唐静雪气的喉咙处，哽了一口老血，快要气死她了。

    很快，唐池池就收到了到账的短信。

    她这才露出了一个满意笑容，说道：“以前都没发现，唐静雪你还是个隐藏的富婆啊。”

    这八千万，可是活活刮走了唐静雪一般的积蓄。

    唐静雪的心仿佛滴血一般痛：“你少在这儿给我说风凉话，赶紧给我滚！”

    “好吧。”唐池池耸了耸肩，无所谓说道：“既然你不欢迎，那我就先走了，对了……”

    她像是突然想到了什么，又接着说道：“气大伤身，唐静雪你可千万别把自己给气死了，否则以后可就没人陪着我玩了，毕竟像你这么蠢的女人的不多了。”

    说完，唐池池直接掀起帘子离开。

    唐静雪雄口满是愤怒，拿起桌上的东西就砸着发泄：“贱儿人，迟早有一天你会落到我的手里，我是不会让你好过的！”

    唐池池拿着这八千万，毕竟不是自己的钱，心里怎么着都有些不太安心……

    而且，她也不想欠别人东西。

    唐池池坐在卧室里冥思苦想，皱紧了眉头：“要不然，还是将这钱还给乔泽臣吧。”

    可是，她又不知道乔泽臣的银行账户号。

    如果贸然去问，以乔泽臣的性格，肯定不会告诉她的。

    所以，现在到底该怎么办呢？

    就在这时，唐池池的脑海之中突然一道灵光浮闪而过，立马想到了一个好主意，拍了一下手说道：“如果将这钱换成等价礼物送给他，不就成了！”

    眼下，这是最好的办法。

    她可真想为自己的机智点个赞！

