    退网之后，王耀先在铁粉群里和大家解释了一下，说自己没有被网爆打倒，而是想趁这个机会休息一下完成一下学业，这回大家才放松，生怕王耀心理太脆弱一不小心有个三长两短的。

    然后这边也接到了赵仙才的电话:

    “兄弟你这是干嘛，怎么还退网了，哥实在是对不住你啊。”说着说着已经要哭出来了。

    “你打住，别扯这个，哥，我真不是因为这个，我已经大四了，要毕业了，我要先去完成下学业，放心仙哥，你照我安排的做，一切终会风平浪静，你相信我，今年下半年我也会重新回来，但是你不要告诉任何人。”王耀的语气坚定且恳切，让人毋庸置疑。

    “好，你这么说我就放心了，保持联系，等我的好消息。”

    12月底，王耀先参加了考研的笔试，因为这一年文化课一直也没落下，再加上现在心态也很轻松，考上考不上对他来说也没什么所谓，所以发挥的居然格外的出色。

    几乎于此同时，赵仙才的弟弟在社交媒体发文，而且伴随着更多的聊天记录的出现，小白腹黑的形象开始浮出水面，风向也出现反转。

    “原来不全是仙哥的问题啊，这女的问题也很大好吗。”

    “我就说嘛，居然是这种想法，太可怕了，这控制欲，换我我也受不了啊，啧啧。”

    “现在说这些有什么用，你们还记得李飞卿吗，他到现在还音讯全无。”

    “是啊，我想飞卿哥了，呜呜呜，你们把我的飞卿哥还回来，可恶的喷子！”

    “哎，我从来没见过李哥那种游戏天才，可惜了，但是我感觉李哥不像是会轻易认输的人。”

    于是王耀的微博下面开始有人在他走时候发的那条下面留言了：

    “李哥，对不起，我们错怪你了。”

    “卿哥，我们好想你啊，你什么时候回来啊。呜呜呜。”

    王耀给其中的一个眼熟的粉丝回了一个摸头的表情。

    “哇哇哇，飞哥居然在，飞哥回我了！”

    “啊啊啊啊啊啊啊啊，卿哥你还好吗，我们想死你了，没有你的直播我饭都吃不下了。”

    “李哥你什么时候回来啊，王者圈没有你乏味的很啊！”

    王耀没有在说话，他只需要让大家知道他还在默默的注视他们就好，如果说话太多，自己身上悲情的形象就会有所减弱。

    寒假，王耀给全家人订了去三亚的机票和酒店，这是自己在上个时空就幻想过的生活，没想到终于实现了，躺在三亚海滩的椅子上，喝着椰汁，看着太阳，看着身边父母的笑脸，这是一种王耀从来都没经历过的惬意，王耀想着，离开游戏，离开网络，原来世界上还有这么多美好时光等待着我们享受啊。

    在三亚玩了几天，父母还是想回老家过年，没办法，年纪大的人就是这样，于是王耀又带他们回到家里好好过了个年，因为王耀知道，也许以后想过这种日子也没有了。

    眼看寒假就结束了，到考研出成绩的日子了，王耀查了一下分数，336，居然够本校研究生的分数线了！要不是英语脱了后腿应该还能再高点。不过这下可有点难办了。。。。。

