    不久后，苏飞扬让人抬来一个木质浴盆，他还瞟了眼林晓婉，女孩端庄秀丽，美中不足太瘦弱。

    她是林寒的女朋友？虽然怀疑，但没敢问。

    “多少钱？我转帐给你。”林寒问道。

    “不用，没花几个钱，我侄女需要复查，你看……”

    苏飞扬可是天南商会会长，在林寒面前之所以装孙子，百般讨好，主要目的让他给苏玥复查。

    “多观察几天，现在没必要复查。”林寒淡淡开口。

    呃，苏飞扬差点气吐血，心道怎么不早说，害得他低声下气，自己都觉得好恶心。

    沉吟几秒后，说道：“要不你跟我去一趟吧，不然，对我爸没法交待。”

    林寒瞬间明白，怪不得苏飞扬屁颠的跑前跑后，原来是苏耀祖施压的结果，既然这样，不妨提个条件。

    来到洗手间门口，林寒低声问道：“你的人脉怎样？”

    “黑白通吃，在宋州没有办不成的事。”说到这儿，苏飞杨不由自主挺直腰板。

    “那好，给我办一件事，我不但给你侄女复查，还把你的隐疾一并解决。”

    “我有什么隐疾？”苏飞扬疑惑不解。

    “举而不坚，我能从根上给你治愈。”

    嗡，伴着林寒说出，苏飞扬就好像挨了一记闷棍，这可是他的隐私，除了女友外，没人知道。

    “胡说，我身体壮的很。”或许心虚吧，显然底气不足。

    “要是不信，当我没说，像你这种情况，有多少女友都会分手。”

    林寒示意他可以走了。

    没人知道的隐私，能够看出来，医术的确不一般，苏飞扬稍微冷静下，即刻想通。

    声音顿时低了不少，“你真的有办法？”

    此言一出，无疑间接承认。

    “你可以不信，房门敞开着。”林寒非常清楚，男人最宝贵的物件要是废了，活着还有啥意思？料定苏飞扬会请他治疗。

    苏飞扬神色变化不定，良久，似乎下了很大决心，说道：“要我帮你做什么？”

    “我妹妹被车撞了，而且二次故意碾压，警方还没找到线索，三天之内，给我揪出凶手！”提到凶手林寒不禁握紧拳头，谋杀他妹妹，不管凶手是谁，都要血债血偿。

    “没问题，我要知道事件详细经过。”原来竟是林寒的妹妹，苏飞扬不由得瞥向林晓婉，谁那么残忍？

    而后，林寒就把车祸过程讲述一遍，得知事故现场后，苏飞扬匆匆离开。

    已过去两天，警方那边仍没消息，必须两手准备，只要苏飞扬关系网足够强大，说不定比警方破案还快。

    三天后，妹妹恢复得差不多，最好那天揪出凶手，给她一个交待。

    谋杀？什么仇恨竟在光天化日对一个妙龄女孩下死手？凶残至极！想及此事，林寒心有余悸，他就一个妹妹，要是出事，母亲怎么活啊？

    中午，林晓婉在屋里泡药浴，林寒守在门外，倚着门框，看着来往行人。

    扁老闻着药味寻来，询问一番，便把药浴药方记了下来，并且专门派出两个护士，一人进去帮忙，另一人守门，他把林寒请进办公室喝茶。

    下午时候，林寒发现高中同学群异常活跃，信息不断，打开一瞧，是今晚聚会信息，凡是在宋州的同学，都可以报名，实行AA制，每人一千，林寒跟高中同学很少联系，所以，就没打算去。

    可是，话题一转，班长付文博特意提起他，大家还记得林寒吗？听说考上宋州医科大了。

    没错，正在实习，好像在天祥医院。

    班长联系下，叫他参加。

    你们这些人瞎起什么哄？不知道他家庭情况吗，地地道道的农村人，而且是单亲家庭，还没毕业，拿得起一千吗？估计他正在看咱们的聊天信息，林寒，你尽管来，你的那份钱我替你出，呵呵，少吃一顿饭的事。

    可恶，说的好听，明明瞧不起人，付文博的本性还是没变。

    算了，不参加了，林寒正准备关上手机，结果付文博在群里艾特他，叫他务必参加，地址是天香大酒店。

    如此叫嚣，林寒决定前往。

    晚上七点，林寒骑了辆共享电动车赴会。

    此时，酒店前面已停满车辆，他把车停在路边，只是没等离开，一道不善的声音响起：“往哪停，碰到我的宝马，你赔得起吗？穷鬼！”

    声音熟悉，林寒扭头看去，竟是高三班长付文博，一副老子天下第一的样子。

    “哟，不是林寒吗？骑共享电动车来的？怎么混的？出租车都坐不起吗？”

    付文博咧嘴大笑，实则挖苦。

    “出租车太堵，没电动车方便。”林寒很想拂袖而去，转念一想来都来了，进去坐一会就走，所以，对付文博的冷嘲热讽不以为然。

    “哈哈，是吗？等我停好车，一起进去。”

    很快，付文博迈着四方步走来，手里拿着公文包，一副领导派头。

    “我算明白，学历高并不代表有能力，你看我，虽然落榜，但是我开了自己的公司，现在资产上千万。”

    付文博拍着林寒肩膀，“哪天要是在医院混不下去了找我，至少让你饿不着。”

    林寒没接腔，二人进入包厢。

    “哇塞，我们的班长付总来了！大家欢迎！”

    付文博一露面，包厢内十几号人，齐刷刷站起，顿时响起热烈的掌声，根本没人留意身后的林寒。

    “同学们见外了，人都到齐没？这阵仗搞的有点大了，都坐下吧。”付文博大手一挥，有种大将风范。

    “只差林寒，别等了，那小子肯定不敢来！”

    “呵呵，估计想来，只是囊中羞涩。”

    林寒嘴角轻扯，干咳一声，“让大家失望了，我在这。”

    顷刻间，一道道目光射向林寒。

    林寒朝一个空位走去，只是没等他落座，一个浓妆艳抹的女孩捂住口鼻，一脸嫌弃道：“林寒，你多久没洗澡了？臭烘烘的！待会让人咋吃饭呀？”

    室内顿时寂静无声，离得近的同学下意识也捂住口鼻。

    说话女生叫辛彩凤，当众一点面子都不给。

    “唉，越混越差，幸亏当年你给我的情书被我撕了，现在看来，我当初的选择是多么明智！”付文博右边女生，长发披肩，丹凤眼，是林寒高三时的同桌兼班花薛柳儿，看林寒的眼神充满轻蔑。

    林寒刚打算去她旁边落座，听到这话，顿时愣住，突然发现竟然没有他的位子。

    “柳儿现在可是大红人，林寒，你来我这边坐吧。”

    林寒循声看去，女生姿态优雅，面容精致，比辛彩凤和薛柳儿还要漂亮几分，跟画中美人似的，给人一种古典美。

