
　　“是因为江龙羽吗？”林兰安慰道：“毕竟现在是武道三境，江龙羽的刀术的确更占优势。不过我相信以楚大哥你的天赋，将来一定会胜过他的。”

　　楚齐光看着眼前林兰安慰自己的模样。

　　此刻的林兰看上去温柔体贴，就如同是一位知书达理的千金小姐，一举一动间都有一种说不出的柔弱感，下意识地就会让男人想要去保护。

　　但楚齐光的脑海里忍不住又回忆起了梦中照见的林兰。

　　如果说现在的林兰是温和端庄的大家闺秀，那梦里的林兰给楚齐光的感觉……则是绰约多姿、千娇百媚。

　　就如同话本故事里的女鬼、狐妖一般。

　　一边是大家闺秀，一边是狐妖鬼仙，两种截然不同的气质，让楚齐光的思维也发散了起来。

　　‘同样一个女人，为什么会有如此极端相反的两种气质？难道……’

　　‘林兰也有病？’

　　楚齐光看着眼前这位疑似‘病友’的女人，却把林兰看得有些面颊微红。

　　“楚大哥。”林兰低下头去，看着自己不断交缠的手指，小声说道：“是我说的哪里不对吗？”

　　楚齐光想了想，并没有直接问出自己的怀疑，毕竟以他的经验来看，这种事情如果直接问的话，对方一定会说自己没病。

　　于是楚齐光直接叹了口气，把自己和看门人打赌的事情说了出来。

　　听着这话，林兰立刻抬起头来，惊讶地看着楚齐光：“楚大哥你跟海爷爷打赌了？”

　　海爷爷是林兰对看门人的称呼，这位看门人也不知道叫什么名字，楚齐光问他他也从来不说，只能叫他大爷，对方也随他喊。

　　林兰关心地看着楚齐光，连忙出谋划策了起来：“要对付江龙羽的刀术的话……要不试试看铠甲？穿上铠甲倒是能够正面抵挡他的刀锋。”

　　林兰转念一想道：“不行不行，你从没练过铠甲作战，被影响了手脚，反而容易被抓住破绽。”

　　她又说道：“要不试试看别的兵器？铁盾？大锤？大剑？”

　　林兰一个个帮楚齐光分析了起来，但不论哪一个似乎都有缺点。

　　不过楚齐光却是点了点头：“嗯……大一点的兵器的确是个办法，场地就是一个圈，如果兵器够大的话……”

　　想到这里，楚齐光问道：“林兰，大书库是怎么造出来的？这材料好像不一般吧？”

　　林兰点头说道：“全部都是从南方海外运来的黑钢岩，听说这种石材不但坚固如钢铁，还有镇魔之效。”

　　片刻后，林兰代替看门人将楚齐光送了出去。

　　但就在楚齐光离开大书库不久之后，一声愤怒的咆哮便传了出来：“门呢？我大书库门口那么大一面石门呢？”

　　大书库的门口原本矗立着左右成对的两面石门。

　　石门大约五米多高，左右各有一米五的宽度。

　　石门也不知道是什么材质，不但坚固无比，而且通体漆黑。

　　但现在……其中一面石门却已经消失无踪，留下空荡荡的一块地方。

　　林兰在一旁安慰道：“楚大哥借去打擂了，今晚打完就还回来。”

　　看门人无语地看着林兰：“你……唉……”

　　‘这才认识多久，就帮着楚齐光拆我大书库的门了，要是等楚齐光待满了一年……’

　　想到这里，看门人的心里越发不是滋味：‘这小子，今天晚上最好被江龙羽把肾给捅穿了。’

　　……

　　静室外，被总教头留下来的宋铭看到走过来的易爽。

　　他直接走了上去，将对方拦在了小院之外，远离静室的位置。

　　五根触手的宋铭这一个月来都负责教导鬼类的知识，一直以来都是一副人畜勿近的模样，每天上完了课就走，一点也没有和学员们交流的意思。

　　四根触手的易爽则一直教导学员们关于各大邪派、邪神的知识，他倒是和学员们的关系打成了一片，经常做出各种指点。

　　楚齐光当初能进大书库，也是易爽知道了他道术第三境后，给他开的方便之门。

　　宋铭看着眼前的易爽，冷淡地说道：“你来干什么？总教头说了，谁都不能来打扰江龙羽。”

　　易爽笑呵呵地说道：“我就是好奇来看看。”

　　宋铭淡淡道：“不用看了，楚齐光赢不了。不过这也不影响他接下来被朝着《万鬼录》的方向培养，你这下应该满意了吧。”

　　当初总教头、宋铭还有易爽齐坐一堂，还就楚齐光应该朝着武道、《万鬼录》还是《太息影走》哪个方向培养而产生争执。

　　宋铭认为武道比较安全，易爽则想让楚齐光试试万鬼录，总教头则是想要培养一尊道兵。

　　但随着楚齐光近一个月在信仰上迟迟没有进展，一切似乎已经有了答案。

　　两人聊了一番之后，静室的房门缓缓打开，江龙羽从中走了出来。

　　宋铭还有易爽一同看了过去，就发现此刻的江龙羽气势内敛无比，一片深沉。

　　如果说他原先还是一柄光华夺目的宝刀，那现在就是宝刀入了鞘，还被层层黑布遮盖。

　　虽然不在光彩夺目，但隐藏起来的刀锋……却让人感觉更加危险。

　　而江龙羽手中的黑色长刀，给人的感觉则更加和谐。

　　易爽看了后，心中想到：‘这把刀，就好像和江龙羽融为了一体，有了一样的呼吸和心跳，这种感觉……是刀术中的人刀合一？’

　　江龙羽轻轻摩挲了刀柄，感觉刀身就好像成为了他身体的一部分，正随着他的气血运转而微微颤动。

　　可虽然保持着人刀合一的境界，江龙羽还是忍不住揉了揉眉心。23sK.com

　　‘为何我总感觉有点累？我的精神状态应该已经达到了巅峰才对。’

　　……

　　练武场上，晚上的擂台比武已经再次开始。

　　经过了各自的休整，学员们的状态大部分都已经再次回到了巅峰。

　　随着场外的排名不断变化，前十的竞争越发白热化，一场场武斗也变得更加激烈了起来。

　　只见擂台中的张海柱出拳猛烈，气血狂涌，伴随着劲风呼啸……如同是狂风暴雨般袭向对方。

　　几回合后便趁着对方一个不支，一腿高高抬起然后猛地下劈，如同一把大铡刀一样斩向对方的肩膀。

　　这一下如果命中，立刻就是筋断骨折。

　　不过雷霆炸响之中，张海柱的这一脚已经被一只手轻轻托住。

　　总教头轻描淡写地分开两人，宣布道：“这一场张海柱胜。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第187章 病友？免费阅读。https://xs.23sk.com 