    “抱歉尹小姐，我也无能为力，这是投资方的意思。”秘书很无奈道。

    尹梦乔皱着眉，脾气忽然就上来了：“我干爹不就是最大的投资商么？”

    “是这样没错，可是不能处处咱们都占便宜，这样在另外的投资商那，不好交差。”秘书三缄其口，不好把话讲得太明白。

    顿了顿，继续：“尹小姐，那先这样了，再见。”

    说完，直接把电话挂断了。

    尹梦乔听到手机传来的‘嘟嘟嘟’忙音声，气不打一处出。

    她不知道，《街舞》的第二大投资商是迈威，这可是全球都很出名的大集团。

    灵石不过是运气好，拿到了《街舞》第一投资人的宝座，但这绝对不是他们抗衡迈威的理由。

    节目中暗箱操作，已经惹得迈威高层不满了。

    现在人家高层开口要30张门票而已，灵石这边没理由不给。

    对灵石王总而言，公司利益，永远高于他所谓干女儿的利益。

    尹梦乔就是个学生，哪里清楚这么多弯弯绕绕。

    挂断电话后，她便发起大小姐脾气，邪火无处安放，拿给她捏腿的同学出气。

    “轻一点会死啊！”

    “乔乔，我刚隐隐约约听到，你那30张门票，是不是没了？”捏腿的狗腿子停下动作，问道。

    尹梦乔气呼呼的：“是啊！真没想到云灵还认识投资人？呵呵！估计靠得秦家关系！

    无语，很无语！离开秦家，他什么都不是！”

    狗腿子们没有耐心听她的抱怨，而是关注重点。

    “这样啊，所以那30张票被云灵撬走了喽？”狗腿子不是疑问句，而是陈述句的语气。

    说完这句话，她拍了拍身边同学的肩膀：“你继续跪舔吧，我不奉陪了！”

    “……我也不玩了。”

    两人的话，正好被打好饭的同学听到。

    她手里端着餐碟，扭头就走。

    尹梦乔见状，嚷嚷起来：“你，瞎了么？我在这里。”

    “不好意思尹大小姐，饭您自己去打吧！我又不是你家佣人，凭什么被你呼来唤去？”

    “就是！仗着自己有几张门票，把我们当牛做马！别理她，咱们自己去吃饭！”

    一群人一哄而散，独独留下尹梦乔，自己坐在位置上，不知道多尴尬。

    “贱人！一个个的，怎么都这么贱！”尹梦乔众叛亲离，骂骂咧咧。

    可其他班同学见到她这副泼妇模样，都只剩摇头，根本没人同情。

    尹梦乔现在的口碑，真是越来越差。

    要不是马上就要毕业，估计校论坛会重新票选校花，把她给踢出去！

    -

    很快，30张门票送过来，亲自交到了云灵手里。

    她把门票交给学习委员去发，谁想去谁就自己过来拿票。

    没成想，30张门票很受欢迎，一下子全部发放了出去。

    就连不怎么爱凑热闹的秦彦月，也主动要了门票。

    班里同学有些人爱拉仇恨，立即拍照传上论坛。

    一时间，论坛炸了锅。

    尤其是2班，帖子里的酸味，藏都藏不住。

    ‘好羡慕1班，为什么我不是1班的同学？’

    ‘看人家云哥多护自己班里的同学，几乎人手一张门票。’

    ‘就是，哪像某些人，原本票在她手里，还要本班同学给她当牛做马，才有资格得到。’

    ‘好喜欢1班的氛围，好团结，555.’

    整个三年级，不止2班，其他班级，也都很羡慕1班。

    三年1班就像个大家庭，云灵仿佛就是他们的大哥大！

    -

    几天后的周日，迎来了《街舞》的总决赛。

    现场可容下1000名观众围观。

    观众分内场和外场。

    内场参与实际性的投`票，总共500人。

    外场坐在观众席上，位置宽敞，有很好的视觉体验感。

    不过，这500名观众，是没有投`票权的。

    三年1班的同学们属于外场嘉宾，他们被云灵安排在了最中间、视野最好的位置。

    而他们的前排，就是一些商业大佬，以及一些对街舞感兴趣的名流人士。

    -

    在同学们纷纷进场的时候，云灵从侧门进入，来到了后台化妆间。

    化妆间分左右，左边是导师化妆间，右边则是学员化妆间。

    云灵经过导师化妆间，没有先去看宋一一，而是径直来到了学员化妆间。

    她扫了眼门上的门牌，找到俞敏敏那间，轻轻把门拧开。

    梳妆台前，俞敏敏正在自己化妆，身旁一个造型师都没有。

    “敏敏，怎么就你自己？”

    云灵大步走了进去，疑惑道。

    俞敏敏愣了一下，从镜子里看到是云灵后，激动地放下眉笔，转过头，便奔向她：“云哥？你怎么进来的啊？你……是特意来找我的？”

    小姑娘一副见到自己心仪对象的娇羞，又惊又喜。

    云灵笑了笑：“当然是特意来找你的。”

    俞敏敏受宠若惊，激动地在原地蹦蹦跳跳。

    要是能抱她‘男神’，她早就死死抱住云灵不放了。

    只可惜，‘男神’很酷，不让抱。

    “你的造型师呢？”云灵又回到了最开始的话题。

    俞敏敏撅了撅嘴，吐槽起来：“被姚青叫走了，她是大明星，经常耍大牌。”

    “呵。”云灵闻言，笑了笑。

    看来姚青有金主护着，又作起来了？

    真是记吃不记打，忘了春晚后台的教训了？

    “那造型，你自己搞得定？”云灵顿了顿，问道。

    俞敏敏一脸天真：“凑合就行，反正比赛看的是舞技，又不是看谁造型好。”

    “傻姑娘。”云灵摇了摇头。

    这总决赛，还真就不公平。

    不过既然她来了，那就要维护公平正义。

    她从口袋里，掏出一枚小盒子，递了过去：“送你。”

    俞敏敏眨了眨眼，高兴地把盒子接过来，打开一看，居然是一枚胸针！

    这枚胸针，爱街舞的都认识，这是街舞教母康蓓娜的经典配饰！

    目前，这枚胸针已经被她无偿捐赠给巴黎博物馆，供游客观赏。

    不过，今年香奈儿联系到了康蓓娜，要出联名款。

    想必云哥送她的，就是联名款胸针吧？

    “这一款，还在预售期吧……市场上好像没有现货唉，云哥，你是怎么搞到的？”

    俞敏敏兴奋中又带着小心翼翼。

    云灵弹了她脑门一下，宠溺一笑：“别管我怎么搞到的，跳好你的舞，待会我要看你表现。”

    “好啊！”俞敏敏眼睛一亮。

    原来云哥拿到了观众席门票，要看她现场表演呀？

    小姑娘完全被幸福冲昏了头脑。

    云灵却不再逗留，离开俞敏敏的化妆间，朝最里头姚青的化妆间走去……

