    “当年山宝出世，一众尊者争夺，最后被你所得，然而你重伤垂死，山宝也给丢了。”曹亚回过头来，注视那吞天雀的巢穴，说道，“这吞天雀，却是很有可能最终得到了山宝。”

    “怎么说？”毛球忙问道。

    “吞天雀死在我手里，故而知道一些秘密。”曹亚道，“只是以前一直未曾找到吞天雀的巢穴，再者，我从北海回归后，第一要务也不是寻找山宝，而是突破成神，所以此事便耽搁了。”

    说着他笑了起来：

    “没想到，这次扫荡大荒，还有这个意外收获。”

    听得曹亚这番话，在场所有生灵身体都是猛地一震，目光惊异的看向那伫立石山之巅的吞天雀巢穴，传说中的山宝，便在那里面？！

    毛球眉头紧紧的皱着，思索了好片刻，依旧是未能从记忆中寻找出这一段，他摇了摇头，但也觉得那死去的吞天雀，很有可能是最终的获利者，得了山宝。

    “可是，如果吞天雀得了山宝，又何必再去北海，探索鲲鹏神巢？”石昊问道，这未免太贪了一些。

    “兴许，那山宝想要打开，真正获得里面的传承，没那么简单。”曹亚回答，直接动身，一步踏出，便进入了那古巢之中。

    众人连忙跟上，都飞了过去。

    古巢很寂静，灵气氤氲，是以金丝草铺垫而成，有蒲团，也有一些器皿，是一处宁静的修行之地。

    很明显，吞天雀是不会有后裔的。

    二秃子虽然浑身没毛，但许多时候也挺靠谱的，他转了转，有些不太确定的道：

    “似乎曾有一个很强的生灵来过？”

    曹亚颔首，道：

    “是的，有个神灵曾到访此处。”

    听得此话，众人都是一怔，旋即大为惊骇，仔细扫视这古巢。

    虽然面前就有一尊天神，可神灵的威名，他们从小听到大，均知那是八域称雄的至强存在，名声流传万古岁月。

    “山宝又被那神灵得了？”毛球眉头一皱，颇为的郁闷，分明连天的大战之后，是他得了山宝，结果居然是给丢了。

    “嗯。”曹亚点头，眼中神光涌动，法则玄奥悄然浮现，探查那位神灵的气息。

    其实，他知道那是谁，乃吞天雀的师父，号鸿鹄圣者。

    甚至他基本确定，鸿鹄圣者位于洪域之中，可是，洪域也是八域之一，面积不比荒域小，那般广袤的界面，他何处去寻鸿鹄圣者？

    一尊神火境有意隐藏，哪怕是天神，都很难发觉其踪迹。

    曹亚也只能一点一点探查。

    对了，石昊如果成了石皇，调动石国之力，以一个古国的情报网，应当可以发现一些蛛丝马迹……而且因为扫荡大荒之事，石国正好欠我一个人情……

    曹亚忽然心中一动，本来毛球作为朱厌，其族中有特殊神通，但毛球这样子，曹亚也不确定，他是否能记起那个朱厌族中的特殊神通了。

    毛球突然闷哼了一声，揉了揉额头，脸庞微微扭曲，似乎颇为痛苦。

    “毛球……”石昊一惊。

    “我是恢复了一部分记忆，猛然出现，刺激得大脑疼痛。”毛球拍了拍脑袋，咚咚咚的响，让人看着胆战心惊，生怕毛球自己把自己一巴掌给拍死了。

    不过毛球拍了两下，却似乎好受了许多。

    “你们让开，我要施展一个神通。”毛球挥了挥爪子，言道他记起一个神通，可以返本还源，探查某一地近年之景。

    而后他在这里施法，最后吞天雀的巢穴中出现了一道淡淡的虚影，是一个老者，肌肤褶皱，发丝雪白，很模糊，但真实存在过。

    的确有个人来过吞天雀的巢穴，修为很强。

    “尼玛，我功力不足，显现不出更多的讯息。”毛球愤愤，要是他恢复巅峰时期，也许便能展现那个人的真容了。

    曹亚手掌泛着黑芒，截取了一缕气息，若有所思。

    “大荒天神，你有新发现？”二秃子问道。

    “我没感知错误的话，这是属于鸿鹄圣者的气息。”曹亚道。

    “不可能！”二秃子、毛球，还有云曦、火灵儿等人，都是斩钉截铁地说道。

    “他是谁，你们认识吗？”石昊诧异。

    “鸿鹄圣者，是吞天雀的师尊，相传吞天雀是得了鸿鹄圣者的教导，修为才逐渐强横起来，并突破尊者境，称霸一方。可是在鸿鹄圣者晚年时，吞天雀却偷袭鸿鹄圣者，将他吞食了。”曹亚说道。

    “真是狼心狗肺的东西。”九头狮子撇嘴。

    正因此事，吞天雀在荒域声名狼藉，许多人不耻，愤恨他的品行，而没了鸿鹄圣者约束，吞天雀更是坏事做尽，但因他很强，无人可杀他。

    直到前几年，曹亚才在北海之中，杀死了吞天雀。

    “看来，鸿鹄圣者的死亡，另有隐秘。”石昊思忖道。

    “以鸿鹄圣者的实力，对吞天雀那残忍狠毒的心性，不可能毫无所觉，只不过当他察觉时，已经晚了。”曹亚摸了摸下巴。

    “这老家伙让人不寒而栗啊，都说他在血气枯败的晚年被吞天雀吃掉了，可结果他还活着，并拿走了吞天雀得到的山宝。”毛球啧啧说道，也是一个隐藏很深的老阴逼。

    不过，己方有天神坐镇，毛球却也无惧。

    “只可惜，鸿鹄圣者如今去了那里，却是没有线索。”二秃子叹道。

    “那便查吧。”曹亚说道，“我大致能感应出来，鸿鹄圣者去了洪域，但具体是洪域的什么地方，我则不能尽知了。”

    看向石昊说道：

    “石昊，石国欠我的人情，便用在这里吧。请你通知石皇，尽快调查出鸿鹄圣者的线索。”

    “嗯。”石昊点点头，嘿然一笑，“我们发现不了，不代表别人也找不到他。鸿鹄圣者在那里修道，陨落在什么地方，喜欢去什么地方……只要搜集全有关于他的各种信息，加以整合归纳，逐个摸排过去，我就不信找不到他。”

    众人离开，曹亚返回石村，等待石昊的消息，其他人也各自离去。

    他们或许也会发动族中势力，明察暗访，探查鸿鹄圣者的蛛丝马迹。

    可最终不管谁得到山宝，曹亚都会上门。

    山宝中的东西，曹亚可是相当的眼红。

    石国强盛，石昊又是下一代人皇，且这关系到欠天神的人情，石皇也不敢怠慢，亲自吩咐下去，举国之力去调查鸿鹄圣者。当然，此事是处于绝密的情况之下，不然的话，打草惊蛇那就不妙了。

    终于，石昊亲自回来，说有着突破性的发现，基本确定鸿鹄圣者的藏身地。

    有着毛球相助，石昊亲自动身调查，石国的脚步，却是比其他大教快上一些。

    “走，去看一看那位‘复活’的鸿鹄圣者。”

    曹亚和石昊上路，进入石国，有一个威严的男人等在他们的必经之路上，见到曹亚，拱了拱手。

