    王艾乘坐的航班凌晨四点抵达马德里，在马德里机场王艾一行人和时文君一行人分别，约定十天之后，如果顺利的话一同回国，具体说是到香港，参加国家队的世界杯预选赛对香港的小组赛。从马德里机场转机的王艾一行人，清晨六点回到了拉科鲁尼亚。

    　　初春的拉科鲁尼亚，此时已经是阳光高照。只不过夜生活绚烂多彩的西班牙人大多数此时还在沉睡，打着哈欠的机场工作人员惊喜的看到王艾一行人，纷纷上来合影，几天前国王杯夺冠的庆祝痕迹处处可见，比如尚未撕掉的条幅、清洗的彩绘，以及各种各样的“庆祝球队夺取国王杯、本店惊喜打折”这样的商家提示。

    　　机场外的巨型广告牌上，王艾的画像已经悄然换成了贝莱隆的画像。国王杯决赛上，一个人打入四球，这绝不是一般的前锋或者前腰能够做到的，这场比赛虽然队友们之间并未有过什么约定，完全是偶然，却给贝莱隆这个谦逊而多才多艺的球员一次高光的令人难忘的表现机会。

    　　不出所料，贝莱隆正在机场外等候着王艾，并狠狠的给了王艾一个热情的拥抱。

    　　“再次祝贺你，胡安！”王艾笑呵呵的与贝莱隆握手，随后从巨大的行李包里翻出了从国内带给贝莱隆的礼物——武汉的三鲜豆皮。王艾没时间去别的地方采购，好在中国够大，却哪个城市都有好吃的，都能送的出手。另外还有一份武汉俱乐部青年队球员集体送给贝莱隆的纪念品，一件武汉队的球衣和一座黄鹤楼的微缩工艺品。

    　　在机场外，王艾四处看看，这么早，出租车司机都没出来，突然想起来在飞机上和时文君的对话，扭头问严竹：“咱们是不是该买一辆豪车了？上次比赛下雨我说要买，然后就忘了，你们俩也没提醒我，这次无论如何也得买了。”

    　　严竹笑着摇摇头，赵丹嘴快：“还是先等等，你不是和奔驰公司下一步有合作吗？估计能得一辆奔驰车，省得你现在买了还不能用。”

    　　王艾扫兴的“啊啊”两声，刚兴起来一点购物的乐趣，于是扭头问贝莱隆：“胡安，你要买车吗？如果买奔驰的话，也许我能帮你降些价格。”

    　　贝莱隆略有些腼腆的摇摇头，来接王艾的时候他可是努力了很久，昨夜早早的就睡下了之后才成功起床这么早的。国王杯上他的四个进球中，王艾直接助攻了他两个，还有一次策应跑动的间接助攻。可惜赛后第二天王艾就回国了，他一肚子感谢的话没说出口，他又不擅长表达。

    　　可他也是冲动一时，根本没想到王艾一行人这么多行李，他就是骑着一辆自行车来的，顶天了能托着王艾一个人，早知如此，租一辆车就好了。

    　　“好吧！”王艾也知道贝莱隆的很多工资都捐给了家乡的各种慈善组织，他虽然拿着俱乐部75万欧元的年薪，其实比王艾穷多了，说兜比脸都干净是夸张了点，但要说他身上能像王艾这样随时带着百万欧元存款的信用卡，那是绝对不可能的。看他胯下这辆自行车吧，也就三四百欧元的样子，一身穿戴，可能还不到两百欧元。

    　　这就是一个因为天分而偶然混迹在名利场中，却不改本色的穷人家的孩子。

    　　几个人拖着行李出了机场，本想随便溜达回去了，到家也就是15分钟的路，清晨的拉科鲁尼亚街头静悄悄的，温暖的阳光晒得人浑身舒服。可没成想走出去不到五十米，一个街边的店铺老板懒洋洋的走下楼正看见贝莱隆和王艾边走边聊，身后还有五欧元先生拖着小山一样大的行李。热情的打过招呼后，要几人等等，随即从后院开了一辆皮卡出来，不由分说，连人带行李带自行车，统统拉上，直达更加安静的里亚索球场的西北方，临别搂着王艾和贝莱隆用他的手机自拍了一张，就乐颠颠的走了。

    　　三十万人口的城市，要想随便遇到一个球队的明星，也不太容易。

    　　“我忘了问你，不说了不用你来接我吗？该感谢的不是感谢过了？那天晚上你请我喝了好几杯呢。”家门前，面对重新跨上自行车的贝莱隆，王艾好奇的问道。

    　　“呃……”贝莱隆挠了挠头发：“昨天赛斯教练打电话给我，我入选了国家队，呵呵。”

    　　王艾眼珠转了转，贝莱隆早就入选了本届西班牙国家队，可以随队出征2004葡萄牙欧洲杯的，但他特别提出来……哈哈，一定是贝莱隆的国王杯“大四喜”的表现震惊了主教练，赛斯不再批评贝莱隆的“软弱”了，这意味着在这届国家队中，贝莱隆将得到充分的上场机会。这恐怕才是他兴奋不已的来给自己接机的原因，只是他不好意思自夸，说不出口罢了。

    　　“哈哈，祝贺你，胡安。今年有欧洲杯还有亚洲杯，我们各自在自己的国家队看看谁的表现更好。对了，别走了，到我家吃早餐，我还带了好多好吃的。”

    　　贝莱隆推却不得，加上心中高兴，就在王艾的家门前停好了自行车。王艾送每个队友的礼物都是三鲜豆皮，但自己还带了不少其他的干货，比如热干面、烧麦、糊汤粉这些武汉当地的美食，这些小吃当早餐正好。

    　　严竹、赵丹也学会了不少西班牙词汇，几个人配合着把烧麦上蒸锅，糊汤粉下锅煮，由于都是运动量很大的人，所以食物准备的也多。除了中国带来的两样，还有西班牙的油条、叫托里哈斯的面包布丁，省得贝莱隆吃不惯。这也正如王艾也始终吃不惯西班牙的早餐一样，没别的，太甜了。

    　　而王艾是北方人，习惯了咸口。

    　　准备早餐的时候，四个大老爷们挤在狭小的厨房里，让王艾觉得好像缺了点什么，转头想了想，一拍巴掌：“康斯坦丝没来！”

