    一只只奇形怪状的生物不知从何处降临，突现在庄园内。

    一时间在外还用重火力压制外侧袭击的佣兵们乱了阵脚，面对这群无惧疼痛与生死的怪物，人类的弱势逐一显现。

    “远程火力撤退！近战跟上！”

    胡曼的一声号令响起，众多佣兵手持利刃突出庄园，与不知何物的怪物肉搏相杀。

    霎时间，血浆漫天, 到处是嘶吼的声音。

    在七号岗位中，有一具体型三米之上的生物站在那里，它没有五官，身体光滑，在雨水的冲刷下全身反光，像个呆傻的怪物般站在那里不动弹，唯有腹部像口器般张开闭合，不间断的“产”出怪物, 枪炮对它没有作用，经验丰富的佣兵一眼就知道这东西对热火力有极大的抵抗力。

    “七号哨岗被入侵！”胡曼破着喉咙吼道：“茉莉，近战方跟上补充，你前往七号岗位做探查工作！”

    绒客当下便怒了，从监视器里能看到七号岗位那里遍布着大量异化生物，所有驻守在那里的佣兵皆已死亡，不讲策略贸然前往就是送死，用近战迎上但不辅以远程辅助，更是叫人当炮灰！

    “喂！你什么意思！”

    胡曼冷眼看过去，“茉莉的实力在这里是拔尖的，作为先头部队的正面军在前方交战，她作为暗杀者解决七号岗位体型最大的生物没有什么问题，即便遇到危险, ‘影步’的名号不会在那种场合还逃不出吧？”

    几乎所有人的目光都指向茉莉，他们都想看看那传闻中的“影步”到底是什么。

    在黑古拉内部，一等佣兵的数量虽然不算稀少，但每一等级都有个阶级段位, 茉莉一直处于一等佣兵中上的位置，不在于她的战斗能力，而是保命手段，“影步”一开始被称作懦弱者的技能，但渐渐变成了让人心生安全感的保命神技。

    茉莉拍了拍绒客厚厚的肩膀，“没关系。”

    她可以拒绝，但为了搞清楚一些事情，必须过去，何况有充分的能力保障自己可以安全撤回。

    庄园内厅分别有几扇门连接着外面的岗哨，茉莉选择上楼，下方不止七号岗位，就连相邻的五到六号都已经是密密麻麻的怪物群落。

    从二楼的位置直接跳下去，手持短刃，落地的瞬间处决一个怪物，刀刃陷进血肉中，她感觉手感有点不对，仿佛有软绵绵的物质被锋利的刃“挤爆”。

    当怪物的身体被割裂后，一串串眼球从体内像麻袋里的蟑螂般流了出来，随后庞然大物倒在地上，那些散落的眼球漂浮起来，逐渐扩大。

    这一幕看的茉莉反胃, 强忍着恶心的欲望拔出夏启送她的附魔短刀，一手持风一手唤雷光，将那些眼球迅速斩落。

    雨水打湿了眼镜，茉莉胸口起伏不断，瞳孔四周扫视，她从一开始便发现一个问题，乐园的目标如果是庄园，为什么不趁现在就冲进庄园内部，反而在外与佣兵做无用功的对弈。

    胡曼看着屏幕上的画面暗暗冷笑。

    插在裤兜里的手紧紧攥住了一张刻有炼成阵的铁片。

    就在此刻，正门打开，佣兵们且战且退，面对源源不断的怪物他们需要回去补给装备。

    茉莉正要跟上时，脚下被一只手攥住，看过去赫然是那个被斩断的巨型怪物的手，那只手与皮囊相连，看似无力的样子却蕴含着莫大的气力使茉莉进不得半步。

    在她身边又出现了六个炼成阵，从里面爬出了数个怪物，将其围拢。

    绒客咬着牙红脸，“来几个人和我去救她！”

    胡曼喊道：“不可以，现在都在退守，茉莉能吸引火力，正好为咱们留出补给时间。”

    “你是让她送死！”

    “生死面前，用一人换得生机是正确的选择。”胡曼暗暗调出操控装置，把安置在屋顶的炮口对向茉莉的位置。

    在耳麦中响起了只有胡曼能听到的系统音。

    [正在确认目标……]

    [目标显像为女性生命体，三秒后充能结束……]

    他目光深处阴寒无比，发现了庄园秘密的人必须尽快处死。

    茉莉一刀斩断了那只手，却有更多的手从地表深处将她缠住，内部大多数是三等佣兵，这种阵仗不会冒着危险去救一个女人，胡曼的话对他们意义更大，留得时间在，做好补给才能保全性命。

    顶部的炮口猛然射出一发火箭炮，在夜空中耀出了明黄色的轨迹，直指茉莉。

    轰隆隆——

    火光之后，绒客一把抓住了胡曼，一拳打上去，却被胡曼反制按在地上。

    “冷静点，茉莉不会这么轻易……哎？”

    胡曼本来想象征性的表示茉莉不会这么死掉，但通过显示屏的画面来看，茉莉真的没死……

    火光闪耀之后，茉莉站在那里，身上浮现着已经破碎的【质量力场护盾】，上身的外衣焦灼破烂，露在外面的【纤维背心】冒着热气。

    她此刻甚是狼狈，目光狠狠盯着庄园，“胡曼，是你干的好事吧。”

    庄园内，不止胡曼，所有人都目瞪口呆。

    “咋回事……被炮轰了还没死……”

    “她带着护盾！那个护盾不一般吧。”

    一直沉默的马虎开口道：“只是护盾还不足以，身上的衣物也有防御功效，再加上她身上做过改装，所以防御力比一般人要好，不过她的武器有点意思……看着不像普通的刀刃，还有之前一波袭击她用过的子弹，有点像炼金武器。”

    有人看向他，“老头，有时间在这里侃侃而谈的，为什么不出去验证？”

    马虎压低帽檐，高人之相。

    “哼……”

    “我怕死。”

    ……

    ……

    与此同时，夏启开着房车就在庄园水面的边缘停住，看着茉莉用眼镜传输过来的图像，暗暗沉思。

    远处，庄园外层新一波的突击来临，众多佣兵开门迎击。

    “这里差不多距离庄园前院95米……”

    “风向西北。”

    “偏移42毫米。”

    “目标，胡曼。”

    热成像上显示着胡曼的标记，夏启架起【吉姆狙击枪】，眼睛注视瞄准镜，撩起雨水打湿的头发，扣下扳机。

    蓝色的光线闯过水面激起激烈的浪花，穿透了庄园外墙，数名佣兵眼球前只见光芒一闪，便是一声惨叫传来。

    回眼望去，胡曼的一只胳膊连带着肩膀都被轰碎。

    也就在此刻，那些怪物悉数消失……

    夏启目光迅速锁定在一辆前院内的废弃装甲车上，手按在房车顶部，发动【变化之手】，下一秒瞬间出现在庄园内部。

    他用极其诡异且夺人眼球的方式降临，引来了大批佣兵的注意，很多人下意识的抬枪，却又放缓了手臂，把枪口默默下压，目光中尽是不解与震惊。

    房车上方，一排红色霓虹灯招牌闪瞎众人眼。

    [强百行为艺术，利生活知创造，事无巨细，人各迥异，不要怀疑自己，你的枪和刀就是艺术，我就是创造者，如果你怀疑，只能说吾辈之道，未入岂能知晓，布鲁斯专业维修店在此宫临大驾，来了，你才能发现生活的美]

    下一刻，房车上窜出一道烟花，将天空炸亮。

    [开业大酬宾，全场8折优惠，一枪在手，一生牵手]

