    第3007章话唠

    妇人脸色一白，苍白着脸问道：“和大人刚才一样检查吗？”

    周满颔首，“对。”

    妇人支吾着不肯应下，刚才周满可是从头到尾给她摸了一遍，要不是她儿子也在，周满和文天冬又都是官员，她甚至不想让文天冬留在这里看。

    让一个陌生男人看着自己被摸了一遍已经是她的极限了，更不要说还要给对方摸了。

    周满见状也不勉强，和文天冬道：“那你先出去吧，我要再看一看她的腰背。”

    文天冬有些失望的应了一声，这样的病症很少见，可惜患病的不是个男人。

    少年也退了出去，周满叫来西饼，俩人解开她的衣裳将人翻过来检查了一下。

    周满双手在她后背细细地一路向下摸，摸到后腰时，可能是太疼，她忍不住闷哼了两声。

    周满问了些问题便心中有数了，正要给她穿上衣裳时见她肚子上似有淤青，便又掀开了衣裳探头往前看。

    她伸手按了按淤青处，问道：“这是怎么来的？”

    妇人疼的一缩，脸色微白道：“不小心撞的。”

    西饼也看了一眼，有些愤怒，“这一看就是踢的，都能看出是脚印大小来。”

    妇人白着脸没说话。

    周满便干脆将人的衣服裤子都撩开检查了一遍，发现她身上，尤其是腿上有不少淤青，多是掐的和捶打，好在都没伤到骨头，但最严重的也伤到了筋。

    周满抿了抿嘴，和西饼道：“回头我开了药膏，让邵婆子来给她化开后上药。”

    西饼应下。

    周满这才收手，让她穿好衣服。

    妇人忐忑的问：“大人，我的病能治吗？”

    周满想了想后颔首，“可以治，只是需要费的时间长一点儿而已，现在医署有房间，你既是下户，那便住在此处吧。”

    妇人愣了一下问，“不知一日要费多少钱？”

    周满道：“你住在这里不要钱，但饮食需要自己负责。”

    周满出去和文天冬商量病情，少年亦步亦趋的跟着他们，周满也不赶他，他想听便让他听，“是腰痹。”

    文天冬也诊出来了，但腰痹疼痛到下肢完全无力，他却是第一次见，想到刚才病人的自述，他不由问，“是因生产之故吗？”

    一旁的少年立即绷紧了脸，不由插嘴问道：“难道我弟弟真的是天煞孤星？”

    正要说话的周满：……

    目光看着周满正待倾听的文天冬：……

    师生两个立即扭头看他，很好奇的问：“这个结论是怎么出来的？”

    少年心神俱失，难过的道：“不是你们说和生产有关系吗？”

    周满颔首，“你母亲说她病发的时候她才出月子没多久，可这和你弟弟是天煞孤星有什么关系？”

    最近白二郎正在写天上的各种星星，周满正是对此极为好奇的时候。

    少年：“我娘生我弟弟的时候下雨，我奶奶出门摔了一跤，抬回来没几天就死了，村子里人都说是我弟弟克死了我奶奶。”

    周满瞪大了双眼。

    “后来我娘才出月子没多长时间就瘫倒在床，村子里的人更说是我弟弟克的……”所以他爹还想过把他弟弟给送人，但附近几个村子都没人敢要，扔了他和他娘都不答应，他倒是扔过一次，少年跟在后面又给抱回来了。

    他是不相信他弟弟是天煞孤星的，但大人们也这么说的话……

    文天冬忍不住道：“这不是无稽之谈吗？你母亲自诉生产后第三日就开始下地，既要洗衣服做饭，又要下地割稻子，别说她才生产，就是个正常人也很可能会累倒的。”

    周满颔首道：“她是劳损所致，劳伤则肾虚，虚则易受于风冷，何况你母亲当时还在月子这样特殊的时期，完全不懂保存自身。”

    又是洗衣服，又是弯腰割稻子的，就算当时没出事，等年岁稍大一些，身上也别想有好的地方。

    少年一愣一愣的，问道：“那，这到底和我弟弟有没有关系？”

    文天冬：“当然没有了。”

    周满：“当然有了。”

    文天冬默默地扭头去看周满，周满一脸严肃的道：“这件事有关的人可多了，最多的可延伸到你的祖宗十八代，你想，你祖上要是富贵，传到你家的时候还很有钱，有钱到不需要你母亲亲自下地干活儿洗衣服，这样的事还会发生吗？”

    少年摇头。

    “你弟弟要是不出生，你娘会做月子吗？”

    少年摇头。

    “但换一句话问，你弟弟就想出生在你家吗？他能选择吗？”

    出生是不能选择的，少年继续摇头。

    “那你娘是怎么怀上你弟弟的？到头来不还得怪你爹你娘吗？他们要是不怀上孩子什么事也没有，再往上，你外祖家要是不把你娘嫁给你爹，这件事也不会有，你爹一家要不是这么穷，这些事也不会发生……”

    “再往上，那能找出来的罪人就更多了，但有什么意义呢？”周满道：“事情已经发生，你们只要知道这病是怎么发的，将来引以为戒便是，接下来便是要知道这病要怎么治就可以了。”

    文天冬见先生大有往下的意思，连忙趁着她换气的功夫道：“先生，我们不如先去用午食吧，再讨论一下她这病怎么治。”

    “周大人，文大人，白县令带了一位先生来，现正在前院里和病人们说话呢，五月姐姐还送了两个食盒来。”一直等在一旁的小寇连忙道。

    周满一听便知道是钱先生到了，她便点了点头，叫上文天冬一起，“我们一起用个饭。”

    说完才和少年道：“别想太多了，你弟弟不是天煞孤星，说起来还是他运气不太好，正巧赶上了这些，倒霉的不是你的家人，反倒是他。”

    “不过这世上的事，祸兮福所倚，谁知道他将来是不是很有后福呢？”周满毫不客气的道：“你娘的病完全是自己作的，至于你奶奶，只能说是运气不好了，但你要知道，这天下之大，一时一刻都有人出生，也都有人死亡，难道他们也是天煞孤星吗？”

    少年已经双眼迷茫，叫她说得脑子都成浆糊了，显然被这些话冲击得不轻，然后还没有完全听懂。

    文天冬同情的看了一眼少年，催促周满，“先生，我们快走吧，别让白县令等急了。”

    ?  ?晚上十点见

    ?  

    ????  

    (本章完)

