    呼呼…

    沉重的呼吸声，闪烁的目光，心脏砰砰跳动，这是每个海贼最真实的写照。

    肾上腺素的猛增让海贼们热血上涌，脸色通红。

    ONEPIECE！

    那是每个海贼的梦想，每个海贼的追求。

    它不仅代表着巨大的宝藏，同时也代表着海贼王的宝座。

    别看这个时代叫做白胡子，白胡子海贼团是公认世界最强海贼团，但没有一人会说白胡子是海贼王。

    任何一名海贼听到ONEPIECE都有如此表现，纵然是说着ONEPIECE不存在，罗杰的话是骗局的人，当他们听到ONEPIECE时心中依然会掀起波澜。

    这就是ONEPIECE对海贼的魔力，不是海贼是无法体会到这种感觉。

    马尔高叹了口气：“彻底乱了，夏洛，你撬动了整个时代”。

    有关路标历史正文，马尔高自然是知道，可也他是白胡子海贼团一番队队长，他十分清楚，今天老爹、夏洛和凯多的这段对话，将会对世界造成如何影响。

    “完了！”

    斯洛傻眼了，脑海中只有这个两字。

    他是cp0队长，知晓很多隐秘，历史正文是世界政府一直极力抹除的存在，还是不折手段的那种。

    现在，夏洛将历史正文跟ONEPIECE捆绑在一起，世界政府将会面临百年最大的危机。

    而掀起这一切的罪魁祸首就是这位杀死天龙人妖狐夏洛。

    “哈哈哈…”

    凯多忽然大笑，笑声如雷，半响，凯多收起笑声，看向夏洛道：“没想到你会这样做，我原本以为只有我想看到世界陷入暴走，夏洛，当我的伙伴吧”。

    凯多再次朝夏洛发出邀请，不同于上次是部下，这次是伙伴。

    “不好意思，我拒绝！”夏洛的拒绝依然干脆利落。

    好像是早有准备，面对夏洛的拒绝，凯多一点都不生气：“真是可惜，看来我们只能成为敌人了，我等着你率领海贼团杀入新世界的那一天，新世界，有你会很有趣”。

    “小的们，撤！”

    话声未落，凯多变成青色巨龙，翱翔于空中，掩护着海面上的舰队撤离。

    当夏洛将路标历史正文是掌握ONEPIECE钥匙这个秘密抛出来的时候，凯多就知道他的计划失败了。

    在这个消息面前，纵然是他挑战白胡子海贼团又算什么？

    没有热点，没有吸引眼球，他这场碰瓷已经失去最大意义对于凯多的撤离，白胡子并没有乘胜追击，不，应该说，他无法留下凯多，虽然百兽海贼团不是白胡子海贼团的对手，可凯多还有cp0相助，战力的差距立马就弥补了。

    更重要的是白胡子并不准备覆灭百兽海贼团，要是白胡子真有这打算，当年他得知御田死亡消息的时候，白胡子就可以复仇，而不是压制队长们的怒火。

    看着消失在天际的凯多，夏洛呢喃道：“凯多，你倒是看得明白！”

    夏洛语气中带着一抹可惜，他还没看到凯多跟白胡子两败俱伤，他是真没想到凯多撤得如此果断。

    随着凯多撤离，cp0也撤离睡古镇。

    刚刚还热闹非凡的睡古镇，瞬间变得寂静无比。

    比斯塔等队长们一脸懵逼，他们都做好准备，今天晚上必定是一场惨烈到极点的战斗。

    可战斗就这样结束了，毫无预兆的结束了，他们都还没得及出手，甚至老爹和凯多的战斗也是点到为止。

    就像是双方默契的演了一场戏。

    而造成这一切人正是岸上那位正靠在石头上边捶腿边跟马尔高说着什么的妖狐夏洛。

    马尔高走向夏洛，一脸无奈说道：“夏洛，今天你也闹得太大了，明天全世界都会疯狂的”。

    夏洛笑了笑：“疯狂点不好嘛？再不疯狂很多人都老了，这些年来，很多人都认为ONEPIECE只是罗杰临死前的骗局。我可是点燃了很多人沉寂的热血，世界将会很精彩”。

    顿了顿，夏洛看了眼马尔高，笑道：“白胡子海贼团依然会是世界最强海贼团，你担心什么？真正担心的是应该是世界政府。

    全世界海贼都盯上历史正文，世界政府才是最害怕的那个”。

    话音刚落，

    白胡子的声音在两人身后响起：“你的目标从一开始就是世界政府，我能知道为什么吗？”

    夏洛和马尔高被后面出现的熟悉声音吓了一跳，连忙转身，夏洛抬头看着顶着弯月胡子的白胡子。

    迎面而来的气场就像是一股无形压力，普通人要是站在白胡子面前，连站稳的勇气都没有。

    “我也没办法，谁叫我在玛丽乔亚杀了两个天龙人，世界政府是必杀我，我跟世界政府是死敌，世界政府危机越大，对我来说就越安全”，夏洛摊开双手，耸了耸肩，一脸苦笑加无奈。

    这种话白胡子是一点都不信，意味深长笑了笑。

    当晚大闹玛丽乔亚的有三个，泰格、龙和夏洛，可只有夏洛杀了两个天龙人。

    夏洛看着白胡子的笑容，也是适时露出真诚而又无辜的笑容，不管你信不信，反正我信了。

    白胡子没有过多在这个问题上探究，他岔开话题问道：“为什么要这样做？”

    “什么？”夏洛继续装傻充愣。

    白胡子一脸风轻云淡道：“有关路标历史正文，知道的人越少竞争对手也就越少，你获得的概率越大，这个道理无论是BIG MOM还是凯多都知道，所以他们都不愿意泄露路标历史正文。

    可今天你这样做，等于是告诉所有人ONEPIECE就在拉夫德鲁，而前往拉夫德鲁的道路就在四块路标历史正文上面。

    世界政府说历史正文是一段文献，但上面有记载毁灭世界的古代兵器下落，你这样做，就不怕世界毁灭吗？”

    面对白胡子赤裸裸的逼问，夏洛也不继续装傻充愣了，咧嘴笑道：“海贼也会相信世界政府的说法？”

    顿了顿，夏洛炯炯有神凝视着白胡子：“跟路标历史正文比起来，凯多说您知晓ONEPIECE的秘密，更会让世界政府忌惮。

    凯多这招借刀杀人，想要借世界政府的刀灭掉白胡子海贼团，敌人的敌人就是朋友，我只是帮白胡子海贼团解围。

    路标历史正文的出现，率先分担的是白胡子海贼团的压力”。

    白胡子听到这里，嘴角忽然一扬，丛云切挥动，掀起威猛的刀风，砰的一声，丛云切重重杵在地上，气浪如涟漪扩散，他朝夏洛喝问道：

    “所以，你是在告诉我，我白胡子欠了你的人情？”

