    到了最后一个字的时候，已然是成为一声恐怖的音爆。

    而后，他的双手抬起。

    下一刻，在他的丹田之中，一抹橙色骤然之间出现。

    而后，轰得一声巨响，陈枫面前，一道弯弯曲曲，通体橙色，如同枝杈闪电一般的东西，骤然之间而现。

    正是陈枫的金色闪电神元。

    它一出现，顿时，身上便是散发出一股威严如狱，森严如天，凶狠无比，霸道之极的气息。

    这股气息一出现，顿时，周围那空气之中遍布的毒虫，都是傻傻的立在原地。

    别说攻击陈枫了，连动都不敢动。

    而它上面散发出来的那股气势，轰的一声，便是撞击在拉紫金狼皇拍出来的那一爪上。

    啪的一声脆响，就像是水晶被打碎了。

    那紫金狼皇这一招攻击的气势，直接被破碎。

    然后，这弯弯曲曲如同闪电一般的神元，则是狠狠的撞击在了紫金狼皇的三根惨白色利爪之上。

    紫金狼皇发出一声不敢置信的大吼：“怎么可能？你，你竟然真的拥有神元？”

    他活了这么些年，又不傻，又怎么会看不出来？

    陈枫此时放出来的，正是神元。

    而且气势极强，一看便知道等级极高。

    陈枫嘴角露出一抹冷笑：“现在还在操心我是不是真的拥有神元是吗？”

    “那你操心的还真是太多了！”

    “现在！”

    他微微一笑说道：“你最应该操心的，难道不是你的死活吗？”

    陈枫话音刚落，紫金狼皇的一声不敢置信的爆吼，就已经化作了一声凄厉的惨叫。

    咔的一声脆响，那金色闪电神元，就已经是将他的三根骨爪齐齐打断。

    他那三根利爪，直接从中折断。

    顿时，鲜血从骨爪里面疯狂飙射而出。

    而他更是疼得浑身抽搐，一阵剧烈的颤抖，显然已经遭受重创。

    下一刻，那神元则是根本毫不停留，直接轰击在了他的身体之上。

    顿时，紫金狼皇就像是一只被人一脚踢飞的幼兽一样，直接飞出去几百米远，身子扭曲着，砰的一声，撞击在地面之上，直接将地面上砸出来一个大坑。

    而他则是从狼嘴里面疯狂的向外呕着血，发出一阵凄厉的惨叫，疼得浑身上下一阵抽搐，在地上剧烈地打着滚。

    但是，他甚至顾不得身体上的痛。

    下一刻，他便是翻身而起：盯着陈枫。

    此时，他刚才脸上的那嚣张狂妄已经是完全消失不见了，取而代之的则是一丝不敢置信。

    他瞪着陈枫，惊呼怒吼：“你，你竟然真的拥有神元？”

    “而且，你的神元竟然这么强？”

    陈枫微笑说道：“早就告诉你了，只不过你自己不听罢了。”

    “而且，实际上，我这并不是完完整整的神元，只是神元的雏形而已。”

    听到这句话，紫金狼皇更是震撼。

    梅无瑕也是被震惊的说不出话来。

    她捂着嘴，心中暗道：“陈枫大哥拥有的只是神元的雏形，竟然就这么强，若是神元完全成型的话，又会是何等样的强大？”

    下一刻，陈枫向紫金狼皇微笑说道：“现在，告诉我，我有没有斩杀你的人能耐？”

    紫金狼皇看着一步一步向前逼近的陈枫，忽然之间意识到了什么。

    下一刻，甚至，他刚才脸上的不敢置信也不见了，化作的则是一抹浓烈到了极致的恐惧。

    因为，他此时骤然意识到，陈枫是真的有能力杀了他，而且也真的是想杀了他！

    他惊呼道：“你，你要干什么？”

    陈枫用看傻子一样的目光看着他，微笑说道：“你说我要干什么？”

    “你现在问我，我要干什么？你是傻了还是疯了？我当然是要宰了你啊！”

    梅无瑕在旁边听得扑哧一声，轻笑出声。

    若是换作刚才的话，陈枫说的话，足以让紫金狼皇恼羞成怒，但现在，他连恼羞成怒的勇气都没有。

    他身子往后一点一点的抽搐着，向陈枫说道：“你，你不能杀杀。”

    陈枫微笑说道：“告诉一个我不杀你的理由。”

    紫金狼皇顿时词穷，一句话都说不出来。

    而陈枫越逼越近，骤然之间，紫金狼皇脸上闪过一抹凝练到了极致的狠毒：“好，你要杀我是吧？我让你也不好过！”

    说着，便是向着陈枫疯狂地扑了过来。

    它的左爪之中，也是有着三道惨白色的狼爪出现，向着陈枫狠狠扑了过来。

    他此时的气势比刚才更强，显然已经是在拼命了。

    而陈枫微微一笑，则是根本就没有将其放在心上。

    他依旧只是微微挥了挥手。

    顿时，陈枫的神元便是向前飞出。

    轰的一声，又一次与紫金狼皇撞击在了一起。

    这一次，紫金狼皇虽然挟着更强的气势而来，但是下场和刚才没有任何的区别。

    他的身子扑嗵一声直接翻了过去，又一次重重地砸在地上，又一次疯狂呕血，浑身抽搐！

    此时，他已经是身受重伤，甚至都没有再一次反击的力量了。

    他只能挣扎着从那坑里爬出来，用惊惧的目光盯着陈枫。

    陈枫走到他面前，微笑说道：“现在，还要垂死挣扎吗？”

    那紫金狼皇已经是满脸绝望。

    而这个时候，陈枫并没有立刻动手，反而是轻轻闭上了眼睛。

    只不过，紫金狼皇已经被他吓破了胆，哪怕此时陈枫闭上眼睛，他也完全不敢对陈枫有任何异样的想法。

    此时，陈枫来到魂者空间之中，感应血风的脉动。

    陈枫想要知道，到底应该如何用这紫金狼皇来为血风复活。

    但是，来到这里之后，陈枫发现，血风依旧只有脉动而已，只有心跳罢了。

    没有任何其他！

    陈枫拧起了眉头：“这是怎么回事？我也不知道该如何用这紫金狼皇的躯体！”

    陈枫有些一筹莫展。

    但接着，他便是有了想法，下一刻，陈枫睁开眼睛回到现实世界。

    而后，他右手一闪，顿时，在他的手心之中，一个玉盒悄然出现，正是装乘着血风躯体的那盒子。

    陈枫想着，将血风的躯体取出，来到此处现实世界他感觉应该会有一些改变。

