    “西哥，我们该去学校了。”

    “来了。”

    今天对于叶西来说，算是重生后第一个重要的日子，也是他完成上辈子梦想的第一步。

    毕竟，上辈子自己可没机会去读机械学院，要不是后来坚持不懈的在机械道路上努力，又因为偶然的机会，自己也没机会成为机械半神。

    将昨天晚上已经收拾好的材料装入书包当中，叶西看了一眼这个不算宽阔的家，这之后自己又一段时间要住在学校不能回来了。

    打开门，看见齐菱的笑脸，叶西也同样给回了一个笑脸。

    “早。”

    “早，西哥。”

    看到叶西对自己笑，齐菱脸上的笑容更加灿烂了。

    “西哥对我笑了哎，以前都是好高冷的。”齐菱心里默默的开心着。

    “走啊。”

    叶西站在下方的楼梯看着站在自家门口傻笑的齐菱，皱眉说着。

    “哦哦哦，来了。”

    两个人坐上了开往内城的公交车，这种大破灭之前的交通工具，被人们挖掘出来相关的资料之后，就一直在被沿用，利用低级别的异兽晶核作为能源。

    “洼地区第三高中到了，请在此下车的乘客移步至后门下车。”

    到站的提示音响起，叶西和齐菱两个人，艰难的穿过拥挤的人群。

    “呼，西哥，祝你顺利啊。”齐菱对着叶西说着。

    “嗯，走了。”叶西简单的嗯了一声。

    两个人在学校门口分开，齐菱看着叶西坐上了停放在此处的大巴车后，才移步走进了校园。

    叶西上车后就坐在窗边闭目养神。

    如今的高考，除却正常学生需要考的那些，人文历史，理工化学的科目之外，还有关于修炼天赋的测试，这项测试分两次进行，第一次在学生高中刚入学的时候进行。

    第二次就是高考当天，之所以这么安排，也是因为，在历史上有很多高一时期天赋并不明显，但是在后来的高中生活中，逐渐展现自己天赋的存在。

    叶西自身的修炼天赋并不高，甚至可以用低下来形容，高中三年也没有展现出来修炼的天赋，反观是对于机械方面，他的天赋非常高。

    造出过许多对于蓝星文明有益的机械，也是凭借那些机械他才能够说服整个蓝星文明建造恒星堡垒。

    “同学，边上没人吧。”

    叶西睁开眼睛，一个容貌上中的少女站在他的旁边，正用水灵的大眼睛看着他，叶西扫了一眼，点了点头，又继续闭上了眼睛，他才不关心是谁，是谁都不重要。

    看着叶西，站在旁边的少女也没有过多的言语，径直坐了下来。

    随着女生的阿坐下，大巴车也正式满员了，缓缓地开始了移动。

    上辈子虽然叶西错过了这场考试，但是也听其他的同学谈论过考试的题目。

    叶西隐约的记得，这次考试的题目除了机械理论之外，实践阶段的图纸似乎是让改进一个机械探测装置。

    在刘登马的店里，叶西就修理过机械探测器，改进的话对于叶西来讲丝毫没有难度，对于其他的考生来说，改进有难度但是不大，主要是难在创新上面，一个好用的探测器往往能决定一支小型战团的生死。

    考试地点在洼地区的工业区，距离叶西所在的高中并不远，大巴车开了不到二十分钟就抵达了，洼地区一共有七个高中，陆陆续续的，二十辆大巴汇总到停车场中。

    停车场周围也是挂满了横幅标语，如：

    “旗开得胜，马到成功。”

    “前排出售简易机械结构图纸。”

    “机械辅导，就选超牛机械。”

    蓝星第一机械学院的考试是单纯的机械理论知识考试还有动手能力的实践，说难也不难，说简单也不简单。

    对于高中生阶段的学生来说，难的地方在于，他们的机械知识储备尚没有那么丰富，简单的地方在于，第一机械学院的考试会有长达这一周的时间让学生们自由发挥，同时，开卷。

    “请同学随我来，这里进行材料检测。”

    一个男子身穿机修服，手中拿着扩音喇叭对着场地上的众人喊着机修服穿在他的身上，简直要被那满身壮硕的肌肉撑爆。

    “我叫姚诺，是本次考试的引导员，同时也是你们的学长，请排好队。”

    在场众人听到他的话，一个个排好队等着材料的审核。

    材料审核很快，作为机械学院，当然有一些科技来辅助他们进行这项工作。

    “叶西。”姚诺坐在桌前，按着名单叫着。

    “在，这是我的资料。”

    叶西抬步上前，将资料递给了姚诺。

    “嗯，好，资料合格，下一个，乐薇。”

    材料被姚诺封存，继续叫着下一个人的名字，叶西扭头看去。

    乐薇正是之前在车上坐在自己边上的少女。

    两人对视，乐薇微微一笑，若蜻蜓点水般微点了点头。

    叶西收回目光，脸上仍是古井无波一般，若是冰山。

    “我靠，叶西那小子还是那么高冷啊。”站在乐薇后方的几人都是和叶西一个学校的，小声的嘀咕着。

    “扯，那小子肯定装呢。”

    “没吧，他好像上高中开始就这样。”

    这时，更后方的一个那声开口说着：“他是不是对女的不感兴趣啊，听说他和齐菱住一个楼，两个人青梅竹马的结果啥事没有。”

    “你也信，他俩关系要是不近，刘升能那么吃醋嘛。”

    “哎，今早没看见刘升的车啊，那小子不是最高调嘛，靠着他爹海境的实力，天天开着他那个跑车来学校。”

    “不到，哎，到我了，不说了。”

    几人说话的声音丝毫没有影响到叶西，走在工厂内的他很快就找到了自己的考试场地。

    一个小型的厂房，厂房内部摆放着一个个小房子，内里有着简易的机械工作台，除了基本的工具，还有一台电脑。

    摸着简易的工作台，这可比刘登马那的简陋多了，只是一个小型的手工制作台，刘登马的那个是小型的数控工作台。

    “请各位考生回到自己的考试房间，进行监控系统测试。”

    连续三遍语音播报，原本散漫的，站在场地中的人，都回到了自己的房间。

    。。。。。。

    “刘师傅，你有没有看好的苗子。”巨大的监控房间内，一个和姚诺一样身穿机修服的中年人，对着坐在他旁边的老人说道。

    “我哪知道，我也不了解。”坐在卢岫身边的老人赫然是刘登马。

    “是吗，听说你这几年在这可是收了个徒弟啊。”卢岫饶有兴趣的看着监控说道。

    刘登马眼睛一转：“净扯淡，可没有这事啊，别诽谤我。”

    “哦，是吗。”

    两个人对视一眼心照不宣的笑了笑。

    “刘师傅，我爹特别希望你回学院，你的符文机械这几年也是有很多学生在研究的。”卢岫的话语中充满了殷切。

    刘登马拧开身边的水瓶，慢慢悠悠的喝了一口。

    “再说吧。”

    监控室内随后陷入了寂静之中，只有各种机器运转的声音。

    “考试开始，请考生使用电脑作答。”

    三遍播报音过后，身处各自房间内的众人面前的电脑屏幕都亮了起来。

    叶西的脸被亮起的电脑屏幕照应，看着屏幕上显现的知识，简单至极。

