    看着此时的莫阳，二狗子也一阵犯难。

    “天杀的小子，你可把真把大爷难住了，这可如何是好……”

    二狗子在远处不断思索，急的不停来回踱步，只是此时它根本想不到什么有效的办法。

    此时轩辕小月似乎也感受到了莫阳的异常，那双秋水般的眼眸缓缓睁开，抬头看向莫阳，两道柳叶长眉微微蹙起，只是随即眼中却浮起无尽的冷意。

    “我所料不错，你确实是一块上好的磨刀石，我之前闭关数次，却迟迟寻不到突破圣境的契机，今日还得感谢你！”

    她看着莫阳，缓缓开口。

    “嘿嘿，你突破又如何，你既然非逼我动手，那今日我便斩了你！”

    莫阳盯着轩辕小月，咧嘴冷笑，虽然他脸色苍白，但嘴角那抹笑意却带着一种说不出的疯狂。

    雪白的牙齿间还混着金色的血液，看上去给人一种难言的狰狞感。

    “是吗？”

    轩辕小月冷哼，她终于动了，踏空登天而上……

    一步迈出便来到莫阳身前，一只玉手刷地探出，朝着莫阳头颅印去。

    “嘿嘿！”

    只是此时莫阳速度同样迅疾如闪电，只听他冷笑一声，原地便只剩一道残影，紧接着他刷的出现在轩辕小月背后，抡起拳头便朝着轩辕小月头颅轰去。

    随后，两人身影此时像是模糊了一样，只能听到半空中接连传来一道道沉闷的碰撞声，却看不到两人的身影。

    二狗子在远处凝目盯着，它自然能捕捉到两人的移动轨迹，只是它心中也吃惊万分。

    此时的莫阳像是变了一个人似的，不仅战力暴涨，连反应和速度也像是提升到了一个全新的境界。

    “哼，轩辕剑意，斩！”

    轩辕小月身躯飞退到远处，伴随着口中一声冷喝，抬手朝着莫阳斜斩而去。

    只是场景异常惊人，莫阳居然丝毫不避让，直接迎着那道恐怖的剑光冲去。

    “噗……”

    半空中，金色的鲜血飞溅，莫阳手臂差点被劈落下来。

    肩头的地方留下一道可怕的伤口，能清楚的看到那森森白骨，眨眼之间就被流淌而出的金色血液覆盖。

    只是轩辕小月却变色，因为莫阳此时竟然还在笑，他脸上没有流露出哪怕一丝一毫痛苦之色，整条手臂都差点被斩掉，他仿若没有知觉一般。

    “轰……”

    他速度不减，直接冲到轩辕小月身前，抬手便是一道凌厉的剑气朝轩辕小月头颅斩去。

    “锵……”

    音波炸响，轩辕小月以玉箫阻挡，身躯被震得连连飞退。

    此时，莫阳浑身流转出灿灿光华，圣字卷运转，他浑身透发出一股如汪洋般的血气波动，连飞溅出去的血珠都被一股莫名的力量牵引而回，全部融入他体内。

    此时莫阳浑身就如在燃烧一般，血色光华似如一缕缕跳动的魔焰笼罩他周身，眨眼间血流便止住，那深可见骨的伤口在以肉眼可见的速度愈合着，在极速恢复。

    “你还真是给了我天大的惊喜！”

    轩辕小月脸上写满了难以置信的神色，她虽然见多识广，但一时间也想不出莫阳修炼的到底是什么功法。

    这功法竟然如此逆天！

    不过莫阳此时只是咧嘴狞笑，他身躯刷地冲上高空，随后猛地一脚踏落下来，一道巨大的光质脚掌幻化而出，如同一块磨盘般，生猛地朝着轩辕小月踏去。

    “找死！”

    轩辕小月大怒，那张清丽绝伦的脸颊上浮起了浓浓的怒意。

    她直接抬手将手中那支玉箫抛上高空，随后双手极速结印。

    那支玉箫通体翠霞大盛，随后猛地放大了数百倍，犹如一道碧玉打造的柱子朝莫阳扫去。

    莫阳身躯依旧不退，反而直接抡起拳头冲了上去，一道接着一道的拳印轰落在那玉箫上，肉眼可见的能量波动溃散而出，如层层涟漪般荡开。

    “轰隆隆！”

    震天的巨响一道接着一道传出，这片青峰连绵的山脉烟尘冲天，四处都在崩塌。

    轩辕小月脸色变了又变，看着莫阳如此疯狂的模样，哪怕她修为已经迈入圣境，但随着大战继续，她心中竟然有些没底了。

    玉箫在极速颤动，发出一道道震天的铿锵之音，尖锐而刺耳。

    她双手再度结印，一道道法印被她震入玉箫中，玉箫再度暴涨，通体神辉澎湃，璀璨的光华充斥在这方天地间，莫阳身躯被逼得连连飞退。

    随后，玉箫中发出一道音波，震动天地。

    “噗……”

    莫阳身躯剧颤，口中接连喷出几大口金色的鲜血。

    远处二狗子此时忍不住想出手了，毫无疑问，轩辕小月手中那支玉箫是一件至宝，非同凡俗，而且轩辕小月修为太强，若是不出手干预，莫阳恐怕已经撑不了多久了。

    “轰……”

    莫阳身躯被玉箫扫飞出去，此时他浑身是血，在半空中翻飞数十丈远，随后砸落在远处一座青峰上，硬生生将那座青峰震得崩塌了大半。

    “咳咳……嘿嘿……”

    莫阳从那乱石泥土中冲上高空，虽然此时他浑身染血，口中也在接连咳血，伤势已经非常严重了。

    但……

    他竟然还在笑，口中鲜血不断顺着嘴角流淌而下，浑身气息没有丝毫衰减，反而更加强盛。

    本要冲上去阻拦的二狗子此时忍了下来，事情已经发展到了这一步，远超它的预料，就算他挡住轩辕小月，只怕莫阳也会不依不饶。

    “战！”

    莫阳口中大喝，身影一分为三，两道化身同样通体血光缭绕，分三个方向朝着轩辕小月冲去。

    他本体身后再度浮现出那道高大的虚影，透发出一股恐怖的压迫感。

    轩辕小月脸色渐渐变得凝重下来，大战至今，她才发现自己太低估莫阳了，莫阳所修炼的功法没有一套是普通功法，而且莫阳本身太过神秘了，像是被迷雾笼罩一样，无法窥透。

    而且哪怕此时，莫阳身上的力量还在增长，此时从莫阳身上透发出来的气息比至亲任何时候都要恐怖。

    特别是立在莫阳身后那道影迹，眼眸竟然缓缓睁开了，无尽的压迫感如同苍穹塌陷一般，从半空中倾泻而下。

    “来告诉我，我是神还是魔！”

    莫阳身躯俯冲而下，他双手像是无意识的划动，身躯四周竟然无声无息间浮现出一道道神秘的纹络。

    “这是那道符咒……天杀的小子，真的疯了不成……”

    二狗子再也做不出了，刷的朝莫阳冲去，额头的竖眼猛然睁开，一道神光刷的冲出来，将莫阳身躯四周浮现的纹络震散。

    “小子，赶紧停手，那道符咒不能动用！”

