    柯镇恶上前扶起孟珙，又招呼其他孟氏兄弟起来，道：“既然拜了师，以后就要听话了，你刚才的招式虽然记得了大半，但练得却不对，你以为你四师父是没本事，才打那么慢的么？”

    小孟珙嘟囔道：“难道不是？”

    柯镇恶道：“若是打架当然是越快越重越好，但练武是为了打熬身体，增长力气，那就不是越快越好了，这其中的道理，我以后慢慢教你，现在我让你四师傅再打一遍，你不但要把每一招都记住，一会儿还要用一样的速度再打一遍！能打得完，算你本事，你敢不敢试试？”

    孟珙道：“试试就试试”

    于是南希仁便又打了一便。

    轮到小孟珙时，他已经成竹在胸。

    这一次他也学者南希仁慢慢打，只是等打到第二十九招时便觉得有些累了，强撑着到四十七招时，便再也坚持不下去了。

    “这是怎么回事？”小孟珙很是不解。

    柯镇恶微微一笑，却不解释，转头向孟宗政道：“若是将军不忙的话，我想请几位在此地多呆两日，我先将这门功夫交给他们，将军回去后督促他们早晚修炼便是了，等到小孟珙十三四岁时，我们再上门，教他些其他的，你看如何？”

    孟宗政闻言道：“我可先回去，便让他们在此多学几日也无妨，到时候便让瑾儿带他们回去便是了！”

    “如此也好！”柯镇恶点头。

    接下来，众人便在崖颠摆开了席面，一面欣赏风景，一面饮酒闲谈，倒也畅快。

    第二日，孟宗政带着两个亲卫返回枣阳，只留下一名亲信在此照拂四个儿子。

    柯镇恶七人便带着四人开始练武，孟璟、孟璋、孟瑛甚至是孟珙都是从小在军营长大，是有练武的根基的。

    柯镇恶暂时也不会去改变什么，只是早上带他们登上鸡公山，就在崖顶上练习降龙伏虎拳。三兄弟虽不如孟珙那般记忆出众，但也不算太差，一天时间便已经将套路记熟。

    后面两天，柯镇恶又陆续纠正了他们一些细节上的错误，等他们打的和自己等人分豪不差，这才放他们离开。

    小孟珙虽然很聪明，但底子太薄，直到最后一天，还是不能慢速的将这拳法打一遍，柯镇恶便告诉孟璟，以后一定要监督好孟珙：“这套功夫，可以打不完，但却绝对不可乱了节奏，早晚都要修炼一遍，以后功力深了，可以再多打一遍，但切不可加快速度，明白了吗？”

    孟璟虽然不明白其中的深意，但还是认真道：“弟子记住了！”

    柯镇恶又道：“我们住在哪里你们也都知道了，日后如果有什么事情，也可以去嘉兴找我们。”

    看着四兄弟身影走远，朱聪才对柯镇恶道：“没想到咱们江南七怪第一个徒弟就这么收下了。”

    柯镇恶道：“我也没想到”

    朱聪道：“徒弟的事情也差不多了，现在该我们自己了”

    柯镇恶道：“东西都准备好了吗？”

    “老三和老四已经将东西送上去了，不过大哥，真的不急着回去么？”

    柯镇恶道：“回去干什么？整天应酬，功夫还练不练了！”

    原来在教导孟家四兄弟的时候，他们自己的修炼也没有落下。

    柯镇恶和南希仁教导四小降龙伏虎拳，而其余人便在一旁参悟虚竹所传的凌波微步。

    只是这门武功不知道是不是真的缺了什么，还是有什么其他缘故，七人从离开少林寺开始，一直到现在，几乎一个月过去了，但是都还没有找到窍门。

    柯镇恶每每想起电视中，一点武功不会的段誉随随便便练练，一晚上就学会了北冥神功和凌波微步，他就忍不住心中吐槽，这到底是他资质太逆天，还是自己七兄妹资质太废柴，难道这就是主角和配角的差别？

    只是他不知道的是，电视中的表现手法与书中并不一致，段誉学习凌波微步也并非如柯镇恶印象中那般，一个晚上便练成，其中也是经历了一次生死危机，险些走火入魔，才算练会。

    更何况段誉虽然不会武功，但从小在王府长大，各种滋补品没有少吃，又有父亲伯父以一阳指替他疏通经络，身体的潜力本就很高，二来他精通易经，资质悟性也是极佳，遇上了以易经为根基的凌波微步那自然是一拍即合。

    而江南七怪修炼的蹿纵术，虽然也走八卦方位，实则只是转圈，脚下的砖，加一块少一块其实并无太大区别。

    至于六十四卦方位，因为柯镇恶之前眼瞎，需要练习听声辩位，所以他自己和帮他修炼的全金发倒是对方位记得很熟练，只是仅仅是方位而已，其中“八卦成列，象在其中矣；因而重之，爻在其中矣；刚柔相推，变在其中矣；系辞焉而命之，动在其中矣”的基本原理却是半点不通，更不要说天人合一、道法自然的精深道理了。

    朱聪倒是对此还有些领悟，但也不算精通，其他人就更别说了。

    当然，不理解其中的道理也并非不能练，无非是死记硬背照猫画虎，只是纸上那一千多个步伐，按照顺序一一记熟走熟便不是一两日的功夫能够做到的了。

    这便是理解记忆和死记硬背的差别了。

    于是朱聪便想，既然脑子一时记不住，那便直接让身体来记忆，不如将纸上的脚印放大，固定在地上，标注好顺序，然后就按着顺序走，想来一千余步，走上几十遍，身体也该记熟了。

    这几日，他们教孟家四小练功入门，早已经将报晓峰上的崖顶填平，得了几十个平方的空地，今天起早，他和柯镇恶送别四小的时候，南希仁他们便已经上去布置，料想此刻他们一定已经将步子画好了。

    二人一路飞奔上山，果然看到五人已经将脚印画好。

    柯镇恶看到韩小莹正在那些脚印上跳来跳去，脸上带着欢笑。不由想起小时候，一群孩子在地上画方格，跳房子，无忧无虑，开心自在。再看韩小莹，虽然已经出落的亭亭玉立，但到底还是一个十五岁的少女，可不就是一个孩子么？

    正这么想时，突然听她到“哎呦”一声，身子突然向前摔出。

    柯镇恶心疾手快，一个跨步，将她扶住，只见她脸色苍白，浑身无力，连忙问道：“怎么了？”

    其余五人也紧跟着围了过来。

    韩小莹此刻全身酸麻，使不出一点力气，暗道我这是怎么了，难道要死了吗？越想越怕，想要起来，只是越想动却越动不了，胸中气闷，急得脸上直冒汗。

    柯镇恶一边将她抱起，小心的放到一旁的席子上，一边柔声道：“不要急，慢慢来，缓缓呼吸，放松，没事的，不着急！”

    韩小莹听着大哥的安慰，心下稍安，不再胡思乱想，过了片刻，胸闷稍稍缓解，已经勉强可以说话，轻轻喊了声“大哥”

    众人闻言皆是松了口气。

    柯镇恶问道：“刚才是怎么回事？”

    韩小莹声音虚弱的说道：“我也不知道，脚印画好了，我就上去走，一步步走得很是舒畅，谁知突然小腹一热，顿时全身便麻了，大哥，我这是怎么了？”

    柯镇恶听她所说，脑海中第一个浮现的念头便是突破，旋即知道这不可能，韩小莹年纪最小，习武时间最短，不可能这么块便练出内力，这种情况那就只有一种可能：

    走火入魔。

