    “什么？！”

    “这、这不可能！”

    无头尸体倒地的声音仿佛砸在心头，在场所有囚犯豁然色变！

    这个烧伤毁容的家伙是凶名赫赫的猛人，杀人无数，凶残成性，强大的实力让其他囚犯一路上不敢怠慢，是属于海蓝星顶峰第三层次的强者——然而这才一眨眼的功夫，他就毫无反抗被杀了？！

    众人惊骇欲绝看着韩萧，内心巨浪滔天。

    世界上怎么会有这么强的人？！

    见到这一幕，韩萧皱了皱眉，失望道：“不是吧，你们这群光头真没一个知道我的名头？”

    你的名头……黑幽灵？

    一干囚犯面面相觑，他们在监狱里关了很久，真没听过这个名字，狱卒不会对他们透露外界的情报，只有极少数近几年入狱的犯人，经历过萌芽的覆灭，才知道韩萧的绰号。

    “黑幽灵，真名韩萧，萌芽组织叛徒，也是萌芽覆灭的关键因素，近五年来最知名的战争挑拨者，同时也缔造了六国休战的和平局面，不仅如此，你的个人实力也超越了所有已知的强者，屹立于海蓝星之巅，在传统的三个实力层次之上，新增了以你为代表的第四个层次！”

    泰恩越众而出，语气凝重，他知道韩萧，但仅限于韩萧离开星球之前的情报。

    “还是有识货的嘛……”韩萧望了过去，还没说话，一声惊叫蓦然响起。

    “什么，萌芽已经亡了？！”

    史杰可一脸难以置信。

    他是入狱十一年的萌芽高级执行官，乃是萌芽首领曾经的左膀右臂之一，在被抓住之前，萌芽正如日中天，他始终认为首领迟早能带领萌芽完成目标，然而没想到，关了十多年重见天日，却得知了萌芽GG的消息，整个人都懵了。

    不止是他，还有不少囚犯纷纷动容，惊疑不定。

    天啦噜，在我们被关起来的时间里，世界到底发生了什么变化？！

    “看来有人认识我，那我不用浪费口舌了。”韩萧颇感欣慰，目光扫过眼前的囚犯，认出不少熟悉的面孔。

    史杰可，前世脱困后回到萌芽组织（前世萌芽没有被核平），在异化之灾中搞事，为了抗击倾向歌朵拉的六国，被黯星的谎言蛊惑，站在了黯星的那一方。

    萌芽组织被灭，不仅改变了1.0剧情，也影响到了2.0版本，本来萌芽阵营玩家也有通往星际势力的渠道，却被韩萧给斩断了，再也没有萌芽阵营，同样黯星也失去了原本应该有的炮灰。

    泰恩，2.0异化之灾的重要人物之一，前世剧情中第一个发现异化原体本体的人，被本体附身，成为寄宿体，由于共享了异化原体对能量的强烈饥渴，所以无法自控，到处吸取能量，使异化原体快速成长，从而加快灾变的进程，乃是玩家的大敌，一个大反派。

    异化原体渴求能量，它本身可以行动，但是移动速度太慢，所以会通过附身取得“载具”。异化原体虽然用激素、多巴胺引导感染者的行动，但不能在心灵层面篡改感染者的思想，所以无法大范围让感染者做出“采集能量运送过来”之类的复杂行为。

    除了这两人，其他犯人也各有事件，在海蓝星兴风作浪、狼被围歼，成了玩家接触到的新人物。

    韩萧提前来到丧钟岛，正是为了抹除这群意外因素，保证自己计划不被影响，招募人才倒是顺便的。海蓝星超能者的实力已经跟不上他所在的层次了，只有一些具备特殊才能的囚犯对他而言有价值，就好比一叶青那种人物。

    据他对丧钟岛囚犯的了解，这群人无不是桀骜不驯之人，他没指望以理服人。抵达之后，韩萧便用大型生命探测雷达扫了一遍，发现地下有许多生命信号正在行动，于是候在出口守株待兔，等囚犯出来一网打尽，六国布置的反探测设备在他的机械面前形同虚设，破绽百出，就像脆弱的湿纸巾，一捅就破。

    “你有什么目的？”

    众囚犯摆出戒备的姿态。

    “闲话少说，一场灾难正席卷海蓝星，每一个人才都很宝贵，我从六国那里得知你们这群囚犯的位置，于是来给你们一个戴罪立功的机会，让你们为了人民服务，给你们发光发热的岗位。”

    “不可能，六国从不会向任何人透露这座秘密监狱的位置！”有人喝道。

    韩萧眉头一挑，“哦，六国现在听我指挥。”

    众人纷纷无语。

    六国怎么可能会听一个人的指挥，这家伙肯定是故意吓唬人的，吹牛也不打草稿，难道把他们都当作傻子吗。

    “管你是谁，反正我不感兴趣，老子拒绝！”

    “我可不是在请求你们。”韩萧活动了一下肩膀，面无表情道：“鉴于你们的破坏力，为了防止局面恶化的可能性，我不会让拒绝的人活着离开，所以不服从，就要死。”

    “嘿嘿嘿……好大的口气，好吓人的威胁，但是我不怕你。”

    这时，一个脸上有蜘蛛纹身的男人越众而出，一脸有恃无恐，肆意张狂道：“你有本事就杀了我，不然你是我孙子。”

    其他囚犯眼神一亮，这家伙是黑蜘蛛，出了名的难缠，拥有一种分身异能，一旦被杀死，将会在不知道藏在哪里的分身那里复活过来。

    黑蜘蛛一直认为自己是不死之身，所以十分狂妄，不怕任何危险。

    “原来是你。”韩萧点头，很早之前自己曾经与黑蜘蛛有过交集，这家伙就是因为他才被捕获，抓进了丧钟岛。

    不等黑蜘蛛继续**，韩萧直接使用海拉人物卡，二话不说就是三发精神冲击。

    黑蜘蛛浑身一震，口鼻溢血，扑通一声倒地，奋力抬起头，狞笑道：“嘿嘿，我是不死哒，你等着吧，我迟早会再找上你，我将会是永远纠缠你的梦魇！”

    下一刻，他便气息断绝，当场去世，脸上还带着狞笑。

    黑蜘蛛不怕物理性死亡，他的生存形态变成了一股精神能量，而精神伤害是他的克星，在前世，他正是死在了海拉手里，如今也是死在了海拉的能力之下，韩萧不介意让他重蹈覆辙。

    黑蜘蛛根本不知道，这次自己是真死了。

    他死前依旧认为自己还会醒过来，殊不知他的意识已经永远陷入了黑暗，再也没有睁开眼的一天。

    “第一次听到这种要求，我毁灭了他的灵魂，他不会复活了。”韩萧耸耸肩。

    呼——

    还不等囚犯们反应过来，韩萧骤然弹出几颗压缩球，飞到头顶展开，变成巨大的机械构件，互相组合，形成一个七八米大小的银色机械手掌。

    【G75式械之爪】，机械师专用图纸之一，这种大型机械肢体是机械系的常用工具，通过神经链接操控，就像是延伸的肢体，有着诸多型号，配置各不相同，在机械系的械力增幅之下，性能和威力都很可观。不仅可以作为常规战斗手段，还可以是大型作业的辅助工具，比如要打造一艘大型战舰，光靠双手自然效率低下，于是需要助手机器人或者这种工具。

    过去的一年里，韩萧有足够的制造时间，大大充实了一波自己的机械装备。

    械之爪底部喷出推进火焰，直直飞出上百米，轰然拍在一块空地上，犹如从天而降的掌法。

    嘭！！

    大地一震，尘土喷薄，地面被砸出一块手掌形状的大坑，遍布蛛网般的裂缝。

    机械手指合拢，抠起一大块泥土，扔在囚犯们面前，除了碎裂泥土簌簌掉落的声音，还有重物落地的声音，刺鼻的血腥味迅速弥漫开来，虽然囚犯们除了泥土看不到其他东西，但却脸色剧变。

    因为他们知道，队伍里正好有一个隐形的家伙，隐妖！

    “就算隐形也瞒不过我的眼睛。”韩萧操纵械之爪悬浮在头顶，道：“所以别心怀侥幸。”

    刚才他就发现了隐妖的踪迹，没想到这家伙也被关进了丧钟岛。隐妖以前与韩萧交手过，忌惮无比，想趁着韩萧注意力放在囚犯们身上时悄悄开溜，然而被机械巨手一巴掌拍成了酱，一声没吭就嗝屁了。

    以韩萧现在的实力，干掉隐妖如同拍死一只蚊子一样轻松。

    一人之力横扫整个海蓝星都不在话下！

    这些外人眼中的强大囚犯，在他眼里还不如一伙三流星际游荡者。

    “好了好了，赶快给我一个答复吧，我的时间非常值钱。”

    韩萧打了个响指，浮游炮光环阵列散开包围囚犯，械之爪的手指打开，变成五管超大口径的光炮，蓄势待发，不断攀升的能量波动让在场众人心惊胆战。

    囚犯们脸色愤怒不甘，好不容易逃出生天，却遇到了一个强大到让他们绝望的人，刚出狼窝，又入虎口，黑幽灵具备碾压级的战力，就算全部人一起上，恐怕也是全军覆没的下场。

    形势比人强，囚犯们只好忍着愤怒妥协，纷纷低头，但心里并没有认命，暗暗盘算。

    ‘暂时假装答应他，等有机会了就逃走。’不少囚犯浮起同样的想法。

    韩萧点了点人数，道：“死的人比我预料少了些，你们挺识相的啊，都跟我一起回避难所吧，上船。”

    上船？上什么船？不应该是上飞机吗？

    众人一愣。

    嗡——

    只见天上一大片空间突然扭曲，澄澈的蓝天突然出现一艘巨大的飞船，韩萧正是乘坐一艘麾下飞船抵达这里，一直保持着匿踪模式，直到现在才解除，囚犯们才能看见这艘巨大的飞船，犹如悬浮在空中的堡垒。

    所有囚犯顿时成了O型嘴，目光呆滞，一脸懵逼。

    卧槽，你说的“船”是宇宙飞船？！

    他们虽然知道韩萧很强，但由于信息闭塞与先入为主的观念，韩萧在他们眼里依旧是海蓝星的一员，从来没有往宇宙人的方向去想，此时出现的巨型飞船将他们的世界观砸了个粉碎，超出了他们的想象！

    他们原本不相信六国臣服于韩萧的说法，但见到这一幕，却忍不住动摇了。

    一干囚犯彻底打消了逃走的小算盘，摆着苦瓜脸，乖乖排着队登上飞船，凶恶的暴徒在韩萧面前成了乖巧温顺的绵羊。

    最后一名囚犯经过韩萧身边，突然在舷梯前停住，转头看向韩萧，犹豫道：“你还记得我吗？”

    韩萧一顿，仔细打量这名囚犯，忽然一愣，“你是……汉尼斯？！”

    “是我。”汉尼斯苦笑。

    “你怎么会在这里，我和本尼特还以为你失踪了！”韩萧一脸惊奇，他面板里有一项汉尼斯发布的隐藏任务，叫做【新时代——起源】，挖掘藏在海蓝星历史背后的秘辛。

    在韩萧离开海蓝星之前，任务已经做到第三环，但由于汉尼斯突然失踪，所以没有接下去的提示，但任务一直没有失败，所以他觉得汉尼斯应该还活着。

    汉尼斯被关进了丧钟岛，大大出乎韩萧的意料。

    “一言难尽。”汉尼斯无奈摇头，“我发现了惊人的秘密，这个秘密给我们带来了危险，其他人都死了，只有我幸存了下来。”

    韩萧皱眉，猜测道：“你被关在丧钟岛，所以这是六国干的？你发现了他们想要隐瞒的秘密？”

    “不是。”汉尼斯却摇头了，“虽然六国把我抓了起来，但那个时候我濒临死亡，他们反而救了我一命。”

    “……那你为什么会被抓起来？”

    汉尼斯苦笑，“也许是因为那时候我身边躺着一个死掉的歌朵拉人。”

    “啥？！”

    韩萧惊了，“你怎么会遇到歌朵拉人？”

    “唉，上船再慢慢说吧……你现在连飞船都有了，今非昔比啊，也许只有你能用得上我找到的线索……”

    汉尼斯紧了紧拳头，语气难抑愤怒。

    “我的猜测是对的，海蓝星变成如今满目疮痍的模样，的确有幕后黑手，歌朵拉就是挑起战争的源头！”

