    第一百零三章：敢动我的蛋糕！

    他们的面前缓缓第出现一个不瘦也不胖的男子~

    男子神色仓促，大口大口第喘着粗气~！

    “你是云家的人？”陈玄看着眼前的人说道！

    这人身上云家第标志十分的显眼，陈玄作为刚刚投资了云家第股东兼长老，云家多多少少还是有些了解的！

    “陈长老？有人挑事？”“哦。我倒是要看看谁敢动我的蛋糕！”

    陈玄双目猩红，突破到百转境的陈玄不再是曾经懦弱的自己，为了自己第父母还有身边想要守护的人，现在的自己没有任何第退路！

    云家子弟说道：“陈长老，那林家的人想要夺走我云家药园第的使用权！”

    “可笑，我自己都还没有用过瘾，就有人想要动我的蛋糕，太瞧不起我了吧？”

    此时的陈玄深邃的眼眸看到了云家内！

    云家内，遍地狼藉！

    此时一旁的流浪汉罗晓云上前说道：“小玄儿，你什么时候成了云家长老?”

    陈玄看着眼前到的罗晓云道“这个嘛。我投资了云家，所以我是云家的长老！”

    “还有这种操作的吗？”罗晓云倒是第一次见识！

    家族之间在远古时代是不存在任何利益关系的，而现在陈玄正在打破这种约束，或许陈玄真的可能成为新时代的领军人物！

    他的父母都是过渡了两个时代的人，而曾经他的父母不敢做的事情，陈玄正在打破这个规则，随后跟着云家子弟来到了云家！

    此时的云家一片狼藉，几乎没有一处是完整的地方！

    究竟是谁又想要毁灭云家、

    陈玄真的很无语，云家到底做了什么事情，竟然让这么多家族想要彻底毁灭这个云家家族，但是不管未来如何，现在是云家的长老！

    有人想要动云家

    便从我的尸体上踏过去！

    “究竟是谁，这么大胆子想要毁灭我云家！”

    陈玄的怒喝声瞬间响彻云家

    所有人闻言，云家子弟仿佛看到了希望，而想要毁灭云家的林家脸色不好，因为这道声音，他们再熟悉不过了。！

    众人纷纷惆怅！只见林家的人看着陈玄，颤颤巍巍的道：“陈玄，我劝你最好不要多管闲事？”“你一个外姓之人？干涉林家和云家的事情，是是不是有些过界了？”林家一个年轻的男子说道！

    “我说林少云？你是真的谁都要得罪啊!”

    “陈玄，我念在你曾是大皇子份上，给人皇一个面子，！”

    “今日你便当此事不存在，我们还可以做回好兄弟？”“做回好兄弟？好兄弟？你配吗？”陈玄盯着眼前的林少云！

    林少云的眼神最后透露出一些恐惧！

    “曾经的你懦弱，现在的你依旧懦弱！”陈玄丝毫不给林少云面子！

    纵观林少云曾经是自己的好兄弟，可是在自己落魄的时候，却没有给予自己帮助，反而帮助那没有良心的人皇陛下，把自己驱逐出去，这让陈玄十分的气愤，而林少云明明没有什么本事，却喜欢惹是生非！

    惹下的麻烦基本都是自己帮助善后！

    要是当时的陈玄说出那些事的真相，这林少云免不了牢狱之灾。

    而这林少云竟然背叛自己!

    背叛过一次的人值得相信吗？别人也许会，但是陈玄不是这样的人！

    有时候善良过头了反而是对于自己的一种软弱，还会招来很多的麻烦！

    有些事情一次足矣。

    这便是现在的陈玄，不再相信任何人的一次背叛！

    也不会给别人第二次机会！

    林少云面色难堪，现在的陈玄已经恢复了实力，甚至比当初还要强，当初的陈玄没有修为，自己也打不过，但是现在他能感受到陈玄的身上的气息变得更加的强大了！

    于是便继续说道；“你真的忍心抛弃人皇陛下？他可是你的父亲？”

    “我的父亲？谁说的？”

    “当初费尽心思偷梁换柱？在我失去修为的时候又把我抛弃，当众告诉我真相，你难道还要拿着人皇这个词来威胁我？”“如果你是这样想的话，很抱歉，我陈玄不吃这一套！”陈玄看着眼前的林少云不忌讳的道！

    “为了你的亲生母亲，这样真的值得吗？”林少云摇了摇头道

    “值得！”

    “哪怕她不曾在你身边一秒钟，甚至你很少见到自己的亲生母亲。也要不惜一切和整个灵域为敌吗？”

    林少云玩这个号眼前的陈玄，现在的陈玄比曾经更加的强壮，也更加的英俊，而且比以前更多了一份霸气，那份不惧任何的神气。

    竟然陈玄已经听不进去自己说的话？

    又何必苦苦劝说！

    “陈玄，今日便一切都了断吧！”

    而罗晓云在一旁看戏，于是向着周围的人下注赌钱！

    眼前的林少云可不是陈玄的对手，这可是翻身的好机会！

    云家虽然不是顶流的家族， 如果陈玄投资的话，他爹可能给了一大笔钱，这云家的人肯定不缺钱，至于林家也是有钱的家族！

    “来。来来，。押一赔十了！”

    “押一赔十？我押陈玄五百！”

    罗晓云拿出五百放在桌子上，摆起了赌注！

    一时间纷纷下注，但是大部分的人都下注的是林云！一时间桌子上已经出现了一大堆钱，数也数不清！

    “赚翻了，这下肯定赚翻了！”罗晓云说道

    要是陈玄赢了的话，自己就有钱重建自己的家园！

    罗家只要还有我在，就不能灭绝！

    到时候也可以向陈玄的父亲说出当年的真相，当误会解除的时候，他就可以和他们一同征战，为他们报仇！

    想到这里。；罗晓云的脸色浮现无限的愤怒！

    愤怒直上心头，他捏着拳头，望向深端的彼岸，彼岸的天空仿佛有一颗璀璨的流星划过，罗晓云闭上眼睛，许愿。

    ........

    此时的林少云看到陈玄说道：“陈玄，我们现在是两个世界的人！”

    “自古以来。两个世界的人必须有一个人死亡，。这是武者的规矩，也是我的规矩！”

    “曾经你欺负我，现在我要一一讨回来！”林少云随后爆发不算很强大的气息！

    “御气境九重巅峰！”

    “林少云竟然达到了御气境九重巅峰！”

    一时间林家的人纷纷看向了林少云，投去崇拜的目光！而陈玄不屑一顾的道：“区区御气九重罢了？有何资格与我叫嚣？”

