    

    这一局游戏虽然很短，但苏一峰的表现是毫无疑问的翘楚！

    他的对线能力实在是太强了，直接在对线上就将对手打穿了！

    所有人都没想到，效果竟然如此之好！

    苏一峰听着队友们的赞叹，也知道自己被认可了。

    这种被大家认可的感觉非常不错。

    只不过。

    他觉得不过瘾。

    这都还没有完全开始秀起来呢，游戏就结束了。

    可惜呀，太可惜了。

    没想到自己第一次拿系统抽的英雄对局，竟然这么快就结束了。

    “叮！”

    “恭喜宿主获得战队队员以及教练的认可。”

    “咦，那这算特殊成就吗？”苏一峰有些惊喜的问系统。

    “是的，获得大家对你的认可算特殊成就，系统赠予宿主一次抽奖机会。”

    苏一峰听到这个答案简直乐开了花，连忙对着系统说道：“那还等什么？赶紧给我抽取吧！”

    系统转盘再次启动。

    这一次指针落在了——放逐之刃——瑞文。

    “哈哈！”

    苏一峰掩饰不住自身的狂喜，直接大笑了出来。

    这一个操作让旁边的队友们看的有点懵。

    苏一峰笑完之后才发现不对劲：“怎么大家都看着我呢？”

    小学弟挑了挑眉，猥琐的笑着说：“你说呢？峰哥。”

    “啊，哈哈，那什么，是不是要开始下一场训练赛了。”苏一峰憨笑着避开了这个尴尬的话题。

    短暂的休息之后，新一局的训练赛又要开始了。

    阿布教练拍着苏一峰的肩膀说道：“下一场比赛，能不用卢锡安安吗？”

    阿布在心里盘算着，如果仅仅是上单，卢锡安玩的好，是不足以上赛场打比赛的。

    所以阿布想让苏一峰选一些其他的英雄来试一下。

    他想知道苏一峰到底是真的强，还是仅仅是上单卢锡安强，毕竟上单卢锡安对于那些笨重的英雄有一定的优势。

    听到阿布教练说的话，苏一峰笑着说道：“好的教练，我其他英雄也可以。”

    听着苏一峰自信而肯定的回答，阿布教练顿时就放心了。

    很快第二局训练赛就开始了。

    这一局比赛，ssg那边首先拿下了中路加里奥。

    EDG这边，厂长选下了皇子，小学弟拿下了一手瑞兹。

    紧接着，ssg拿下了，当前版本炙手可热的下路香炉怪组合，大嘴加露露。

    EDG这边，ADC伊泽瑞尔，辅助奶妈。

    SSG最后两个分别是上单泰坦，打野狮子狗。

    EDG这边最后的康特位留给了苏一峰。

    苏一峰扭头看向教练阿布，笑嘻嘻的说道：“教练，这一把我可以拿瑞文打上单吗？”

    阿布听到苏一峰的这个想法虽然有点意外，但还能接受。

    虽然瑞文这个英雄不常被用来打职业赛，但好歹没有拿卢锡安上单那么夸张。

    所以阿布点头默许了苏一峰的这个请求。

    小学弟惊讶道：“瑞文这个英雄应该很久没在职业赛场上出现过了吧？”

    Meiko一脸贼笑的说道：“峰哥这是又要有骚操作了啊。”

    “怎么感觉小峰你的英雄池怪怪的？”明凯摸了摸鼻子，表示很疑惑。

    三星战队的训练室中。

    CuVee一脸不爽的对安掌门说道：“对面那小子真敢选啊，瑞文打泰坦可不好打，安掌门，你来帮我抓几波，我们两个配合，他只要敢压线就必死。”

    “话先别说得太满，打稳点，不要给他机会。”安掌门一脸严肃的回答CuVee。

    Crown正色说道：“对面新人有点古怪，这次我特地选了个支援型中单，到时候三个人上去包他。”

    “好勒。”CuVee已经迫不及待想挽回上一把自己丢掉的面子了。

    比赛开始。

    苏一峰紧闭的双眼随着对局开始的提示音，猛然睁开，双眼炯炯有神。

    “断剑重铸之日，骑士归来之时！”

    他操控着瑞雯从峡谷老头那买了一把长剑和三瓶血药，然后，缓缓的走到了线上。

    CuVee这把不知道是还没有走出上一把的阴影，还是变得谨慎了起来，每一步都走的小心翼翼。

    苏一峰操控着瑞雯释放着〈折翼之舞〉，上下飞舞，犹如一只穿行在兵线之中的花蝴蝶，他卡着小兵的最后一丝血线，精准的收割着经验和经济。

    每当CuVee的泰坦想要去补兵的时候，苏一峰就灵活的上前去骚扰他的补刀，直接让CuVee少吃了几个兵，这点差距在前期看不大出来，可是慢慢积累的话，可是一大笔经济丢失了。

    “每次干扰完对方上单，还能利用三段q技能后撤，自己的血条消耗不多，操作还是那么细腻。”站在苏一峰身后的阿布教练忍不住赞叹。

    苏一峰升到二级后，电亮了e技能（勇往直前）。

    苏一峰的瑞雯手持着散发着幽绿色光芒的符文断刃，在（折翼之舞）的闪转腾挪间穿插着平A，一面补兵，一面干扰CuVee的泰坦补刀。

    “卧槽，对面的SYF是真的恶心啊，专挑我补炮车的时候来骚扰我。”

    CuVee气急败坏的咒骂道。

    但是他多少有点舍不得放弃炮车的经济，走上前去想要吃掉这个炮车。

    苏一峰抓住CuVee想补炮车的这个机会，开启Q技能（折翼之舞）向着泰坦斩去同时开启了E技能（勇往直前）也向前冲刺了一段距离，并且给自己加了一个护盾。

    CuVee并没有选择后撤，操控泰坦开启W技能（泰坦之怒），给自己套上护盾，打算依靠被动的伤害和自身的坦度与上前挑衅的瑞雯对拼。

    虽然苏一峰的瑞雯操作是世界最强，一套光速QA衔接的非常到位，可对面的泰坦依然皮厚，反而瑞雯自己的血量被消耗到和泰坦差不多了。

    CuVee看着血线掉下来的瑞雯有些得意：“我这身铜筋铁骨你的断剑可砍不动哦”

    也许是瑞雯上职业赛场的次数太少，很多人忽略了瑞雯的Q技能冷却是从释放第一段就开始计时的。

    就在CuVee刚刚得意完的下一秒，苏一峰的瑞雯q技能又冷却好了。

    一段折翼之舞斩向泰坦，同时接上e技能（勇往直前），不过他的第二段折翼之舞却是斩在了泰坦的身后，谁也没有想到，二段q击杀了一个近战小兵。        

