    陈渊狐疑的看到那两人像是交谈着什么，不过距离太远，听不怎么清楚。

    经过这几天的糟心事后，陈渊已经是顿感憔悴许多，脑子也昏昏沉沉的。

    这一睡便过了一个下午。

    看守所里悉悉索索的脚步声惊醒了陈渊，一大帮黑衣人闯了进来。还未等他睁开眼，就觉眼前一黑。

    他们什么也没有说，就给自己带上了一个头套。

    等等，发生了什么？

    卧槽？

    绑架吗？

    陈渊很快镇静了下来，仔细思考着，自己是在警局，不可能有哪个绑匪胆子这么大。那么只有一个可能，这些人是上面派来的。

    陈渊被带上了一辆车。

    汽车发动。

    昏暗下，能明显感觉到自己的两边以及对面都坐满了人。

    “这是什么意思？”

    “押赴刑场？？？？”

    熟悉的画风让陈渊有些怀疑起来。

    不想还好，一想陈渊更感绝望。

    不是吧，怎么和我想的不一样？

    我不就造了个假芯片，至于被拖去枪毙吗？

    卧槽，刑法里可没说这一条啊！

    不管陈渊怎么喊，周遭都没有人答复他。

    在经历过几番转折后，一道刺眼的光芒让他睁不开眼。

    晕眩过后终于看清楚了对面的专家。

    只见他们表情严肃，冷冰冰的让陈渊交代这些假芯片的整个制造过程。

    陈渊吞咽了口唾沫，他还是第一次见到如此大的阵仗。

    不知道接下来会发生什么，陈渊只好将制作芯片的整个过程以及细节都交代的清清楚楚。

    “各位……我已经坦白了，上面应该会对我从轻处罚吧？”陈渊试探性问道。

    可没想到，专家们的表情变得更加凝重。

    很快陈渊再次被带到了另一个地方，拿下头套后只见周围一片漆黑，这里是一座荒山。

    荒凉无比！

    荷枪实弹的干警将他团团包围。

    “卧槽……”

    陈渊的腿肚子一下就软了。

    “你们来真的啊？！”

    “这位大哥，你们不会是要把我就地枪毙吧？”

    对方没有回答。甚至是面无任何情绪。

    如此压抑的气氛让陈渊再也受不了了。顿时破口大骂起来，“卧槽，你们疯了？老子不就造个假货吗？至于这样吗？啊！！！”

    还是无人回答……

    只一颗草团在风的带动下从脚边滚过。

    “疯了，疯了，都几把疯了！”

    陈渊被两人押着一直往前走，莫种机械碰撞的声音在这两人的身上不断响起。

    陈渊愈发感觉剧情的走向有点不对劲了。

    就在万念俱灰时，身后两人忽然停下。

    而在陈渊跟前，一道隐藏的大门忽然打开。

    他被带进了一个秘密基地。

    入眼的两边架设着大量服务器。

    机房里灯光通明。恍如白昼。

    时而可见身穿大白褂的人脚步匆忙。

    “这里是……”陈渊刚开口，回头却见押送自己的两名干警早就走了。

    他兀自地向前走的，机房里的各种高端设备应接不暇。

    平日里那些只能幻想的仪器，居然全都有！

    这就好比一个二次元宅男，走进了一间坐满了各大动漫女神的房间！

    幸福感来的有些太快了。

    当陈渊穿过服务器机房，面前的一道玻璃房内，早已聚集了不少的人。

    那些平日里只能在电视上看到的专家，都活生生站在了自己面前。

    这些人似乎早已尊候多时，对陈渊表现出了极为浓厚的兴趣。

    “小兄弟，能麻烦你再给我们讲一遍关于华声芯片的制作过程吗？”一名白发老人走了过来，面容慈祥。

    陈渊在电视里见过他！

    北华大学的教授石军！

    “石老……”陈渊有些激动的捂住了嘴。

    诚然，他不追星，甚至在现实中看到明星都生不起什么波涛。

    可眼前这人绝对不能和戏子相提并论，纵使陈渊有着系统赋予他的高傲，但见到石军这种为华夏做出重大贡献的学者，仍旧从心底产生出了敬佩之情！

    “妈的，早跟我说带我来这不就行了，还我一路上担惊受怕的。”陈渊忍不住痛骂了一声，彷佛卸下了所有防备。

    “哈哈，不好意思了小兄弟，事关机密，我们不得不谨慎。”龙卫国从人群里走了进来，这一次的他要比之前和蔼了不少。

    面对众多科研大佬期盼的目光，陈渊也不好推辞。

    只能站上那个早就为自己准备好的讲台。

    陈渊一边讲述，下面的专家一边记录，遇到一些不解的难题时，还有人专门举手向陈渊提出问题。

    如此强烈的求知欲，陈渊都是百分百做出解答。

    陈渊完全代入进了老师的角色中。

    在探讨起关于科研上的问题时，几乎所有人都进入到忘我的地步。

    此刻没有身份阶级，也没有什么教授，有的只是那一份渴望的求知心。

    如果有记者拍到这一幕，传出去绝对是大新闻。

    但那肯定会吃花生米。

    讲课结束后，有专家上来为陈渊送来一瓶特供矿泉水。

    “谢谢。”陈渊受宠若惊。

    “不，我们应该谢谢你才是。”

    虽然还有很多芯片上的问题和对陈渊本人疑问，但因为龙卫国要单独会见陈渊，都暂且搁置了下来。

    来到会议室内，陈渊未等龙卫国说话，他抢先一步道，“那个领导，我有个请求，想出去处理一下自己的私事，不知道能不能答应我？”

    刚准备坐下的龙卫国思量了起来，“这个，当然可以。不过你得带上这个。”

    龙卫国拿出准备好的定位手环。

    “你不要误会，让你带上定位手环只是为了保证你的安全。”

    “我理解。”定位就定位吧，只要先放我走都无所谓了。

    “对了，有件事我先通知你一下，我这边刚向上面为你申请了一百亿的科研资金，用作你以后的研究。”

    “好的，谢谢您。”陈渊没来得及去管这些，现在既然没了牢狱之灾，那么他和江大的恩怨就该好好的结清了。

    乘坐着龙卫国安排的专车，陈渊来到了江大校门外。

    出入的学生很快就认出了他。

    “这不是陈渊吗？他怎么出来了？”

    “卧槽，这小子逃狱了！”

    “要不要报警？”

    “报个屁！我估计陈渊现在肯定是去找校长的，接下来有好戏看了！”

    陈渊没有理睬那些议论声，径直来到了校长办公室内。

    刚推开门，就看到了孟科李德寿和赵雅。

    “哟，都在呢。也好，省的我一个个去找了。”

