    关家车队不断前行，很快便离了城门，渐渐离开城外五里范围。

    只是刚出五里，大道上，便直挺挺的站了三名魁梧人影。

    其中一人，赫然便是断由枪陈均。

    三人身上气血连成一片，鼓荡流转，透出完全和常人不同的气势压力。

    更关键的是，三人身后密密麻麻插满了一杆杆金属短矛。

    车队慢慢停下。

    关楪透过车帘缝隙，远远看到挡路的断由枪陈均，很快她便认出了陈均身后的两人。

    “虎门手和三元追风刀！？”关楪俏脸陡然变色。

    她设计的关家毒水阵和重盾阵，最多只能应付两名三次气血高手，而第三名....

    他们从未考虑过这个可能！毕竟关家再强也只是商贾，不是军队军阀。若是建立太强的势力死士，七家盟绝不会答应。

    但现在...三名三次气血联手袭击，已经不亚于一个大势力全力出手攻伐关家。

    不只是关楪变色，一旁的关青，两位大掌柜，都同时变色。

    对付两个三次气血都很艰难了，现在居然有三个....

    “动手，今日关家所有人，不留活口！”陈均反手拔出身后一根短矛，瞄准。

    嗖！！

    .......

    .......

    .......

    半个时辰后。

    乌云密布，天空难得的缓缓开始雷鸣闪电。

    距离飞业城八九里外，一处荒山野岭中。

    断由枪陈均喘着粗气，纵身追赶着前面奔逃中的关家数人。

    关楪等人骑着马一路狂奔，其余的车队马队都已经被之前三大高手冲击得七零八落。

    重盾阵和毒水阵被另外两名高手远程以特制投矛阻截拖住。

    她身旁最得力的好手护卫，也被陈均叫来的门徒纷纷拦住，正在交手。

    此时她引以为傲的一切，就像洋葱一般，被层层剥离，只剩下最后孤立无援的自己。

    原本能应对两名三次气血高手的阵法，此时面对超出极限的对手，根本不堪一击。

    马匹一路奔逃，若非身后陈均也中了机关暗算，身上有了毒伤，恐怕他们早就被追赶上。

    忽然一匹战马双膝跪地，噗通一下扑倒在地，竟然是当场摔倒折断双腿。

    关楪几人猝不及防下，纷纷被撞摔倒。

    马匹和人的嘶鸣和痛哼夹在一起，关青二话不说，翻身跳起，抓住妹妹手臂，带着其他人，朝着侧面山上急奔而去。

    山上山林阴森，幽暗不可视物，正好便于隐藏。

    此时天空黑云密布，狂风卷起，越发紧张压抑。

    陈均提着锁链枪，一步步来到倒地哀鸣的马匹边，随手一刺，将马匹了结。

    他视线一扫，便找到了关青几人离开的脚印。

    “没了马，我看你们能逃多远！”

    他眼中有期待，有快意，有怀念。

    多年夙愿即将得偿，他此时的心情简直难以言喻。

    提着枪，他身形一闪，急速朝着脚印离开方向追去。

    没追多远，忽然他身形一顿，手上锁链枪闪电挥舞，挡在身前。

    叮叮叮。

    三声脆响后，三根牛毛粗细的毒针，被锁链枪弹飞，刺入一旁的树干。

    “小伎俩。”陈均再度往前，看到地面泥土里，有着几个弹射毒针的盒子，当下枪身甩出，将盒子全部扫开。

    稍作停顿，他又继续急速追上。

    咔嚓。

    电光闪过，整个荒山都被映成一瞬间的惨白。

    关楪关青几人，气喘吁吁在林中奔逃。

    “我...不行了！”关楪一直娇生惯养，哪里受得了这么长时间的奔逃劳累，此时她捂着肚子，几乎快要呕吐出来。

    “不行也得行，不想死就起来！”关青火大的一把拉扯起妹妹。

    “我来背小姐！”杨婕在一旁沉声道，她多少练过一点武，体力精力都要比其余人强。

    关青也不废话，把妹妹往杨婕背上一放。几人又继续往山林更深处赶去。

    “那老杂毛也中了毒，我们尽可能的拖延，拖到他毒伤发作，就是我们赢！”关楪伏在杨婕背上恨声道。

    她想着自己信心满满的出城，然后遭遇陈均，然后身旁一队队人不断被击溃，她只能被迫骑马逃亡。

    自己之前经营的一切局面，此时都付之东流。

    关楪越想越气，越想越难过，当即眼泪便有些止不住。

    “小姐别担心，您不是还藏了一批事先准备好的东西么？关记药铺大部分的财产不是都换成金票，藏到那里去了。

    不如，您现在告诉我藏的地点。也免得万一您死了，岂不是就没人知道这个秘密了？”忽然一旁的董大年平静出声道。

    其余三人面色一变，迅速远离董大年。

    “董大年，你知道自己在说什么？！”关青惊怒交加道。

    “我当然知道自己在说什么。”董大年一脸镇定。“你们不奇怪，为什么陈均前辈请到的帮手，为何刚刚好，超出我们阵法的极限？”

    “难道是你！？”杨婕难以置信道。

    “不错。”董大年微微点头。“关家好大的产业，可不能就这么轻而易举全撤出飞业城了，支持我的可不仅仅只是陈均前辈，所以，大小姐，您.....”嗤！

    一把短刀从侧面，刺穿董大年脖颈。

    他双目睁大，双手试图去捂住自己咽喉，可惜气力迅速离他而去。

    噗通。

    尸体倒下，露出后面站着的一人。

    那人戴着斗笠，全身裹在黑衣面罩中，一身漆黑在这阴森的密林中，反而相得益彰。

    “你是....！？”关青退后一步，被吓了一跳。

    倒是杨婕背上的关楪，却感觉面前的人有些眼熟。

    “你？！”

    她张口想要说话。

    啪。

    那人已经从她身旁擦身而过。

    一块黑乎乎的角质物事被高高抛起，落到关楪眼前，被她一把接住。

    “你...难道...!!？”关楪看着手里的药材残渣，忽然想到了什么，猛地回头。

    黑衣人一言不发，从慢走到加速，到狂奔。

    嘭！！！

    他猛然双掌推出，正面和林中冲出的断由枪陈均撞在一起。

    两人之间炸开一圈细灰。

    “快走！！”关青第一个回过神，拉着妹妹和杨婕便赶紧离开。

    不管那人是谁，此时正是赶紧离开的大好机会。

    三人迅速跌跌撞撞，朝着远处狂奔，很快慢慢消失在密林里。

    “阁下是谁？如今关家已败，何必再来趟这趟浑水？”陈均退后一步，凝神盯着对面男子。

    刚才那一掌虽稀疏平常，但也是三次气血的实力，关键是他此时状态不好，中了毒受了伤，再和同级高手交手，恐怕会让关家那两人逃掉。

    “......”

    黑衣人缓缓躬身，双掌一前一后，摆出起手式。

    “你找死！”陈均怒目一睁，锁链枪出，宛如毒蛇般咬向对面。

    两人瞬间再度交手在一起。

    嘭！

    嘭！

    嘭！！

    只是不知道为何，每次交手两人都能震出一圈灰。

    这衣服上灰就那么点，哪来这么多灰？

    陈均打着打着也觉得憋闷，他若是实力完整还好，可现在身中毒伤，气血运转迟滞，实力去了三分。

    再加上这灰有些不对异常，他顿时不想恋战，抽身就从一侧冲出，想要从黑衣人身旁掠过，继续去追关家三人。

    但他的去路再度被黑衣人一闪后挡住。

    两人再度交手，枪杆和手掌狠狠一撞，又炸开一小圈灰尘。

    “怎么又有灰？”陈均顿时感觉不对了。

    他刚才压根没用力啊？只是挡住对方的攻势而已。

    他心头疑虑，用了一记虚招，枪尖朝着对方横扫而去。

    这一招看似力大势沉，但实际上轻飘飘外强中干，里面没什么力。

    嘭！

    黑衣人再度一掌拍来。

    一声闷响后，再度一圈细灰炸开。

    陈均这次看清楚了，这声音居然是对方嘴里配出来的！

    那灰明明他都没用力，枪身都没碰对方，灰从哪来？？！

    根本就是此人一边配音一边洒！

    “你这....！！？”他目瞪口呆，从未见过如此厚颜无耻之人。

    回想刚才交手，明明好几次不大可能发出嘭的声音，却都发出了一样声响。

    现在看来，估计全是眼前此人嘴里配音！

    “你到底....!!?”陈均顿觉不妙，但可惜已经太晚。

    他忽然双脚一软，头晕目眩，浑身气血乱窜，竟然不知不觉就中了毒。

    而且不是一般的毒！

    魏合急速退后十多米，避开毒粉飘洒的区域，这才负手而立，长叹一声。

    “今日一战，畅快淋漓，可惜前辈还是技差一筹。”

    “你!!!”陈均本就憋屈，此时听到这话，更是一口气差点没提起来。

    他手指着魏合，往前踉跄走出数步，噗通一声，歪倒在地。

    中了两种毒，还全力奔跑那么远，还和魏合交手震荡，连续中毒，还加速了气血循环。

    能撑到这个时候，已经是相当了得了。

    而且陈均倒地后居然还没死，只是浑身颤抖抽搐，一时间动弹不得。

    “前辈走好。”

    魏合甩手一道少阳门的飞镖。

    噗嗤。

    飞镖精准砸中陈均脑门，当场脑骨碎裂，嵌入其中。

    陈均堂堂一大三次气血成名高手，仅仅只是一时大意，便被偷袭下毒的连环招数下，弄得憋屈而死。

    这让魏合对这世道又有了新的感悟。

    “随时随地都不能放松警惕之心，多谢前辈赐教。”他长长对着尸体作了一揖。

