
　　神元之气不断的流动着，汇聚在江尘的周身，一股氤氲之气，荡漾而生，赫然便是万物母气，万物母气对于江尘的身体变化，连他自己都没有想到，内视丹田，晶莹剔透，水润无暇，仿佛是冰清玉洁的新生儿，那种身体的通透，是他做梦也没想到的。

　　一条条金色的龙纹，布满周身，密密麻麻，如同黄金铸就，透着晶莹，无暇无垢。

　　化龙诀不断的运转着，体内的精神气血，全都是达到了巅峰的状态，龙纹遍布，层次而生，再涨十万道龙纹，但是江尘还是没有感觉到神王境的门槛，三百四十七万道龙纹，原本以为突破了三百四十万道龙纹，必定能够达到神王境，可是现在看来，还远远不够。

　　催动化龙诀，神元之精不断的注入江尘的体内，龙纹不断的滋生，如同万物生长，江尘咬紧牙关，每一道龙纹的疯狂生长，都如同身体之上纵横捭阖的伤口，对于江尘而言，有着极大的压迫与痛苦，金色的龙纹，条条汇聚，江尘鉴定无比，内视乾坤，丹田之上的神元之精，足有拳头般大小，散发着烈焰般的光芒。

　　日复一日，转瞬之间，三月已逝，江尘体内的龙纹，达到了三百五十万道，但是却并未就此停下来，神元之精给江尘带来的恐怖元气精华，根本难以言喻，又是三月，春回大地，江尘体内的龙纹，已经暴涨到了三百九十九万道，江尘终于是感应到了神王境的门槛，这一次，他绝不会放松。

　　龙纹暴涨之后，江尘的身体也发生了巨大的变化，只不过他自己并不清楚，近四百万道龙纹的诞生，他的实力跟力量，也已经达到了前所未有的巅峰！

　　“轰隆隆——”

　　一阵阵惊雷，崛起于玄风宗之上，山顶之巅，雷霆遍布，震动整个玄风宗。

　　“无须惊慌，安心修炼，你们的江尘师兄突破在即，尔等切勿靠近。”

　　玄青冥的声音，回荡在虚空之上，所有的弟子，才稍稍松了一口气，原来是江尘师兄在突破，一个个都是情绪高涨，江尘师兄如此强劲的实力，还在不断的提升自我，接连突破，他们又有什么资格停下来修炼的脚步呢？

　　“终于要突破了吗？”

　　玄青冥喃喃道，带着一抹担忧之色。

　　“清河宗奈何不了你，临河界束缚不住你，就连落凤峡你也能来去自如，这九天惊雷，对你而言，应该也不会太过辛苦吧？”

　　玄青冥淡淡说道，虽然天雷之下，突破之人少之又少，尤其是神王境，临河界每千年，都未必能出一个神王境，由此可见，神王境的突破，有多么的艰难，所以江尘在灭掉了那么多的神王境之后，临河界真正的大宗门，几乎是死伤殆尽，一个神王境，可是他们真正的立宗之基础，根本所在。

　　江尘神色如常，抬起头，看着天空之上的惊雷，嘴角带着一抹淡淡的笑容。

　　“来吧，我倒要看看，你究竟有多厉害。”

　　江尘低喝一声，眼望着九天之上的天雷，意气风发，气凌乾坤，每个人在面对天雷的时候，都是无比的小心，生怕被天雷劈死，一个不慎，突破失败，那就是生死一线间，没有丝毫回旋的余地，九死一生也不为过。23sk.Com

　　但是在江尘眼中，天雷的出现，他是完全不惧的，甚至每一次天雷都能够被他当成致命的手段，经过天雷洗礼，才算是真正的劫变，一遇天雷变化龙！

　　“轰隆隆！”

　　火红色的天雷，出现的那一刻，江尘微微一怔，这天雷，他闻所未闻，但是却无比的可怕，连他也是皱起了眉头。

　　“小心，江尘！这是一道火云霸天雷，此雷非比寻常，火焰之气，比起你的五行真火，不遑多让，最重要的是，它还能爆发出雷霆的攻势，火雷之势融合一身，这雷霆即便是神王境巅峰，也未必敢说能够在雷劫之下安然无恙。”

　　火麒麟沉声说道。

　　“在我的传承记忆之中，我的先祖便是有渡此天雷的，三位先祖，但是，却没有一个能扛过这火云霸天雷的。你千万千万要小心。”

　　火麒麟再三叮嘱，江尘的神情，也是变得凝重起来，他也不是狂妄之辈，尤其是这一次的火云霸天雷，连他自己也感觉到了一丝危机，火云生，雷劫起，火雷融合之下，那等恐怖，可不是一加一等于二那么简单。

　　“我倒要看看，你能不能劈死老子。”

　　江尘咬牙说道，冷笑着，凝视着虚空之上的火云霸天雷，毫无惧色。

　　“吼——”

　　火云霸天雷，无比的暴戾，恐怖的火焰与雷霆，交融在一起，如同一条太古虚龙，穿梭而至，火雷轰然而落，碾压而下，江尘被火云霸天雷的强势，直接震退，脸色苍白，露出了一丝震惊之色。

　　“来得好！”

　　江尘怒吼一声，眼中精光吐露，此时此刻，即便是以他的身体强度，也是能够感觉到火热的雷霆遍布全身，火雷交融，果然恐怖无比，他浑身上下都是麻痹与焦灼的感觉，极为的痛苦，但是即便如此，还不至于让他低首。

　　接连八道的火云霸天雷，从天而降，江尘接受了八道雷霆的洗礼，确切的说，应该是狂轰乱炸，此时江尘已经极为的虚弱，八道火云霸天雷，让江尘深陷窘境，但是，还有最后一道天雷，才是最恐怖的，比起之前的八道叠加，都是有过之而无不及。

　　令人惊悚的火云霸天雷，已经是达到了最恐怖的临界之点，第九道，堪称毁天灭地一般，即便是神王境巅峰，也是未必能够接的下来。

　　“老子可不想被你劈死，既然如此，那就看咱俩谁斗得过谁。”

　　江尘咬咬牙，让火麒麟都万万没想到的是，这最为恐怖的一道天雷，江尘竟然没有任何的防御。

　　“老子就是要吞了你。”

　　江尘目光威凛，第九道天雷降落的瞬间，江尘一口吞掉了第九道天雷，火麒麟完全傻眼了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2765章 吞雷免费阅读。https://xs.23sk.com 