    可是在叶辰的支撑之下，那看上去脆弱不堪的防护光罩竟然硬生生的顶住了。

    等一切平息之后，叶辰发现周围的大地满目疮痍。

    恶元等人目露惊愕的神色，一时间不知所措，不知道为什么突然会爆发出如此强大的力量。

    “师……师傅，这是怎么回事？”

    恶元声音有些颤抖的来到叶辰的身边，疑惑的问他。

    叶辰面色凝重，盯着头上的虚空发呆。

    刚才那个冥道之人，脑海中突然出现的诡异能量，叶辰敢肯定这就是冥帝的手段。

    而叶辰在面对这样的手段时，他只感到一阵阵的心悸。

    刚才那股诡异的能量，让他也感受到了浓郁的危机感。

    原本他以为，冥帝的修为就算是比他高，也不会高太多。

    但是经过刚才的一番变故，叶辰才终于真正的认识到，冥帝的手段已经强大的超乎他的想象。

    这一次闭关，他将造化珠内的能量，吸收了一部分之后，成功地突破到了虚空境八重。

    本以为出来之后，以他现在的实力，至少可以在一段时间之内，难以遇到敌手。

    可是没想到这刚一出来，居然只是被冥帝留下的一个手段，给逼得如此狼狈。

    叶辰刚出关时，心中的那一丝优越感荡然无存。

    随后叶辰让恶元他们去，把那九个角蚩族的人质给找了回来。

    当叶辰再次看到他们的时候，顿时惊掉了下巴，这些人虽然还没有死，但是此刻都是奄奄一息的状态。

    这九个人怎么说也是相当于虚空境七重的顶尖高手，可是在刚才那波自爆的余波之下，竟然被震得如此凄惨。

    不过这都不是事，对于这些人质，他们自然不可能受到像其他人一样的待遇。

    只要留着有一口气在，至于治疗的事情，那是他们角蚩族的事。

    回到圣墟宫之后，叶辰坐在大殿之上，陷入了深深的沉思。

    他考虑的自然是有关于冥帝的问题。

    关于冥帝的动向，叶辰自然也考虑到了很多种可能性。

    但是这些只是猜想，没有得到验证之前，都无法作为参考依据。

    所以叶辰现在，迫切的想要获取更多关于冥帝的信息。

    而这样的信息，他只有从冥道之人身上，才能够获取。

    因为很明显，冥帝现在根本不会现身，也不愿意让别人找到他。

    而现在叶辰所知的，能够有资格知道冥帝动向的人，只有剩余的那八个冥帝境六重高手。

    他之前在搜索那个冥道之人记忆的时候，虽然知道了他们并没有留下联系方式，也真的不知道各自的动向，但是却并非无迹可寻。

    当初他们九个人分散开来的时候，在临走之前，都明确好了自己想要前往的地方。

    他们现在所在的这片宇宙很大，是由无数的星域组成。

    而另外八个人，他们现在就在不同的星域当中潜伏着。

    按照他们分开之前的商定，剩余八个人所在的星域，之前那个人的记忆当中都有。

    而且这几个人他们当初所抱的目的，都是前往不同的星域拉拢一方势力，然后回来对付五道。

    所以剩余那八个人，可以说是五道的隐患。

    而对于隐患，叶辰始终是觉得，主动出击永远比被动等待要好很多。

    另外关于造化珠的融合，他进行到现在这种程度，仿佛达到了一个瓶颈。

    从虚空境八重达到虚空境九重，不仅仅是依靠磅礴的能量就可以做到的。

    叶辰感觉到，其中还需要有自己的感悟以及契机，才能够跨过那一道门槛。

    而最好的感悟和契机，当然是隐藏在战斗之中。

    只有通过不停的战斗，他才能够真正的体会到大道的真谛，以及自身的不足。

    思路明确之后，叶辰接下来便开始着手行动了。

    他接下来要前往宇宙深处，寻找那些有冥道之人隐藏的星域。

    这样一来，整个苍冥界没有了他的保护，就会陷入战力低端的状态。

    原本在恶元他们达到虚空境六重之后，整个苍冥界的实力已经提升了一大截。

    可是通过之前角蚩族的入侵，叶辰认识到虚空境六重在这个浩瀚宇宙之中，真的不足以自保。

    所以叶辰现在所想的是，尽快地制造出几个能达到虚空境七重实力的人。

    首先在他们这里，有一个现成的虚空境七重，那就是幽冥一族的族长幽海。

    幽海这家伙正待在空间圆球内，监督他的子民们繁衍生息。

