    感谢书友「罗曼诺克」打赏的100起点币。

    ——

    躺在卧室的床上，林有德看着天花板，脑海中还在回想着刚刚与那个神秘机师的战斗。

    回想着刚刚的一切，林有德明白。

    自己虽然赢了，但某种意义上，自己也输了。

    自己依靠的不过是高达的性能，才勉强取胜的。

    如果自己没有依靠穿越前的记忆，从《机战》里弄到高达，也没有被赋予新人类的特性。

    只怕自己在那个神秘机师面前，撑不过半分钟。

    “就差那么一点，我就算开着高达差那么一点就输了。”

    “刚才战斗的时候，我完全忘了利昂系列的固定武装里，还有磁轨枪这么个玩意儿。”

    “那个家伙一开始不用，就是为了让我麻痹大意？”

    “如果不是高达整体防御力强悍，我怕是要被那家伙一发磁轨枪整个带走。”

    “如果不是开的高达，我其实已经输了……”

    回想着刚刚的战斗过程，躺在床上，林有德喃喃自语着。

    “那个家伙，到底是谁啊，真的是好厉害。”

    “利昂那种杂兵机，居然都能开到这种程度。他要是开其他机体，岂不是更厉害？”

    “《机战》新手频道都能有这种高手，那初级频道、中级频道、高级频道又会是些什么妖魔鬼怪？”

    “果然，以我水平去玩高手战（近身格斗战）还是太早了点。我还是继续萎缩苟战绩吧。”

    思索着之后该用什么方法继续苟着刷战绩，林有德忽然想起来一个问题。

    “那个家伙说，是为了妹妹来的。问题是，我之前遇到的对手里，有女人吗？”

    苦思冥想了半天，林有德很快就选择了放弃。

    因为他发现，自己之前都是在射程之外搞定对方。连面都不需要见，怎么可能知道对方机体里的是谁？

    “可能是哪个被我一枪爆掉的倒霉蛋吧。”

    从床上坐起来，林有德用电脑打开自己的在《机战》里的账号。

    个人邮箱里，赫然有一份「高达」的详细资料。

    随便看了一眼，林有德就觉得自己完全看不懂。

    元祖高达虽然看起来简单，但里面涉及到的数据相当之多，自己一个门外汉，完全看不懂。

    甩了甩有些晕的头，将里面的资料打包，以邮件的方式转发到人类革新统合专门收机体资料的邮箱中。

    按照网络上的教程，写好署名与个人信息，林有德点击了发送。

    “OK，搞定。接下来就只要等着官方人员审核，然后给我发钱就行了。”

    终于达成了自己想要高达资料的第一个目的，林有德感觉轻松了许多。

    “元祖高达的资料，应该会引起官方的注意，但不会关注太多，毕竟只是一代机。”

    “但是没关系，只要我之后拿出强袭高达和能天使高达的资料，相信我的分量会越来越重。”

    “循序渐进，我的身份和受重视程度，就会水涨船高，我的个人安全，也就越稳当。”

    没错，凡是都要讲求循序渐进。

    这也是林有德之前特地选择元祖高达的原因之一。

    先给技术含量最低的元祖高达，然后再给强袭高达和能天使高达，这样得到的重视会依次递进提升。

    如果一开始就给强袭高达和能天使高达，那林有德或许会得到重视，但不会提升太多。

    能天使高达技术含量远超强袭高达和元祖高达。

    先给最厉害的，然后给弱的，对方怎么可能重视？

    所以先给最弱的，然后依次递进给强袭高达，最后给最强的能天使高达。

    技术含量依次递进，官方对林有德的重视程度自然不是先给能天使能比拟的。

    另外，高达的制造也是个问题。

    元祖高达和强袭高达好说，依照现在这个世界人类革新统合的技术，想要制造应该不难。

    只要研究透高达尼姆合金和PS装甲，其他方面攻克再造起来都不难。

    但能天使的GN动力炉就不一样了。那玩意儿需要在木星的重力环境下制造。

    这个动力炉涉及到微型黑洞，是半永久能源装置。技术含量贼高，制造起来难度也很大。

    等官方搞定里面的技术，去木星造出GN动力炉都不知道猴年马月了。

    现在水蓝星上有次元兽肆虐，让官方高层去木星就为造个GN动力炉不太现实。毕竟谁也不能保证木星附近就一定安全啊。

    月球上都有次元兽，木星上就没有？

    按照以上综合考量之下，先给元祖高达的资料，是最稳妥的选择。

    虽然一开始可能得不到高度重视，但依次递进，效果是最好的。

    而且元祖高达的制造工艺并不复杂，最先复原再造的可能性也是最高的。

    有了元祖高达的制造经验，相信之后强袭高达搞定起来，应该也会很快。

    等高达再造完成，自己要一台来开开，应该不过分吧？

    林有德可没有忘记，这个世界的危险性。

    次元兽随时都要打上门来的可能性。在这种世界，哪怕有官方的保护，也是需要自己开一台高达保护自己，来进一步提升安全感。

    毕竟机战世界里，世界总统都有坐飞机的时候被创死的前例，自己开高达，才能真正保证自己的安全。

    整理了一边自己的思路，确定没有问题，林有德就关闭了电脑。

    “洗个澡，吃个饭，继续上网干~！争取今天睡觉前，搞定20台击坠数。”

    ……

    人类革新统合·江南省·《机战》资料管理办事处。

    一位有着黑色长发的年轻女性拿着一杯咖啡，放在了一个平头寸发的年轻人面前。

    “小特子，喝杯咖啡吧，怎么样，忙了一天，很辛苦吧。”

    李特抬起头，看着黑发女性，一脸受宠若惊的接过咖啡。

    “小姐哪里的话，不辛苦，不辛苦。和上战场相比，这种成都的工作，已经很轻松了。”

    黑发女性坐在办公桌上，调侃道：“看样子，你不是很喜欢上战场啊。”

    李特立刻坐直身子：“不，没有的事。我的职责是保护小姐安全。不管是战场还是职场，我都会尽心尽力保证小姐的安全。”

    黑发女性莞尔一笑，刚要开口，就目光一转。

    “小特子，工作工作，好像来信息。”

    李特快速回头查看后，惊喜到。

    “小姐，咱们这好像收到了一份新的机体资料。”

    黑发女性眼前一亮：“哦？是《机战》里的机体资料吗？”

    李特飞快点头：“是的，出处已经著名，还有《机战》官方的认证码，真实性可以信赖。”

    黑发女性笑了：“这可真是来得早不如来得巧，我才刚上任，就有功劳送上门。”

    李特点头附和道：“是啊，这些年《机战》的资料已经被挖掘的差不多了，能被新获得的资料也是越来越少。”

    “我记得去年一年，咱们人类革新统合全国，也就收到10份资料。大多还都是机体部件，强化部件，武器部件之类的零碎资料。”

    黑发女性楞了一下：“嗯？等一下，你的意思是，咱们这次收到的，不是部件资料？”

    李特愣愣的点着头，一边看着资料，一边回道：“是的小姐。这次收到的资料，是一份完整的机体资料。”

    黑发女性推开李特，凑到显示器前：“我看看……”

    越是看，黑发女性的表情就越是欣喜：“这可真是大功一件啊，小特子，咱们赚大了。”

    李特愣愣的回道：“诶？是吗？”

    黑发女性笑道：“肯定的啊。这份机体图纸，是全新的种类。骨架和内部构造虽然有点偏向扎古系列，但仔细看会发现不同之处很多。”

    “而且你看这里，这里标注的高达尼姆合金，是目前完全没见过的合金。”

    “这种合金强度暂时未知，但绝对不会比扎古系列的强度差。搞不好，可能有和Z合金比一比的潜力。”

    李特面露惊愕：“不会吧？”

    黑发女性翻了个白眼：“我这不是说有可能吗。凡事都要往好了想。万一呢？万一真有那么厉害，咱们不是赚大了？”

    李特不断点头：“小姐教训的是。”

    黑发女性满意的笑着点头：“那是，跟着小姐我混就对了，不会有事的。”

    李特深以为然的点着头，问道：“小姐，这机体代号是什么，叫什么名字啊？是一个全新系列吗？”

    扭头看向显示器上的资料，黑发女性那喃喃道。

    “搞不好，真会是一个全新系列哦。如果真的是，那我们的功劳可就高上天了呢。”

    “来让我来看看，这机体代号是什么……”

    “RX－78？GUNDAM？”

    “中文代号是……高达？”

    李特歪着头，凑过来看了看。

    “高达？真是个奇怪的名字呢。不过这样一来，似乎真的是一个全新系列也说不定。”

    黑发女性应道：“谁说不是呢。这次功劳绝对很大，咱们赚翻了，让我看看，是谁给我们送来了这份大礼，发件人是……诶？”

    “小姐？”看着怔住了黑发女性，李特疑惑的往发件人的一栏看了一眼。

    “发件人是……林有德？好普通的名字，小姐，你……”

    黑发女性跳下办公桌，眼中满是兴奋。

    “小特子，快，咱们准备一下。”

    李特有些懵：“准备？准备什么？”

    黑发女性兴奋道：“当然是去找他啊。真没想到，居然会是他。”

    李特终于是有些反应过来：“小姐，你认识这个人？是你的熟人吗？”

    黑发女性没有回答，只是一蹦一跳的离开了。

    离开途中，还念念有词到。

    “也不知道那个家伙还记不记得我……”

    “不，应该不记得了吧。毕竟……”

    站住脚步，黑发女性对李特说到。

    “小特子，准备飞机，咱们立刻就飞过去。”

    “啊？哦，是。”

    看着黑发女性那兴奋期待样，李特疑惑的歪了歪头。

    “林有德，到底是谁啊？我怎么没在雷家听说过？”

