    弘德七年，农历二月十一。

    刚刚到家没几天的祁军强父子二人，又从辽东匆匆的赶了过来。

    命人将父子二人带至客厅之中坐下。

    贾璟问道：“你们这一个来回，是走了几日？”

    “回将军，年前回去约莫用了二十多天，因为大雪未化，一路上都是积雪霜冻的，车队好走许多。不过等到再来的时候，天气转暖了些，那积雪一化之后，一路上都是泥泞到不行，虽然这番是三五个人轻装简行，却也着实难走的很，马车足足是走了半个多月才进了京！”

    看着祁军强和旁边祁世瑞冻得通红皴裂的脸庞，贾璟满是无奈，“年前便跟你说了，直接在府里住下，等到年后孩子入学了再回去多好，你看看这来回来的，光是路上就走了这么久……”

    听得贾璟的话，祁军强倒是有些不好意思，“嗐，这不都是来京里之前，俺家里的婆娘舍不得孩子，交代了又交代的，叫一定得回去一趟……”

    点了点头，贾璟感慨了一句：“母子亲情，天伦之乐，委实难得……就是孩子跟着你在路上遭罪不少！”

    “这算是什么遭罪？”祁军强倒是满不在乎，“当年俺们上战场的时候，不过也就才十二三岁的年纪，长枪拿不利索就得跟鞑靼人拼命。如今这小子不光不用上战场，还能有书读，相比之下，已经是享了大福了！”

    贾璟闻言，点头赞同道：“让孩子知道一下，什么是求学艰辛，也是好事！”

    又对一边的祁世瑞交代道：“等到了学堂，你可要好生念书才是！”

    祁世瑞恭敬的回道：“俺知道了！”

    正说着，祁军强突然想到了什么，赶忙自背后取下了一个捂得严严实实的包裹。

    “都差点把这个宝贝给忘记了！”

    一面解着包裹，那祁军强一面笑道：“托将军的大福，俺们年前回去，在经过广宁那边的时候，路边得到了这么两个宝贝！”

    说着，祁军强小心的自包裹里取出了两张火红的皮毛。

    两张皮毛都是红艳艳的，轻轻展动之间，便似是两团红彤彤的火焰一般。

    “这是什么？”贾璟见了，也是有些愣神，“却似是狐狸的皮毛，但这个颜色？”

    “就是狐狸的皮毛！”祁军强咧嘴一笑，“这两头畜牲晚上到车队里偷东西吃，被小六子发现了，还想伤人，俺正愁年后来将军这里没得个合适的谢礼，这不就正好送上了门！”

    “我还要你什么谢礼！”贾璟没好气的说道：“你这才从军中退下几年？就跟我变得这般假模假式的了？！日后却是不许这样了！”

    祁军强咧嘴笑道：“是！俺这条命都是将军从死人堆里带回来的，将军您说啥就是啥！”

    说着，又不好意思的挠挠后脑勺，“主要是上次回去之前，不是听说将军马上就要大婚了吗，俺寻思着，这也多少是个心意不是？”

    “皮毛整体火红的狐狸，向来都是闻所未闻的，你们居然能一次遇到两只，也是了不得的运道了！”

    听祁军强如此说，贾璟便也就不再推辞，伸手将皮毛接了过来。

    皮毛刚一入手，贾璟的手便不由的顿了一下。

    将系统的提示屏蔽掉，贾璟看着祁军强，正色道：“你的这份心意，可当真是不小的！”

    说着，贾璟笑着吩咐来福道：“持我的条子，到库里挑一副全新的铁甲来，权当是给咱们祁庄头的回礼！”

    “将军，这如何使得！”祁军强赶忙推辞，“标下已经是残废之身，将军莫要凭白的浪费了一套铁甲！”

    “不必推辞了，你送过来的这两张皮毛，在我眼里，可是远比一套铁甲贵重多了！”贾璟阻止了祁军强的推辞。

    “再说，铁甲你穿不了，还可以当做传家宝，留给子孙后代不是？”

    “标下受之有愧！”

    祁军强闻言，这才犹豫一阵，不再推辞。

    不一会，来福便带着两个小厮，捧了一套崭新的铁甲来至客厅。

    随后，贾璟见时候差不多了，估计贾代儒已经到了学堂那边了，忙在赠了祁世瑞一套文房四宝后，便喊小厮带其去贾家的学堂中找贾代儒报到不提。

    ……

    送走了祁军强父子，贾璟坐在客厅的大椅上，慢慢品着手里的茶水，但精神却是全都集中在了脑海里的系统空间上。

    空间里面，那两张火红的狐狸皮毛上面，正有淡淡的光芒发出。

    与之对应的，是炼金一栏中的坐骑选项中，位于普通坐骑下面几行的，一头巨大狐狸模样的坐骑变为了可选择的颜色。

    将精神落在那坐骑之上，关于那只巨大狐狸造型的坐骑属性便出现在贾璟的心中。

    ……

    名称：狡狐

    分类：坐骑（特殊）

    攻击：30

    防御：60

    移动：80/40（骑乘）

    耐力：300

    ……

    与游戏中单纯的坐骑不同，现实中，经过调整适应后的系统里，特殊坐骑是有着攻击属性的。

    因为是兽行，有着利爪和牙齿，能够主动攻击，所以有攻击力这一栏？

    贾璟心中猜测着。

    不过，一层现实中的一层铁甲才是15点的防御，这30点的攻击……

    利爪能轻松切开两层铁甲？

    就很不错！

    瞅瞅上面重甲战马的30防御，30移动，再看着下面狡狐坐骑的60防御80移动，贾璟对这个狡狐坐骑的属性那是相当的满意。

    单单是靠着身上的皮毛，防御力就比之身披重甲的系统战马还要高上一倍，无骑乘状态下的移动速度更是接近战马的三倍，再加上能破开两层铁甲的攻击，还有那可以作为坐骑的巨大身躯……

    这特么的还是坐骑吗？

    这分明是一位可以在战场上开无双的猛将！！

    贾璟估计，即便是如今自家身穿龙心之甲，也是难以打得过它，单单是那速度和防御，就足以令人绝望了。

    当然，贾璟也是有着神器的防御和体质属性的加持在那里，贾璟对它也无克，它却也奈何不了贾璟就是。

    总之一个字：

    强！

    不愧是需要消耗特殊材料的召唤物！

    相比之下，有了作为特殊材料的火狐皮毛后，那需要二十石带骨血肉与五千灵魂点的召唤消耗，倒都是不值一提了。

    ……

    “这两张极为罕见的红色狐皮，身为低等的特殊材料，消耗之后，召唤出的东西都是极强的。可在外头，这皮毛表现的也就只比普通的皮毛稍好上一些罢了，而且就连那皮毛的主人，不也是死在了几个普通人的手上？”

    贾璟心里头沉思着，“所以，这特殊材料，究竟是以什么为判别依据的？奇珍异兽？还是异于常物的都算？”

    蓦地，贾璟又是想到了什么，“如此说来，那块离奇的玉石，是不是也能算是一件特殊材料？”

    客厅中，弱不可察的呢喃声从贾璟的口中发出……

