    “今年怎么感觉比往年还要热上好几倍的样子。”

    街道上，路上的路人躲在车站下，朝着阴影外的地方看了看，随即皱眉说了一句。

    “不用感觉，今年就是比较热，你没有看天气预报吗？今年大部分的地区温度都比起往年高了好几度的，都发出高温预警了。”

    一旁等车的人听到了这嘀咕声后，当即回了一句。

    这种天气，要是在外面多待上一点时间，绝对会被晒的脱皮不可。

    “这也太热了一些。”

    听着这话，刚刚开口的路人拿出手机看了一眼今天的温度，当看到手机上显示的温度时，不由眉头一皱。

    这温度也太高了一些。

    一旁的其余人此刻倒是淡定的很，“温度是高了一点，不过其实倒也还好，最起码今年的夏天热闹的很啊，感觉每天都有大新闻一样。”

    路人说着这话，一边还拿出了手机。

    他这话倒是没错，今年的夏天给他们一种格外热闹的感觉。

    因为华夏可控核聚变研发成功，导致网上不少人猜测，说是那个超人好像是和华夏一起合作了。

    对于这个猜测，不少人也都觉得有些可能性。

    当时因为这事，网上还喧闹了一阵子，主要还是很多人都想要知道，李穆川的来历之类的。

    而在这事之后，华夏在随后也接连开始有了其他一些方面的动作，大都是关于科技上的一些新突破之类的。

    几乎是隔三差五，就能够在热榜上看到一些相关的新闻。

    这让一些本来关注国家科技的人来说，几乎是天大的喜讯，几乎是每天都可以有着和朋友聊不完的话题。

    经常是晚上下班之后，大家一起到路边喝上一点小酒，然后畅所欲言。

    而在这种高频率的轰炸下，一些不怎么关注这方面消息的人，在之后也都逐渐养成了关注这方面消息的习惯。

    无形之中，也让很多人都觉得，今年的夏天却是显得格外的热闹。

    ......

    “都说今年的夏天好热，一点感觉也没有啊。”

    李穆川抬头看了看天空，倒能够感觉到天上的太阳好像有点大，不过除去这个以外倒也没有其他什么感觉了。

    “大概是身体强化后的原因吧，夏天冬天也已经没什么感觉了。”

    李穆川想到了自己眼下的实力，对于如今的他来说。

    这么一点的温度变化，丝毫是影响不到他的，虽说是少了一点感受季节变化的乐趣，不过也都属于是利大于弊吧。

    实力和这一点的乐趣，李穆川还是选择实力。

    李穆川想到这里，冲着自己面前的一块透明屏幕点了点。

    屏幕上立刻出现了不少分工作区，李穆川的手指在上面划拉了片刻，朝着上面看了看。

    确定没有什么异常之后，随即一挥手，面前的虚拟屏幕随即消失不见。

    这是一块连接投影器了，能够直接和TY-11接入。

    要是TY-11那边出了什么数据异常，又或者是有什么数据要接入过来的话，都可以通过网络连接过来。

    李穆川有时候不会在院子里面待着，所以接入了联网功能。

    “看目前的进度，在我离开前，轨道武器应该能够顺利升空的才对。”

    李穆川微微思索了一下，最近他从高层那边得到的消息。

    以他得到的消息来看，情况大致是这个样子的。

    距离他离开，大约还有两年的时间，两年的时间里面应该是足够了。

    到时候帮忙对方把轨道武器直接送到轨道上去，还有一个太空站也没什么问题。

    至于其他的，还是要靠自己本身的科技发展了。

    这些东西送上去很简单，只是回头对方还得自己把人送上去的，万事不能全部靠李穆川的。

    毕竟李穆川两年之后就要离开。

    太空站里面的宇航员上去还有回来，都得依靠对方自己。

    李穆川一边想着，一边在小空间里面掏了掏，随即一愣。

    小空间里面没有吃的了。

    不对啊，他之前在这里面装了那么多吃的，怎么一下子就没有了？

    李穆川想到这里，顿时皱起了眉头。

    随后仔细想了想，这才想起来，之前为了能够在小空间里面多装点设备什么的，他把其他物资都给丢出去了。

    剩余的一点物资，因为李穆川的饭量，全部都给用完了。

    本身因为所属的位置并不怎么缺少物资，所以李穆川在到这里之后，并没有节约使用物资的想法。

    这么一来，物资使用的速度也就快了很多。

    “算了，出去采购一点物资好了，反正原本特制的食物也吃的有点腻了。”

    李穆川想了想，随即起身准备去城里面一趟。

    去一趟也要不了多少时间，想到这里，李穆川当即站起身来。

    四下看了一眼，李穆川随即腾空而起。

    花了十来分钟的时间，李穆川顺利来到了城市中。

    找了偏僻的位置落下之后，李穆川哼着小调朝着前方走去。

    歌是另外一個世界的歌，有时候在另外一个世界待的久了，李穆川偶尔还是会很想家的，因此在手机里面保存了一些主世界的歌曲。

    想念家的时候，就会把歌放出来听一听。

    嘴边哼着歌，李穆川的动作却是不慢，很快就来到了一家商场中。

    商场里面打了冷气，进入商场里的时候，能够感知到里面的温度降低了不少。

    李穆川进来之后四下看了一眼，寻找着吃饭的地方。

    来都来了，怎么着也得弄个吃饭的地方，等吃饱喝足以后在买点东西回去就好。

    抱着这样的想法，李穆川在大厅里面看了一下。

    一旁有着引导牌把整个商场的布局都绘制在上面，像是娱乐场所，休闲场所之类的，上面都有标注。

    片刻之后，李穆川很快就锁定了目标，直接走进一家餐厅中。

    李穆川选了个靠窗户边的位置坐下，然后拿着手机扫码点了一下单。

    点完之后，等着服务员上菜就行了。

    很快，服务员把菜上齐，李穆川开始品尝起来，这一家店里面有着一道叫做椰子鸡的菜。

    他之前也只是听说过，今天碰到了就特地点了一道准备品尝一下。

    尝了一口之后，李穆川微微点了点头，倒感觉这味道还行。

    李穆川吃了几口，随后开始拿出手机准备看看待会儿需要买点什么东西回去。

    而就在李穆川吃着饭时，远处却是有着一家人从远处缓缓走了过来。

    看样子是一家三口，也是来这边逛商场的。

    一家人从一旁路过，李穆川下意识的看了一眼。

    随即就和走在前面一点的小姑娘对视了一眼。

    小女孩原本还在兴奋的和着自己父母说着什么，但在看到李穆川后顿时愣了一下。

    随即眨巴了一下眼睛，有些愣愣的看着在里面吃饭的李穆川。

    眼睛在随后直接瞪大。

    随后直接露出了一抹不可思议的表情来。

    “怎么了兮兮？”

    看着自己的女儿突然间站在原地，而且也不在说话的样子，一旁的两个家长顿时带着几分疑惑不解的表情，看向了自己的女儿。

    李穆川这会儿也已经迅速认出了面前的这个小女孩来，当即将手指放在了嘴边，做出了一个嘘的姿势来。

    怎么出来吃个饭，还能够碰到熟人？

    李穆川一瞬间，也露出了一丝无奈的表情来。

    不过既然碰到了，也只能让对方配合一下了。

    兮兮对于面前的这一套已经是非常熟悉了，见状连忙冲着李穆川调皮一笑。

    “没事，就是闻着这一家店里的东西好香！”

    听到这话，两人也没有怀疑的意思，抬头看了一眼店名后，又相互对视了一眼，“要不在这里吃点？”

    “也好。”

    两人点了点头，接着一起走了进去。

    李穆川看到这一幕顿时摇了摇头，他算是看出来这个兮兮打的主意了，但李穆川也没有去戳破的意思。

    果然，在片刻之后，李穆川就听到了兮兮小声和着自己父母，说着自己要去厕所的理由。

    等到首肯之后，悄悄的朝着他这边的座位跑来。

    “撒谎可不是好孩子啊！”

    李穆川听到兮兮接近的脚步声，头也不抬的说了一句。

    听到这话，兮兮瞪大了眼睛，“大哥哥你刚刚听到了？”

    “当然了。”

    李穆川终于是抬起头来，朝着兮兮看去。

    “可是，那不能说来见哥哥的啊，要不然的话，爸妈问起为什么要来找大哥哥，兮兮岂不是不能说谎了？”

    兮兮眼珠子一转，迅速就找到了突破口。

    意思也是非常清楚了，不是说不能说谎吗。

    待会儿我就把你的身份说出去。

    李穆川听着顿时沉默了半响，一时间有些无言以对。

    现在的小孩子都这么聪明了？

    “来，坐吧。”

    李穆川招了招手，示意对方在一旁坐下来。

    等对方坐下之后，李穆川给对方倒了杯冷饮。

    兮兮见状，顿时喜滋滋的喝了起来，但眼睛却是没有离开过李穆川身上半分。

    李穆川一边看着面前的兮兮，一边则是用心关注着兮兮的父母。

    要是两人发觉兮兮离开时间太久了，他就会第一时间让兮兮回去。

    “谢谢大哥哥！”

    兮兮喝着饮料，也不忘记给李穆川道一声谢。

    李穆川闻言只是摆了摆手，示意对方不用这么客气。

    兮兮见着李穆川不说话，当即开口询问起话题，主要也是想要知道，最近好像不怎么看到李穆川出现的样子了。

    这让她十分的奇怪。

    “最近比较忙，在加上也没有什么大事，自然出现的比较少了。”

    李穆川闻言回答道。

    近来可没有什么大事发生的，李穆川也基本上就待在了乡下的小院子里面。

    “另外，不用我出现那才是好事，我要是出现了，指不定还会因为出现的太晚了，然后导致有人死亡。”

    李穆川毕竟不能做到，有他在就不会死人。

    灾难出现的往往又是比较突然，所以一般来说，等到灾难发生到李穆川赶到。

    基本上该遇难也就遇难了。

    可以说，不用李穆川出现的事是越少越好的。

    兮兮听着点了点头，对于这话她还是听懂了一些的。

    “那大哥哥，可控核聚变是你提供的吗？”

    兮兮把头一歪，随即对着李穆川问道。

    “咳...”

    李穆川闻言，差点没有呛到，随即李穆川一脸疑惑的看向了兮兮。

    “你是怎么会问出这种问题来的？”

    这种问题，换做是一些成年人倒还过的去，只是变成了面前的兮兮，怎么看都怎么违和。

    这种错觉下，让李穆川看着面前的兮兮不免多了几分困惑感。

    兮兮闻言倒是没有多想，转而回答道，“是爸爸经常说起这事，还这么猜测了，我就这样问了。“

    兮兮的话，顿时引得李穆川了然的点了点头。

    原来如此。

    他就说嘛，一个小女孩怎么会询问出这样的问题来。

    这么一听，倒是不奇怪了。

    想到这里，李穆川看了一眼面前的兮兮，“这事需要保密，就不能说了，你也不能在问了。”

    兮兮闻言有些不解，但见着李穆川都这么说了，当即点了点头表示自己知道了。

    随即兮兮开始询问起了李穆川其他事。

    李穆川对于这些倒是一一回答了。

    片刻之后，李穆川耳朵微微一动，“你爸妈在找你了，快点回去吧。”

    这兮兮出来也有点时间了，就算是她的父母神经在大条，那也该意识到情况不对劲了。

    听到这话，兮兮连忙点了点头，然后起身下桌朝着自己的位置走去。

    只是走了一步后，她又回过头来对着李穆川摆了摆手，做出一个再见的手势出来。

    李穆川见状也冲着对方摆了摆手。

    等看到对方被自己的父母接走后，李穆川这才收回了眼神。

    “李穆川？你怎么在这里？”

    李穆川这才刚刚收回眼神，随即就听到了一道熟悉的声音在耳边响起。

    李穆川抬头看去，立刻就看到了陈芸萱走到了身边，一脸疑惑的将他看着。

    今天这是什么日子，怎么走到哪里都会碰到熟人一样。

    李穆川此刻看着面前的陈芸萱也不由张了张嘴巴，一脸疑惑。

    今天适合出门吗？怎么走到哪里都是熟人的样子？

    “到这边吃个饭，你吃了没有，一起？”

    李穆川看着陈芸萱，随即客套了一下。

    这本来也是熟人之间的问候了，大部分的情况下对方都会回答说不用了，已经吃过了之类的。

    然而陈芸萱闻言却是脸上露出一抹喜色，直接坐了下来，随即回答道，“好啊！”

    一边回答着，坐下来之后立刻叫一旁的服务员添上一双碗筷。

    李穆川见状怔了一下，以前怎么没有发现陈芸萱这么豪放。

    不过也只是一顿饭的事，李穆川也没有多想。

    见着对方坐下来，李穆川随即又多点了几样菜。

    “话说你是怎么回事，好端端的怎么就干脆退学了？”

    之前联系李穆川，也没有见李穆川说个所以然出来。

    到了之后，干脆是连李穆川的家里都不见人了，这让陈芸萱奇怪到了极点。

    感觉李穆川十分的奇怪，怎么好好的还能不上学了？

    在怎么说，现在能够上到她们这么一所大学也是非常不容易的吧？

    之前在手机上聊天，李穆川说的含糊其辞的，现在这里碰到了，总该能够问出点东西出来了才是。

    “因为个人原因...”

    李穆川听着对方问起这事，顿时感觉有些头疼。

    这事对方都问过很多遍了，是没有想到现在又重新问起来了。

    “又是这么敷衍的回答，你就不能具体说说？好不容易考上这么好的大学，伱才上了一个学期就走了？”

    陈芸萱听到李穆川这么敷衍的回答顿时有些无语道。

    之前李穆川的回答是这样，现在又是这样，这也太敷衍了。

    李穆川闻言也无奈了，“这个问题有那么重要么？”

    “当然重要了，现在班级里面的同学都不知道为什么，你突然间都不上学了，可是有不少人都关心你的。”

    陈芸萱闻言眼睛一瞪，随即气势汹汹的说道。

    李穆川闻言沉默了一下，随即摊了摊手说道，“好吧，那你觉得什么样的理由可以接受，我现在就现编一个？”

    陈芸萱吸了一口气，看着李穆川的眼神顿时满是无奈。

    这家伙说的叫什么话啊，什么叫做现编一个，还真有你的。

    看着此刻颇有几分耍无赖的李穆川，陈芸萱语气柔软下来，“你就直接按照你的实情来说不行吗？好歹也让我们知道一下，你到底是因为什么原因吧？”

    李穆川沉吟了一下，他知道今天不给对方一个解释，怕是逃不过去了。

    “大概就是，有一个研究项目需要我参与进去，实在没精力在去上学了，只能退学了。”

    这话倒也没有欺骗陈芸萱的意思，他最近确实是在研究在暗物质粒子。

    为此他还看了不少相关的论文，还有设备制造相关资料。

    基本上，他看的都是一些比较简单的理论之类的知识，都是整理好的通俗版。

    要说让李穆川去理解的话，李穆川眼下还没办法办到。

    “什么项目这么重要，还非要让你参与进去？”

    陈芸萱听着这话，顿时满脸狐疑。

    她此刻有些怀疑，李穆川是不是在糊弄她呢？

    “项目还在研究中，属于机密，不能随便透露。”

    李穆川的话无懈可击，这还没有完全研发出来，属于机密什么的也是在正常不过的事了。

    陈芸萱皱了皱眉头，思索了片刻之后放弃了继续追问。

    李穆川都这么说了，她感觉也确实是可以相信一下李穆川。

    “行吧，那我回头和班级里的其他同学们这么说好了。”

    陈芸萱无奈，只能接受了这个说法。

    “不过我还是感觉，你离开的太不是时候了，你是不知道，我们眼下的学校是越来越不得了了，之前不是有报道说，可控核聚变已经被完全攻破了吗？”

    “后来有消息透露出来，说是可控核聚变的突破，里面有一部分的功劳是我们学校的，这么一来，我们学校的名气可是大涨不少的，以后我们学校毕业出去的学生，那也是多了一些名气的。”

    陈芸萱话锋一转，说起了可控核聚变这事来。

    本来在之前研究的时候，很多的科技技术都是李穆川以这个学校的学生透露出去的。

    所以学校也确实可以理所当然的认为，这里面有自己的一部分功劳。

    这倒也没有什么。

    不过确实是好好的给自己学校的学生们涨了一下脸。

    “那我以后也还是可以说，自己以前也是这里的学生啊。”

    李穆川闻言莞尔一笑。

    本来就不是这个世界的人，再加上这些都是一些虚名罢了。

    对于他来说并没有什么作用，只是陈芸萱并不知道这事。

    陈芸萱见状摇了摇头，她听的出来，李穆川似乎并不怎么关心这个。

    对于有没有这一层身份也显得极为不在意。

    这家伙，怎么对于这样的事就一点也不关心的样子？

    陈芸萱心头奇怪，但看着李穆川确实是没有半点上心的样子，心头也无奈的很。

    不过虽说李穆川不在学校了，但陈芸萱还是挑了一些学校里面的事说给了李穆川听。

    两人一边聊一边吃饭，片刻之后，就见着兮兮吃完后拉着自己的爸妈的手准备离开。

    路过两人身边的时候，兮兮偷偷给李穆川挥了挥手，示意自己要走了。

    李穆川见状也冲着对方点了点头，目送着对方离去。

    “熟人？怎么不打这个招呼？”

    看着两人的样子，陈芸萱有些困惑的问道。

    看刚刚的样子，李穆川和兮兮分明是认识的。

    只是两人认识的话，为什么那个小女孩的父母却是一幅没有看到李穆川的样子，也不见对方和李穆川打招呼？

    陈芸萱看着奇怪的很，总感觉两人之间的关系有些奇奇怪怪的。

    “哦，也算是见过几面，和对方的父母并不熟悉。”

    李穆川风轻云淡的回了一句，就要扯开话题。

    陈芸萱在此刻却是困惑的看着兮兮离开的方向，不知道为什么，她看着刚刚的那个小女孩，感觉对方的脸庞好像有点熟悉的样子。

    似乎是在以前的时候，在哪个地方见过对方。

    真是奇怪了，一个小女孩怎么会给她一种自己以前见过的错觉。

    陈芸萱皱眉回过头来，等到李穆川岔开话题后，她随后也把心中的一点想法丢到了一旁。

    一顿饭吃完，李穆川结账两人朝着商场外走去。

    陈芸萱带了遮阳伞，撑开之后努力的伸长手臂，试图将李穆川也遮住。

    她的个子太矮了一些，所以想要做到这一点就显得有些困难。

    李穆川看着对方这个模样感觉有些好笑，但还是接过了对方手中的遮阳伞。

    “你要去哪里，我送你去。”

    李穆川朝着四周看了看，他记得对方是有车的，有车的话不是应该停在了停车场里面的，怎么还要从这商场里面出来？

    “到处逛逛吧，车子送去保养去了，还没有送回来，今天也没有开车，你有开车吗？”

    陈芸萱说着看了一眼李穆川。

    李穆川闻言也回答道，“我也没有开车出来。”

    车子这东西，哪里他飞的快和方便啊。

    越来越习惯飞行之后，李穆川眼下开始把车子丢弃了，这东西带着完全就是添堵。

    陈芸萱闻言一怔，这么热的天出来不开车？

    想到这里，陈芸萱正要说些什么，忽的见着李穆川脚步微微一顿，随后脸上立刻露出了一抹奇怪之色。

    陈芸萱见状也不由驻足停了下来，想要询问李穆川些什么，但随即就听到了一首歌曲传来。

    “我有一个梦像雨后彩虹，用所有泪水换来笑容，还有一种爱穿越了人海，拾起那颗迷失的尘埃。”

    这歌，怎么了嘛？

    陈芸萱看着一旁的李穆川，见着对方停下脚步细细的听着这个的样子，心中更是奇怪。

    “这歌....”

    李穆川朝着歌曲来源处看去，是一旁商场里面放的歌曲。

    “这歌怎么了？”

    陈芸萱听着奇怪，“这歌也是出了有段时间了，最近很火的，在很多平台上都有的。”

    “最近刚出的？”

    李穆川听着这话不由重复了一句，他要是没有记错的话，这歌应该是主世界那边的歌才对。

    怎么在这个世界也能够听到了？

    “是啊，你自己搜索一下，这歌叫做期待。”

    “期待？不是最美的期待？”

    李穆川抓住了重点，迅速问道。

    “是啊，就是叫做期待。”

    陈芸萱极为肯定的回答到，最近这歌听的比较多，她也听了很多遍，所以名字是不会记错的。

    李穆川闻言拿起手机收索了一下，仔细看着自己找到的信息，半响后点了点头。

    看样子应该是巧合才对，两个世界很多历史也都是一样的情况下，出现歌曲相同的事好像也不是不可能的事。

    不过要是这样的话，李穆川忽的感觉几年后的陨石事件的概率提高了不少的样子。

    该死的巧合。

    李穆川皱了皱眉头。

    “算了，没事了。”

    李穆川收起手机，陪着陈芸萱逛了片刻，随即送着对方上了车。

    送走对方之后，李穆川迅速找到了个位置迅速飞到了半空中，冲入云层后李穆川没有停下来，反而是继续朝着太空中继续飞去。

    片刻之后，李穆川就飞到了大气层边缘处。

    接着李穆川拿出定位器看了看位置，“好像就是这里了，陨石的入侵坐标位置。”

    李穆川打量了一下位置，就在要确定了坐标位置时，忽的眉头又是一皱。

    “不对，这个坐标是三年以后的坐标位置，现在的地球还没飞到这个位置，所以以地球的坐标位置来说是对的，但以宇宙的坐标位置来说却是错的。”

    李穆川这会儿飞到这里来，主要是想要借助一些仪器看看，能不能提前锁定一下这一颗陨石。

    只是在上来之后，李穆川这才意识到自己犯了个错误。

    太阳系里面的太阳，每时每刻都在带着地球朝着前方不断前进，所以地球的位置在宇宙里面可以算的上是时时刻刻都在变化。

    除非是以银河系的位置去定位太阳系，这么一来，位置才不算变化太大。

    但对于地球本身而言，这前进的速度还是很快的。

    “这么一来，想要提前定位一下那一颗陨石还不容易了。”

    李穆川飞在大气层边缘，顿时有些无奈了。

    刚刚一首突然出现的歌曲，让他感觉这里的历史可能会有惊人的相似度。

    心中有些着急下就飞上来看看了，倒是忘记了这一茬。

    本来还打算，定位好了之后，就拿出歼星炮开上一炮试试，至于到底会不会打中，那就随便了。

    反正也当做一个尝试。

    但现在看情况，倒是他想多了。

    算了...

    发觉自己有点想多了的李穆川，转身看向了身后的地球。

    蔚蓝色的星球，以着漆黑的宇宙做为背景还是十分迷人的。

    站在这个角度上，能够看到地球四周都是一片漆黑之色。

    而如此漆黑的画面，让人总感觉这背后藏匿着一些猛兽，随时会暴起伤人一般。

    李穆川仔细看了一眼，转身扎入大气层。

    进入大气层之后，身后立刻出现了音爆云，直接回到了住处。

    等回来之后，周围还是知了的叫声。

    李穆川自动屏蔽了这些叫声后，直接坐下来继续看一下暗物质的相关一些资料。

    .......

    “怎么样？”

    此刻，距离百里之外的一处郊外的秘密基地中。

    无数人紧张的看着前方用着玻璃和钢铁笼子隔离开来的几头猛兽。

    在他们面前，一只是老虎、黑熊、狮子，还有鳄鱼和巨蟒。

    几乎都是食物链顶端的猎食者。

    此刻全部被锁在里面，发出一声声怒吼。

    “一切都已经准备就绪了，现在就要开始试验吗？不会出什么事吧？”

    一旁有人面露难色，忧心忡忡的问了一句。

    “试验哪里有不危险的，不过只要我们保护措施做的当的话，就不会有事的。”

    一旁的科研人员闻言，当即胸有成竹的回答道。

    “可是，这开始关系到强化类的实验，万一这里面的野兽到时候不受控制，冲了出去，怕是会有大麻烦的。”

    另外一人闻言，依旧是有些担心的问道，“要不，去请一下那位先生过来坐镇？这万一要是出了什么事，也有对方帮忙的。”

    “之前我们的可控核聚变开机运行什么的，也邀请过对方，对方也都没时间来的，这么一点小事都要邀请对方的话，那岂不是太麻烦对方了？”

    “而且，除去我们这里以外，还有那么多的地方的实验，总不能是什么都要叫对方过来坐镇吧？”

    “我们的手段并不差，能够应付的了这些小事，能够自己做好的事，就不用事事去麻烦对方了。”

    一旁的科研人员在此刻回了一句，看着笼子里面的猛兽，此刻却是显得兴奋无比。

    “而且，以那位先生所说的话，一旦我们要是拦截不住陨石的话，回头就会导致整个地球上的生物进行进化变异，到时候我们就不是它们的对手了。”

    “凡事要做两手准备，一旦我们的热武器对付不了那些变异的生物，那就只能够依靠我们自己的实力了。”

    这个，就是他们这个基地准备试验的项目，进行全体人类强化试验。

    依照对方提供的科技，他们这边已经研发出了相关的一些强化剂。

    不过还没有进行试验，也不好直接拿着人体做为试验。

    因此，他们这边直接使用了这些猛兽做为实验体。

    在他看来，就只是一些野兽而已，就算是强化了，想来他们依旧是能够对付。

    面前的这个牢笼也非常的坚固，没道理困不住里面的猛兽。

    一旁的年轻人听着这话，脸上带着几分忧心忡忡的神色。

    话是这么说，但问题是，你想要研发出能够对抗异变之后的猛兽，那么这个强化剂强化后的人，那也是需要非常厉害才行。

    也是需要能够不用畏惧热武器，才能够达到那个程度吧？

    这么一来，这里面被强化过后的猛兽，岂不是也能够不会畏惧那一点的热武器了？

    要不然的话，这强化的意义又在哪里？

    这就是他心中的想法。

    他想要劝说一下对方，这样的实验太过于危险了，只是对方却是不管不顾，这会儿也已经开始封闭基地，准备开始试验了。

    实验的危险程度到底如何，研究人员还是十分清楚的，因此基地里面的士兵都已经开始戒备。

    研究人员看到这里，当即点了点头，各项数据一一检查过后，确定没错，当即挥了挥手。

    很快，操控着机械臂开始使用针管对着几头野兽开始注入。

    此刻的实验人员眼中露出一丝期待。

    只要能够成功的话，那么今后的人类也能够蜕变，成为超凡之人的。

    这么一来，就算是到时候没办法拦截到陨石，凭借人类本身也能够进行搏杀那些蜕变的异兽了。

    这不由让他们心中有了一丝期待。

    很快，针管里面的药剂全部注入猛兽的身体里。

    注射了麻醉的猛兽，此时也并没有表现出狂躁的模样来。

    然而就在片刻之后，一旁监控着这些猛兽身体数值的屏幕上，几串数字开始猛地上涨起来。

    而囚笼里面，几只实验体的身躯也开始有了惊人的变化。

    首先开始变化，就是对方的身体，只是瞬间就开始了暴涨。

    仿佛是绿巨人变身一般，不断膨胀的身躯很快就被原本的锁链牢牢束缚住。

    然而没等片刻，这些锁链发出了一声轻响，瞬间开始蹦断开来。

    在场的所有人看到这一幕顿时惊的目瞪口呆。

    别人不知道，但他们可是清楚的很，锁住这实验体的材料，那可是用着航天级别的金属锻造出来的。

    这可以算的上是他们现用最为坚固的金属了。

    然而就是在这种情况下，这金属居然是瞬间被蹦断了！

    他们这是...培养出了什么样的猛兽出来啊！

    无数人在此刻心惊肉跳的看着面前的这一幕，心头不断冒起了冷气。

    而面前的实验体在这个时候，变化还没有停下来。

    老虎的爪子瞬间长到了一米多长，牙齿也开始暴涨，與之對应的还有身躯。

    一旁的黑熊此刻更是惊人无比，只是瞬间就涨到了十多米之高！

    黑熊身上的毛发也开始变得密集无比，魁梧的身躯像是一座黑色的山峰。

    实验体开始不断的产生变化，而实验体本身似乎也承受着极为难以承受的折磨。

    隔着玻璃，依旧能够听到它们的吼叫声。

    在巨大的折磨下，猛兽开始不断朝着一旁的囚笼砸去。

    只听着嘭的一声，一旁的囚笼瞬间就被砸出一个凹陷。

    看这个样子，原本他们以为十分坚固的囚笼完全是挡不住对方两下的攻击！

    “不好，快点射杀实验体！”

    一旁基地的负责人看到这一幕，猛地变色。

    他知道，實验体这是要失控了。

    看这实验体的变异程度，这要是放了出去，那绝对是会翻天覆地！

    这东西，绝对不能放走！

    想到这里，负责人连忙厉喝一声，就要求一旁的人员立刻动手。

    在实验室里面，是有着一根管子可以直接释放毒气的。

    只要按下按钮就可以直接毒死里面的猛兽，这也是为了防止对方失控的一种手段。

    一旁的研究人员此刻也察觉到了事情的不妙程度，连忙按下了一旁的红色按钮。

    只是瞬间，带着一点绿色的毒气开始泄露。

    里面的实验体察觉到这一点之后，躁动的更加厉害了。

    显然它们也察覺到了不对劲的地方。

    尤其是里面的一只黑猩猩，此刻更是显得狂怒不已，眼睛中露出了暴怒的神情来。

    对着面前的囚笼猛砸几下之后，瞬间就将囚笼砸开。

    而在做完这些之后，对方并没有急着逃走，反而是开始对着一旁的其他囚笼砸起来。

    看样子，对方居然是在救其他猛兽！

    看到这一幕，众人们都是脸色一呆，谁也没有想到过对方的智慧居然达到了这一步。

