    每次她在琴房练钢琴时，顾矜就靠坐在琴房的窗上，这久而久之，顾漾就发现了，大佬似乎挺喜欢听她弹钢琴。

    顾矜果然有了兴趣，挑了挑眉，问：“你赢了的话呢？”

    顾漾眨巴着眼睛：“锦央轩会员卡？”

    她自从吃了锦央轩的饭菜后就对此念念不忘了，现在怎么说也得忽悠大佬给她一张会员卡。

    顾矜：“行。”

    于是顾漾将茶壶、茶杯、茶盘、茶叶罐、茶巾等用具一一摆开，然后洗杯，投茶，润茶，冲水，泡茶。

    沏的是绿茶，特级的碧螺春。

    她的动作行云流水，处处透着雅致，窗外细竹稀疏，暖阳映照，那端庄而坐的少女好似魏晋风流雅士。

    单是看着，便是一种极致风雅的视觉享受。

    在座三人看着都微微有些呆滞。

    阮楚也不知怎的，看着顾漾的一举一动，看着窗外午后阳光竹影下的优雅少女，心情前所未有的轻松宁静。

    茶雾袅袅，朦胧了少女的身影，她的声音温柔轻缓：“说起来前几日我也被网暴了，网友私信各种不堪入目的言论，批遗照发血腥图片的都有。

    但是呢，关上手机，我该弹钢琴弹钢琴，该做什么做什么，似乎也没什么影响。等事情解释清楚了后，网暴自然就没有了，生活还在继续，总还是得继续做自己喜欢的事情叭？

    虽然因此我丢了和薛铎的婚约，但是呢，他不在乎，我又何必留恋？我那么优秀，又不是非他不可。”

    顾漾慢悠悠地沏着茶，温润清亮的水缓缓注入杯中，雪沫乳花浮午盏，而她那双清亮明眸却与阮楚直视着，“阮楚表姐，你说是吧？”

    阮楚望着她，不觉间点了点头。

    “茶沏好了，来品品。”顾漾把一杯茶先推到阮楚面前，心理暗示结束。

    阮楚回神，接过微烫的茶杯，看着顾漾若有所思，“你说的有道理。”

    她不是没有听出来，顾漾是用自己的经历来开导她，可出乎她意料的是，听了顾漾的话，她竟然有种乌云一扫而空后阳光灿烂的感觉。

    明明类似开导的话，不是没有人跟她说过，可偏偏只有顾漾的话让她有这样的感觉。

    而且，顾漾竟然会忽然开导她？她吃错药了？

    这让阮楚又是疑惑又是意外。

    顾漾莞尔。

    和之前对封玦的催眠不同，她对阮楚用的是心理暗示。

    催眠必须让人完全失去显意识，暴露潜意识。所以她才用催眠术问出封玦内心的想法，而且在催眠过后，封玦对此没有印象。

    心理暗示则不需要失去显意识，所以心理暗示结束后，当事人是有记忆的。

    不止心理医生，普通人也能进行简单的心理暗示。但像她这种级别的心理学专家，能进行更为高级复杂的心理暗示，甚至，可以用心理暗示杀人。

    至于沏茶则是她用心理暗示的辅助手段之一。

    虽然刚才她只对阮楚进行了心理暗示，但是阮老爷子和顾矜却沉浸在了顾漾沏茶的意境当中了。

    现在阮老爷子回神，看着漂浮在茶盏上的茶末组成的竹枝图纹，心下狠狠一震：“分茶！”

