    开玩笑，慕白可是还准备拿到那第一魔神宫内的世界本源的，怎么可能直接回归，直接选择了否。

    选择完毕，慕白开始查看自己的收获，首先自然就是S级天赋，天甲！

    慕白能感觉到，当自己施展这道天赋时，一种无形的甲胄开始在自己体表形成，将自己这个人包裹，几乎没有破绽。

    更让慕白欣喜的是，这天甲天赋可以直接反弹伤害，也可以吸收伤害最终一次性爆发，是最顶级的防御天赋！

    在慕白看来，这道天赋最适合的场景就是转生到某一方世界之初，那时还没有适应那方世界的法则，实力会下降，但这天赋能力，根源于自身，反倒不会削弱。

    “远攻有九转护体玄光，近身有天甲天赋，如意金身，在防御能力这方面我应该是不怕了！”慕白轻笑道。

    随后，他看向了面板中的那道信息，“完成紧急突发任务【恢复联络】，完成度100%，获得完美评价！获得大功一次，权限提升！”

    “看来，这次联络中断对转生之门来说也是突发情况，甚至都没有出现过！”

    随后，慕白将目光看向了最后一句，“获得大功一次，权限提升？权限提升会有什么好处呢？！”

    而就在慕白畅想自己权限提升的时候，古蓝星，永恒学府内，转生之门管理处，忽然爆发出了惊喜声：“链接上了，链接上了，和那方世界的信号链接上了！”

    “应该是杨潇院长，杨潇院长已经赶到那方世界了！”

    管理处内，几位永恒学院的高层脸上明显松了一口气，这要是再链接不上那方世界，他们就真准备杀几个人祭天了！

    永恒学院第一副院长，方华仙直接问道：“还有多少学生活着？！”

    这才是问题的关键，转生之门的机制，便是主意识附着在一道神魂之上，转生诸天万界，一旦转生体陨落，主意识就会携带着神魂回归古蓝星。

    但这里面有一个前提，那就是古蓝星这边要与转生者处于连接状态！

    一旦处于链接中断，也就是失联状态下，转生者若是死亡，主意识没法回归，就有可能被转生世界直接送入轮回！

    换句话说，人直接被送去投胎了……

    这种情况下，主意识蒙昧，主体这边自然就成了植物人，或许有生之年还有苏醒的机会。

    而更惨的是，主意识附着的那道神魂被某些针对性的法宝命中，可能就直接就魂飞魄散了！

    这种状况下，主体这边基本上也可以宣布凉凉了！

    而如今，斗破世界失联，其中有多少人陨落，多少人活着才是关键！

    一旦人数过多，那就是群体性事件，就算是永恒学府，也得付出相当大的代价！

    一名工作人员颤颤巍巍的点开统计图，看着斗破世界的链接数据，有些惊讶道：“报告院……院长，目前存活人数为……25人！”

    听到这个数字，方华仙明显松了一口气，“还有25人？还好还好，只死了4个人……”

    这一次转生，可谓是一波三折，转生之际罕见出错，直接就是20名学生被送了回来，神魂受损，这还算是好的，至少捡了条命回来。

    剩下的人如果陨落，那就是哭都没有眼泪了。

    如今，这场事故居然只有四个倒霉蛋，那显然是可以接受的。

    “这件事就这样吧，马上把那些学生全都接引回来，安排精通心理的老师为他们做心理辅导！我不希望这些天才学生以后出现心理阴影，明白了吗？！”方华仙正色道。

    “明白！”管理处，所有人大声应道。

    方华仙点点头道：“至于这次事故的责任，等那方世界结束后再做定夺！”

    说完，方华仙点开了通讯录，打算问问在那方世界的杨潇具体情况，只是让方华仙有些惊讶的是，杨潇拒绝了他的通话请求。

    方华仙眉头一皱，要知道杨潇这位副院长可是所有副院长中实力排的上号的，一般的敌人哪里还需要他自己亲自动手。

    “看来，那方世界的水很深哪……”方华仙淡淡道：“也罢，本座就亲自走一趟吧！”

    ……

    斗破世界，加玛帝国，魔兽森林外围。

    某一刻，一头巨大的野猪忽然大声嚎叫起来，眼中噙着泪水，“终于链接上了，谢天谢地，学校没有放弃我们……

    滚开，你这头死母猪，老子不是野猪，老子是人，是人！！！

    回归，必须马上回归，老子这辈子特么再也不想看到野猪了！”

    华光一闪，这头巨大的野猪忽然凭空消失不见，让他身旁的另一头母野猪哀嚎不已，充满了伤感……

    丹塔，广场上空，和第一魔神激战中的永恒学府副院长杨潇忽然眉头一挑，有些意外道：“和古蓝星重新链接上了？！看来不用等那么久了！”

    话音落下，远处陡然传来了一声惨叫，杨潇和第一魔神都往哪边探去，顿时发出了一声轻笑：“哈哈哈，第一，你们的第五魔神死了，哈哈哈！”

    第一魔神脸色格外难看，内心更是焦急无比，经过一天一夜激战，他的力量已经消耗了许多，一直被压着打，而如今随着第五魔神陨落，对方就有两名帮手空出来了！

    “该死，这家伙一直在拖延时间，若是等他的其他宠物腾出手来，我恐怕也要被留在这里了！”

    想到这里，第一魔神神色就是一肃，眼中尽是疯狂，随后竟然开始和杨潇对轰起来，一道道绝招仿佛不要钱似的施展出来，竟然将杨潇逼得不断后退！

    杨潇哈哈大笑：“感觉到危险了？想要逃跑了？怎么可能让你如意？僵持这么久，就等着你这一手呢！

    刹那间，杨潇整个人化作一团光，直接将第一魔神吞下！

    一声惨叫，惊醒了无数人，当看到是杀戮城一方的某位魔神陨落时，丹塔之中，瞬间爆发出了巨大的欢呼声。

    魔神陨落，甚至连天象都改变了，只见一道血红色的流星，划过天际！

    目睹了这一切的目光，更是两眼发光，看向了那道魔神尸体！

    “如果我得到这具尸体，我绝对可以借此直接达到九星斗圣，甚至是……斗帝！”

