    第444章上门拜访

    康王想了想道：“既如此，那你就更要去认亲。”

    “如果你真是英国公的亲生儿子，那你就是原配嫡出。”

    “如今英国公府只有一个庶子，便是那害得你父母分离的那个妾室生下的。”

    “我听舅舅说，英国公打算等那庶子二十岁行了冠礼之后，便为他请封世子。”

    “宥之，世子之位本该是你的,为何要拱手让给他人？”

    江宥之若有所思。

    康王眯起眼，“以我的直觉，你当年被扔在树下，这件事必定还有隐情。”

    “明明孩子活着为什么就扔了？”

    “明明是扔了，为什么又说是埋了？”

    “还有身体健康的孩子为什么说羸弱？”

    康王看着江宥之意味深长的道：“宥之，你不想知道谁才是害你母子父子分离十八年的元凶么？”

    江宥之缓缓点头,“自然是想知道的。”

    康王拍拍江宥之的肩，“更重要的是,乌夫人当年因为这事痛苦万分，这些年都还没有释怀，便是为了她，你也该亲自走一趟。”

    江宥之半晌才道，“那就去看看。”

    康王笑起来，“我这就去下帖子。”

    “明日我陪你一起前往。”

    第二天一早，康王便与江宥之一起乘着马车往城外去。

    路上，康王笑着道：“我先与你说说这乌夫人的事，这乌夫人可不是一般的女子。”

    江宥之来了兴趣，“哦，怎么不一般？”

    康王道：“乌夫人父亲乃是乌大将军，乌夫人生来便是武学奇才，自小跟随父亲习武，武艺高强。”

    “十七岁那年随父亲进京，她一个女子，打遍京城无敌手。”

    “英国公就是被她揍趴下了,自此对她念念不忘。”

    “后来英国公在军营立了功，哦,不对那时候他还是世子，皇上问他要什么赏赐，他便求皇上赐婚，乌夫人这才嫁了英国公。”

    “后来她与英国公分居之后不久，便做了这皇城禁军的总教头。”

    江宥之十分惊讶，“她一个女人还能做官？”

    康王笑笑，“父皇爱她一身好武艺，便破格让她当总教头，不过品阶不高，只是四品，她不能指挥禁军，只是负责禁军们的训练。”

    “你不知道，我听说那些禁军见了她，都跟老鼠见了猫似的，一个个怕得要死。”

    “你要知道，这京城的禁军，里面有很多都是勋贵之家的子弟后代，要让他们害怕，那可不是一般人能做到的。”

    江宥之心情有些奇怪，这疑似生母的女子，竟然与一般的女子大不一样。

    康王又道：“不过，去年她便以年纪大了为由，辞了这总教头一职，之后，便一直住在城外别院里。”

    这别院离京城也不远，出城走了不到半个时辰，便到了别院。

    康王与江宥之在别院门口下车，侍卫过去敲门之后，门便开了，一个小丫头开了门，接着便进去通报了。

    不一会儿，乌夫人就亲自迎了出来。

    她看到两个年轻的男子，其中一人穿着亲王服饰，便知道这是康王，拱手一拜。

    与此同时，江宥之也在打量她。

    (本章完)

