    这座像征着西班牙在吕宋殖民统治的城市，正式迎来了他的新主人，大明天武皇帝朱慈烺！

    总督府被率先清理出来，做为大明皇帝的御驾驻跸之地，同时兼作临时指挥部，明军的主要将领都入驻了总督府。

    此时被俘和投降的西班牙军队，包括土著兵们已经全部都被抓捕起来，集中关押在一起。

    明军士兵正在清理着城中的尸体和血迹，搜查有没有漏网的西班牙人，并且查封殖民军的库房。

    马尼拉西城，短暂休息了半个时辰的夏完淳带，又着部下又开始了挨家挨户的搜查工作。

    他拿着总督府记录的户籍本，来到了一处院落前。

    小兵上前敲门，连喊带敲的拍了几十下门板，也不见里面有人应。

    “撞开！”

    本着警惕的态度，夏完淳担心这家人窝藏西班牙士兵，当即下令强行进入。

    一个长得彪悍的哨总一脚飞起，在轰响中门板直接被踹出好几米远。

    房子里有些阴暗，还有一股浓郁的酒香，一名好酒的士兵闻到了熟悉的味道，正是家乡的杏花酒。

    借着门前的光亮，夏完淳看到了屋内的摆设，地上有着几件木器和竹器，一个大明常见的端柜上，排列着精致的陶瓷瓶子，其中一个正是杏花酒。

    柜子旁，码着两个箱子，上面奇怪的放着一把长刀。

    夏完淳拿起瞧了瞧，不禁眉头大皱，这柄刀的刃口已经卷了，上面表着一层风干的血迹，看得出来，这是把砍过人的凶器。

    “有人吗？”他试探性的喊了一声。

    “营总，这家人估计早没了，喊也没用.......”

    “闭嘴！”

    夏完淳呵斥道，他听到从内屋传来了一阵细微的声音。

    看着他的眼色，一队士兵立即做出了战斗状态，端着步枪往内屋逼去。

    “嘭！”

    刚刚被呵斥的士兵一脚踹开内屋的房门，端着枪朝里面大喝一声：“不许动！”

    内屋更暗，依稀能看到摆放着一张床，床上还缩挤着几个人。

    那士兵警惕的走近观察，眯着眼睛打量了好一会儿，忽然大喊道：“报告营总，这几个是土著！”

    “土著？”

    夏完淳一惊，按照户籍上的记录，这家是华人啊，怎么有土著躲在屋内？

    他打着火折子，仔细一看，果然看到床上挤着两个皮肤黝黑的土著，他们一男一女，正赤着脚紧张的瞪着这队大明士兵。

    夏完淳问：“你们是什么人？为何在此？”

    黝黑的土著汉子嘴角蠕动，说了几句没有人听得懂的当地话。

    夏完淳摆了摆手，道：“继续查探。”

    一行人来到后院，一进门只见不计其数的苍蝇喷涌而出，险些撞在他们脸上，随之而来的还有一股浓烈的腐臭味。

    夏完淳定睛一看，立时胃中如翻江倒海，几乎就要吐出来。

    院子中一片褐色的干硬血迹，几名华人长相的人横尸当场，不仅有男子，还有女子，更有两个年仅几岁的孩子.......

    很显然，这是一家被灭门的华人家庭！

    夏完淳忽然想起了柜子上的那把被砍的卷刃的长刀，他瞪着通红的眼珠子，咬着牙，从牙缝中挤出一句话：“该死的土著！”

    当他们返回内屋时，只见那名黝黑的土著汉子飞速跳下床，想要趁着看守士兵不注意时夺路而逃。

    看守的士兵反应迅速，立即端着枪大喝一声：“不许动！抱头蹲下！”

    土著汉子眼瞅着枪管快堵到自己脑门上了，双眼死死的盯着枪口，慢慢的垂下了手臂。

    听到动静的夏完淳等人涌了进来，几支步枪全都瞄准着内屋的这两个土著，一个个气血上涌，直冲脑门。

    “狗娘养的东西！”

    脾气最暴躁的那个士兵，无法压抑住内心的怒火，扑上去就是一顿枪托砸头，最后又一脚将那土著汉子踹回了床上。

    土著女子见自家男人被打的浑身是血，尖叫着扑了过去，抱着他放声嚎哭，看起来挺恩爱的样子。

    暴躁士兵上去就是一顿帮打鸳鸯，扯着女子的头发，将他们强行拉开。

    夏完淳忽然发现，这女子身上穿着一件月华睡袍，上面还绣着精美的花朵，显然是大明的服饰。

    让他愤怒的是，这件睡袍脏破了，下部分还有干了的血迹，其原主人显然是这家华人女主人！

    因为这女土著手脚粗大，还光着脚丫，人还长得丑，一看就是卑贱之人，如何能穿得起这等高贵的袍服？

    可笑的是，这女土著像是担心身子被明军糟糕，竟然双手挡住胸口，惊恐的摇头后退，且大喊大叫的不要不要，声如公鸭，难听至极。

    夏完淳恶心的不行，不忍直视，强行偏过头去，同时面露痛苦之色。

    那名暴躁老哥可没那么含蓄了，直接一口浓痰啐到了女土著的黑脸上。

    并大骂道：“就你他妈的这种品相，还装出贞洁烈妇？老子差点被恶心的壮烈殉国！”

    土著女像是听懂了一般，哭的更伤心了。

    夏完淳实在待不下去了，冷冷地说道：“来呀，把他们带走！”

    手下士兵轰然听令，上去把那个土著老娘口抓起来，如同后世抓嫖一样，一路按了出去。

    女土著还在挣扎，被早已憋了半天的几个士兵一顿狂揍，脸都甩肿了，贴着墙壁无力的瘫软下去，最后还是被拖了出去。

    狠狠的出手揍完后，暴躁老哥有将那满头鲜血的男土著揍了一遍，并大骂道：“你们这些卑贱、残忍的土著，天道有轮回，你们的今天，就是华人的昨天！”

    显然，这对土著夫妇要遭到明军的制裁了！

    在明军搜城期间，类似的场景不断发生，很多杀人越货的土著担心明军报复，躲在华人家中，有的干脆直接装成是华人，企图躲过这场灾难。

    还有一些觉悟高的土著和藏匿起来的西班牙士兵，在明军入城的时候就赶忙七手八脚的收拾东西，冲出家门，想要趁乱逃跑出城。

    这种情况，无一不是遭到了明军的血腥镇压，尸体一车一车的往城外拉。

