    第1295章 九转天地参   

    众人惊呼中，罗云山阴沉着脸，嘴角不断的抽动。

    

    在他看来，这更像是古玄尘抢了他的宝物，否则今天开出此宝的人就是他。

    

    自己在龙祖斋砸了不少圣灵玉髓，为的就是开出惊世之宝，可是现在……   

    虽然古玄尘开出此宝，并不意味着，他就不能再开出其他宝，但这本应该是自己的啊！   

    至少在罗云山的心里是这样想的，此刻看古玄尘的眼神中不由涌现出浓浓的杀意。

    

    众人惊呼之后随即又安静下来，全场在安静的连每个人的呼吸和心跳都清楚无比，同时每一道目光都专注在侍女的双手上。

    

    侍女双手也微微有些颤抖。

    

    她不是没有开出过宝，但开出的宝也有大有小。

    

    这种仅一股气息就压得她有种窒息的感觉的宝物，她从来没有开过！   

    她有一种感觉，这一次开出的宝物，绝对有资格放在留影珠上拿给其他顾客来看。

    

    因为她看过所有的留影珠，在开宝的时候，能够达到这般气息的，似乎也不多见。

    

    虽然开出宝，自己没有任何实质的好处，但能够见证这奇迹的一刻，本身就不容易。

    

    而且有了这次开宝的经历，肯定又会吸引不少人来赌宝，到时业绩上去，自己的抽成也随之而来。

    

    侍女小心翼翼的弄着匕首划开的口子缓缓将黝黑部分向着两侧拉开。

    

    随即，一股浓郁的生命力传遍全场。

    

    接着，一颗根颈九须，巴掌大小的野参出现在众人的视线之中。

    

    “九转天地参！”

    

    有人惊呼中，眼中满是羡慕，也有人的眼中流露出贪婪之色。

    

    古玄尘也意外不已。

    

    九转天地参，生九须，一须一天地！   

    相传，修道者的世界，当繁华到了一定的程度都会有引来一场浩劫，浩劫降临之际，任何修道之人都会化着劫炎，难有幸免！   

    这是一场天地轮回，又不知要隔多少的时间，再会因为生存的压力，重新诞生出修道者。

    

    而这一次浩劫则被称为一天地！   

    九转九须，那就是经历过九次天地浩劫！   

    经历九次天地浩劫生存下来，已经足够可怕了，更加可怕的是，这样的经历，九转天地参会拥有各个天地世界中不同的天道之力！   

    要知道，每衍生一个新天地，其中的天道运转都会发生变化。

    

    但生活在天道中的人，除非你拥有俯视天道的能力，否则你永远不可能跳出当世的天道去看世间的一切。

    

    也就是说，在若是拥有九转天地参，并且能够将其炼化感觉其中的九重天地，那么等于可以拥有八种有别于这个世界天道的力量。

    

    这种力量可能强于当世的天道奥义，也可能不如当世天道奥义！   

    但即使不如当世的天道奥义，那也能够借其中的奥义来领悟当世的天道奥义。

    

    有了这样得天独厚的机缘，可以说就算是一个普通人，也能瞬间超越无数的天才妖孽。

    

    古玄尘眉头一皱，他万万没想到，这次惊动星辰天机图的宝物会如此的恐怖。

    

    “抢啊……”   

    不知谁一声厉喝，已经有人直接动起手来！   

    在这天地奇物面前，所谓的道义，所谓的规矩，一切都是狗屁！   

    只有把拿在自己的手里才是最实在的！   

    不知谁一声轻喝，只见无数的身影已经向着侍女冲击而去。

    

    “你……你们……”   

    侍女根本反应不过来，不过就算反应过来也不会改变任何的结果。

    

    她不过只有地圣境中期而已，此刻龙祖斋中客人，以及武者，至少都是天圣境的存。

    

    更有许多超越圣境的，幽海境强者！   

    圣境在幽海境面前，那就如同孩童面对成人！   

    侍女刚发出点声音，便在阵阵狂暴的力量中被轰得四分五裂！   

    无数的人影中，九转天地参也瞬间失去了踪影！   

    “参呢！”

    

    “天地参呢！”

    

    众人惊呼！   

    要知道，虽然他们为了抢宝，杀了侍女，但他们的神魂之力可是一直锁定在九转天地参上。

    

    但就在刚才，突然所有人都感觉轻微的空间波动中九转天地参一下子消失不见。

    

    而就在此刻的古玄尘已经在悄然无声中退出了龙祖斋！   

    他很清楚，九转天地参已经被星辰天机图摄入其中，君子不立危墙之下，此刻不走，更待何时？

    

    当然，此刻也没有人关注古玄尘的离开！   

    因为刚才古玄尘并没有靠近过，所以在大家看来，肯定是他们中的某人以什么手段掠走了九转天地参！   

    “关门，不把九转天地参找出来，谁也不许离开！”

    

    不知谁一声大吼，立刻得有其他人的同意！   

    毕竟在场每个人都想得到九转天地参，但同时所有人都清楚，自己没有得到，此刻自然不愿意有人离开！   

    虽然这样会令场面更加的混乱，危险更大！   

    但人为财死，鸟为食亡，为了九转天地参，再大的险也值得去冒。

    

    砰……砰……   

    看着大门关上，顾不上玄尘微 微一笑，转身离去。

    

    里边那些人的生死，显然与他无关！   

    但就在这时，一道黑影闪过，罗云山已经挡在古玄尘面前。

    

    “你就想这么走了？”

    罗云山冷哼道。

    

    “不然呢？”

    古玄尘两眼一眯，已经暗暗凝取圣灵力！   

    自己夺走九转天地参的秘密绝对不能暴露，否则天地之大，绝无自己的藏身之地！   

    毕竟九转天地参的吸引力绝对足以令天下人围攻自己。

    

    而且古玄尘深知星辰天机图的尿性，一旦进去了，那就不会再吐出来，到时自己除了死，根本没有第二条路可以走！   

    不，准确的说，自己死不了，但会受到无尽的折磨，生不如死！   

    罗云山冷哼道，“若是今天此宝是我开，天雷圣城谁敢抢我罗家之物，这一切都是你造成的！”

    

    “既然你让我损失了九转天地参，那就只有拿你的命来补了！”

    

    古玄尘一愣，没想到这家伙居然还有这么一套理论，“你要九转天地参，进去抢啊，找我算什么本事！”

    

    “我打不过他们，难道还打不过你？”

    罗云山双瞳凶光涌现，厉喝声中，一股浩瀚的气势向着古玄尘直压过来。

    

    

    

