    “你说什么？”

    苏凡大吃一惊的看着她。

    王露冲他做了个嘘声的动作，“你别那么大声好不好？”

    苏凡也学着她的样子，把脑袋凑过去的问道：“到底怎么回事？”

    王露原本没想跟他说那么多，但没想到一不小心激起了她分享八卦的心，“我跟你说的话，你可千万不要跟别人讲。”

    苏凡点头道：“放心吧，我嘴严着呢。”

    “有一次我去找系主任，不小心听到了他们的话。当时周老师的语气很冲，我也是第一次见到他那么生气。”

    “周老师质问主任为什么对田甜失踪的事情置之不理，但主任说那件事会影响到学校的声誉，还说田甜学姐是自己走失的，跟学校没关系之类的话。”

    “周老师说他现在管不了那么多，如果学校不管的话，那他就自己去找，但没过多久就传来田甜学姐的死讯了。”

    王露感慨的叹气道：“田甜学姐可是我们系的最牛掰的研究生，她跟周老师可是公认的郎才女貌。”

    “你还记得田甜是在什么时候失踪的吗？”

    苏凡面色凝重的问道。

    王露仔细回想了一下，不太确定的说道：“大概在传来死讯的前两个月吧？”

    苏凡若有所思的皱起了眉，看来事情的突破口找到了。

    王露看他一脸认真的样子，疑惑的问道：“你怎么了？”

    苏凡摇头回道：“没事，就是觉得有些奇怪罢了。”

    “是啊，当时我也觉得很奇怪。”

    不过这些事毕竟跟她没多大的关系，她对这件事也仅有好奇之心罢了。

    喝完了奶茶，苏凡看着她的膝盖问道：“你的膝盖好点了吗？需要我们送你回去吗？”

    “不用了，这会儿已经好多了。”

    王露见他们要离开的样子，不禁着急的抓了一下宁博的胳膊。

    宁博看了眼自己的胳膊，王露会意的松开了手。

    她紧张的握着手机，目光期待的看着宁博，“师傅，我能加您个微信吗？”

    宁博稍微想了想，便点头道：“可以。”

    两人互相加了好友，宁博的好友列表也从原本的两个人变成了三个人。

    “谢谢师傅！”

    王露是真的很感激他，如果不是他的那一番话，她恐怕还沉寂在悲伤之中无法自拔。

    其实那些道理都很简单，只不过有时候需要有人来点醒她罢了。

    ……

    等回到酒店的时候，苏凡特意在附近买了很多的零食。

    三个人的手里都拎着两个袋子，看起来像是外出购物的样子。

    在等电梯的时候，蒙虎忽然看着苏凡问道：“明天还出去吗？”

    苏凡漫不经心地回道：“不一定。”

    他的余光注意到一个清洁工在看到他们的时候摸了摸腰上的对讲机。

    这个时候，电梯也下来了。

    苏凡装作什么都没看到的进了电梯。

    到了楼层以后，三人各自回了房间。

    苏凡拿着房卡刷开了门，他刚进屋就感觉到里面有人。

    他伸手按下了灯的开关，只见屋里的两个人齐刷刷的看向了他。

    苏凡看着对面的两个人问道：“你们两个怎么在我房间？”

    “当然是等你了。”

    严浮懒洋洋的趴在他的床上，然后看着他手里的袋子问道：“都买什么好吃的了？”

    苏凡走到床边，把袋子仍给了他。

    “阿墨，有人在监视我们。”

    苏凡把刚刚看到的事情说了出来，“楼下的清洁工，还有今天的出租车司机，我怀疑都是俞飞他们的人。”

    阿墨的脸上波澜不惊，像是早就知道似的。

    “云周市的本部出了些问题，不过目前还没有确切的证据。”

    苏凡听到她的话，点头道：“看来这里的水有点浑呢。”

    “喂！”

    严浮见他们两个谁都不理自己，只好主动出声的问道：“你们两个怎么都不问问我今天的收获呀？”

    苏凡转过头看着他，说：“好，那你先说。”

    “周家志档案上面的事迹全部属实，不过有一点有些奇怪，我没敢继续往下查，怕会打草惊蛇。”

    阿墨见他有想卖关子的意图，便眼神带有警告的看了他一眼。

    严浮嘿嘿一笑，立马放弃了卖关子的念头。

    “其实也不是什么大事，就是他女朋友的死因有些奇怪，按理说要是得了癌症，不可能一次就诊记录都没有吧？”

    苏凡在一旁补充道：“她女朋友不是病死的。”

    “你怎么知道？”

    严浮惊讶的看着他。

    苏凡把自己听到的事情告诉了他们，“田甜根本就不是得了什么癌症，她是莫名其妙的失踪了。”

    “那个叫王露的会不会是骗你的？”

    严浮把自己的担心问了出来。

    “应该不会。”

    其实苏凡也没有十分的把握，他只不过是相信自己的直觉罢了。

    严浮郁闷的倒了下去，闷闷不乐的说道：“怎么感觉事情越来越迷糊了呢？”

    就在这时，阿墨的手机突然“嗡嗡”的震动了两下。

    她拿出手机扫了一眼屏幕上信息，“又有三个地方炸了。”

    严浮听到这个消息，直接从床上跳了起来。

    他激动道：“我靠，这架势是一天涨一个呗？”

    “按照这么算下去，那岂不是只有不到一个月的时间？”

    本来云周市的面积就不算太大，要是同时引爆几十个的话，那后果可是不堪设想。

    时间紧迫，唯有让周家志交代清楚炸药的位置才行。

    苏凡极其认真的看着阿墨问道：“有没有把握在不惊动任何人的情况下，将周家志从工厂里带出来？”

    阿墨沉思片刻后，直视着苏凡回道：“除非他不反抗。”

    “好！”

    苏凡心里很快有了个主意，他直接给俞飞打了一通电话。

    当电话接通的时候，他先一步的说道：“你好，我想再见一次周家志。”

    俞飞很痛快的回道：“没问题，你们想哪天来都可以！”

    “那就今晚。”

    对方似乎没想到会这么突然，所以微微愣了两秒钟后才回道：“好，那我派人去接你们。”

    “谢谢。”

    苏凡道了谢之后，直接挂断了电话。

    阿墨看了一眼他的手机，确定电话挂断以后，问道：“今晚就动手？”

    苏凡答非所问的说道：“阿墨，有没有办法让监控室听不到我们的对话？”

    “有，不过最多五分钟。”

    阿墨似乎明白他要做什么了。

    苏凡神色凝重的点了点头：“好，我尽量在五分钟之内劝说他。”

    “什么意思啊？今晚到底是劫不是劫呀？”

    严浮一头雾水的看着他们两个。

    苏凡对他解释道：“劫肯定是要劫的，但不是在今晚。咱们把他弄出来的风险那么大，他总得拿出点诚意吧？”

