    这大热天的也不对劲啊！

    这让林宇更是疑惑，但是林宇看这房子的内部并没有什么问题。

    想不通林宇便没有再去想，先看房子吧！就算真有什么妖魔鬼怪，斩之就行！

    一间一间的房间看去，真的是看在了林宇的心坎里面。

    真的就好像是为林宇量身订做的一样，看哪哪如意。

    就在二楼看完的时候，林宇几人上到三楼的时候，只听一间房间里传出来怪异的声音。

    龙凤戏舞，颠鸾倒凤的喘息声传入三人耳中。

    那售楼员吓的连忙躲在了林宇身后。

    “先生，我看咱要不还是先走吧！这房子真的不适合居住！”

    “这都多久没住人了，竟然还有这种声音！”

    但林宇却靠着敏锐的听觉听到了别的声音。

    “王总，快，快点！快到了！”

    “你个浪货，还真是得劲，我也快了！”

    “老子还是第一次在这么豪华的房间里办事呢！等哪天我也有一套这种房子，我一天找十个！”

    这哪里是什么妖魔鬼怪，明明就是谁在这野战！

    随即林宇转头对着苏清雪开口道：“清雪，要不你和这位小姐先出去，我马上就下来！”

    苏清雪摇了摇头，“不，我要陪着你！”

    看到苏清雪坚定的样子，林宇也不再要求，便直接握起了苏清雪的手。

    随后对着售楼员开口道：“那你先下去等我一下，我进去看看就来。”

    售楼员想了想，虽然心里有些害怕，但还是摇头。

    “那我还是陪着你们看完吧！但是我建议先生你还是不要买了！”

    林宇将苏清雪护在了身后，便缓缓的向着先前传出声音那间房走去，同时也开启了透视。

    越接近那间房间的时候声音越大！

    而苏清雪和那售楼员听着这声音，也大概的意识到了是什么事情！

    这让售楼员不知道该如何开口解释了。

    而三人到了那间房门口的时候，几人都已经可以确定发生了什么事情。

    林宇则是通过透视清晰的看到了里面发生了什么，眼中闪过一抹诧异。

    随即便是无尽的发怒。

    林宇把苏清雪按在原地，开口道：“我进去，你就别进去了！”

    说完，林宇便直接冲到门口，将门打了开来。

    突如其来的响动让房间内还在办事的两人一惊。

    而房内那有些微胖的男子更是吓的直接弯了下去。

    “你，你是谁！”，两人吓的赶忙穿衣服提裤子。

    林宇缓缓开口道：“不应该是问你们吗？这房子不是在售吗？你们在这干啥！”

    “我，我是来看装修，准备重新策划的！”，那微胖男子慌张的说道。

    林宇冷哼一声，“装修，还真是装修啊！装修生锈的小水管？”

    此时微胖男子穿起了衣服，这里也没有监控，听到林宇嘲讽他小水管，便怒道。

    “小子，我看你才不是来看房的吧！是不是进来偷窃的？”

    而此时，站在门外的售楼员和苏清雪听着房间的内的对话声也有些站不住了。

    好奇心一起，两女的对视一眼便都往房间里走去。

    而售楼员看到了那微胖男子惊讶道：“王总！你怎么在这！”

    原来微胖男子正是他们公司策划部的总管，王福东。

    两人都不是一个部门的，但是这王福东天天借着工作之名来售楼部撩妹，所以自然也就知道了。

    王福东看到售楼员也是惊讶不已，妈的，这要是让她捅到公司该怎么办，必须找机会堵住她的嘴。

    只听王福东说道：“谁允许你们来的？不是公司都已经说好了让重新策划一下该怎么装修吗？”

    “怎么着？想着没人就进来行窃啊！”

    售楼员连忙要开口解释，却被林宇制止。

    只听林宇缓缓的开口道：“怎么着！记不得我了！”

    听到林宇的话后，王福东便仔细的观察起林宇来。

    想了半天都没有想起在哪里见过。

    随后便反应过来，不会是被自己蒙到了？现在想和自己攀关系呢！

    “小子，怎么着，想和我攀关系呢？老子是那样的人？进来偷东西被老子抓到了，你就说怎么办吧！”

    说着，王福东的眼睛飘向苏清雪。

    林宇长呼出一口气，随后开口对着苏清雪道：“你们出去！”

    苏清雪看着林宇眼中的怒火，便有些不放心。

    “清雪，你先带着这位小姐先出去，我处理点事情，放心，不会有什么事情的！”

    “到时候我再和你解释！”

    听到林宇这话，苏清雪也知道林宇性格，便点了点头，“那你注意点！”

    说完，苏清雪便拉上了售楼员走出了房间。

    而王福东这才将眼睛收回，心中更是窃喜不已。

    看来真是被自己蒙到了，现在把人支开，是想和自己私下解决呢！

    那自己岂不是有机会吃到刚才那女的？

    随即，王福东便看向了一旁的女子，开口道：“你也出去吧！到时候你的事情我肯定会帮你办妥的。”

    听到这话，女子连忙点头，“谢谢王哥！”

    说完，便赶忙跑了出去，还贴心的把门关上。

    看到了女子出去后，王福东开口道：“现在就咋们俩了，怎么个谈法！”

    林宇缓缓的走到王福东面前，开口道：“你确定不再想想在哪见过我？”

    王福东听到林宇还在打哑谜，不悦道：“老子没见过你！快点说吧！你想要盗窃这事该怎么解决？”

    “要不，把刚才在你旁边那个女的给我玩一晚上怎么样？”

    嘭！

    林宇一拳便将王福东打翻在地，随后便直接对着王福东的小弟就是狠辣的一脚踩了上去！

    “我让你玩！你玩泥马呢！”

    “想不起来是吧！那老子提醒你！”

    “五年前！红花工地！林建国！还记得找你要工资的那个工人吗？”

    “工资没要到还被你找人打残！记起来了吗？”

    王福东这才想起了当年的那个事情，好像当时那农民工旁白确实有个小男孩。

    而那农民工当时还挺能打的，最后是自己叫的一个人想要拿小孩威胁，最后那农民工才被一棍子打翻。

    这件事当时闹的挺大的，但是在那个年代，后面自己塞了点钱后，就不了了之了。

    林宇直接陷入了癫狂，身体也不受自己控制。

    一段又一段想起了父亲当年被这王福东叫人打残后躺在床上的样子。

    无奈，可怜，生无可恋，郁郁而终！

    他一辈子都忘不了当时父亲的样子。

    所以他第一次在酒吧见到王福东的身影后便立马追了出去。

    但是没有想到今天遇到了，没想到还是这种方式。

    林宇不断的挥舞着拳头，而王福东则是发出了杀猪般的惨叫。

