    “轩辕极的力量，还不是四分五裂？难道我真不如轩辕极吗？混天仪还能把我吞噬了不成！”

    北辰烨说完，启动混天仪。

    他的身子顿时被混天仪的力量卷了进去。

    强大的力量，挤压着他身子，差一点将他撕碎。

    北辰烨默默念着咒语，他的身上，缓缓出现了一道屏障，四周的力量，也平稳下来。

    突然，他眼前一黑，直直地朝下跌去。

    西域皇城，天火降临！

    北辰烨摔在一处宫殿上，身上传来一阵剧痛。

    他缓缓站起身，拍掉身上的火苗。

    突然，胸口一痛，呕出一口鲜血。

    他这是怎么了？

    他缓缓抬起手，看着自己的双手。

    他的力量竟然全部消失了！

    而且他这具身子，变成了最弱的血肉之躯！

    他立即抬头环视四周，没有感觉到，这个世界有任何能量存在！

    混天仪不会出错。

    白若棠就在这里。

    先找到白若棠，再考虑怎么离开这个鬼地方！

    “神人！”突然，有人唤了一声。

    北辰烨朝那个方向望去。

    他一抬步，脚底立即传来一阵痛意。

    这种感觉，让他紧紧皱眉。

    他还光着脚，地上全是碎渣子，不知道什么东西，穿透了他的皮肉。

    自从他化神之后，再没有什么能摧毁他的身躯。

    来到这个世界后，神力尽失，连一个小小的石头，一个木屑，都能伤到他！

    他的内心一阵愤怒！

    “天降神人于我西域啊！”又有人高喊了一声。

    接着，越来越多的人聚集在此处，对着北辰烨虔诚地叩拜。

    北辰烨看着众人，如同看着一群蝼蚁。

    此时的他，身上散发着一道淡淡的光晕，看起来，无比神圣。

    就在一个时辰以前，这里正在进行着一场占卜仪式。

    结果显示，会有神人降临，护佑西域。

    占卜仪式还未结束，北辰烨就从天而降！

    人群中走来一道年迈的身影。

    他正是西域的皇帝，如今已经病入膏肓。

    皇子们各自为政，内乱四起！

    原本强大的西域，眼看着就要四分五裂了！

    “拜见神人！还请神人护佑西域！”老皇帝也跪了下来，对着北辰烨虔诚一拜。

    “既然匍匐在我的脚下，那便是我的子民了。”北辰烨看着众人，缓缓抬了一下双手。

    他那种高高在上的姿态，让人不敢有一丝亵渎。

    “请神人随朕移驾。”老皇帝恭敬地说道。

    北辰烨看着脏污的地面，面露嫌弃。

    他的脚下，已经有一些血迹缓缓流了出来。

    老皇帝一看这种情况，立即招人抬上步辇。

    北辰烨坐在步辇之上，被老皇帝接入了宫中。

    并且，将最奢华的霜华宫供他居住。

    北辰烨坐在椅子上，看着面前的几位皇子。

    这是老皇帝的安排。

    既然，他是神人从天而降，那么，他看中的人，才有资格当上西域的新皇。

    只有这样，才能平息这一场内乱。

    然而，这几位皇子，却没有像他们父皇那样，敬重北辰烨。

    其中一人盯着北辰烨的脚。

    “神人？我看到就是一个凡人之躯！如果是神人，他还能这么轻易受伤？他的话能定皇位继承？依我看，他就是个妖人！”

    北辰烨看着面前的人，露出一丝冷笑。

    只见他挥了挥衣袖，那个皇子顿时飞了出去。

    一个侍卫腰间的佩剑突然飞了起来，刺进了这个皇子的胸膛！

    这个皇子，当场毙命！

    这一幕，惊呆了所有人！

    一个皇子，就这么被杀了！

    北辰烨看着断气的皇子，冷声说道：“他已经失去继承的资格了，剩下的几个，让我看看谁最有资格继承！”

    剩下的几人互望了一眼。

    平常斗的死去活来，在这一刻，竟然团结起来。

    几人齐齐朝北辰烨袭去！

    他们不信什么神人。

    更不能任由自己的命运，掌握在别人的手中。

    他们还没有靠近北辰烨，就被一股力量弹飞了出去！

    北辰烨看着几人，眼底一片平静。

    他的神力虽然没有了，但是，不代表，他没有能力对付这些人。

    两个世界的巨大差异，让他即使没有神力，也无人可敌！

    他看着这几位皇子，目光微沉。

    这几位皇子顿时变了脸色。

    神智好像被人控制了一样，一个个失去了理智，握着手中的利器，互相砍向对方。

    老皇帝看着这一幕，痛心疾首。

    他刚想开口，却接触到北辰烨投过来的目光。

    只是一道目光投来，就有一种无形的压力，这就是神人的力量啊！

    他更加不敢反抗了。

    只能眼睁睁地看着自己的儿子，一个个倒在血泊中。

    最后，只有一个皇子还活着。

    但是，也受了重伤，奄奄一息。

    北辰烨缓缓抬起手，指向那个皇子，“皇位就由他来继承吧。”

    “是。”老皇帝立即点点头。

    “来人，把五皇子带下去，赶紧医治！”

    满身是血的五皇子被人抬了下去。

    一直困扰着西域的皇位继承问题，就这么被北辰烨简单血腥而又粗暴地解决了。

    “还请神人受我西域的封号。”老皇帝上前请求。

    “受封？你欲封我为何？”北辰烨冷笑着询问。

    “封为与亲皇拥有同等权力的摄政王如何？”老皇帝小心翼翼地询问。

    他不是这么唯唯诺诺的人，况且，又是一国的皇帝。

    只是，从北辰烨身上发释放出来的气势，让他不得不唯唯诺诺。

    “摄政王？也罢，我就当一当这个摄政王。”北辰烨点头应下。

    “笔墨侍候。”

    “来人，备笔墨。”

    没过一会，就有人把笔墨准备好。

    北辰烨提起笔，在纸上画着。

    西域的老皇帝站在一旁看着。

    这画上的，好像是个女子，而且长得非常漂亮。

    “帮我找到画像上的女子。”

    “请问神人，这女子是何人？”

    北辰烨朝他扫了一眼，老皇帝立即错开目光，不敢再多问半个字。

    “来人，将这一幅画像拿下去，搜遍整个西域，务必找到这个女子！”

    北辰烨满意地点点头。

    “都退下吧，我有些乏了。”

    “是！”众人退了下去。

    北辰烨一人留在偌大的宫殿内。

    他这才抬起脚，看着脚底的伤。

    是几块锋利的碎木屑扎进了皮肉之中。

    他暗暗使力，这几块碎木屑从缓缓脱离出来。

    只是，伤口没有愈合的能力，不知道，几日才能恢复。

    他缓缓抬起头，看着窗外。

    天色已经暗了下来，一轮残月挂在半空中。

    “白若棠，我们很快就要再见了！”

