    大晋的兵力驻扎在边关两日，对面北燕也没任何动静，说是打仗，也不像是打仗。

    云染月吩咐士兵牵来马，景煜不解：“皇上您是要？”

    云染月道：“去北燕皇宫。”

    “您要一个人去？”景煜微惊。

    “嗯。”

    等士兵牵来马后，云染月翻身上马，准备孤身一人去北燕皇宫。

    “皇上，我们的兵力可以攻进北燕，您一人去太危险了。”

    景煜不明白他为何要独闯北燕，而且还是这般迫不及待。

    “夭夭在北燕皇宫，我不能再等了，你带军留在这里守着，别让北燕的大军攻过去。”

    云染月语声淡淡，说完，驾着马离去。

    景煜恍然愣怔，他们皇后娘娘竟然在北燕，怪不得皇上这么心急。

    可他这样单枪匹马的过去，是不是太危险了?

    夜幕降临，燕归时正想去看望一下南灼华，御林军统领慌忙跑过来禀报：“皇、皇上，大晋皇上已经到我们城门口了。”

    燕归时脸色一凝，冷然：“他一个人？”

    “对，除了他，周围也没看到其他人跟过来。”

    “一个人过来，他确实有这个胆量，”燕归时冷笑，攥紧掌心，吩咐：“准备排兵布阵，好好迎接一下大晋皇上。”

    “属下遵命。”

    “......”

    城门外，云染月负手而立，雪衣轻轻摇曳，袭过的夜风笼了他一身清冷。

    城门突然打开，皇城亮起万千火把，万千影卫，正在等候着云染月。

    没有丝毫犹豫，云染月孤身进入皇城，无数影卫，拿箭对着他。

    燕无归为首，嘴角的笑，染着凉意：“让七皇兄久等了。”

    “夭夭是不是在你这里？”

    云染月语声冷凉，对眼前的万千影卫，熟视无睹。

    “阿姐是在我这里，”燕归时没有隐瞒，冷然一笑：“但我不会让她跟你走。”

    云染月轻轻勾唇，燃亮的火把映照他眼底，薄凉幽冷，“是要替你母后报仇吗？那就来。”

    “云染月，当初你为何要杀害我母后？”

    燕无归紧绷着脸色，眸底沉冷，紧握的双拳隐忍着怒气。

    云染月淡然轻语：“因为她该死。”

    “云染月！你凭什么说她该死！”

    燕归时怒火喷发，脸色布满阴沉，抽出长剑，朝云染月刺去，周围的影卫也跟着围攻上去。

    霎时，刀光剑影，皇城掀起了一场血雨腥风。

    万千侍卫敌不过云染月一人，燕归时手中的长剑刺过去，剑气凌厉，云染月两指捻住剑刃，另只手掌风挥手，燕归时松开手中的剑，飞身后退。

    “燕归时，你不是我的对手。”

    云染月脸色冷清无澜，手上的剑抛出，插到燕归时面前，语声泠然：“来，报仇，给你一次机会。”

    燕归时紧绷着脸色，抽出地上的剑，再次朝云染月刺过来，云染月不躲，任由长剑刺到他的心口。

    燕归时大惊：“云染月，你......”

    云染月面色淡然，指尖轻弹剑刃，燕归时握着长剑后退几步，眸色骇然看着云染月的心口处，只见那里没有血渍渗出，也没有一点伤口。

    “你......”

    燕归时凝着云染月，脸色微白。

    云染月敛着眉眼，轻轻拂下衣袖，“我说了，你不是我的对手，也杀不了我。”

    “不可能！”

    燕归时不信邪，拿着剑，再一次飞身上前，云染月微扬眉梢，眼尾染上凉意，指尖夹住刺过来的剑刃，折断了燕归时手中的长剑，掌风挥出，拍向他的胸口，燕归时单膝跪地吐血。

    “皇上！”周围的影卫大惊失色，手持弓弩，准备对付云染月。

    “放下，”燕归时抬手，让影卫后退。

    他踉跄着身子站起来，凝着云染月的眸色染着怨恨，低声怒色：“再问你一遍，你为何要杀害我母后！”

    “我说了，她该死，”云染月语声冷淡，不急不躁。

    燕归时低吼：“我母后怎么就该死了！”

    “因为她害了我母亲，”云染月眼底冷凝。

    燕归时摇头：“不可能！云溪明明是自己病死的，怎么会是我母后害的。”

    云染月抬眸：“我说的我母亲，是祁云濯。”

    燕归时瞬间愣怔，“祁云濯”这个名字，他听过，是父皇还是王爷的时候，祁云濯是他的结发王妃。

    后来父皇登基，本想封祁云濯为后，但她莫名失踪，据说是跟其他男人跑了。

    正因为没了祁云濯，父皇才娶他母后为皇后。

    祁云濯怎么就成了云染月的母亲？他母后又怎么会害祁云濯？

    燕归时脑子一片混沌，失神的看着云染月：“你在胡说些什么！”

    “当年的许多事情，你还不知情，”云染月慢慢走近，睨了一眼燕归时：“想听吗？”

    燕归时后退一步，眼里竟染上惶恐，那些不知情的事情，似是有些害怕知道些什么。

    不等他回应，云染月便讲起了当年之事。

    当年祁云濯被燕城送给景儒，这背后推波助澜，操控一切的人，就是燕归时的母后，周氏。

    当年周氏一直爱慕着燕城，但当时，燕城和祁云濯的关系一直很好，周氏也苦于没有机会下手。

    在北燕先帝的寿辰上，周氏找到了机会。

    当时景儒来参加宴会，她就察觉到了察觉到了他对祁云濯的意图，她也知道燕城当时对皇位的野心，便利用这点暗自找上景儒联手。

    她给景儒出谋划策，让景儒向燕城提出助他坐上龙椅，条件是拿祁云濯来换，周氏最聪明的地方就是她能看透燕城的野心，这桩江山与美人的交易她势在必得。

    果然燕城没让她失望，为了江山放弃了美人，亲手将自己的枕边人拱手送到别人塌上。

    把祁云濯送给景儒后，周氏也如愿以偿的勾搭上燕城，成了燕城的皇后。

    这皇后的位置，周氏不费吹灰之力得到了手。

    得知这些事情后，燕归时眼底不可置信，隐隐癫狂，怒吼云染月：“不可能，你胡说，我母后不是这种人！”

    在他心里，他母后是最温善和蔼的女子，怎么可能会做出这种丧心病狂的事情。

    燕归时不愿相信云染月的话，是不愿相信，这么多年来，他一直活在自己的仇恨里。

