    十几分钟之后，车子开进了瑞善小区。

    进小区的时候，保安向谭越敬了一个礼，然后打开闸门放行。

    只是在车子缓缓开进小区的时候，保安透过车窗，隐隐看到了除谭越外，另一位窈窕的身影。

    对于那道身影, 保安可以说是很熟悉的，毕竟陈子瑜也是在这里住过很长一段时间。

    “咦？陈小姐怎么和谭越先生一起回来了？还坐着一辆车？”保安心中嘀咕。

    在瑞善小区的住户，都是非富即贵。

    之前陈子瑜赠送一栋别墅给谭越，在小区里引起了一阵很热烈的讨论。

    都说陈子瑜真是太有钱了，一栋价值上亿的别墅，说送就送人了。

    不过现在, 这位保安心里有了一些不一样的猜测。

    “我就说嘛，就算是再有钱, 价值九位数的别墅也不可能轻易送人。”

    “果然吧，人家说不定都快成夫妻俩了，根本不是送人，是自己家里财产变动呢。”

    “不过，谭越老师和陈小姐，真的是那种郎才女貌，在一起很般配的。”

    ......

    ......

    另一边，已经把车停在别墅门口的谭越和陈子瑜，自然不会知道，现在小区门口的保安是什么想法。

    “家里还有菜吗？”陈子瑜打开大门问道。

    谭越搬进来之后，密码、指纹都没有更换，只是添加了他自己的信息。

    谭越点了点头，道：“有菜，我昨天刚刚买了挺多。”

    陈子瑜笑着点了点头。

    两个人走进别墅，穿过小草坪, 来到别墅中间的房子处。

    陈子瑜输入指纹，轻轻地一声“啪”，房门就被打开了。

    一路上, 都是陈子瑜开门，熟练地惊人。

    房门被打开之后，屋里灯光自动打开，同时还有中-央空调也是自动开了。

    “你先在沙发上休息一会儿，我去厨房准备一下食材。”谭越说完，就迈开步子，直接向厨房那边走了过去。

    陈子瑜在后面跟着，道：“不是说好的嘛，今天做饭，我要给你打下手的。”

    谭越笑着点了点头，看着跟过来的陈子瑜，笑道：“那好吧，你帮我吧。”

    回到家之后，经过半个多小时的忙活，六道菜就正式出炉了。

    谭越把饭菜盛进盘子里，他做的量不大，一个盘子里都是盛了一半，这样端起来也比较简单，不会被烫到。

    让陈子瑜把这几道菜放在饭桌上。

    “谭越老师，我去换一身衣服，你等我一下。”陈子瑜说了一声。

    “去吧。”谭越回道。

    陈子瑜沿着楼梯，来到了二楼。

    之前搬走的时候，她的东西基本都拿完了。

    当时想着把这个别墅都送给谭越了，自己以后也不会再住。

    没想到，后来偶尔又回来住一次了。

    慢慢的，她原本休息的房间里，又挂上了几件她的衣服。

    找了一身黑色吊带裙，陈子瑜换上衣服，在镜子前面照了照，感觉没有问题，满意的点了点头，便穿着一双橙色的家用拖鞋下了楼。

    到了大厅，谭越已经把饭菜都摆好了。

    “哇塞，好丰盛啊。”陈子瑜惊叹道。

    谭越也在惊叹，只是他惊叹的是陈子瑜。

    谭越不知道陈子瑜是什么时候把这件黑色吊带裙放在这里的，但是换了一身衣服的陈子瑜，在灯光下，更多了几分的妩媚动人。

    等下观美人。

    “你看什么呢？”陈子瑜脸颊微红，但她做惯了霸气冷艳总裁，小女儿的姿态有些不太适应，此刻正故意板着脸。

    谭越也不拆穿她，笑了笑，“看仙女呢。”

    “呸，你真流氓。”陈子瑜又吐槽了一句谭越流氓。

    谭越想起今天车上说的话，忍不住哈哈一笑，然后道：“快吃饭吧，一会儿凉了就不好吃了。”

    陈子瑜点了点头，去洗手间洗了洗手，擦干之后，来到餐桌前坐下。

    用鼻子轻轻一嗅，脸上露出享受的模样，“真香啊。”

    谭越笑了笑，对于自己的厨艺，他向来都是很有自信的。

    有句话说的好嘛，想要拴住一个女人，就要先拴住她的胃。

    谭越感觉，自己现在是做到了。

    陈子瑜夹了几筷子菜，对谭越的手艺是赞不绝口。

    突然，她放下了筷子。

    “怎么了？”谭越疑惑问道，还以为陈子瑜吃到了什么东西，或者自己做的菜不好。

    陈子瑜道：“我想喝点酒。”

    谭越却是眉头微微一皱，道：“家里没有备酒。”

    陈子瑜狡黠一笑，站起身来，“我有。”

    说完，陈子瑜就来到了电视机旁边的一个柜子前，拉开第二层柜子。

    咕噜噜。

    从里面滚出来一瓶红酒。

    谭越一愣，“这是？”

    陈子瑜拿着红酒，去厨房拿了红酒起子，走回来笑道：“之前搬家的时候，酒柜里的酒都被我搬走了，不过我记得这个柜子里还剩一瓶，当时懒得再拿，就没有管，哈哈，真的是无心插柳，现在倒是用到了。”

    陈子瑜说完，就要开酒。

    谭越见状，连忙接过来，“我来吧。”

    谭越其实想问一下，她那么反对自己在外面喝酒，没想到关上门在家里，却主动要和自己喝酒。

    从茶几上拿过来两支高脚杯，谭越在两支杯子里各自倒了小半杯红酒。

    陈子瑜拿过一杯，慢慢的醒着酒。

    醒了一会儿，她便举起杯，道：“谭越老师，我敬你一杯。”

    谭越以为这只是寻常的一杯酒，喝了就可以正常吃饭。

    但他想错了，这只是今天晚上的第一杯，接下来，陈子瑜是一杯接着一杯。

    喝到第四杯的时候，谭越都有些慌了，这红酒的后劲可是一点都不小啊，他喝到现在，都有些微微的醉意了，连忙拦住还要继续喝的陈子瑜，道：“陈总，你不要喝了。”

    “还叫我陈总？”脸色坨红的陈子瑜听到谭越的话之后，立刻开口反驳。

    谭越一愣，道：“不叫你陈总，该叫你什么？”

    谷壱

    两个人认识这么长时间以来，谭越一直称呼陈子瑜都是“陈总”，即使到了现在，两个人几乎已经算是确定关系了，还是叫着陈总，主要是叫的顺口了。

    就像是陈子瑜一直也都是称呼他“谭越老师”，也没见她要改过。

    陈子瑜哼哼了一声，道：“你自己想一想。”

    谭越看着陈子瑜像是有一点喝大了，仔细想了想，然后有些犹豫，轻声道：“那......叫......子瑜？”

    陈子瑜白了谭越一眼，但却没有出声反驳。

    谭越好笑不已，但还是说道：“那以后在私下的时候，我叫你子瑜，但在公开的场合，我还是叫你陈总，毕竟是在公司里。”

    陈子瑜皱了皱眉，道：“那好吧。”

    谭越又问道：“那你呢？”

    “我怎么了？”陈子瑜疑惑道，一双漂亮的大眼睛，扑闪扑闪的看着谭越。

    被这双眼睛看的，谭越倒是都感觉有些羞涩了。

    谭越道：“称呼，以后还要叫我‘谭越老师’吗？不要改一个称呼吗？”

    几杯酒下肚，谭越说话也有些“大开大合”起来。

    陈子瑜眼睛一瞪，道：“我最喜欢喊‘谭越老师’了，怎么可能改？不改，我以后都这么叫你，白天这么叫，晚上也这么叫，不改不改。”

    看着如此双标的陈子瑜，谭越也是乐了起来。

    两个人聊了很多，谭越也聊得很畅快。

    以前这么畅快的时候，还是和许诺一起喝酒，喝的有些醉了，仿佛卸下了很多担子，整个人都轻松许多。

    而现在，陈子瑜已经完全把许诺取而代之了。

    两个人吃过饭，也没有收拾，在陈子瑜的提议下，两个人来到了阳台看月亮。

    今天的月亮不算圆，但月光很亮，洁白的月光洒下，落在两个人的身上。

    谭越转头，看向身边的陈子瑜，这月色像是给她披上了一层婚纱，整个人在月光下，白的发光。

    谭越知道，陈子瑜是不化妆的，她皮肤本来就这么好。

    心爱的人就在身边，加上酒意有些上头，嗅着淡淡的香味，谭越看着面前的陈子瑜，呼吸渐渐沉重起来。

    两个人都没有说话，陈子瑜也感觉到了谭越的粗重的喘息打在自己脸上，她的脸越发的红了。

    突然，陈子瑜感觉到，一只大手，握住了自己的手。

    耳边，传来谭越的声音。

    “子瑜，做我女朋友好不好？”谭越终于是说出了口，“以后，做我妻子。”

    两个人的关系，早就在不知不觉中，走到了可以互相牵起对方手的那一步，那一层窗户纸也早就被捅穿了。

    但窗户上，还有一些碎纸屑在，让两个人的关系，有些说不清道不明，明明算是在一起了，但谁都没有说出口那句话，那这能算是在一起了吗？

    而在今天晚上，谭越说出口了。

    不是因为酒意醉意，而是真的情到浓时。

    谭越也很紧张，全身都绷的很紧，这种紧张程度，比他等待电视剧收视率时候还要更紧张。

    虽然她觉得陈子瑜不会拒绝，但万一呢？

    没有得到回应，难免会心中多想。

    几十秒的时间，实际上很短，但在谭越等待的过程中，却显得很长。

    这“漫长”的等待中，谭越越来越紧张，这不是他的风格，在所有认识他的人眼中，谭越应该是那种泰山崩于前而面不改色的风格。

    但现在，他淡定不了了。

    终于，陈子瑜有反应了，她嗯呐了一声。

    “？”谭越一愣，这是什么意思。

    正当他要开口询问一下的时候，陈子瑜又说话了，“我愿意。”

    嗡的一声，仿佛有洪钟大吕在耳边响起。

    谭越惊喜，转过身，两只手紧紧抓住陈子瑜的肩膀，稍稍用力，就将陈子瑜揽在了怀里。

    月光下，两个人就这样彼此依靠着。

    良久。

    两个人回到客厅，坐在沙发上，说着话。

    两人现在正式确定了关系后，仿佛有说不完的心里话。

    两个明明是大龄男女青年的人，这一刻，和坠入情网的小情侣没有什么不同。

    两个人说了很多，聊到了家庭。

    这时候，谭越才终于知道，陈子瑜家境如何。

    当下华国餐饮巨头之一的陈氏餐饮集团，市值百亿的大集团，居然就是陈子瑜家的。

    “难怪她明明不会做饭，却对菜品了解的那么详细。”谭越心中想着。

    想到自己身边的女朋友，其实是一个千金大小姐，谭越心里还是不禁唏嘘不已。

    要是早点和陈子瑜在一起，自己是不是就可以吃软饭了？

    当然，也只是这么想一想罢了，谭越不可能闲的住，就算真的让他在家吃软饭，他也不会同意。

    聊过家庭之后，两个人又开始聊公司，聊事业。

    谭越一直都知道陈子瑜的理想，她想把璀璨娱乐公司做成国际娱乐公司，比现在的天景娱乐公司和广美娱乐公司还要更厉害的国际娱乐公司。

    因为整个华国，严格意义上来说，还没有一家娱乐公司。

    “子瑜，你的理想，也是我的理想，我们一起实现。”谭越握着陈子瑜的手说道。

    陈子瑜抬头，满脸欣喜，道：“好，我们一起实现。”

    和自己爱的人，一起为着人生理想而奋斗，这就是陈子瑜最想要的生活啊。

    谭越也是笑了笑。

    当下国际娱乐圈的形式，对华国非常不友好。

    即使华国顶级巨星，也常常会在国际娱乐圈中碰的头破血流。

    前段时间，谭越看到新闻，说六大顶级巨星之一的陈浩，出演了一部好莱坞大片，在剧中饰演了男三号。

    当时国内许多新闻媒体都对这件事进行了报道，其中有的媒体所用的词汇，不乏溢美。

    当然，陈浩能够拿到好莱坞大片的男三号，确实不容易，没必要否定。

    但一个站在华娱最顶端的巨星，在美娱只能演一个男三号。

    想一想，真的是有够讽刺。

    那时候，谭越心里越发理解陈子瑜的想法了。

    或许单凭一个人或者两个人的力量，改变不了什么，说出去也会贻笑大方，但谭越想试一试，他和陈子瑜不是两个人，他们两个人的背后，站着一个璀璨娱乐公司。

    现在的璀璨娱乐公司还不够强大，但那是因为没有足够的时间。

    “再给我们一些时间，”谭越握着陈子瑜的手，低声道：“我们会做到的。”

