    范阳卢氏门庭，家主书房内，卢全真看向面前已经痴傻的父亲，叹息一声，“父亲，你已经老了，是该休息了, 放心，家族在我手中会一直延续下去。”

    他的灵台之上，无头尨带着嘲讽的声音响起，“此间就只有你我两人，用得着再惺惺作态吗？”

    卢全真整理水月色长衫，端坐在自己父亲常坐的书桌前，手掌抚摸着纯金锻造的安国公大印, “这不是作态, 只是有感而发, 父亲以前告诫我说，家族的利益永远大于个人之上，为了家族，我们卢氏每个人都可以牺牲······”

    他语气平静，似乎在讲述什么道理。

    无头尨却越发凝重，他以恶为食，能够如同天魔一样，轻易洞穿人心善恶，而现在，他竟然分辨不出卢全真话语之中的真假成分。

    这当然不可能是卢全真的修为在几个月内超过自身，而是他已经善恶不分！

    真正的大忠似奸，大恶似善！

    卢全真看向旁边如同仆人一样无知无觉站立着的父亲，继续说道，“既然每个人都可以牺牲，那么父亲你也一样。”

    “但我不能，因为我是卢氏未来的希望, 我, 就是卢氏！”

    卢全真似乎明悟了某种至理, 虚空之中，一道诡异的灰色道痕凝聚，落入他灵台之上，三魂七魄在这道道痕的帮助下飞速凝聚，一道幽幽深深的紫府蔓延，以天地劫气为炉火，锻造出一尊幽深至暗的阳神魂魄。

    卢全真本来就是七魄阴神，如今瞬间凝聚了三魂，锻造出阳神，即使他自己都感觉到震惊，“刚刚是？”

    灵台之上，他凝聚的幽深至暗阳神魂魄睁开眼睛，第一次看向无头尨。

    无头尨也是诧异了一会儿，不过随后看向天空，看向龙口渡方向，那里恐怖的劫云蔓延开来，是当初龙口渡大劫的千倍, 万倍。

    虽然当初龙口渡之劫本身就是天下王朝更迭之劫的起始，但也不至于短时间膨胀到这种程度。

    无头尨的声音突然变得诡异起来, 哈哈大笑起来, “封神起始，天下大吉！”

    “封神起始，天下大吉？”

    卢全真疑惑地看向无头尨。

    “你却是是好运道，龙口渡那位道人居然想要掀起新的封神之劫，如今天下劫运开启，激荡起‘九灾十厄’道果变化，你刚刚所作所为，与大劫相符，顿时引来了一缕混沌道痕，因此修为大进。”

    后者声音重新变得正常起来，语气越发欣喜。

    刚刚有着巨大提升的何止是卢全真，他作为九灾十厄之一，自身实力也瞬间暴涨，本来就是九难巅峰的他如今有把握能够接连渡过两次三灾之劫。

    而这还仅仅只是开始，随着大劫逐渐深入，等到真正仙佛喋血之时，他有把握能够渡劫成魔，再收集剩下的九灾十厄之体，到时候凝聚罗睺道果也易如反掌！

    “封神？”

    卢全真追问道，封神如果是字面意思他当然懂，不过按照无头尨的语气，封神之劫应该别有含义，“以前的封神之劫怎么回事？”

    无头尨微微一愣，“我不知道，刚刚只是血脉之中突然多了相关的传承······”

    ······

    稷下书院最高层，李长青依旧坐在蒲团之上，身后‘道’字黑白分明，甚至比环绕周身的两仪二气更加清晰，仿佛天地间最本质的事物。

    激荡的时光长河之中，一道由无数扭曲线条组成的长剑汇聚于崔溟沧手中，剑光激荡，破开了时光长河凝聚的旋涡。

    在破开旋涡的同时，崔溟沧身形就开始拔高，虽然不像李长青一眼能够彻底脱离时光长河，自称支流，但是他却能够感受到另外一方更广阔无垠的大千世界。

    一缕仙光从那处大千世界降下，想要带着崔溟沧离开，不过他手中的因果之剑如今却成了最大的束缚，和仙光抗衡，互相拉扯。

    李长青明白，这是因为崔溟沧如今发下大誓，所以即使成为住世地仙，也无法挣脱世界束缚，飞升‘上界’。

    他伸出手掌，接下仙光，避免崔溟沧在两股力量的拉扯中无法完成自身最后的蜕变。

    崔溟沧感激地看了李长青一眼，瞬间再次投入渡劫之中。

    三灾真君渡过元气天雷之劫，阴火轮回之劫，人风因果之劫，就算是斩断自身与世界之间的束缚，从此跳出三界外。

    不过这个时候，修行者就像是无根浮萍，虽然得到自在，但是也直接面对时光长河的冲刷。

    大周世界的修行之道在此时选择以自身紫府彻底凝聚一方小千世界，再以小千世界落入中千世界中，汲取时光长河之力，但是却又避免直接与众生因果纠葛。

    崔溟沧紫府大放光明，一座半虚半实的小千世界中，各种道痕交织，形成山河日月，乾坤社稷。

    李长青看到这一幕，暗暗点头，这位溟沧真君果然不愧是这方世界天下第一人，即使没有秘宝辅助化道之劫，以他自身的积累，也有九成以上的机会安然渡过。

    当然前提是没有外物干扰。

    李长青的目光落在溟沧真君小千世界的核心，那里一枚水神大印道种气息古朴，泛着蔚蓝色的光辉。

    崔溟沧占据溟沧江几十年，以他的手段，当然凝聚出了正五品的溟沧江水神神印作为自己的根本道种。

    但这个世界的道种内蕴邪念，如果没有诸如水官解厄之法一开始化解，就只有等到三灾之后，化道之劫，凭借世界大道洗练。

    半虚半实的小千世界在时光长河的冲刷下，原本的虚幻被一点点炼化，其中的山河日月逐渐真实，各种大道真意浮现，若是普通修行者可以直观这一幕，恐怕瞬间能够凝聚出不下十道真意。

    李长青的注意力没有放在这些大道真意上，甚至没有放在神色狰狞，正在对抗道劫的崔溟沧身上，而是落在了正五品的溟沧江水神神印之上。

    一缕缕扭曲的气息在时光长河的不断冲刷下直接凸显，当初李长青渡劫之时，引来了罗睺神念降临，不过对方顾忌自己手中的先天灵宝，本身又处在绝对的虚弱之中，所以虎头蛇尾，甚至没有出手试探。

    但李长青可不会天真地认为罗睺怂了。

    这位大佬在远古洪荒之时，面对三清道尊都没怂，怎么可能怕自己这个小虾米，对方一定是暗中隐藏起来，仔细谋划，等待致命一击。

    这次刚好可以借助崔溟沧登临地仙之劫试探！

    扭曲的灰色气息从正五品的溟沧江水神印上被冲刷而下，不过并没有反抗，反而有种顺水推舟，想要隐匿于时光长河的趋势。

    不能够让它这么简单溜走！

    李长青轻推头顶道髻，一朵莲花绽放，色泽纯金，花开九品，每一品都仿佛托举一座佛国，有亿万佛子诵经，菩提摇曳，古钟唱晚。

    虽然他无法催动九品功德金莲的全部伟力，但是自古佛魔相克，遇到罗睺遗留的后手，这件先天灵宝自然会生出变化。

    而事实也像李长青想得一样，明亮琉璃的光辉从莲花上洒落，过去，现在，未来，无所不至，仿佛一切时空，都笼罩在明亮的佛光之中。

    李长青在佛光的照耀下，内心越发纯净，智慧通达，连非清非浊的时光长河之水在自己眼中都变得‘虚幻’，变得无关紧要。

    怪不得佛门说‘看破’红尘，在九品莲台宝光的加持之下，李长青有种醍醐灌顶之感。

    佛门认为一切有为法，都如梦幻泡影。

    世界是泡影，时光自然是泡影，唯有自在佛性，才是永恒不灭。

    李长青的目光落在溟沧江水神印上，突然他大笑一声，“原来佛也有看不破的时候！”

    在琉璃佛光之中，扭曲的道种邪念越发深沉，在李长青眼中，也越发凸显其中‘邪恶’，让他从心底产生厌恶之感。

    突然邪念扭曲，化作一尊天魔，天魔降临之后，微微一愣，首先通过水神印直接感知到正在渡劫之中的崔溟沧，大喜，“没想到本座机缘到了，居然遇上这么好的血食！”

    李长青咳嗽一声，“你是主动降临的，还是被动降临的？”

    天魔这时候才注意到被佛光笼罩的李长青，在佛光笼罩下，一切有为法，皆如梦幻泡影，既然李长青眼中的世界是泡影，那么世界眼中的他自然也是泡影，所以他不出声，即使是天魔也难以发觉。

    天魔的目光落在眼前英武的青衣道人身上，落在他头顶次第开放的九品莲台之上，突然冷笑道，“好个秃驴，居然敢装道士！看本座将你打出真面目！”

    说罢，他纯黑色，布满扭曲花纹的手掌直接落下，法天象地，如同一方小千世界一样，化作纯粹的五指黑暗，一把就要碾压李长青。

    不过巨掌落在开放的九品莲台之上，顿时化作了一缕缕黑烟，连同本尊都消失不见。

    天魔幻形之法！

    如今即使没有南天门的真实世界帮助，一尊地仙级数的天魔也难逃李长青的法眼。

    这尊天魔看清楚九品莲台之后，根本没有一丝想要战斗的想法，现在只想要尽快脱身！

    这道人好生邪恶！

    居然利用他人魔劫来钓天魔！

    可恶，世间居然有如此卑鄙之人！

    李长青早有预料，他轻笑道，“果然不愧是邪恶的天魔，我好心问你你都不回答，看来只有拘魂拿魄，细细审问了！”

    一尊早已经埋伏好的玄黄大鼎在非清非浊的时光长河中凸显，时光长河虽然看似连通过去未来，但是却是一个战斗的‘绝地’，近乎无处可比，无路可逃。

    大鼎倾倒，厚重的玄黄长河奔涌而出，形成湍急旋涡，兜住此时的时空，九品莲台大放光明，将天魔的身形照耀出来。

    这尊天魔身高丈二，手持一面人皮魔鼓，面色狰狞，对方看样子是不想要自己逃跑了，面对一件九品莲台，他自知生还的希望已经渺茫。

    此时还出现一件玄黄五德之宝，这真的是魔劫，不过不是那渡劫之人的，而是自己的。

    天魔瞬间下定决心，身体开始膨胀变化，即使死路一条，他也绝对不会让面前这道人得到好处。

    “天魔解体大法？”

    李长青语气仍然没有变化，手掌一翻，出现一枚古朴石符虚影，“可惜你是在大周世界遇到的我。”

    在这个世界，太极石符是可以借用一部分力量给自己的，如果手持两件先天灵宝，连一尊地仙级数的天魔都拿不下，李长青以后也不用再修行了。

    李长青伸出另外一只手掌，化作剑指，指尖佛光汇聚，色泽琉璃，如同燃烧的光焰，点向天魔此时一个个疯狂的念头。

    梦中证道大法+开辟之道=一念生世界！

    一个虚幻的念头在李长青剑指之中刺破，大道真意如同洪流奔涌而出，直接形成一方虚幻的世界，压住天魔的灵台，压住他天魔解体的想法，压住他天魔真身的变化。

    天魔神色越发绝望，滔天魔气上涌，化作一只只扭曲魂魄组成浪潮，想要抵挡侵蚀这个新生的世界。

    李长青冷笑一声，手中石符虚影投入那方虚幻的世界之中，黑白两仪之气犹如狂龙，作为世界最本源之力，让虚幻的世界不再如同无根浮萍，反而像是半虚半实的心界一般。

    一念生世界，两仪衍造化！

    不过这造化不是天魔的造化，而是世界的造化，太极石符古朴厚重，压制住天魔变化，黑白两仪之气如同大磨，不断旋转，磨灭天魔一身道行。

    天魔一个个念头升起，这一个个念头就在先天两仪之气的推动下继续化作半虚半实的世界，汲取天魔的力量，反过来镇压他，生死如幻灭，两界等微尘。

    两仪微尘大阵可以在微尘之上开辟世界，李长青如今加入了佛门梦中证道之法和开辟之法，自然可以以对方一个念头开辟世界！

    天魔目光惊恐，一点点感受自身消失，看向李长青，“你好狠毒！”

    李长青神色不变，修道之人需要有慈悲心肠，也需要有雷霆手段。

