    “少夫人，这是傅家最大的秘密，本不该由我来告诉您，可我真的不想让您和先生继续误会下去了。”

    乔管家神色认真，目光微微发怔，像是在回忆很久很久之前的往事……

    “先生有一个双胞胎亲哥哥，刚生下来的时候，就被查出来患有先天性心脏病……傅家这样的大家族，如果出现一个有病的孩子，肯定会引发外界诸多猜测，也不利于孩子养病，于是傅家将这件事瞒了下来……”

    “大少爷被送去医院治疗心脏病，一场手术，让大少爷差点死在手术台上，那时候，大少爷才三个月，三个月大的孩子，就那么小小一团……医生放弃了治疗，说大少爷顶多只能活到一岁……当时夫人和先生为了大少爷日夜奔走，终于找到了一个千年的古庙给大少爷祈福……”

    “庙里的得道高僧将大少爷留在了寺庙，在高僧的调理之下，大少爷奇迹般的活过了一岁，于是，先生和夫人将大少爷放心的交给了高僧照顾养大，并且谨遵高僧的话，将大少爷的存在隐瞒下来，除了我和先生夫人，那时候并无第四个人知道傅家还有一位大少爷……”

    叶云苒的心中的惊涛骇浪压下去。

    当乔管家停下来时，她追问道：“然后呢，又发生了什么？”

    “总之，大少爷这么多年，从来没回过傅家，从未享受过傅家的荣华富贵。”乔管家叹了一口气道，“而二少爷则在傅家长大，顺理成章成为傅家继承人，继承傅家的一切……先生跟少夫人结婚后，人生圆满了，但是大少爷却还在外流浪，所以先生会觉得愧疚吧。”

    “少夫人，先生只是愧对自己的亲哥哥，并不是心里有其他女人，这就是个误会。”

    “不过我今晚跟少夫人说的这一切，您千万不要说出去，这是傅家的秘密，暂时还不到公开的时候……”

    叶云苒抿了抿唇：“北爵的哥哥现在既然还活着，那应该是二十六岁，心脏病应该也治好了吧，为什么不把他接回来呢？”

    乔管家再次沉沉的叹气：“少夫人，这件事就轮不到我来说了，等以后先生想清楚了，会告诉您的。”

    叶云苒知道，无论她再怎么问，乔管家都不会再说出这个更深的秘密了。

    不过，知道傅北爵有一个双胞胎哥哥，已经够了……

    她轻声道：“谢谢乔管家解开了我心里的心结，这件事我谁都不会说的，就当是我们之间的秘密。”

    乔管家点头：“少夫人想开了就好，天色不早了，赶紧上去休息吧。”

    叶云苒扯起嘴角露出一个笑容，然后慢慢的走上楼。

    她关上房门，坐在床边，居高临下的望着躺在地上的男人……

    她终于理清楚了关键，也终于知道，这个陌生的男人是谁了。

    付川，或者是傅川，傅家的大少爷，傅北爵的亲哥哥……

    这是付川，那傅北爵呢？

    傅北爵去哪了？

    叶云苒看向茶几上的水果刀，她很想将水果刀抵在付川的脖子上。

    可她不能。

    如果这是一个精心蓄谋已久的局，那她这么做，只能将傅北爵推入危险的境地。

    她必须得，慢慢来。

    首先，得打探到傅北爵的下落。

    叶云苒起身，用力将男人扯起来，然后将他放到了床上，她抬手将他的衣服扒干净，给他盖上被子。

    她躺在床的另一侧，两只眸子黯淡无光。

    夜越来越深。

    傅南川按了按沉沉的脑袋，缓缓地睁开了眼睛。

    映入眼帘的是陌生的天花板，柔软的被子，暖色调的窗帘，还有坐在梳妆台前化妆的女人。

    他猛地坐直了身体。

    昨夜，他居然睡的这么沉。

    自从那件事之后，他再也没这么沉的睡过了……

    “你醒了？”

    叶云苒回过头来。

    她手里拿着眉笔，正在描眉。

    窗外清晨的阳光从阳台上照进来，落在她的侧脸上。

    金色的光芒将她脸上的纤细绒毛照的清晰可见，她脸上洋溢着明艳的笑容，一双清冷的眸子里倒映着他的身影。

    这一瞬间，傅南川的心情明朗起来。

    他刚要掀开被子下床，就发现自己身上一件衣服都没穿。

    昨天晚上的记忆一点点的慢慢的涌入自己的脑海……

    他和这个女人，好像发生了……

    他勾起唇：“帮我拿件衣服过来。”

    叶云苒放下眉笔，又拿起口红，轻哼道：“你自己没长手吗，不会拿吗？”

    她这样活泼灵动的样子，和几天之前的死气沉沉判若两人。

    傅南川只觉得一道光照进了心间。

    他向来是个烂人，但这一次，他想为昨夜负责。

    他起身穿上衣服，洗漱出来后，叶云苒已经化好了妆，换好了衣服。

    他走过去，搂住了她的腰。

    女人没有挣扎，只是侧眸看着他：“你是直接去公司，还是吃了早餐再去？”

    “陪你和孩子们吃完早餐后再去公司。”

    傅南川贴着她的耳际，低声说道。

    叶云苒忍住推开他的冲动，娇笑着道：“那你今晚回来吗？”

    “当然回来。”

    傅南川想咬住她的耳朵，却被她躲开了。

    他回忆昨晚缠绵旖旎的一夜，却发现自己什么都想不起来……

    应该是酒喝多了，所以记忆被醉意吞噬，今晚回来时，他一定不能喝酒……

    两人各怀心思走下楼。

    孩子们早就起床了，正坐在餐桌边上吃早餐，傅夫人和乔管家一起照顾着四个孩子……

    听到脚步声，餐桌边的六个人同时抬头。

    只见，男人搂着女人的纤腰，两人并肩往楼下走，一边走一边说笑，看起来和睦而又美好。

    傅夫人眉宇间的忧愁瞬间烟消云散：“苒苒，北爵，快来吃早餐。”

    “哇，爹地妈咪和好啦！”傅子凌笑的眯起了眼睛，“爹地，你以后要对妈咪好一点呀，不能再欺负妈咪了。”

    傅南川微微勾唇：“好，我争取以后再也不惹你们妈咪生气。”

    叶云苒挑眉看着他：“你最好说话算话。”

    两个人双目对视，就像是打情骂俏一样。

    乔管家长长的舒了一口气。

    昨晚和少夫人聊完之后，他有一丝丝后悔，后悔不该那么嘴快将傅家的秘密托盘而出……

    不过看到先生和少夫人和好如初，他又觉得昨晚说出那一切是值得的……

