    “位置在哪？”沐君白问道。

    蒲勇甲指着凉亭回答道：

    “就在这座亭子下面！”

    凉亭下众人都有些讶异，沐君白走到凉亭外面，回身仔细端详眼前的凉亭。

    蒲勇甲在沐君白身旁解释道：

    “大龙头！一般庄园里的凉亭都是风水阵的阵眼，讲求：‘安亭有式，立地无凭’！

    也就是说，凉亭一是要在要在阵眼位置，而且要亮眼！

    而这座凉亭的位置就不太对，之前过来的时候，我都没太注意到这座凉亭，而且…”

    蒲勇甲说着身体半蹲，指着地面的坑洞说道：

    “大龙头请看！这座凉亭的的基座太大、埋的也太深了，不合常规！”

    沐君白探头看向坑洞，洞内一侧露出砖石结构，深埋地下。

    夏信三凑过来请示道：

    “大龙头！通道在凉亭下面，现在怎么办？要不要砸了这个凉亭？”

    沐君白还没回话，蒲勇甲就抢先开口批评夏信三：

    “小八！你要不懂就别乱说话，好好一个凉亭，你砸了它干什么？

    大龙头刚搬进来，你就砸亭子，多不吉利，把凉亭挪开不就行了！”

    夏信三羞恼地回应道：

    “那你现在就挪一个我看看！”

    “我挪就我挪！”蒲勇甲走到凉亭边，来回踱步打量，左摸摸右碰碰，却一时无从下手。

    夏信三走到蒲勇甲身边讽刺道：

    “怎么样幺九？你倒是动手啊！磨叽什么…”

    “闭嘴！”

    萧天雄开口打断了二人斗嘴，走上前呵斥道：

    “你俩都给我滚一边去！”

    蒲勇甲与夏信三讪讪的退到一旁。

    萧天雄走到凉亭西侧，站定以后，单手成爪，抓住一根亭柱，萧天雄体表看着也没什变化，元炁好像也没用多少，就那么轻轻一抬，就将凉亭从地里拔起，非常的轻松写意。

    锻身四品的修为，萧天雄出手举重若轻，元炁与肉身混元如意，凉亭被萧天雄单手举过头顶，挪到一旁，整体结构，依然完好无损！

    凉亭原址露出一个大洞，众人凑到跟前一看，大洞深不见底，阵阵寒气上涌，冰冷刺骨。

    众人观察片刻后，符为恭说道：

    “看不清楚，这个地洞太深了，开了法眼也不行，下面有幽冥之炁阻隔视线。”

    众人一时没了办法，面面相觑，萧天雄见状请示道：

    “少君！不如臣直接下去吧？”

    沐君白闻言摇摇头：

    “萧大哥！情况不明，不可妄动，你虽然已是四品修为，但下面很可能是幽冥之地，还是不要轻易涉险的好！”

    “那怎么办？就放着不管了？”

    “当然要处理！我现在很可能住在‘鬼门关’上边，怎能置之不理？那样的话，我这夏府岂不是后患无穷？”

    “那…”

    “呵！看来今天非得请出【禹皇玉珪】了！”

    沐君白无奈摇头，转身命令道：

    “夏座主、蒲座主、敬崖、小乙、我要动用传世靈器了，你们几个退后百步！”

    几人相顾无言，有些失落。

    沐君白见状安抚道：

    “唉！我不是怕你们几个看见，只是【禹皇玉珪】不是一般的靈器，是一件被供奉了数千年的靈器…”

    蒲勇甲兴奋地问道：

    “大龙头！是‘礼器’吗？有特殊威压的哪种靈器？”

    “对！没错，礼器之威，只有【天人境】以上的修士，或者有三品以上官位在身的人，才能豁免！”

    “无妨！无妨！”

    蒲勇甲迫不及待地说道：

    “大龙头你用吧，卑下还没体验过礼器的威压呢，今日正好体验一番！”

    “呃…”沐君白愕然。

    不只蒲勇甲兴致勃勃，其余三人也有些跃跃欲试，一旁的符为恭看见这一幕，打开折扇，掩面偷笑。

    “少君！不用理他们，正事要紧！”萧天雄附耳轻声说道。

    “那好吧！”

    沐君白失笑摇头，然后紧闭双眼，双手在胸前做执笏状，接着一个泛着青碧光晕的玉珪在双手中间显化出来！

    玉珪为平首珪，长一尺二寸，顶部圆如日月，圭身有双钩弦龙形纹饰！

    噗通～噗通～

    【禹皇玉珪】一出现，接连四声跪地之声响起。

    礼器威压，凡品级不及者，皆跪地，俯首称臣！

    这也就是沐君白现在还没有正位永川国君之位，否则，在场的人全得跪！

    四个人跪伏在地上，蒲勇甲饶有兴致的左顾右盼，夏信三在暗暗催动元炁与礼器威压较劲，而成敬崖与燕乙业则是羞愤不已，满脸涨得通红。

    沐君白睫毛颤动，欲要睁眼，萧天雄连忙劝阻道：

    “少君！别分心！他们几个就是自作自受！”

    沐君白点点头，继续闭眼，然后缓缓将玉珪放在额头前方，轻吟道：

    “洞幽！”

    然后向玉珪输入元炁，玉珪周围光晕大亮，形成光圈打进地洞内。

    光晕一圈圈向下，直达地洞底部！

    “嘶！这是幽冥鬼府？”符为恭惊呼。

    沐君白这才睁开双目，向下俯瞰，地洞底部有一座府邸。

    温府！

    与阳间一模一样的温府。

    只是这座伫立在冥土上的温府四周，挤满了各式各样的鬼物，人族、动物、山精水怪。

    沐君白睁眼之后，双手松开玉珪，玉珪开始自行在沐君白周围悬浮飞行。

    符为恭看着下面最少上千之数的鬼物，有些心悸地问道：

    “少君！我们还下去吗？”

    “嗯！”

    沐君白点点头说道：

    “下去看看！事已至此，总不能视而不见吧？”

    一旁的萧天雄连忙说道：

    “少君！那臣先下去打个前站！”

    “萧大哥，你小心…”

    沐君白话还没说完，萧天雄已经兴奋地一跃而下了。

    “他这是？”沐君白惊讶非常。

    “呵呵！”

    游叔隐轻笑道：

    “萧首座一来，成就四品不久，难免心浮气躁；二来如此多的鬼物聚集，寻常时日可见不到，体魄‘资粮’难得，萧首座手痒了！”

    “那我们也下去吧！”

    “是！”众人领命。

    沐君白说完纵身一跃，跳入地洞，华元旉、符为恭连忙跟上。

    沐君白下去之后夏信三四人，才得以起身，游叔隐吩咐道：

    “小蒲、小成你们俩跟上，小夏、小乙你们两个在上面守着，随时准备接应！”

    “是！”

    ……

    幽冥通道，勾连两界。

    通道的深度大约一百多丈了，沐君白顷刻间就落了地。

    萧天雄已经在下面打疯了，一拳一个小朋友。

    嗷～嗷～

    虎魄金身肆意吼叫，低品级的鬼物都近不了萧天雄的身，就被虎煞之炁冲击的灰飞烟灭了！

    稍强一点的鬼物近身以后被萧天雄身上的透体白光消融了！

    再厉害一些的鬼物已经有了阴煞护体，于是就成了萧天雄虎魄的资粮，一口一个吞吃了，武者的煞炁就是这么增长的。

    沐君白七人落地之后，沐君白与游叔隐站在队伍中间，其余五人形成一个圆圈，开始向外清理鬼物！

    华元旉与燕乙业都是近身攻击鬼物；符为恭杀鸡用牛刀，再次祭出【玉胎五龙玺】；安陵藏山御使一个断腿的小铁鼎；成敬崖则是打出一枚枚黑白棋子，手法非常独特。

    “殿下！老臣年迈，今日偷个懒，就不动手了！”游叔隐小声说道。

    “呵呵！无妨，游老陪我观战就好！”

    沐君白当然知道游叔隐是为了贴身保护自己。

