    第310章 触发了

    “这、这才刚开始，等我把敞篷放下来！”

    蘑菇头大叔还是不信邪，将敞篷放下后，SL的速度果然快了许多，只是没当夏凉身体下压时，就会远远把SL甩在身后。

    然后再降下速度等待，反复玩这么三次，蘑菇头大叔于是服了。

    “前方的黄色SL与黑色机车请减速靠边停车，你们涉嫌超速违章....”

    “前方的前方的黄色SL与....”

    不出所料，一名cop骑着摩托呼啸而来，等双方靠边停车后，COP拿出小本本拍了拍SL的车身。

    “驾驶证出示一下。”

    蘑菇头大叔也不废话，超速也不扣分，罚款就行了，正好装一把比。

    他甩出一叠钞票。

    “不用找了，阿sir，多的请你喝茶。”

    副驾驶的妹纸娇笑着依偎在蘑菇头怀里，倍儿有面，但是车警没有碰那叠钱，而是走向机车。

    “请摘下头盔，再出示你的驾驶证。”

    “好的。”

    夏凉摘下头盔右手掏兜，出来的时候也没太注意揣哪了。

    “夏、夏先生？”

    车警手里的小本本差点没掉脚面上。

    夏凉还以为是自己名气太大，放从网络上认识这张脸。

    “嗯，是我。”

    “真的抱歉！我不知道是您！”

    虽然夏凉不认识他，但他对夏凉的脸可以说咽气那天也忘不了，当初拉着萧茜茜闯红灯的时候，夏凉就对着这位车警微笑示意，意思是情况紧急多担待。

    可车警还以为是挑衅，抓着对讲机对总部说黑色宝马车主极为嚣张。

    后来在总部也亲眼看到夏凉一句话就给姜伟的仕途判了死刑，没想到缘分又让两人相聚。

    “夏先生，您可以走了。”

    “那行，过后我把罚款直接给云叔转过去，我正好有他电话。”

    “大可不必！”

    车警连连摆手。

    “请夏先生务必忘记现在发生的事，也不要跟我们队长说我今天拦住了您，拜托了！”

    “呃....”

    夏凉转念一想也清楚了大概，估计是上面有了什么交代。

    “哦，好吧。”

    既然对方坚持，拿自己也没必要多说什么。

    “哎！老妹儿你去哪？”

    这时SL副驾驶上的妹纸踩着小高跟正在下车。

    “去哪，当然是坐偶像的车了。”

    妹纸鄙夷道。

    “现在我才明白一个道理，送钱不是本事，送钱对面不敢收才是真本事。”

    随即一路小跑就来到黑武士旁边，作势要跨上去，丝毫不介意小短裙飞扬。

    “干啥？”

    夏凉阻止了她。

    “当然是跟坐偶像的机车啦，你不会拒绝一位少女的诚恳请求吧？”

    妹纸眼中冒着小星星，夏凉摇了摇头。

    “不行，你太沉了。”

    “我才90斤，怎么能沉呢？”

    妹纸优雅的原地转了个圈，还故意挺了挺比较不错的本钱。

    夏凉笑道。

    “当然沉了，我这是机车，拉不动公交车的。”

    “公交车？什么意思？”

    妹纸一脸懵逼。

    “噗——”

    旁边的车警没憋住笑后，赶紧示意。

    “夏先生您继续，当我不存在就好。”

    夏凉摇头叹息，都说的这么直白了还听不懂。

    “实时，从高铁站正门到花城，如不拒绝请尽快接单。”

    手机响起提示音后，夏凉不再多哔哔，直接带上头盔离去，留下感慨的车警，懵逼的妹纸，嫉妒的大叔。

    “为什么要说机车拉公交车呢？偶像说话真的好奇怪。”

    青云高铁站，夏凉到达预定地点后便准备等今天的第一位客人，首次用机车拉客，还有点小紧张，别是个上岁数的老人，要不然可就玩脱了。

    不过想想老人也不会下机车单，周围是人来人往行色匆匆的旅客。

    虽说黑武士的外形炸裂，但大家也没有太多时间围观，生活节奏快啊。

    这时夏凉发现一个报亭的后面有个十七八岁的小青年，他靠坐在那里一个劲的抹眼泪，就跟丢了钱包似的。

    “叮！你的车辆到达预定位置，请尽快上车。”

    小青年的手机传来提示音。夏凉一阵蒙圈，怎么又是个奇葩乘客，不过看样子，有任务呀！

    夏凉下了黑武士走了过去。

    “小老弟，我是你的预约的司机，啥事啊哭的稀里哗啦。”

    青年的面孔有些青涩，一看就是没经过社会的毒打。估计刚刚毕业吧，高考才结束没多久。

    “大哥！帮帮我！”

    青年见夏凉自报家门后，一个滑跪过来抱住大腿。

    “帮不了帮不了！我不溜冰，身上没有那玩意。”

    夏凉皱了皱眉头，他认为小青年的状态就跟瘾君子长时间没嗑药似的。

    这种人还是离得远点好。

    “不是的大哥，我不嗑药。”

    小青年抹着眼泪。

    “是我女票，她坐高铁走了，这一走我可能这辈子都见不到她了！”

    夏凉这才松了口气，原来是小情侣闹别扭，咋弄得跟哭丧似的。

    “分就分呗，天涯何处无芳草，这个搞完那个搞，你得秉承着博爱的心来看待世界，学学我，绝不在一棵树上吊死，什么学生妹啊女特工啊的，来者不拒。”

    小青年抹了把鼻涕泡。

    “大哥！我就喜欢她！”

    “那你就追呗，上京大学又跑不了。”

    “是这样的大哥，我们相约报考了一个志愿，可我们班上有个狗日的把我志愿改成了新东方，现在女票考上了，她坐高铁走了，虽然她说异地恋没问题，但我害怕啊大哥！小视频上面我看过不少桥段，男友正打电话，女票那边就整活儿！”

    夏凉深以为然，这方面的资源也有幸观摩过，确实现在的年头玩异地恋绝壁是头铁，终成眷侣的都是上辈子积德，大部分都以失败告终。

    “你得往好处想，万一你女票忠贞不渝呢是吧，行了行了，你赶紧把单子撤了，我还得跑活儿。”

    夏凉努力推开小青年。大街上被同性抱大腿还痛哭流涕，实在有些瘆得慌。

    “大哥！帮帮我！”

    “我就是个拉滴滴的怎么帮你？”

    小青年抹了把眼泪。

    “大哥你不是开摩的么？趁着高铁现在还没开，等会启动后咱们就在旁边的公路追上去，到时候我把自制的横幅拉开，肯定会有人录下视频传到网上，这样一来所有人都知道她是我女票，就算以后想分也难了。”

    “卧槽！这么丧心病狂的手段你也想得出来？”

    夏凉气的上去就给他一脑拍。

    “人家姑娘最起码也放话了说异地恋没问题，你特么倒好，坑起女票一套一套的。”

    小青年横了横脖子。

    “她如果真的爱我，那这就是一场浪漫的表白，有什么坑不坑的。”

    夏凉一想，好像还真是这么回事。

    “道理我都懂，但你让我骑着摩托拉你追高铁，确实有点过分了，你知道那玩意时速多少？三百啊三百，你上下嘴皮一碰就让我干这么大的活，你想过我的感受么？”

    小青年又开始嗷嚎大哭。

    “大哥啊！你行行好吧，过后我给你五星好评！我给你们公司送锦旗！而且高铁刚刚起步的时候速度并不快！”

    哭到一半突然停止，他仔细瞧了瞧夏凉的脸。

    “卧槽！大哥你是黑色闪光？你不开宝马咋开上小摩托了？有传言说只要做了你的客人，你就能实现他一个愿望，大哥你帮我实一实行不？”

    【叮—恭喜宿主触发任务：为了爱情。

    任务描述：为了青年的爱情，拼搏一把。

    任务奖励：青云市郊区10万亩地，打工值：40。】

    任务触发，夏凉还是没好气道。

    “我现在问你一句话，你真的很爱她？”

    没办法这任务奖励一万亩地拿来干什么。

    “爱！除了她父母就属我最爱她！我们从生下来就是邻居，幼稚园同桌，小学同桌，中学同桌，高中还同桌，我今生非她不娶！”

    还真就青梅竹马呗。

    “行吧，瞧你也不像是撒谎的样子，唉，就帮你一把了，但说好啊，你小子最后要移情别恋，看老子不把你皮剥了。”

    小青年见夏凉同意，乐的大鼻涕泡一个劲的喷。

    小青年的担忧不无道理。

    他口中那个臭不要脸的同学，就是篡改志愿的那个也考上了帝都。

    这货早就对女票垂涎欲滴。

    废了好大得劲才想办法搞到女票旁边的座位。

    臭不要脸的装作偶遇，放行李的时候惊讶道。

    “好巧，你也坐这趟车？”

    女票礼貌微笑，没有回答。

    她也察觉到这货对自己有意思。

    但心中已有真命天子，不想跟这臭不要脸的有什么交集。

    而且十分怀疑男票的志愿就是他改的，可惜没有证据。

    试问保证高考680以上的优等生，能特么去新东方？

    高铁渐渐驶离车站。

    望着熟悉的街景，女票叹了口气。

    祈祷有关部门能好好调查，可以还男票一个公道。

    “能进入帝都大学都是天之骄子，咱们作为同乡又是同学，以后可得多多联系，正好我有个亲戚在帝都关系比较硬，要是遇到什么事你别客气。”

    这够不要脸的一副绅士做派。

    说话间又装作不经意露出手腕上的欧米茄。

    “谢谢好意。”

    女票依旧是礼貌又疏远的微笑。

    “唉，以前我还没发现，原来他喜欢烹饪这门技术，哈哈哈，等放假了咱们一起去新北方看看他。”

    臭不要脸的尽量让自己不放肆笑出声。

    学校里自己成绩总是第二名，永远压不过去。

    现在怎么样？

    去了新东方颠勺了吧？

    以后你女票也是我的踏上客！

    ....

    “大哥！你这是黑武士啊，不是小绵羊，咱们能快点不？”

    “我特么哪里知道修路，高铁旁公路的车现在都绕行到这条道，我有什么办法？”

    “可是再慢下去，高铁就要提速了啊。”

    “能不能消停点，老子正在想办法。”

    夏凉也是无奈。

    决定帮助小青年后，当然要全力以赴。

    可天有不测风雨，总会遇到突发事件。

    现在的车一辆挨一辆，连个缝隙都没有。

    “唉，又逼我玩极限操作，那个谁，你抓稳了！”

    轰——

    夏凉调转车头。

    黑武士震耳欲聋的轰鸣声引起许多人的注意。

    在下一刻，它直接冲入旁边的绿化带疾驰而去。

    “大哥！你这是弄啥嘞？”

    “还不都是为了你！现在最近的路就是穿过永乐公园，到时候从北门冲出去就能越过施工地段。”

    “啊？穿越永乐公园？那里面各种人工湖和小山，大哥你别闹了。”

    此时黑武士已经冲出绿化带，从西南边缘进入永乐公园的石板小路。

    正在遛弯的老百姓哪里预料得到。

    跳广场舞的大妈也不蹦跶了。

    步履蹒跚的老头腿脚也好了。

    都争先恐后的避让，生怕一不留神就被撞飞。

    轰轰轰——

    夏凉的精神高度集中。

    在神经反应度max的加持下，即便这帮人不躲，他也有能力避让过去。

    就当是给大爷大妈的老年生活加点刺激了。

    “沟！沟！沟！”

    “阿嘞偶嘞偶嘞！”

    “我说沟！”

    “我这不正GO呢么。”

    小青年一副生无可恋的表情。

    暗想大哥你是真看不见沟还是逗老弟呢？

    夏凉当然看到了那条沟，只是以为小青年太过兴奋。

    沟渠当前。

    黑武士再次调整方向冲入小树林当中。

    里面正有不少老头乐。

    冷不丁都被吓得够呛。

    “卧槽！这年轻人！”

    “那是什么摩托？咋跟一阵风似的。”

    “来来来，不管它，我继续给老妹你看看手相。”

    “嗯，瞧你气色，我断定你脾胃有毛病，但没关系，只要我的手往上一搭，保准去除病根。”

    轰轰轰——

    黑武士依旧轰鸣。

    很快便冲出了小树林。

    但光线大亮的刹那，小青年的心再次提了起来。

    “湖！湖！湖！”

    “我都懂，起飞么不是。”

    “大哥我不是这个意思啊！前面是人工湖！”

    夏凉非但没有按下刹车，竟继续加速。

     70...

     90...

     150...

    黑武士激射而去。

    小青年已经不敢再看，直接把头贴在大哥的赛车服上。

    传说黑色闪光的驾驶技术极为逆天。

    可真正体会的时候，完全不是一回事啊。

    逆不逆天的且不说，性格绝壁疯狂的很。

    黑武士直奔人工湖的举动，引起了周围群众的注意。

    (本章完)

