    叶星河在言语之间，意志猛然爆发。

    “星辰武墓，给我开！”

    来到这座大殿前方，叶星河冷然开口。

    整座大殿，似乎随着叶星河的意志而轰然震动起来。

    恐怖的波动在顷刻间贯穿大地，大殿的门户突然打开。

    叶星河迈出门户的片刻之间，身躯四周就如同存在着一道特殊的空间加持。

    他一跃而上，上方的大地轰隆隆震颤，冲着两侧裂开。

    一条通往大地的通道出现。

    叶星河沿着这条大地裂痕通道一跃而上，眨眼间出现在地表之上。

    眸光睥睨，扫视天地。

    在他的两道眸子之中，似乎存在着难以想象的恐怖波动，璀璨神芒，那神芒犹如星辰幻灭，闪烁不定，简直可怕到了极致。

    “有意思，万古星辰剑体圆满之后，我居然诞生出了星辰之眸，一眼之间可演化星辰之光灭杀对手，洞穿一切！”

    叶星河心中自语：“除了不灭剑体和万古星辰剑体之外，我的黑暗破碎剑体本源也已经诞生，现在的我就等同于三种神剑体加身，纵横古州战场，又有几人是我的对手？”

    轰！

    天穹震颤，大地轰鸣。

    一道恐怖的波动突然从虚空深处延伸而下。

    在那剧烈震动的虚空之内，隐约间有一道剑光在浮现。

    一剑斩杀，锁定叶星河，要将此人的生命瞬间击碎，一剑夺命。

    “放肆！”

    叶星河冷哼，目光穿透天地。

    砰然一拳杀出，叶星河随意一击，如有星辰之光闪烁变化。

    一道星辰之拳出现了，在虚空百米之处轰然震动。

    那斩杀下来的恐怖剑气，被叶星河的一拳直接轰的爆炸。

    一步迈出，叶星河手臂探出，一道手掌再度出现了，手掌张开，五指遮天蔽日，冲着虚空上方就这样简单的一抓。

    只听到一声惨叫传递下来。

    一名手持战剑的年轻武皇就这样被叶星河从虚空中拘捕而来，擒拿而下。

    砰……。

    将此人砸在地上，直接砸了个半死。

    叶星河眼中浮现森冷的杀意：“你是什么东西，居然也敢守候在此地，妄图掠夺我的一切？”

    “你……你怎么可以这么强大？”

    这尊被叶星河一个照面就镇压在此，几乎直接死去的武皇恐惧开口。

    他是一尊八阶武皇，但面对此时的叶星河，简直犹如蝼蚁一般，根本不是对手，这种差距简直不可想象。

    “蝼蚁！”

    叶星河懒得废话，直接手臂一甩，就看到一道道剑气冲杀而过。

    这八阶武皇，就如同被活生生钉死在原地，连武魂逃离的机会都没有，直接身死道消。

    “滚出来吧！”

    这时，叶星河掌指一甩，锁定另一片虚空。

    他的一道指力，就是一道绝世剑气，简直玄妙到极致，蕴藏着无尽的杀伐气息，令人发悚。

    剑气贯穿天穹之上，搅乱天地风云。

    在那片虚空中，同时出现三道身影，两个八阶武皇，另一个是九阶武皇。

    这一股力量原本已经非常强大，但在此时三人眼中唯有恐惧和绝望。

    面对此刻的叶星河，他们根本无法逃离，甚至于连反抗的信心都没有。

    “杀！”

    退无可退，被逼迫现身的三人口吐杀音。

    最强的武技、神通爆发了出来，一起杀向叶星河。

    “蚍蜉撼树，不自量力！”

    叶星河吐出八个字，强势迈出一步，继续道：“星辰九变！”

    可怕的异象出现了，只看到叶星河头顶之上无尽的气芒浮浮沉沉，如背负诸天星辰。

    砰！

    就在那三人的攻击接近之后，叶星河头顶上方，似有三颗大星同时爆炸。

    爆炸所引发的恐怖波动，化作三道冲霄而起的狂暴剑气。

    嗤、嗤、嗤！

    三道嗤鸣声传递下来，只看到那三大高手，无一例外，全部都脑袋眉心被洞穿。

    一念之间镇杀八阶武皇、九阶武皇。

    叶星河的战力简直可怖无双，令人难以理解。

    在叶星河连续镇杀几尊武皇之后，远处虚空深处，一些暗中觊觎此地的武者，悄然无声间退走。

    这里正是当初星辰武墓出世之地。

    叶星河掌控星辰武墓后，将所有人排斥出去，独享一切，从此闭关消失，但这般机缘带来的诱惑终究不可想象，还是有一批人隐匿在此地，等待着叶星河的出现，欲要掠夺武墓机缘。

    谁能想到，再次出现的叶星河能强大到这种地步，直接从夺取武墓之前的六阶武皇蜕变到了九阶武皇的领域？

    连斩几人之后，叶星河冲着前方而去。

    所过之处，肆无忌惮，一概镇压。

    他的出现本就让不少人觊觎，然而没有任何人是叶星河的对手，要么直接被镇杀，要么惨败而逃离。

    一路镇杀之间，叶星河冲着苍州营地的方向而去……。

    同时，叶寒出现在了古州战场的极北之地。

    极北之地，叶寒站在一片大地中。

    他的身躯之上，鲜血浸染。

    有些是他自身的鲜血，有些是敌人的血液。

    一路穿行，他是强行杀到此地的，斩掉至少上千位武皇，单单掠夺到手中的神榜印记，就有了一百五十道。

    帝盟发出的追杀令，传遍整片战场，引来了太多人追杀和寻觅。

    寻常的武皇叶寒并不放在眼中，毕竟他是能够将赵无忌那种人物都杀死的存在。

    然而，诸多追杀而来的武皇之中，却出现了一些无比特殊的存在……猎杀者。

    战场猎杀者，专门猎杀这古州战场拥有各种神体、皇体、战体的天才，或是猎杀、夺取相应的顶级血脉的那一批高手。

    猎杀者不简单，其中有极度可怕的高手存在，比赵无忌那种天府的圣徒只强不弱，并不属于这神武大陆，而是从其他神秘的世界降临下来的高手。

    叶寒几乎是不休不眠地厮杀至此，若非他的元力充沛，且拥有九天御龙诀功法的惊人修炼速度，恐怕真会被活生生耗死。

    “帝盟，帝无双！”

    “你要猎杀我叶寒，就做好葬身这片战场的准备。”

    叶寒目光冰冷，沉沉开口。

    【作者有话说】

    感谢悟心打赏的催更符，七猫书友-65752打赏的鲜花。

