    “裁判怎么回事，这还是我们的主场呢，这么明显的走步都看不到吗？”

    “这也不是第一次了，以前就有过，谁让人家是詹姆斯呢......”

    主场球迷还在议论，很是不爽。

    但他们也知道，判罚肯定是不会改的，这个四步上篮还是算进球，何况这也不是什么稀奇事，球星哨嘛。

    76人队进攻。

    秦昊来到前场，看了裁判一眼，想到刚才詹姆斯那个“四步上篮”，忽然心中一动，冲队友们打了个手势，示意众人拉开。

    巴特勒几人各自拉开，给秦昊单打。

    当76人队防守的时候，秦昊是负责防钱莫斯，伊戈达拉防韦德，小卡防詹姆斯，巴特勒防哈斯勒姆，内内防波什。

    但当到了进攻端，负责防秦昊的却不是钱莫斯，而是韦德，因为钱莫斯一对一根本防不住秦昊。

    为了限制秦昊的三分球，韦德直接踩着三分线防，紧紧盯着秦昊，波什也盯着秦昊，随时准备补防。

    嗤！

    秦昊猛然一个胯下运球，速度爆发，从左侧突破。

    “左边。”韦德判断出方向，也是立马后撤，同时横移，抢先卡住位置，挡在秦昊的前边。

    秦昊又往前运了一步，却没能直接过掉韦德。

    可正当韦德松一口气的时候，秦昊忽然脚尖点动，迅速后撤，他眉头一挑，倒是并不意外，早有心理准备，迅速上前。

    然而下一刻，韦德却不禁愕然。

    这不是简单的后撤步，而是双后撤步，也就是胡子登的招牌绝技，只不过如今胡子登都还没将这一招发扬光大呢。

    但秦昊可是自带拷贝技能，科比的后仰，罗斯的变向不减速，保罗的小打大，艾弗森的crossover......这些都学了，自然不会放过双后撤步。

    只不过这一招存在很大争议，为了避免被吹走步，秦昊很少使用。

    不过刚才詹姆斯的霸王步都出来了裁判也没吹走步，秦昊倒想试试看，自己用个双后撤步，裁判到底吹还是不吹？

    唰！

    一声轻响，三分命中。

    这时候韦德才回过神来，看向裁判，摊手道：“这都不吹走步吗？他连撤了两步啊，这么明显。”

    事实上，刚才裁判也有点懵逼，不知道该不该吹走步，要说没走步吧，看着确实像走步，可要说走步吧，动作还挺连贯。

    这一迟疑，球就已经进了。

    好吧，进都进了，还吹什么？

    更何况，刚才詹姆斯那个“霸王步”都没吹，这会儿球都进了再吹秦昊一个走步，确实不太说得过去。

    人家秦昊都是常规赛mvp了，还能不给球星哨？

    最终裁判还是没吹走步，没有理会韦德的抗议，让韦德很不爽，又冲斯波尔斯特拉教练抱怨，这真的没走步吗？

    “这个球......漂亮！”

    观众席上，主场球迷安静了一下，然后才爆发出欢呼声。

    主要是这种“双后撤步”看着实在是太像走步了，搞得主场球迷都有些不好意思。

    倒是76人队休息区，一群替补球员都笑了起来，戏谑的道：“裁判不是不吹詹姆斯吗，秦这个球自然也是好球。”

    “当然是好球，这叫双后撤步。”

    “对，这是双后撤步，和詹姆斯那个四步上篮可不一样。”

    众人纷纷附和，哈哈大笑起来。

    ......

    一转眼又是几个回合过去，分差被进一步缩小，热火队换上主力球员之后，三巨头连连砍分，追了几分，此时只落后1分了。

    卢克教练微微皱眉，犹豫着要不要叫一个暂停。

    而就在这个时候，秦昊又来了一个“双后撤步”，尽管已经是第二次，但韦德还是不由得愣了一下，感觉实在是别扭极了。

    这看着真像是走步，节奏怪异，和常规的后撤步很不一样，让他想要扑上去防守，却总感觉跟不上节拍。

    “这又不吹吗？”韦德恼火，冲着裁判喊道。

    唰！

    一声轻响，球进。

    而裁判依然没吹响口哨，只不过此时裁判的嘴角也在抽搐，他也觉得这个脚步怪怪的，可是刚才都没吹，这会儿吹的话之前那个球怎么解释？

    “什么玩意儿。”韦德气的大骂。

    见他情绪有些不对，詹姆斯连忙拉住他，冲斯波尔斯特拉教练示意叫一个暂停，斯波尔斯特拉教练立马叫了个暂停，詹姆斯拉住韦德来到场边，一边安慰韦德，一边看向秦昊，也是哭笑不得。

    自己那个“霸王步”也是仓促之间迈出来的，真要让他再来一次，他还真不一定做得出来。

    可是秦昊这个“双后撤步”显然是有意为之，连续两次了，可是这家伙又是从哪儿学来的这些乱七八糟的东西？

    “这到底走步没有？”

    “我也不知道，没看清......”

    球迷也很懵逼。

    趁着这个暂停时间，三个裁判凑在一起，站在技术台查看录像回放，开始研究秦昊的“双后撤步”。

    之前詹姆斯的霸王步没啥好研究的，真要研究那就是走步，可詹姆斯也就这一回，错判也就错判了。

    然而秦昊这家伙都两次了。

    要是再来第三次，第四次，那到底是吹还是不吹？

    足足看了好一会儿，三个裁判还在争论：“看慢动作，第一步没有合球，按理说不算走步。”

    “只是没双手合球，但从动作看，这应该算是投篮动作了。”

    “不不不，翻转手腕的角度并不大，这不算投篮动作......”

    三个裁判都给整不会了。

    争论了半天，最后还是没达成一致意见，换做平时稀里糊涂的过去也就过去了，可这是季后赛，是东部半决赛。

    “好了。”最后，还是主裁拍板，道：“等下注意看他手上的动作和脚下的动作，如果手腕翻转角度过大，或是脚下交代不清楚，那就吹他走步。如果这些都没问题，那就不吹了。”

    “好吧。”

    另外两个裁判点头，算是同意。

    与此同时，大屏幕上也在播放秦昊的“双后侧步”，引得球迷也是争议不断，有人说走步，有人说没走。

    谁也没有料到，在东部半决赛这样的比赛上，竟然还要来研究走步，或是没走步这种初级篮球规则。

