    这一看可好，他整个心都快跳出来了。

    现在他的心里只有一个想法，那便是：千万不能让寒王殿下出事，否则这里的人都别想活！

    这些个蠢货，什么都不知道，就敢对寒王殿下动手！真是找死！

    在那块砖头马上就要砸下去的时候，知府大人咬着牙最后只能摊牌大声的叫道，“住手！不能砸下去，他可是寒王殿下！你不想活了！”

    其实现在即便他退离出了家族，但是如果寒王殿下真的出了什么事儿，恐怕他这个知府也会遭殃。

    “寒王殿下？”

    果然，族长的儿子听到寒王殿下这个词汇却是心下一颤，瞬间手一抖便停了下来，怎么也不敢砸下去了。

    毕竟寒王殿下可不同于一般人，那可是一人之下万人之上，仅仅位居于皇上之下，这种人可不好招惹呀。

    一瞬间他犹豫了，不知道这块砖头该何去何从。

    但就在他犹豫之间，韩若青眼疾手快的一脚把那块砖头给踢了出去，以免让他突然动手。

    族长的儿子愣了，看着手上空空如也好半响都没反应过来。

    而跪在地上的族长和倒一片的族人们听到知府大人这么说一个个都傻了眼，惊呆了。

    他们当然都听说过寒王殿下的名号，郭师可是相当于摄政王，很多情况下都可以代替皇上发号施令的，就算十个太子都比不上一个寒王殿下啊。

    寒王殿下怎么会出现在这里？

    “多嘴！”厉墨寒无奈的扫视了一眼知府大人。

    本来这一次他和韩若青出行到江州城就是低调而行，也没有透露出身份来，所以才会用大夫的身份来行走。

    可没想到最后还是被知府大人给坦白了，现在想低调都没有办法了。

    族长更是不可思议的喃喃自语，“怎么可能会是寒王殿下，不会是假的吧，寒王殿下怎么会出现在咱们这种地方……”

    他主要是不敢相信寒王殿下会出现在江州城这样的地方，这里可没什么能够吸引寒王殿下到此的。

    厉墨寒件事情既然已经被吐露了出去，也就坦然的承认了，“没错，我就是当朝寒王殿下！”

    其实别说面前这些人了，就连韩若青得知这个消息都非常的吃惊不已。

    她认识厉墨寒也许久了，怎么不知道厉墨寒竟然就是当朝的寒王殿下，他竟然还有这一层身份！

    他到底还有什么事情是瞒着她的？

    不过为了事情的真实性，韩若青还是压低声音询问他，“怎么回事？难道你真的是传说中的那个寒王殿下？”

    不管怎么说她都要从厉墨寒的口中亲自听出这个事实才行。

    厉墨寒也不打算瞒着韩若青，也主要是瞒不住了。

    所以他勉为其难的点头承认了，“确实如此。”

    韩若青见他深沉的脸色，总觉得这件事情没这么简单呢。

    厉墨寒一个寒王殿下，背地里竟然还是当朝的堂堂寒王殿下，这两个身份的跨度可不小啊。

    而且不知道为什么，她总觉得厉墨寒不仅是寒王殿下，这么看来的话他应该还有其他的身份。

    事情好像越来越扑朔迷离了……

    “好吧，你说是就是。”韩若青最后只能别了别嘴，没有继续说什么。

    不过让她憋屈的是，厉墨寒是当朝寒王殿下的这个秘密知府大人都知道，可她这个作为厉墨寒妻子的寒王妃竟然不知道。

    这就有点让人心里不舒服了。

    “原来真的是寒王殿下……”族长这次也不敢不相信了。

    连他带所有的族员们都吓的屁滚尿流的赶紧跪下磕头求饶。

    “实在是抱歉啊，我们根本就不知道你是寒王殿下，我们若是知道你是寒王殿下的话根本就不敢招惹你的。”

    “对不起，是我们的错，请寒王殿下大人饶了我们吧。”

    “是我们有眼不识泰山，我是大人大人有大量放我们一马吧。”

    ……

    如果说他们宗族在这里是个土霸王，欺负欺负本地的知府也就罢了，朝廷那边来的寒王殿下这种和皇上比肩的人他们可不敢招惹，甚至害怕为此而掉脑袋。

    所以刚刚一个个嚣张的，现在却挨个儿吓得跟个鹌鹑似的低着头根本就不敢多看一眼。

    偏偏人群中唯独一个人是个另类！

    族长大人的儿子就站在人群中鹤立鸡群，根本就没有下跪求饶的意思，反而还不屑的说道，“什么寒王殿下，在我这里都没用。”

    甚至他还不屑的扫视了一眼自己的族人们，嘲讽他们说道，“我看你们真的是憋在家里憋久了，随便来个有身份的人你们就害怕。”

    “胡闹什么，赶紧给寒王殿下大人跪下，否则你这条小命不要了。”族长还是之时务为俊杰的，生怕自己的儿子的鲁莽害了整个全族害了他，所以赶紧劝他跪下。

    但是他儿子才不服气，毕竟在这江州城耀武扬威横着走惯了，现在突然冒出一个寒王殿下让他跪一下甚至还要求饶，这种落差可是不舒坦的。

    再说了他并不觉得有什么，即便面前这个男人真的是所谓的朝廷的寒王殿下，可那又如何？

    现在堂堂的寒王殿下不还是站在他的地盘上吗，不还是想让他怎么样那就怎么样吗。

    “还愣着干什么，还不赶紧跪下。”族长大人都要急死了，只能连拽带哄的。

    但是他儿子甩开了他的手，“别动我。”

    甚至还抬头直勾勾的盯着厉墨寒看。

    而且心里还在想着，这人即便是寒王殿下，但是天高皇帝远的，这江州城离京城又路途遥远，就算皇上的手再长也伸不到江州来。

    而他们宗族在这江州城又一手遮天，是他们的地盘儿，就算他们现在杀了这所谓的寒王殿下，抢了寒王殿下的女人回去恐怕也不会出什么事。

    反正到时候什么事情都推到知府大人身上也就罢了。

    这么想着他也觉得事情也就好办了！

    索性他也装模作样立即跪了下去给厉墨寒磕头。

    “寒王殿下大人安康，刚刚是我不识礼数，请饶恕我。”他看起来仿佛很知错的样子。

    但是韩若青只看他的眼神便瞧出这个人不是什么好人，就像是一肚子坏水，不一定憋着什么坏呢。

