
　　一大早，方野就吃过早饭，来到了隔离场。

　　“呦，过得怎么样啊？睡得舒服不舒服？”

　　蹲在狼的笼舍前，笑眯眯地打着招呼。

　　几只狼爬了起来，摇晃着尾巴，都颠颠凑到了笼子边上，目光友善地看着他，表示出亲近的态度。

　　睡滴好诶，睡滴很好！就是笼子太小有点活动不开！

　　看了方野一会，就微微低下头或者侧过脑袋，避免眼睛一直盯着他。有一只狼吐着舌头脑袋往栏杆外面挤，像是很想舔舔他的嘴的样子。

　　不过方野肯定是不可能答应的，让黑炭小雨舔舔嘴就算了，增进一下感情，你们这每只狼都想舔咱的嘴，感觉这嘴也太随便了。

　　有狼趴在地上，眼睛盯着他身边的盆，皱着眉头，鼻子抽动，使劲嗅闻着某种奇怪的味道。

　　疑惑的眼神，似乎在说，是这几天消毒水味道太刺激，我闻错了吗？

　　方野身边放着两个盆，一个盆里面装的几块黑黝黝的物体，另一个盆是装着几块青绿色的物体。

　　负责隔离场消毒清洁的小明面色诡异，仔细端详着盆里的东西，这东西看着怎么这么像屎呢？不，这TMD不就是屎吗？

　　就在他怀疑人生的下一秒，方野直接把黑屎抛进了笼舍中！

　　几只狼顿时都朝着屎的落点跑了过去，热热闹闹围成一圈低下头嗅嗅闻闻，还用爪子扒拉两下，对这两块屎表示出了极大的兴趣。

　　让我闻闻，让我闻闻！

　　你起开，让我先闻！

　　小明终于忍不住奇怪道：“园长，这是干啥啊？”

　　本来就是隔离期间，要保持笼舍干净，把屎往里扔是个什么操作？园长突然发神经了？

　　方野解释道：“这个是黑炭和小雨的狼粪，丢给它们，让它们提前感知一下没见过面的同伴气息，这样可以降低合群的难度！”

　　小明挠挠脑袋，听上去很有道理的样子啊！

　　狼有着锋利的牙齿和爪子，一但打得厉害说不定就会见血出现死伤。

　　虽然方野在购买狼的时候，就花了心思，指明要不强壮的年轻狼和年老的狼，这样等合群的时候，黑炭小雨就能比较容易地统率狼群。

　　但是指不定这年轻的狼里面有愣头青呢，非要打个你死我活，或者都来自巨石动物园的这些狼关系亲近，自己组建狼群，抱团排斥黑炭小雨怎么办。

　　为了避免动物合群出现过度的攻击行为，最好是把合群分步进行，不要一次性直接合群。

　　第一步是非接触感知阶段，让动物能在不发生身体接触的情况下互相能够感知熟悉。比如隔着笼子，让动物能互相看到样子，听到对方的声音，或者是交换对方的粪便、垫料、分泌物等。

　　这些狼嗅过黑炭小雨粪便，知道它们的气味了，等接触的时候一闻，哦，原来你就是那个气息的主人啊，这样就会好交流一些。

　　有点类似于相亲，如果家长媒人一上来给相亲的两人安排在哪约会，可能见面了就有点尴尬冷场，关系没亲近到那个程度。

　　但是先加个微信，聊一聊，问问职业啊爱好啊什么的，彼此之间熟悉一下，再出来见面吃个饭聊聊天，吃完饭再去约会电影院，那样就比较水到渠成。

　　第二步就是有限接触，看到动物在接触时表现平静，甚至表现出探究欲望，就可以让动物隔着金属网，碰碰鼻子，爪子摸一摸对方，互相打招呼，这就相当于坐在一起吃饭了。

　　金属网网孔的孔径必须要小，这样不至于伤害到对方。同时如果动物个体表现出了急迫的接触欲望，那就不用再让它们隔着笼子慢慢适应了，免得消磨激情，可以早点进行第三步完全接触。

　　看几只狼对粪便嗅来嗅去，方野拍拍小明的肩膀：“等下记得收拾干净哈！”

　　还有另一个盆里装的青绿色的是栗子和红豆的粪便，因为吃的竹子，拉出来的屎是绿色的，而且一点都不臭，反而有股竹子的清香。

　　这些粪便也送给新来的几只小熊猫去闻闻！

　　小熊猫的引见相对简单些，性格温和不是那么爱打架，就算打起来了饲养员也可以很容易插手给它们分开。

　　黑靴陆龟更方便，性情胆小温顺，不用担心新旧两只打架。而且打起来能怎么打呢……

　　小黑：你把我惹恼了，吃我一记龟壳冲撞！

　　小玄使用了龟缩，四肢脑袋都缩进壳里了！

　　小黑撞到了壳上，两边都没讨到好！

　　想想两只乌龟打架的场面还是挺搞笑的。

　　当然，体型差距太悬殊的话，大乌龟可能会把小乌龟吃掉，最好就不要一起养。

　　检查了一圈新引进动物们的状态，都适应的还可以，茗茗也变得精神了一些，看着不像之前那么萎靡。

　　【小熊猫：茗茗

　　年龄：15岁

　　心情：平静

　　健康状态：尚可

　　建议：晒太阳，多休息！】

　　方野嘀咕道：“嗯，还行！”

　　要是茗茗还是状态比较差的话，可能就需要让林颖给它看看需不需要吃点药什么的了。

　　去隔离场转了一圈后，接着来到办公楼开晨会，听饲养员们汇报动物情况，讨论丰容方案。

　　方野询问道：“动物们都怎么样啊？有没有什么异常的？”

　　他虽然每天巡视展区，但是简单看一圈也看不出来啥。

　　野生动物在野外生存，一但暴露出弱点，很快就会被盯上袭击，就算生病饥饿，再怎么虚弱也一定要强撑精神，表现出正常健康的姿态。

　　有些动物可能看着健健康康的，结果有一天莫名其妙就死了，一检查已经生病很久了。

　　观察之眼虽然能看到动物的健康状态，但是需要消耗更多精神力，还会让动物感觉被盯着浑身不舒服，所以需要靠具体负责动物的饲养员平时仔细观察异常才行。

　　何逸飞道：“园长，我看这几天晶文似乎有点闷闷不乐的样子！”

　　晶文是红绿金刚鹦鹉中的一只！

　　原本鹦一鹦二这些代号，现在都有了正式的名字。

　　雄性姓金刚鹦鹉的金，雌性取金的谐音姓晶。

　　根据它们的特点，文艺鹦鹉叫晶文，一听到音乐就开始摇摆抬爪的叫晶舞，学说话很有天赋的叫金智，特别喜欢动感电音还会打碟的叫金马丁。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第117章 合群准备免费阅读。https://xs.23sk.com 