    李忠信对于王珊珊忽然间的提问先是微微愣了一下，旋即就明白了王珊珊的想法，王珊珊在这个事情上，应该是希望他帮助一下李晓东的，要不然的话，王珊珊是不会突然之间就来上这么一句的。

    对于养殖小龙虾的这个事情，李忠信确实知晓的不多，但是，李忠信却是听很多人说过，小龙虾的养殖技术很简单，基本上有一些水产养殖技术的人就能够搞。

    这个小龙虾养殖无非就是池塘方面有一些要求，饲料方面差不多一点就行，还有就是水质方面的问题，只要是这三个方面解决了，那基本上就差不多了。

    小龙虾和那些个鱼类的养殖比起来，应该是要简单的多，要不然的话，后世也是不会有那么多不太懂行的人直接就参与小龙虾的养殖。

    对于李晓东这个搞水产养殖专业的人来讲，只要是稍微地学习一下，就应该没有什么问题了。

    想到这里，李忠信笑呵呵地对王珊珊说道：“这个小龙虾的养殖呢！说简单，应该十分简单，我听水产养殖的专家说过，小龙虾这种东西的养殖一点都不难，只要是有池塘，水质方面差不多，基本上就可以了。所以呢！我觉得晓东如果想要搞水产养殖的这个事情，可以考虑养殖小龙虾。

    实在晓东想要琢磨养鱼的技术，想要搞鱼池养殖，我这边也可以给晓东找两个这个方面的专家，让他们带一带晓东，总之呢！在这个事情上，还得是看晓东怎么想的。”

    “忠信，你说你认识水产养殖方面的专家，我咋没有听说过呢?我发现一个问题，好像你什么专家都认识呀！”王珊珊有些惊诧地开口说了起来。

    对于李忠信说的认识水产养殖方面专家的这个事情，王珊珊是比较相信的，毕竟他们清华大学那边的专家，李忠信都十分熟悉，甚至是答应了那几个专家，要给清华那边的学生讲什么公开课，这些事情可是王珊珊都知晓的，所以呢！李忠信认识水产养殖方面的专家，那也不稀奇。

    “忠信啊！你说你认识水产养殖方面的专家，你咋不说你啥方面的专家都认识呢！要我看，你认识的那些个人，应该是伪专家，像晓东他们上学的时候，学习都是和真正的专家学习的，别到时候给晓东介绍的是那种啥也不是的专家，现在骗子很多，叫个人就敢自称专家的。”马晓撇着嘴巴，悠悠地开口对李忠信说了起来。

    最近一段时间马晓自己都不明白他究竟是怎么了，他忽然之间就喜欢和李忠信对着干，只要是李忠信说的东西，他都想要反驳一下，他也不知道他这是一种什么心态，他总是控制不住他自己。

    “我说的养鱼方面的专家呢！基本上都是正牌的专家，是黑省鱼类研究所的科研人员，基本上都是教授级别的。

    在江城和黑省之间有一个地方叫宏克力，那是一个乡镇，里面有几座大型的天然水池，经过几次的扩建以后，那边现在的水面至少能够达到五百亩以上。

    这些鱼池里面的水，都是山上自然流淌下来的山泉水，是属于水质相当好的水源，整个江城周边以及江城到哈市周边，只要是养鱼的人，都是到那里去进鱼苗的。

    我认识的专家就是那里的人，要是晓东想要学习养鱼的技术，想要搞鱼塘的承包，我那边还是能够说上话的。”李忠信看着马晓，一脸无语地开口说了起来。

    李忠信现在也是看出来了，最近马晓的状态不对，特别是对他，不知道为什么，马晓总是有着那么一种若有若无的敌意，什么事情都想要反驳他，什么事情都想要和他作对，他也是不明白，他怎么就得罪了马晓，还是马晓对他有了什么不一样的想法。

    “忠信啊！你说的那个地方是宏克力乡下面的一个叫鹰潭三道山的地方吧！我的老师曾经带我们到那里去过一次，在那边让我们和那里的专家请教了一些水产养殖的技术。

    那个地方的专家很多，好像省里面水产养殖行业的大拿，都去过那边，说是交流经验，那里很牛逼的，整个黑省的鱼苗，大多数都来自那里，而且好像都有外省的人过去拉鱼苗的。”李晓东听完李忠信的话以后，眼睛顿时就是一亮。

    对于李忠信说的那个宏克力乡，他还是知晓一些的，更到过那边去学习了一些水产养殖方面的知识，那里的专家好像一个个都很牛逼的样子，也不知道那个地方怎么就那么吸引人，有那么多专家过去那里进行学术交流，怎么就成为了黑省这边为数不多的鱼苗培育基地。

    “你知道那个地方就好，这也是证明了我没有胡说。

    那个地方呢！是我三舅公司搞起来的一个鱼苗繁育基地，每年往松花江里面投放的鱼苗现在已经是超过了上千万尾，为松花江的环境治理，为松花江渔业资源做出了很大的贡献。

    因为这样的一个原因，省里面负责水产养殖的专家们才会每年都派一些专家到那里进行指导的。

    你要是真有想搞养鱼池的想法，我这边可以给你介绍过去那里学习学习，然后我可以和那边说一声，给你一定的优惠条件，你只要是承包下来鱼塘，其他的方面，那边都可以帮你解决。

    鱼苗可以不用先花钱，养鱼的饲料以及防治鱼病的东西，也可以给你免费拿一些，技术方面，也能给你一定的支援，只要你想做，我就可以帮你把这个事情搞定下来。

    不过呢！我个人还是建议你尝试一下学习养殖小龙虾，然后贷款做这个小龙虾的养殖生意，贷款方面的事情呢！我这边可以安排人帮你办理一下，不用你拿什么东西抵押，只要到时候你生意做起来了，能够把钱还上就可以。

    利息是有一些的，但是，利息会很低，而且，你先期如果养殖失败，还可以给你二次创业的机会，如果再次创业失败，那这个贷款的钱也是不用你还的。”李忠信微微琢磨一下，把他的建议和李晓东说了出来。

