    郝武回来一趟，将郑奎和温杰的心都勾了起来，一个想要从那边进口卡车，一个想要利用这个渠道搞批发。

    好在两人也都没有冲动，先准备小打小闹一下，等今后真的有机会了，再扩大生意也不迟。

    .........

    这天魏成军穿着一身喜庆的婚服，脸上笑开了花，正在门前迎来送往。

    郑山刚到这边，就被魏成军的父亲请了过去。

    魏父也知道自家小军跟着郑山混有出息了，现在他们家也只有魏成军这个小儿子混出头了。

    而自家也跟着享福了，魏成军可没有亏待自己人，这些年也拿回来不少钱。

    两个哥哥也都跟着混了不少好处，只是魏成军没有安排他们进入论古斋罢了。

    但是各自家里面的一些电器，大件物品可是一样都没少。

    “大山，小军还多亏了你，要是没有你，小军哪有今天。”魏父带着一些感激的说道。

    虽然也是小时候看着郑山长大的，但毕竟郑山离开这么多年了，再加上回来之后，没多久一家也都搬出去了，魏父和郑山还真的不是很熟。

    郑山连忙道：“魏叔，您这可就见外了，小军也是我弟弟，而且这些也都是小军自己做的功劳，我也就稍微帮了一点小忙。”

    “大山你没必要谦虚，小军是什么情况我这哥当爹的难道还不清楚吗？要是没你的提携，他现在还不知道在哪讨饭呢，甚至进局子都有可能。”说起这个，魏父最为庆幸的就是这一点。

    魏成军以前是什么样子？

    天天和那些不三不四的混在一起，不过以前大家都是这样，魏父虽然担心，但也没太多的想法。

    不过自从八三年之后，魏父就深感庆幸了，京城这边进去的小混混可不少，甚至有的直接吃了枪子。

    要是没有郑山提携魏成军这一把，说不定魏成军还真的会走到这一步，毕竟所谓道上的事情，很多都难以预料。

    说不定什么时候喝多了酒，脑子一热，然后手上就有可能沾了人命。

    郑山见魏父一个劲的感谢，让他也有些不自在，连忙转移注意力道：“魏叔，您就不用招待我们，都是街坊邻居的，去招待那些客人吧，我这边自己来就行了。”

    “好，那我也就唠叨了，你先做，需要什么和我说。”魏父起身道。

    郑山连忙跟着起身，客气的看着魏父走到其他客人面前开始聊天，自己稍微松了口气。

    这样的热情不是郑山想要的。

    “程老，这边。”郑山看到了一个熟人，或者说魏成军的婚事很多流程都是程高湛帮忙操办的。

    程高湛一直都在，只是一直在忙，郑山没看到罢了。

    “山子，你什么时候来的？”程高湛走了过来，坐下喝了口热茶。

    “刚到没多就，看您忙的这么样子，不知道还以为是您儿子结婚了呢？”郑山开玩笑道。

    程高湛也笑道：“你还别不信，我还真的将军子当成我自己的儿子了，要不然我哪有功夫帮他这么忙活。”

    程高湛说的也算是心里话，虽然一开始的时候，是他跟着魏成军混，当时程高湛也到了山穷水尽的地步了。

    不过相处这么多年下来，两人早就超越了忘年交这样的关系。

    “哈哈，这话您可要小点声说，别让魏叔听到了，要不然他还以为您要和他抢儿子呢。”郑山笑道。

    程高湛笑了笑，“我自己儿子都管不过来了，哪有时间和他抢儿子。”

    郑山也是闲的无聊找人聊天，“前段时间听军子说您身体有些不舒服，现在好些了吗？”

    “好多了，也不是不舒服，就是给我家的那个败家子气的，哎，那个混蛋，别的不和我学，败家倒是学了个精髓。”程高湛苦笑道。

    在郑山面前，他也没有什么值得隐瞒的，自嘲起来一点也不会感觉丢面子。

    郑山也多少知道他家的一些情况，闻言随口道：“您也别着急，孩子吗，总是要成长的。”

    说完这话郑山就感觉有些不对了，程高湛也是眼神古怪的看着郑山，嘴角更是苦涩起来。

    “我那儿子年纪比你还大。”程高湛默默的说了一句。

    郑山有些尴尬的挠了挠头，刚才他也没多想，随口就是一句安慰。

    不过很快程高湛就笑了起来，“其实你这么说也没错，他那样子，还不如一个孩子了。”

    程高湛这些年可没少赚钱，不管是论古斋还是其他产业，可都是有他的份子。

    再加上背后有着郑山撑腰，导致程高湛在社会地位上也是一路攀升。

    像是在收藏界的一些人眼中，程高湛的威望也是十分高的。

    首先就是程高湛可以随意的带人出入俱乐部，而俱乐部里面都是有钱人，人有钱了，就想到一些古董文物什么的，来增加以下自己的文化底蕴，即便是表面上的，也是需要做做样子的。

    这样一来，程高湛就可以帮收藏界的一些同行介绍给这些有钱人，如果谁缺钱了，程高湛也可以在中间介绍客户。

    程高湛自始至终都没想着坑人，所以双方对程高湛都是十分的满意和放心。

    有好东西的时候，程高湛自然也想要收下，但如果价格超出了他的预估，就只能将人介绍给别人。

    所以说，程高湛现在在事业上真的是一帆风顺，只是在家庭上，遇到了不少困难。

    郑山也不太想管这里面的事情，毕竟这是人家的家事，其实郑山也听出来一点，那就是程高湛想要求着他帮帮忙。

    最终郑山只是说了一句，“如果你想的话，可以让你儿子去论古斋上班，这样最起码有点事情做。”

    是的，程高湛其实想的就是让郑山帮忙找点事情给儿子做，他虽然也能够找到，而且都是不错的单位。

    但如果能够抱上郑山的大腿，那么儿子这辈子也不需要发愁了，不过很显然，郑山的大腿不是想抱就能抱的。

    程高湛也不失望，本来就是厚着脸皮问一下的，成功了自然好，不成功也没问题。

    郑山和程高湛聊了没多久，很快李园带着一家子过来了，刚聊没一会儿，颜青青下班也到了。

    魏成军结婚，颜青青这个做嫂子的能来还是要来一趟的，毕竟关系在这边。

