
　　各位亲爱的书友们~

　　看到这个章节名，你们应该就了解了。

　　是的，后续更新，可能不会一天一更了。(ಥ﹏ಥ)

　　之前说了，大雁是工程dog，最近接了项目，从6月份开始，预计会持续到7月底，两个月的时间，持续上班。

　　因为工期的原因，大雁基本每天都得加班，再也不能愉快的在办公室码字了。

　　痛哭T﹏T！！

　　而且工程也有很多事情需要交接，导致大雁码字的时候，经常出现卡文现象。

　　特别是最近这几天，章节的质量大雁自己都感觉在下降。

　　为了不玷污我第一本小说，为了保证每章的质量，那一天一更基本是不能完成的了。

　　（关键是现在的观众老爷们都精了，投翔会被发现举报，想想以前大雁看书的时候，那作者是写什么我吃什么，写的还没我吃的快！[骄傲脸]）

　　大雁码字还是新手，一章3k字，顺利构思的话，加上码字中修修改改，一般都得两个小时。

　　这两天大雁尝试着坚持了一下，发现工作精力就不够了，章节的质量也不能保证，所以，只能今天抽空编出这一章。

　　大雁的书没签约，都是免费的，第一个世界，也算是写的圆满，大家就先养着吧，这本书大雁说过，不会太监的，我会写完。

　　（哪怕最后可能是坨＊，我也会尽量让它看起来好吃点）

　　大雁不敢全职写书，现在的工作我也挺满意，暂时，写书只能作为我的一个爱好，毕竟……

　　（写小说死路一条！——某扑街老友）

　　我认真写，你们好好看，也许更新不差人意，但是，只要等工期过了，大雁可以在办公室码字后，我就会继续持续更新了~~

　　（还好大雁同事不知道我在写小说，不然经理就要让我陪他喝茶了~~~）

　　以上，是大雁作为十几年的读者，第一次尝试作为一个作者要说的话。

　　成为作者后，我想为我的书负责。

　　所以，拜谢各位的支持！

　　还有一大堆经常给我投推荐票的书友们，虽然因为你们的名字不太好编，手机不好打，所以我就没写了，但是，你们我都记得！

　　手机APP有打赏记录。

　　所以，我不会忘记你们的！（泪目）

　　（最后一句是哭戏，观众老爷们自行脑补大雁伤心欲绝，痛哭流涕至心梗送入ICU的画面）

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，关于更新免费阅读。https://xs.23sk.com 