    一旦找到了方法，战斗就会事半功倍。

    虽然轨迹的内心是羞耻的，是不情愿的，可他的技能还是一个接一个地喊了出来，而盖尔博士身边的那四个灵能战士的配合，也一次接一次地被击穿。

    终于，当大盾战士和他队友之间的距离被拉开的时候，他们的出手慢、行动迟缓的弱点就显现出来了，在剧情锁定区域内的最远距离，灵能战士互相之间的驰援时间，是轨迹他们的两倍。

    而且，战斗时间拉长了，唐刀对单一目标的输出也高了起来了，最后，轨迹一刀下去，先解决掉了四个灵能战士中，攻击力最高，对他们的战斗压力最大的刀战。

    “漂亮！轨迹大神牛逼！！”那几个KK猎荒团的玩家，跟着轨迹的节奏，已经完全进入了状态。

    要知道即使是玩家之间的对战，灵能战士也是很不好处理的存在，大多数人的打法也只能是避其锋芒，但现在这个锁定剧情区域里，他们就不能去避，必须正面把这几个灵能战士弄死，也算是一种特别的体验吧。

    而这几个KK猎荒团的玩家，在手表上发送出去的消息，还真和陈谦瞎猜的一样。

    “轨迹大神很强。”

    “MinGW镜！你说什么也要搞定他。”

    “嗯，MinGW镜的目标选的不错，是真不错。”

    “如果轨迹大神以后能打出来，那我们也算是和大神配合过的人了哈。”

    轨迹是不知道他们在悄咪咪地发什么，只知道提醒他们，要专心一点，因为灵能战士少了一个，他们互相之间形成的配合也少了很多。

    所以，这是一场越打会越简单的战斗。

    “没有没有。”几个KK玩家也是一个灵能战士打完之后，稍微有那么一点分心了。

    但战斗还没有结束，他们还需要努力！

    而刚刚让他们专心战斗不要分心的轨迹，自己却接到了陈谦的一条消息：“回头你把他们四个，都挖来如龙吧，他们都还不错。”

    “啊？”轨迹一拍自己的脑袋，果然战斗中不能分心，就低头看了一秒钟的消息，那个大盾战士就已经冲到了他的面前。

    整场战斗从一开始，对面的大盾战士就是处于一个援护的位置，但大盾战士并不是没有攻击能力的！

    轨迹没想到他自己上了。

    对方团队从四个人变成了三个，战术也变了！

    三个灵能战士，形成了一个三角，而这个三角阵型正在不断地收缩。

    KK猎荒团的一个玩家，也看出了这个问题，一个空翻想要跳到大锤的身后，却想在浮空状态下，中了大锤的一个【星云震荡】的技能，从空中被砸落在地上，砸出一个大坑，本来就不满的生命值，一下已经标红了。

    轨迹立刻关了手表。

    关键时刻，陈谦的消息也必须要放一边了，在战场上没有什么比胜利更重要。

    他抬起副手的小圆盾，却并没有给格挡技能，而是用小圆盾配合防御姿态，挡掉了一部分的伤害，但一大半的伤害他还是硬吃了，而他就借着被盾击推飞的这个距离，后撤五步，转头手上的唐刀就指向了大锤的方向，一个冲刺又是六步的距离……也就是说，他只用了一秒半的时间，就完成了从大盾战士身边，到大锤身边的位置转移。

    然后，他和KK猎荒团的玩家集火了那个大锤。

    “奈斯！”那个KK猎荒团的玩家一起身就看到千里之外的轨迹突然移动到了近身，自然又是一阵赞叹。

    轨迹被这样密集夸赞，内心狂喜，打的也越来越顺手。

    只除了要喊技能这一点比较坑之外……

    很快，这个大锤也成为了他的刀下亡魂。

    “我需要补一波状态。”轨迹看了看自己的血蓝，和队友交流道，“但这个过程中你们肯定有一个人会死。”

    “知道了。死了等着躺赢。”KK的玩家其实也能判断出这一点了，现在轨迹的血蓝都不行了，需要脱战补充一下状态，但这个过程中，他们三个人是不可能挡住三个灵能战士的攻击的，所以，至少会死一个。

    而事实的发展也和他们的预判一致。

    轨迹补充好状态，KK猎荒团的玩家阵亡一个，好在大锤已死，这个阵亡的玩家不是被大锤一锤压成了肉饼的死法，好歹还算有个全尸……

    “谁身上带了异丙腺素，拉起来。”轨迹说。

    “轨迹大神没带吗？”其中一个KK的玩家疑惑，因为这属于满级玩家的常备药了，而轨迹离那个阵亡的玩家最近。

    “……呃，我们如龙没有人会带这个。”轨迹身上还真没有。

    “……”那几个KK玩家先是愣了一下，随后一下就懂了，毕竟如龙的驻地医疗所有原地复活嘛。

    显然这不是一个应该继续进行下去的好话题。

    他们毕竟现在还是敌对的猎荒团的玩家！

    不提各自的猎荒团还好，一提气氛就突然变得很尴尬了。

    那个阵亡的玩家很快被拉了起来，然后，在短暂的尴尬之后，交流继续……

    四个的难度已经降为了两个的难度。

    很快，又降为了一个……

    一个小时之后，随着大盾战士大吼一声倒了下去，战斗结束。

    “抓住盖尔博士。”轨迹赶紧喊道。

    而随着剧情区域解除，盖尔博士那种不断在区域里移动的能力，似乎也解除了，他仓皇逃离，却被五个人团团围住。

    盖尔博士骂骂咧咧一通……

    轨迹打得一头的汗，虽然不是出自于本心，但手自己就动了，还带着那个大盾战士的鲜血的唐刀，直接又架在了盖尔博士的脖子上：“对于博士来说很简单的一个小手术，干嘛弄的这么复杂呢？”

    “小手术？你睁大眼睛看看，你这头蠢货看不明白，这和让我把玛娜生态从底层分离，有什么区别？？”盖尔博士这脾气也真的是没谁了，一边瑟瑟发抖却一边还能骂出口，“我不……”

    “别闹了好吗？！”轨迹是真的很累了，从奎贝拉一直到盖尔博士，都是他自己一个人扛过来的，泥人也有三分火气啊。

    他身后的四个KK猎荒团的玩家，虽然已经可以离开剧情区域了，但都一声不吭地站在他旁边。

    轨迹刚才那一声吼，手跟着也动了一下，唐刀一不小心就划破了盖尔博士的皮肤……

    从盖尔博士的皮肤里流出来的竟不是红色的鲜血，而是一种像是淤青的深紫色的血液。

    轨迹吓得脸白了一下。

    而盖尔博士也被他吓到了：“好好好！小手术……小手术是吧，做就做。我倒是看看，让你这么费心非要恢复原貌的，是什么样的绝色大美女……人类这种愚蠢的生物，就是脱不开躯壳的困惑。”

    “别废话，干活！”盖尔博士身后的一个KK玩家踹了他一脚。

    而轨迹舒了一口气。

    这个时候他才有工夫，去回陈谦刚才在战斗中，对他的战斗造成了严重干扰的那条消息——“回头你把他们四个，都挖来如龙吧，他们都还不错。”

    你说来就来啊？

    轨迹摇了摇头，一边把水晶棺交给盖尔博士忙活，一边对那几个KK的玩家说：“哥几个……嗯，有个事，是这样的，刚才我战斗中的时候，开放了一次视角给我们家老大，老大觉得你们的实力很强，希望你们能加入如龙猎荒团，你们觉得呢？”

    “啊？”他们四个的反应，和轨迹刚才接到陈谦消息时的反应是一样的。

    “当然，我也不是负责这块的啊，我也觉得和你们配合很流畅，如果你们愿意考虑一下的话，我让天语哥来和你们聊聊？”

    “等等，你先打住，”其中一个KK的玩家一脸斯巴达地拦住轨迹的话头，“是因为你要加入我们KK猎荒团，所以，MinGW镜才特意让我们来帮你的啊！”

    另一个KK猎荒团的玩家也说道：“对啊，而且MinGW镜说，你都跟他求助了，如果我们KK还没点表示，那就太没有诚意了是不是？”

    第三个KK猎荒团的玩家说：“轨迹大神，你不会是耍MinGW镜玩儿……耍我们玩儿的吧？”

    而第四个的脸色已经不太好看了：“如果没有轨迹大神，我们也不会想到尤其去打四个灵能战士，我们也想和轨迹大神继续并肩作战，但是……如果轨迹大神真的有别的心思的话，那我们……”

    轨迹憋了一整场战斗的冷汗，不像是从皮肤的毛孔在往外渗，而像是打开水龙头在往外哗啦哗啦地流。

    他忘了！

    天哪，他刚才战斗的时候太专注了，脑子里自动把这个事情给屏蔽了。

    直到陈谦的消息发过来，他才觉得有哪里不太对劲，然后，他现在按照陈谦的最高指示，要挖KK猎荒团的这几个玩家去如龙的时候……

    他才想起来好像有哪里不对！！

    这几个玩家是因为他发错了消息，让KK猎荒团误以为

    才来帮他的，而现在他反要把这几位

    “我完了。”刚刚打完盖尔博士的四大金刚，现在又面对四个刚才并肩作战的强力队友的疑惑和怒视，他觉得自己这次是真的要完蛋了。

