    最重要的这个正义世界的位置位于混沌星海，根据萨玫艾洛的计算结果，正义世界如果一直阻碍他们的净化作战。

    在未来正义世界很有可能成为混沌病毒逃脱他们限制的突破口，这是永恒升华者无法容忍的。

    毕竟那么大范围的密集生物体文明聚集区，一但被混沌病毒吞噬，不知道会造就出什么恐怖的怪物，而且正义世界已经显露了他们在生物改造方面的强大技术。

    近万年前由于混沌病毒获得了天使的身体基因模板，所酿造的后果至今毁灭者序列们也没有忘记。

    批量复制的拟态天使，可是让永恒升华者花费了很久的时间才绞杀干净，这是除却混沌病毒中混沌巨兽，混沌领主之外，最难缠的存在。

    不比在另一片星海的天使文明，她们的数量有限，永恒升华者完全可以置之不理，但混沌天使却可以批量出现，无穷无尽。

    ‘根据萨玫艾洛主机得出的结果，针对正义世界的净化协议已经通过。

    各个净化协议的执行者，从此刻开始正义世界也将在你们的净化范围之内。’

    毁灭者01向其他毁灭者通告萨玫艾洛的计算结果，没有任何高序列毁灭者提出异议，虽然他们具备着和智慧生命类似的一些情感，但在萨玫艾洛主机的计算结果面前，这些情感都不算什么。

    在决定了对正义世界进行净化之后，为了对抗正义世界的强大尖兵战士，萨玫艾洛通过103到107的毁灭者和天使的战斗数据，终于完成了量产和性能之间的平衡。

    毁灭者序列之下，名为破坏者的新作战序列在萨玫艾洛的体系中出现，他们的性能虽然达不到最为出色的102号和特化型的103号。

    但胜在各方面较为均衡，且可以互相配合作战，不至于出现哪方面致命的短板，虽然可能无法一对一战胜他们的原型，毁灭者序列的存在。

    可却也不会被轻易破坏，净化能量场这种难缠的防御力场，成为了萨玫艾洛制造新一代机械战士的参考。

    而在永恒升华者开始转移自己的战略方向之际，正义世界也没有闲着，新一代改造战士技术开始普及，半神装甲已经完成了大规模量产，开始普及各个精锐军团。

    比起精锐军团一开始装备的动力装甲，半神装甲多了许多看似朴实无华的功能，首先是充能装甲和最新的维生系统。

    最重要的装甲出力也比之前的动力装甲提升了许多，还有就是制式樊神剑的列装，这种可以一瞬间爆发十几万度高温的近战武器，是所有敌人的噩梦。

    其原型正是烈焰之剑的暗能切割，虽然无法像烈焰之剑那样长时间保持这个效果，但只要能维持一小段时间就足够了。

    往往生死间的搏杀就是在这短短的时间之内。

    随后还有樊神世界的不朽者项目，算是一种大型战争兵器，冰华看了一下，除了不够灵活之外，算的上是一个挺有价值的玩具。

    当然这是相对于她而言，对于普通的文明来说，堪称是灭世武器，除非动用大型能量武器，不然对不朽者就是刮痧。

    另外就是制式武器的革新，这些年来正义世界一直在做这间事，一开始的电磁武器，到如今最新一代的爆能武器。

    爆能武器其实就是爆能枪的升级，其子弹填装的物质从高能晶体，变为了近乎于固态的高能离子体。

    其结构也变得较为复杂，要不是冰华从吞噬者之神那里得到了物质打印机这项奇特的科技，配合吴导师研究的质能转换和天使的分子合成仪技术，弄出了能量物质打印机出来。

    正义世界想要在几千年的时间将科技和生产能力发展到如今这种规模，想都不要想，更别谈列装这种生产极为艰难的特殊弹药了。

    如果形成火力优势，哪怕是二代天使也要饮恨当场，这种子弹的威力就是如此强大，不同于弑神穿甲弹的特殊性，完全就是以力压人。

    哪怕对于普通敌人来说威力有点过剩，可若是对手是混沌病毒和永恒升华者，也只是堪堪够用而已。

    卡扎和支援部队返回正义世界之后，就进入了神座世界的恒星环研究所，修复神体在战争中的损伤。

    不过卡扎却以这幅模样更加的有气势，选择了保留他脸上右眼部位那道特殊的剑痕，冰华对此有点无语，但还是尊重他的意见耸耸肩同意了。

    而就在冰华无事的这段时间，艾洛尔斯收复战打响了，新艾洛尔斯动用了五个永恒亲卫军团，五十个集团军的艾洛尔斯防卫军和全部的远征舰队，力图一战收复艾洛尔斯。

    永恒升华者不是瞎子，自然发现了这股庞大的部队，由于萨玫艾洛将正义世界也列入自己的净化范围。

    在艾洛尔斯附近星域游荡的所有净化舰队都开始向着艾洛尔斯集结，一时间艾洛尔斯从一个无关紧要的行星，变成了永恒升华者的战略要地。

    汇聚在这里的净化者舰队，短时间内就达到了八支，还搭载有数量不等的歼灭者序列的机械战士。

    炽对此没有任何退缩的意思，今日的艾洛尔斯已经今非昔比，早已经不是数千年前那个只能抛弃家园逃跑的弱者，他们手中有了能够斩杀敌人的武器。

    双方先是展开了舰队战，装备有时空盾的艾洛尔斯舰队和净化者舰队相互激情对射，同时也不忘派遣突击舰利用破能撞角突入净化者的战舰内部。

    最终这场战役持续了数天，期间净化者不断有舰队支援而来，但炽所带领的艾洛尔斯人死战不退，付出了巨大代价，将宇宙中的净化者舰队击溃。

    随即便开始投放登陆部队，准备肃清地面上的永恒升华者们，那些消除者面对己方绝对的劣势，已经在漫长时光中意识被磨灭的差不多的脑袋，只剩下服从高序列杀死所有敌人的命令。

    可在艾洛尔斯人绝对的火力优势还有战术面前毫无作用，金属的躯体被爆能枪射出的离子穿甲弹贯穿，爆发的离子流高温将他们的内部结构直接融穿。

