    “宝物之地？”

    叶星心中暗暗想着，他忽然疑惑问道：“不过抓这么多不死境，这几人不怕这些不死境求援？”

    在这上面闯荡的不死境说不定背后就有大道之主层次强者。

    “求援不了，刚才那位大道之主发出的黑色光芒你应该知道，那光芒波动进入你的身躯表面，已经隔绝了信息传输，所以根本不可能将消息传出去了。”幻族青年摇头。

    “隔绝了消息？”闻言叶星心中顿时转动着诸多想法。

    “就是隔绝了消息，我消息才传不回去，不然的话我们幻族强者肯定能来这里。”青年摇头，眼中有一丝不甘。

    “对了，我叫寒彻，旁边是我妹妹寒依，你叫什么名字啊？听你的声音并不熟，我应该没有见过你。”魂珠青年寒彻问道。

    闻言，叶星目光转动了一下，笑着道：“我叫林墨。”

    他却是为自己随便起了一个名字。

    “林墨？看来我是真的没见过。”青年寒彻摇头，他知道族内很多人，但是绝对没有听过这个名字。

    随即他眼中露出了一丝悲观之色：“不过也无所谓了，还不知道能不能活着离开这里。”

    说完后寒彻也不再说什么。

    “哥，那也是幻族么？”此时他旁边的女孩偷偷的看了叶星一眼又迅速收回了目光，好奇的问寒彻。

    女孩胆子不大，不敢和叶星主动说话，但是知道刚才自己哥哥和叶星之间交流了一些信息。

    知道了那位大道之主的目的，叶星深吸了一口气。

    “既然是寻宝，那么我暂时是安全的，现在全力恢复！”

    不驱除能量，他不可能是那位大道之主的动手。

    收敛心中诸多思绪，随后叶星一丝意识进入体内，缓缓溶解着那岩浆巨人留下来的古怪能量。

    ……

    时间飞逝，很快就过去了一个月。

    轰！

    一处虚空中，恐怖气势波动爆发，笼罩住了周围区域。而在下方区域，两位样貌相似的男子脸上满是惊恐。

    “大道之主！”

    他们看着上方的中年男子，脸上又满是敬畏之色。

    “唉，又有两位不死境被抓到队伍中了。”幻族青年寒彻摇头。

    那两位青年加入队伍后应该与其他强者交谈了，随即脸色顿时发生了巨大变化。

    两人中的其中一人脸色很难看，他目光阴晴不定的转动了一下，看向青年黑崖，脸上挤出了一丝笑容道：“大人，我们都属于灵族强者，何必用自己族内的命来寻宝呢？你让我离开，我可以帮你们寻找其他族群的不死境。”

    “都是灵族？”闻言，黑崖脸上露出了一丝玩味之色：“你觉得我们是同一族群么？”

    那位青年一愣，随即脸上堆满笑容，道：“当然是了，我们的身影特征不都是灵族么？”

    “哈哈，这你可错了。”黑崖大笑道：“我们可是来自于伟大的魔族。”

    “魔族？”

    闻言，那两位青年脸色骤变。

    既然是魔族，那么眼前的青年祖上或是其他有关系的就是灵族的背叛者。

    整个魔族就是一群由各个族群穷凶极恶的强者组成的。

    “不用跟我套近乎。”黑崖淡漠道：“该用着你的时候你就直接上前，运气好的话你就自然能活下来，运气不好的话，那也怪不了我们。”

    “师兄，和他们废什么话？”女子雨珊瞥了他们一眼。

    “马上要到达入口处了，马上你们做好相应的准备，现在我来安排一下探索宝物的顺序。”

    雨珊看着眼前总共九人。

    “你们三人为第一批进入的，你第一位，他第二位…”她目光看向了三人，那三人的实力明显最弱，只是处在高等不死境。

    “接下来…”雨珊扫视了一眼剩下几人，剩下六人都处在顶尖不死境。

    来到这里的基本上都是高等不死境和顶尖不死境，至于巅峰不死境有，但是数量很少，有这般实力，完全可以前往其他地方闯荡。

    目光转动了一下，雨珊手指一指，却是直接指向了叶星。

    “剩下的六位顶尖不死境，你为第一位。”她嘴角带着一丝冰冷之色，不带有任何感情。

    “我？”闻言，叶星微微皱着眉头。

    “就是你。”雨珊嘴角带着一丝冷笑：“要怪就怪你出生在人族。”

    “人族？”叶星闻言却是嗤笑一声，道：“你一位不死境就敢看不起人族？人族实力丝毫不下于魔族，你就不怕死在人族手中？”

    “哈哈，我死不死不知道，不过我知道你必然会死亡。”雨珊眼中满是冷光：“普通天赋的人族，就算出现了一个叶星，你们人族也是宇宙族群平均天赋最低的！”

    看着这里的情景，其他几人脸色各异。

    “哥，这个幻族生命运气太差了，我们幻族都是能轻易变化成其他族群强者，他变为了人族，现在却倒霉了。”幻族女孩寒依传音道。

    “依依，少说两句！”寒彻呵斥道。

    “第二人是你！”正在传音着，忽然雨珊手指指向了寒依。

    闻言，寒依脸上顿时露出了一丝惊恐之色。

    她刚才还为叶星默哀，没想到叶星过后就是她。

    “第三位、第四位…”雨珊迅速安排好了顺序。

    目光冰冷的扫视了一眼四周，雨珊淡漠道：“接下来若是有需要探险的地方，你们就按照这个顺序上前。”

    说完后，她也不再多说什么。

    人群中，叶星脸色微沉，似乎面有不甘，不过此时他却仍然在炼化着体内岩浆巨人留下来的古怪能量。

    ……

    时间飞逝，转眼又过去了五天。此时众人来到了一处，在这里有一道巨大裂缝。

    哗！

    九元道主右手一挥，随即手中出现了一枚奇异令牌。

    嗡…

    令牌上还有一道道古怪波动。

    感受了一下波动，九元道主迅速飞了进去。

    “宝物之地在裂缝内部么？”叶星心中暗道。

    他表面上没有任何波动，但是体内却有道则在缓缓运转。

    “嗤！”

    随着体内血液流动，那岩浆巨人留下来的古怪能量最后一丝终于被完全驱除！