    柯凡突然一拍桌子，原本安静的办公室被他这么突然的拍桌声，把乐明明吓得从椅子上跳了起来：

    “干嘛？一惊一乍的？喵的，吓了我一大跳。”

    柯凡得意洋洋，笑嘻嘻地对着自己的表妹说：

    “有了，我想到办法了。”

    “啥办法呢？”

    柯凡伸出手指了指头顶上的天花板。

    乐明明看得满脸的疑惑：

    “啥？你上面有人？”

    柯凡哭笑不得，没好气的说道：

    “这啥跟啥？你什么理解能力的？我是说上面的两层写字楼, 不是现在空着吗？咱们既然要扩招了，肯定目前的办公区不够。

    另外为了大家能身心舒畅的上班，我决定把每个人的办公桌位置都再扩大，再中多点绿植和布置更多的配套设施。”

    “嗯，这确实是个主意，起码能让每个同事上班的时候，工作更有舒畅的心情而更加放松，只是再租两层，会不会有太多呢？那样会有很多空余的位置的。”

    “不多、不多, 我还没说完呢。”

    柯凡摇手示意，满脸的兴奋神色：

    “这不是还有吃和喝吗？另外的闲置空间，我决定，全部用来建一个我们的员工食堂，这不就解决了吃和喝的问题。”

    说起这些计划，柯凡就显得急不可耐了，他连忙又去把张策叫了过来，只不过还没等他去喊张策，张策居然又重新跑进来。

    张策满脸洋溢着喜意，开口就给柯凡道喜：

    “柯凡，你知道吗？我们的心里游戏‘猜猜我是啥？’，现在居然成了大绿书的热搜，很多女生在上面分享这个游戏的新的和玩法。这款看似冷门，既不像游戏，又不像软件的产品, 现在数据越来越好了。”

    在旁边坐着的乐明明跳了起来，咋咋呼呼的欢笑：

    “是吗？是吗？太好了。我就觉得我自己构思的这款游戏挺不错的, 要不是这个破名字的话，估计能有更好的销量。”

    张策的下一句话，就给乐明明泼了冷水：

    “够特殊的玩法、构思很新颖，确实是‘猜猜我是啥’的卖点。

    只不过我看那些评论都说，最初都是这个奇怪的名字引起了她们的好奇心，让她们带着悬念不断的玩得下去。

    这次成功的重点主要还是名字，成功的作为噱头吸引住了大量的女生。”

    听到这里，乐明明就再也没有理由吐槽柯凡的起名了，不由得纳闷，开始陷入自我怀疑：

    “啊？这也能行啊！现在女生用户的口味也太难琢磨了吧？

    看来还是男人更懂女人，难怪那么多女性用品的创始人反而是个男性。”

    柯凡听到这话，却是心中一惊，这么一来的话，难不成公司的估值又要涨了？

    那自己更应该赶紧扩招员工，把网络手机游戏给整上线，让公司那疯狂飙升的估值降降温。

    “嗯，这是好事，我刚好也想找你。”

    柯凡又把自己之前和乐明明的对话, 以及计划重新复述了一遍给张策。

    “好的, 没问题, 我这就去和各部门的同事协调这些工作。”

    经历过柯凡几番天马行空的操作之后, 张策已经实质上变成了柯凡的脑残粉，现在对柯凡的决策和想法都是无条件的支持，再没有了之前的吐槽。

    张策兴致勃勃的准备将“猜猜我是啥？”的喜讯告诉更多的人，才刚要转身，又被柯凡给一把叫住了：

    “等等，还没完呢。另外，我想准备个公司内的电子竞赛。”

    外出团建，柯凡是根本不想搞了。但是他还可以搞其他类似团建的东西呀。

    张策站直了身子，认真倾听：

    “什么事情呢？你说。”

    看见张策这副模样，柯凡又在看了下自己的表妹，乐明明现在正大大咧咧地坐在沙发上，甚至还翘起了二郎腿。

    怎么这两人的态度区别那么大呢？

    柯凡心中吐槽了句，并继续告诉张策：

    “我还想举办个团体活动，咱们公司搞个电竞比赛吧！回头调查下公司的同事都比较喜欢玩些什么游戏，选几款热门的作为公司内部的电竞比赛项目。”

    等柯凡和张策说完自己的计划后，乐明明突然在旁边没头没脑的插入了句话：

    “既然要扩招更多员工了，那你和张策是不是应该也要找个秘书或者助理的了，总不能以后几百人了，还什么事情都要你找张策去执行或者操作吧。”

    乐明明这句话说的没错，柯凡想想也是，总不能每次自己有什么事或者计划都要把张策拉过来，张策好歹也是公司的总经理，一些琐碎的事或者什么的，总需要有人替他和张策去执行，他点头回应：

    “这个提议很好，也把这个招聘需求发出去吧！并且找几个猎头公司帮我们找一下。回头我们再看看有没有什么合适的人选。”

    乐明明见到自己的意见被采纳，非常的高兴：

    “那你总得说说要求吧！回头才好去进行招聘。”

    柯凡摇头晃脑想了一下，这突然的提议，他之前也没有想过需要招什么样的秘书或者助理，只能先边想边说：

    “对移动互联网行业有深入的了解，最好是从事过心理咨询行业，或者是游戏行业，热爱生活，不爱加班，做事细心，有条理。至于薪酬嘛，就看着人家开价以及能力了。”

    终于把事情都交代完了，柯凡高高兴兴的看着乐明明和张策离开了自己的办公室。

    “哎呀，还是无所事事舒服。”

    之前忙碌了那么多天，还各种来回跑。宅习惯了的柯凡在这一刻，总算是可以轻松休闲下来了。

    他懒散的坐在沙发上，拿着手机点开了网络游戏，好些天没有玩了，怪想念的。

    游戏的时间总是过得飞快的，而且容易让人沉迷和上瘾，接下来的好些天，柯凡都一直在拿着手机玩游戏。

    虽然沉迷于游戏，不过他也发现，公司这几天里，张策、乐明明、冯海鑫等好几个同事并没有坐在自己的办公桌面前，总是不见踪影。

    “估计是上班时间偷偷跑出去玩了吧？”

    坐在自己的办公室里，看着外面那几个空荡荡的办公桌，只有孤零零的电脑在桌子上面开着，柯凡自言自语。

