    马怜儿见他为自已担忧，心中真比喝了蜜还甜。安慰的话刚想脱口而出，心中忽又一动：昨儿个幼娘妹妹话里话外可是透露了她肯接纳自已的意思，也不知她跟这狠心的郎君提过没有，他今日肯为自已着急，显见也并非无情，倒也不枉自已把一颗心都放在了他的身上。

    我不如，她轻轻咬了咬下唇，似笑非笑地看了杨凌一眼，“我激他一激，若是能让他开窍那是最好不知上辈子欠了他什么，一介女儿身，倒要千方百计、委曲求全地来求他。”

    马怜儿幽怨地瞥了杨凌一眼，幽幽地道：又能怎么样呢？我一个女人家，说的再能，能搅起什么风浪？长兄如父，他以父兄的身份压我，毕都司又是大官儿，我能怎么办呢？”

    杨凌见她盈泪欲滴，不由沉声道：“你是自由之身，你要不愿意，有谁能强迫你？”。

    马怜儿本来只想引起杨凌怜花惜玉之心，不料说着说着勾起自已的伤心事，情绪真的有点儿失控了，她黯然道：“自由之身？有过么？女子可有权利自已选择夫君？”

    她的声调渐渐低沉下去：“我倒是想，我相中了一个人，为了他，我不惜以自已的名节为代价，把自已逼上绝路，不过是喜欢了他，想和他长相厮守罢了。人家领情吗？说不定在他心理，还把我看成一个阴险、无耻、喜欢用心机的女子。如果他要我，那还罢了，若是不要，别人只会赞他英雄了得，风流名士，尽多女子喜欢.可那女子，却要从此抬不起头来，受尽风刀霜剑.”

    马怜儿胀红了脸蛋恨恨地瞪了杨凌一眼道：“你与幼娘情深意切，自那日在城下我就已经明了呢。好吧，我甘愿为妾、侍夫持家，仍是难遂心愿。呵呵，我是自作自受，如今名节已毁，还有人愿以妻子待我么？”

    杨凌怔怔半晌，愧然道：冰雪聪明、丽质盈盈，不会每个男子都在乎那些疯言疯语的”。

    马怜儿不接他的话茬，自顾悠悠地道：“毕都司在江南讨了三房小妾，听说毕都司待妾室非常刻薄，正妻又凶悍无比如今想作个妾都没有选择的余地自作孽，不可活？”

    杨凌默然，半晌才长长吸了口气，喃喃地道：“怜儿，不是杨凌非要逼得你走上这条路，时也，命也实实是有难言之隐”。

    马怜儿听了眼帘低垂，两行清泪扑簌而下。哀莫大于心死，话说到这个份上，杨凌仍是寻个由头拒绝她，她是真的绝望了。

    自那晚在山中雪洞共渡一晚后，马怜儿心中彻底印下了杨凌的影子，他才是适合自已的良人呀，若是不曾与他相识，或许将来她会随便找个人嫁了，但是既然认识了他，那种愚腐蠢笃，视女人为玩物的普通男子还怎么会被她看在眼里？

    杨凌敬她，懂她，不把她看成一个离经叛道的女人，看他对幼娘的宠溺疼爱、不离不弃，如果自已宜室宜家，诚心侍奉，他一定也会真心的呵护爱惜自已，不会因为侧室的身份低看了她，不会色衰之后离弃她，这样的夫君还不值得自已倾心相投么？可是她用自已名节孤注一切的赌注，彻底的输了，输的好惨。

    杨凌眼见她珠泪双垂，那张俏脸变得全无生气，如同石雕玉塑一般，一时手足无措，半晌才长叹一声，无奈地垂道：“女人的眼泪！怜儿，你要为父守制三年的，我现在和你订个君子之约，三年之后，杨凌若是未曾曾落魄，便接你过门！当然，公平起见，你仍未嫁之身，那时你也可以另行选择，只要你有中意的男人！”

    马怜儿霍地睁开双眼，努力地眨掉眼泪，不敢置信地道：“真的？”

    杨凌自嘲地笑笑：“真的！只要介时杨某还未落魄，能养得起你，你愿意进我杨家的门谁也不拦着你！”

    马怜儿破啼为笑，她一下子跳下地来，喜得想扑上来抱住他，可是杨凌一旦给了她承喏，那大胆、泼辣反而全被抛到爪哇国去了，这时神色间极是娇羞难禁。

    她咬着樱唇，弧贝隐隐，媚眼弯弯，柔声对杨凌说道：“落魄又如何？你现在当的官儿叫人稀罕么为小女子被你迷得连驿丞和都司谁官儿大都分不清了？你呀，人家这么死乞白赖地跟着你，你还不明白人家的心么？”

    杨凌干笑两声：“现在的官儿怎么了？对了，有件事告诉你，我本打算再过两个月，关外的皮货商经过鸡鸣时，托他们照顾你扶棺返乡的，只是”。

    杨凌将晋职锦衣卫指挥同知、近日将赴京师的消息对她说了一遍，马怜儿听了喜得黛眉一扬，雀跃道：“太好了，我刚才还担心因为我毕都司会找你的麻烦，这下就不怕他了”。她想了想，忽又蹙起眉头担心地道：“不对呀，军中官阶晋升岂同儿戏，这事儿大有古怪”。

    最新txt小说下载，尽在手说!网!

    杨凌呵呵笑道：“我也觉得古怪，不过想来不是坏事，有谁会费这么大周折送我个大官儿，再惦记着害我不成？”

    马怜儿已经过渡到杨家媳妇的角色中去了，很认真的思索着摇摇头：“有句话叫仕途险恶你知不知道？让我想想看你立下的那份“功劳”，断无连升三级直趋中枢的道理，京里更不可能有人这么好心，凭白无故地升你的官，咱得好好想想，可不能让人坑了”。

    马怜儿越想越觉得事情不对头，世上哪有这样的好事，这其中必有一个重大关节参悟不透，杨凌赴京是凶是吉，必和这个不所知的关节有关系。

    杨凌见她坐在炕头，秀眉紧蹙，嘴里念念有词，不禁哑然失笑：“我看你快可以开科给人算命了，想那么多干什么？待我进了京，面见了那位张大人，谜团自然就解了。现在想的再多都是揣测，何必疑神疑鬼呢？”

    马怜儿白了他一眼，嗔道：“你心真大，人家不是为你担心吗？”她想了想，又吃吃地道：你进京，我怎么办呢？”

    来新说下载

    杨凌道：“后晌我去拜托黄县丞，请黄老帮忙，两个月后北方货商南下，助你返回金陵”。

    马怜儿眼神一黯，不舍地道：“那我岂不是三年都不能和你相见了么不会时间长了就忘了人家？”她心中盘算着，扶持父亲灵柩返回故乡后，我要不要去京师见他呢？如果他升任指挥同知，确实没人打他的什么主意，正常应该也不会进入北镇抚司这么要害的衙门，如果他被分到金陵南镇抚司为官，那岂不有了他确切消息再说”。

    ******************************

    毕春大帐，毕都司和颜悦色地对马昂道：“马昂，我军不日就要返浙了，你知道，令尊七七一过，本官就不便呵呵呵，否则被江浙道的那些书呆子御使知道了奏上一本就划不来了，不知你今日可与令妹提起本官的心意呀？”

    马昂知道妹妹骑射双绝、精通音律、又生得千娇百媚，心气儿一向高得很，想来宁为英雄妾，不作庸人妻的美事她定会满口答应，因此听毕春透露出对马怜儿的喜爱之情时，也未探过妹妹口风，便一口答应了。想不到今日去向妹妹提起，却被妹妹哭骂一番，把他赶了出来。

    此时见毕春问起，他不由脸色一僵，吱吱唔唔地道：“这个卑职只是探了探妹妹有口风，还不曾提起大人的意思。不过大人领军一方，位高权得，舍妹素来青睐英雄伟丈夫，想来是不会拒绝的。”

    毕春一双三角眼一直紧盯着他的神色，听他出言搪塞，脸色顿时沉了下来。今日关受英回来后，大大咧咧地对他说起有人风传那位杨驿丞和马怜儿姑娘两情相悦、听说近日要纳她为妾的事，毕春当时就大为不悦。

    不过他想及马怜儿住在驿署，难免会有些闲人风言***，论身份论地份，自已哪一样不比杨凌强？如果马小姐果然有意与他作妾，那自已岂不更有希望？

    想起马怜儿那副极尽妍态、娇艳欲滴的模样，这些风闻他就没太往心里去，可是这时见马昂神色，想到莫非马小姐不守礼，果与杨驿丞有了私情不成，心中顿时生了个疙瘩。

    马昂见他脸色阴沉，不由心中一凛，慌忙说道：“婚姻大事，哪有由得女儿家自已作主的？俗话说长兄为父，我说过的，那便是舍妹的意思了。舍妹好骑马射箭，这些日子困在城中定也郁闷得很，前日新任张县令宴请过大人，大人不如明日回请张知县狩围打猎，到时我约上妹子同去，狩猎回来酒宴席上卑职当众宣布将妹妹嫁予大人便是”。

    毕春听了满脸阴霾尽散，呵呵一笑道：“既如此，这事就交给你了，一会儿便拿我的贴子去见张大人吧”。

    马昂躬身道：人”。

    毕春摆手笑道：“不必拘礼啦，明儿起，你我就是一家人了，还客气些什么，呵呵呵

    重向大家推荐手~打小说网文字阅读及下载。