    秦克颇为满意，青柠操作系统开发到这个阶段，基本上算是完成了。

    接下来的工作就是让“微光”完成常见的各种软件小模块和硬件驱程小模块开发工作，以充实“小模块仓库”。

    当然，为了自己的笔记本电脑着想，必须要投入大资金，买台高性能的服务器了。

    此外就是UI方面, 还需要宁青筠亲自优化完善，目前LV1的微光不具备所谓的“审美”观，自然无法在UI设计上提供帮助。

    这方面秦克也没什么信心，他唯一的审美就是宁青筠很美，除此之外的艺术细胞实在欠缺，只能靠宁青筠和秦小壳搞定UI设计了。

    秦克心情愉悦地退出了虚拟世界，意识回归现实。

    这时已是半夜一点多了, 秦克却没半点睡意。

    自从体育等级提升到LV4后，他的精力就特别旺盛, 一天睡四五个小时就足以恢复全部的精力，尤其是打篮球，虽然打完后会感觉疲惫，但身体的疲惫反倒促进了精神的活跃。

    难怪有人说体育运动是科研工作者灵感的涌泉。

    秦克查了一下自己银行账号余额，已有九百多万元，大头来源是版税，估计下个月初二篇初三篇的教辅材料上市销售后又会有一笔大的版税进账，到他高中毕业时，资产怕能超过两千万了。

    手里有钱，心里不慌，秦克又查了下，当前市面上能买到的、对环境要求没那么苛刻、性能最高的国产服务器价格在300万左右，可以在普通的家庭里使用，配套带冷气循环功能的特殊机柜，发热量和噪音都能控制，而且直接使用空调的插座就行, 不需要另行改装电线。

    300万哪……秦克想了想，决定豪气一把, 给微光买个新的家。

    人工智能是他未来的重要助手，这300万的投入，换回微光的未来，值得！

    不过考虑到网络带宽的问题，他又进入到虚拟世界，对青柠操作系统的架构进了一些改动，微光到时会运作在新购买的专用服务器上，而“小模块仓库”，将会放到秦克租用的云平台空间上，利用云平台服务商的庞大带宽，以缓解无数PC终端对“小模块仓库”的下载压力。

    秦克打算抽空时再优化一下这个“小模块仓库”的模式，实现类似于区块域的效果，各PC终端会各自分享自身具备的小模块（不含用户数据），并利用带宽空闲来传给有需要的“伙伴”，以进一步减轻“小模块仓库”的压力。

    兴奋地将计划梳理清楚，秦克直到凌晨三点才准备入睡。

    窗户已是北风呼呼，冬天的寒意不知不觉便已占据了天地的所有空间, 距离冬日的第一场雪，也不远了。

    秦克蜷在温暖的被窝里，听着室友们此起彼伏的鼾声, 忽然想起去年的这个时候，自己与宁青筠才结束奥数省赛没两周，自己回到老家呆了两天，然后磨着宁青筠给自己发句祝一路顺风的语音，结果宁青筠真冒着凛冽寒意，跑出宿舍，偷偷地给自己发了一句“那祝你一路顺风啦，坏蛋！”。

    秦克戴上耳机，翻找微信的聊天纪录，很快就找到了这条语音——他虽然换了新手机，但与宁青筠的全部聊天记录都有传输到新手机里。

    “那祝你一路顺风啦，坏蛋！”

    听着耳机里传来的，因为寒冷而微微颤抖、透出无限羞涩与娇柔的少女声线，秦克心里满满都是温暖与幸福。

    他默默地对自己道：“秦克啊秦克，无论你怎么忙碌，怎么热爱学习与科研，都不能忘记你身边还有这么一个可爱的、值得一辈子疼爱珍惜的好女孩。她才是世上最难得的珍宝，比你取得的任何成绩、创造的任何科研成果都重要。”

    秦克又打开年初，高二下学期全市期末联考英语科目开考前一天，宁青筠发给他的英语口语备考指南，一遍遍地重复听着。

    少女柔美好听的嗓音直入灵魂，让秦克很快安然入睡。

    ……

    第二天一早，只睡了三个多小时的秦克精神爽朗地等在女生宿舍门口，出门的女学生们都好奇地向他投来注目礼，认出是秦克后更有不少妹子想来搭讪，秦克疏远而不失礼貌地指了指了女生宿舍楼上，示意自己在等女朋友，女学生们才满脸遗憾地离开。

    宁青筠走下楼来时，一眼就认出了站在寒风中的秦克，秦克系着去年她送的纯白围巾，天然卷的头发在寒风中吹得更显绫乱，但少年的脸上依然挂着熟悉的嬉皮笑脸。

    宁青筠黑亮的眸子里闪过惊喜，马上小跑过来：“你……你怎么在这里？”

    平时两人都是约好在食堂里等的，谁先到就谁先占个座，像这样直接在对方宿舍楼下等的张扬事，两人很少做。

    秦克伸手握住少女柔嫩纤巧的小手，笑嘻嘻道：“想你了，想早一点见到你。”

    “明明昨晚快十一点才分开的……不过……”宁青筠的心里甜滋滋的，羞涩地看了眼四周女生们投来的羡慕视线，便用力地回握着秦克的手，小声道：“我……我也想你。”

    少女温凉嫩滑的小手透来的力度，以及她泛着红晕的俏丽小脸，都让秦克心里涌起一种甜丝丝的滋味，很快弥漫遍全身，有如纯酒一样，让人明明不过是微醺，却乐于沉醉其中。

    旁边的黎琳等同宿舍的女生一脸受不了这狗粮的模样，酸溜溜地羡慕道：“青筠，克哥，我们先走啦，就不打扰你们了。”

    宁青筠这才想起有朋友在呢，回头害羞地点了点头，柔软纤细的手指却与秦克的手十指紧扣，没有松开的意思。

    两人迎着寒风，手拉手走在校道上，北风呼啸，两人心里都暖暖的。

    宁青筠忽然抿嘴一笑，轻声道：“秦小克，你老实告诉我，去年这个时间，你是不是就喜欢我了？你总是硬拉着我的手……”

    “是啊。”秦克答得理直气壮：“你这么漂亮可爱，只要接触下来，世上哪个男生会不喜欢你？”

    宁青筠嘴角勾起甜蜜的笑容，又问：“那……那为什么当时魏老师要调整我们的座位，你表现得那么高兴？”

    “如果我当时表现得很不高兴，坚决要与你继续当同桌，你会怎样？”

    宁青筠仔细地回想一下，刚刚褪下温度的小脸又红了：“我……我也不知道，但肯定会提高警惕，不让你这坏蛋走进我心里。”

    “迟喽，现在你已被我拐骗到手里了。”

    “坏蛋！”宁青筠白了他一眼，但很快又紧握了他的手：“不过……能这样和你在一起，我觉得很幸福，就算是被你‘拐骗’的，我……我也乐意……”

    说到最后，她的声音很小，脸很红。

    秦克听力很好，却听得清清楚楚，他不由一笑，将少女柔若无骨的小手握紧。

    单是握着这只小手，秦克便感觉自己像拥有了整个世界，满足感充溢全身。

    ……

    在食堂吃早餐时，秦克拿过宁青筠的手机，给她添加了微光的微信，说明了可以通过对话来培养微光，使它更加“人性化”，甚至拥有类似人类的思维。

    “好呀，我有空就多教它一些东西。”宁青筠大感兴趣，又憧憬着问：“以后‘微光’能发展为真正的人工智能吗？就像你之前所说的那样，可以到山区里当老师教育孩子们的那种级别的人工智能……”

    “一定可以。微光的源代码我昨晚已修改好了，等你完成UI设计就看看，有什么创意或者想法也可以提出来。‘微光’某种意义上来说，就是我们的孩子。”

    “用什么奇怪的比喻呢？”宁青筠羞恼地瞪了他一眼，现在离结婚都远着呢，就“孩子”“孩子”的……

    不过想到能和秦克一起开发操作系统乃至人工智能，这种与喜欢的人，一起携手向着梦想目标前进的感觉真是太幸福了。

    “我会认真学习编程的，早日追上你的脚步！”少女握紧小拳头道。

    “代码会写会读就行了，我才不舍得你整天对着电脑敲代码。我打算以后‘微光’升级到足够高的智能后，就将全部具体的代码工作交给‘微光’来处理，我们只负责制订它的代码编写规则和最后的审核把关。”

    “嗯，都听你的。”宁青筠信赖地点着头。

    秦克想起正事，又道：“对了，筠儿，我打算买台服务器放到绿翠盈居，用来以后开发升级‘微光’这个人工智能。”

    “嗯，好呀。服务器是要建专门的机房吧，需要再买一套房吗，那花销肯定不小，我的银行卡也给你吧。”宁青筠毫不犹豫便要掏出自己的小钱包。

    “不用了，我的钱够的。这次买的是三百万左右的家用服务器，自带风冷降噪机柜，不用改造房子，放到客厅角落里就行。”

    “这样还省事呢，三百万不贵。”宁青筠点了点头，出身学术家庭的女孩比别人都清楚实验设施的重要性，她心里很是赞成。

    她又再次将自己的银行卡递了过去：“我的钱你都收着，当成咱们的科研经费就行了。我留着也没什么用。”

    “不用，目前我的钱足够了。”

    宁青筠没收回银行卡，只有有些倔强地看着秦克，小声道：“我的……不就是你的么？”说着她的小脸又红了。

    秦克心里暖暖的，无数的细节都能看得出来，这女孩真是打算一生一世都和自己在一起的。

    秦克伸手捏了捏她的小脸，笑道：“我之前也说过了，你卡的钱先留着，以后当嫁妆就行，反正迟早都是我的。我目前的钱够用。放心，真不够了我一定会问你要的，反正向媳妇伸手要钱，我理所当然得很。”

    宁青筠红着脸，终于还是收起了银行卡。

    还好两人是坐在角落的“专座”里，旁人都很识趣没打扰他们，不然听到两人在谈笑间就决定了300万的花销，怕会咋舌不已。

    300万都能在远州这样的省会城市，全款买套小面积的房子了……尤其是那些步梯二手楼，单价每平方4W出头。

    当然，这只是小市民的想法。

    偏偏秦克和宁青筠都不是小市民。

    ……

    在第一节课的课间，秦克琢磨着服务器厂商那边该上班了，便按查到的联系方面，打电话到服务器厂商那里。

    服务器厂商倒是刚好有一台该型号的服务器存货，但听说对方居然是个高中生时，一时不敢轻易接单，直到秦克报上了自己的名字，并通过视频聊天出示了自己的学生证和身份证，厂商的销售代表才确信下来。

    这事还惊动了厂商的总经理，总经理在当天便亲自飞了过来，与秦克和宁青筠见面签约。

    对于秦克和宁青筠这样年纪虽轻，却名扬全国、前途必然无限光明的天才高中生，服务器厂商总经理赵秋贵很是热情，还大手一挥，以他的权限给秦克打了个8.8折，还负责所有的安装工作。

    这样特制家用服务器基本上都是面向高校教授或者科研人员，采购量少，但后续复购的可能性极大，赵秋贵不介意结个善缘。

    合约很快签订，因为配送需要时间，双方约定两天后也就是12月19日交货和安装，地点就定在绿翠盈居，秦克和宁青筠的小窝里。

    毕竟那里是远州大学的教工宿舍楼，安全性还是有保障的。

    搞定了服务器订单后，秦克与宁青筠将心思放回到学业上，因为明天就是全国英语知识竞赛的决赛了，这决赛分为笔试和口语。

    口语部分的分数占比30%，规格极高，每个考生由三名来自高校的英语系教授亲自“面试”，然后当场评分，取三个教授评分的平均分作为口语成绩。

    秦克对这次英语决赛还是很重视的，虽然没系统的任务，但能拿笔试口语双满分，“成绩使我进步”必定会有大奖励，指不定能将英语等级从专四升为专八。

    宁青筠的英语水平也在稳步提升，高三的这三四个月里，她在备战三科理科的国际竞赛之余，也没放松文科的学习，加上文科天赋远远超越普通高中生，此时英语水平已提升到到英语六级的水准了。

    两人各做了几份学校发的模拟卷，然后一直练习口语对话。

    时间眨眼便来到了第二天，12月18日，英语决赛的当天。

    秦克和宁青筠以及同校晋级决赛的七个考生，冒着呼呼的北风，一起坐学校的大巴抵达了省文体中心，开始了为期一天的英语决赛。

