    经过一番讨论，两人在很快定下了训练猫咪的事宜。

    甚至因为陈言高超的聊天手段，正聊得兴起的王曼妮，丝毫没有注意到，一个下午已然在这小小的客厅之中逝去。

    “那就这么定下了，为了训练你家慢慢，接下来的一个星期, 除了周末之外，你的工作日一定要抽出一到两个小时的时间，过来我这儿陪一陪它，加深你们之间的默契和感情。

    哦对了，若是你上班时间不方便过来，可以向你们店长申请报备, 是过来我这里帮我些忙, 我想我在你们店长那儿还是有点面子的。”

    撇了落地窗之外的天色一眼，陈言缓缓的站起身来，伸了伸懒腰后，朝王曼妮笑道。

    “好，我也正想看看陈先生你的训练技巧，那咱们就这么说定了。”

    不经意间看到陈言伸懒腰时露出的腹肌，那恍若流水一般的线条，令王曼妮心中悄然一跳。

    随即似乎想到了什么，趁着陈言尚未注意到之时，悄然挪开了自己的眼神，眼神熠熠的看向窗外道。

    “一定不会让王小姐失望的，走吧，耽误了王小姐一个下午的时间，我看现在也是晚餐时间了，咱们先去吃个饭，就当做是对今天下午的耽误你的赔罪了。”

    朝趴在地毯上的大金使了个眼色，让其去将落地窗和窗帘关上后，陈言的目光不由注视着王曼妮的双眸。

    “咯咯～陈先生你可真是霸道，哪有这样请一位女士吃饭赔罪的, 实在是太不绅士了。”

    美眸微微一闪, 对上陈言的目光后，王曼妮并未有丝毫的闪躲。

    只可惜，陈言能够看得出，王曼妮笑意和自信的眼眸中，隐隐夹杂着一丝慌乱。

    “抱歉，我向来比较直接，不过王小姐放心，我跟雅斯特酒店的老板相熟，听说他们今天来了好东西，一定能够让你接受我的歉意。”

    耸了耸肩，陈言朝门口虚引的同时，脸上的笑容不禁让王曼妮感觉到一丝异样之情。

    而听到雅斯特以及看到陈言顺手从茶几的一个小盒子之中拿出的车钥匙。

    在那一瞬间，王曼妮只感觉自己已经触及到了自己所梦想的生活。

    所以在听到陈言的话后，王曼妮心情澎湃之时，鬼使神差的回了陈言一个妩媚的笑容，并且语气极其怪异的说道：

    “那我拭目以待？”

    “请！”

    领着王曼妮出门的陈言，心中不由升起了一句话：

    若她涉世未深，那就带她阅尽人间繁华。

    若她历经沧桑，那请带她去坐旋转木马。

    对于此时的王曼妮而言，她在某种程度上就是那个涉世未深之人。

    渴望踏入上流社会, 但因为能力和金钱不足，不能自以为的模仿着皮毛，根本没有真正领略过上流社会的生活。

    而陈言如今所要做的，那便是带她好好去体会有钱人究竟是怎么样过生活的。

    让她吃惊，并激起她心底的欲望与野心，这样才能让她在感觉到仅凭她所想所做的那些，不可能达到那种层次后，这只高傲的“白天鹅”才会低下她的头颅。

    “喂～黄总啊，我这不是听说你们来了好东西，所以特地打电话过来，让你记得给我留着点儿。

    对对对，待会儿我可是要请人吃饭赔罪的，可一定要留最好的部位给我。

    好，那就麻烦黄总你了，对了，一事不烦二主，我这还有点小安排，麻烦你帮我联络联络，等我吃完饭后就要用到……”

    带着朝着刚让刘洋买的豪车走去，陈言在王曼妮莫名的眼神中，掏出了手机打起电话来。

    直至找到雅斯特的大股东，托其全部安排妥当后，陈言这才轻按下车钥匙，朝王曼妮示意着让她坐上已经自动打开的车内。

    看着散发着金钱气息的豪车，王曼妮不由提了提自己的裙摆，脸上洋溢着炙热的神色。

    “陈先生还真是神通广大呢，竟然跟雅斯特的老板如此之熟。”

    坐在副驾驶的王曼妮不知在想些什么，看着将车门关上的陈言，有些好奇而惊讶的感叹道。

    在这种时候，聪明的王曼妮没有打探或是追问，而是微微感叹一下，试图让陈言将一些更为隐秘信息和背景吐露出来。

    “你是说李总吧，其实倒也没什么，他是雅斯特的大股东，我和他有过几次合作，所以关系也还过得去。

    以前我经常在他们酒店用餐，对他们酒店的服务和美食还算满意，希望待会儿你也能喜欢上。”

    陈言又岂会看不出王曼妮的心思，顿时给了她一个满意的答复。

    “原来是这样，听说雅斯特可是魔都数一数二的星级酒店，想来能够让陈先生你对他们情有独钟，一定有着过人之处。”

    闻言，王曼妮不由微微一笑，心中已然开始期待起待会儿的晚餐。

    “哈哈，魔都的酒店我基本上都试过，说实话的确是他们家最让我满意。

    而且最重要的是，他们的厨师团队并不是一成不变的，但却能每次都给人带来惊喜。”

    陈言露出了一抹笑容，回应了王曼妮的话。

    “来，安全带系上，正好我还是他们酒店的黑卡会员，待会儿饭后我还让他们给你准备了一个惊喜。”

    说完，不待王曼妮有所反应，看着尚未为系上安全带的王曼妮，心中不由一动。

    待王曼妮消化了陈言的话，才刚刚反应过来时，陈言已然一边说着，一边俯身凑近王曼妮。

    “砰砰～砰砰～”

    陈言身上的气息直扑向王曼妮，看着近在咫尺的面庞，王曼妮的心跳莫名的加速起来。

    阳光帅气，多金而年轻，此时的陈言在王曼妮心中的形象猛然变得高大起来。

    甚至在想起刚刚陈言伸懒腰时，那一瞬间露出了的身材，更是让王曼妮感觉到脸颊莫名的有些发烫。

    “咔嗒！”

    “好了，咱们这便出发。”

    一声清脆的闭合声传来，紧接着又是陈言略带磁性的声音，顿时让紧张的王曼妮回过神来。

