
　　世家是要向朝廷纳税的，但是每年纳的税很少，为什么？

　　因为世家黑户多！

　　这些黑户就是不在名单上的世家佃农与工匠，只要不上名册，这些人就能避税，所以每个家族的黑户可比在册的奴仆多得多。

　　这些人为什么宁愿做黑户？

　　因为给世家做黑户能有饭吃有地方住，即便是吃的饭是糙粮，但是一家人能活下来。

　　有地方住，就算是住窝棚，也能有栖身之地。ŴŴŴ.23sk.com

　　这么辛苦是为了什么？

　　能活着。

　　但是如果容落歌给他们第二条路呢？

　　一个更好的，更光明的大道。

　　能光明正大上户籍，能挺直腰板在阳光下行走，能拿到高额的工资，能让一家人吃上细粮，住上宽敞的房子，这些人还愿意给世家做黑户吗？

　　当然不会！

　　所以推出平价布的最根本的目的，就是让平价布买到鸮国每一寸土地，让每一个人都知道平价布的工匠能吃什么住什么拿到什么工钱赏银，就是要蛊惑人心，让那些做黑户的人都能站出来。

　　只是，这个办法不能广而告之，只能偷偷摸摸进行，不能让世家察觉，一旦他们有了防备，事情就很难办了。

　　容落歌对着康淑妃也不会说这样的大计划，赞扬了她的功劳，就对着她说道：“本宫与陛下也是觉得百姓不易，这些平价布咱们不图赚钱，就是想让百姓能穿上漂亮的衣服。接下来，还得辛苦康淑妃，将这些平价布继续往外售卖，过些日子我会送个掌柜过去，以后外面的事情就交给他做，你就能专心管织坊的事情，能轻松一些。”

　　康淑妃闻言轻轻松口气，“那真是最好不过了，嫔妾不是怕苦，实在是忙不过来，多谢娘娘体谅。”

　　她一个女子不好抛头露面，在外与人打交道的事情，自然是安排个掌柜最合适。

　　“染坊那边柳太妃所染的第一批布也要出来了，全按照娘娘的吩咐染的都是葛布，颜色花样全都是新的样子，这批布，娘娘有什么打算？”康淑妃看着皇后娘娘问道。

　　容落歌就问道：“有多少？”

　　“大概有一百多匹。”

　　数量不是很多，容落歌想了想，又看着康淑妃问道：“等到样布出来，拿过来给我看看。”

　　“大概明天就可以了。”康淑妃笑道。

　　容落歌点点头，“行，那就等明天再说。”

　　康淑妃就起身告退，“娘娘若是没有别的吩咐，嫔妾就先回去了。”

　　“去吧，辛苦你了。”容落歌对于康淑妃的能干是相当的满意。

　　“能为娘娘分忧，是嫔妾的荣幸，不敢当辛苦二字。”康淑妃有点脸红，她就是跑跑腿，定定货，其实主意都是皇后娘娘出的，她是真的不敢领功。

　　康淑妃走后，容落歌就让却彩去把许贤妃请来。

　　许贤妃正在核对内廷府那边的账目，闻言来得很快。

　　容落歌见到她笑着让她进来坐下，对着她问道：“内廷府那边的绣坊有空闲的绣娘吗？”说完顿了一下，“不用抽调刺绣的绣娘，只要能裁衣缝衣的便可。”

　　许贤妃不知道皇后娘娘要做什么，想了想这才说道：“应该能均出二三十人。”

　　二三十个人，有点少。

　　容落歌看着许贤妃，“还能更多一些吗？”

　　许贤妃摇摇头，“这个嫔妾就得去内廷府问一问，我不好拿主意。”

　　容落歌想了想说道：“我记得绣坊那边的上报上来的人数足有三四百人。”

　　许贤妃点点头，“是，娘娘。不过，这么多人要管着整个后宫的衣裳，连宫人的衣裳都包括在内，还要除去给陛下还有娘娘做衣的人，所以绣坊那边从早到晚是忙不停的。”

　　容落歌没想到这么麻烦，想了想又说道：“如今夏衣轻薄好做，我这边用人做一批衣裳，让他们抽调出一百人来，只用几日，用完后就让她们回去，你看看能不能成。”

　　许贤妃认真地想了想，这才说道：“娘娘，夏衣的衣裳其实都做得差不多了，绣坊那边现在主要做各宫主子的秋装，秋装比夏装难做，所以时间要长一些。再加上各宫宫人的秋装，时间长了不成，但是几日的话应该没问题。”

　　“行，那你先去内廷府那边走一趟，把事情先定下来，后日我要用人。”容落歌道。

　　许贤妃也不问娘娘用人做什么，立刻起身说道：“嫔妾这就去，娘娘放心。”

　　“有你在，我当然放心。”容落歌笑着说道。

　　许贤妃就笑着走了，容落歌琢磨一下自己的计划，觉得应该能行得通，于是就先去书房，等到许贤妃再次回来的时候，已经是一个多时辰后的事情。

　　“嫔妾问过了，可以，不过定做只能七八天的时间，时间再久的话，秋装就要耽搁了。”许贤妃微微喘着气说道。

　　容落歌忙让人送上茶来，这才说道：“七八日足够了，就这么定了。这些人后日让她们带着用的裁剪工具直接去织坊那边，到时候就会有人安排她们。”

　　一听送去织坊，许贤妃就笑着说道：“娘娘的织坊如今可是名声大振，内廷府那边都在说这件事情，您这次卖的平价布好些人都买了，特别喜欢，有的做成衣裳都穿在身上了，嫔妾也看了，确实好，我都想扯两块做身衣裳穿了，难得的是花色新鲜，以前没见过。”

　　这样的布，花色好，质感好，偏偏价格低，换做谁不喜欢啊。

　　许贤妃跟了皇后娘娘这么多年，到现在也看不懂娘娘的想法，但是她知道娘娘是个好人，能让百姓都能穿上这么好的布。

　　“真的？”容落歌挺高兴，她眼睛一转，看着许贤妃问道：“我记得今年你父亲是不是做了巡河使？”

　　许贤妃立刻说道：“蒙陛下看重信任，家父确实做了巡河使。”

　　容落歌眼睛就一亮，这叫什么？

　　这就叫运气！

　　巡河使，就是要巡视黄河沿岸，不要发生汛灾，黄河沿岸一路巡视下去，要经过多少府县啊。

　　容落歌能不兴奋吗？

　　简直是天赐良机！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和离后嫁给渣王死对头更新，第310章 这就是运气免费阅读。https://xs.23sk.com 