    袁钧天重新掌权之后，做出的第一个决定，竟是要对自己的救命恩人秦沐出手！

    “父皇，为何如此做，秦沐做错了什么？”袁楚依虽然继承了袁钧天性格，手段残忍，但却也不想恩将仇报！

    在和秦沐相处的这段时间，袁楚依的性格，也悄然发生了一些变化。

    “他没有做错任何事，相反……若是没有他，朕也不会醒过来，他算是朕的救命恩人！不过……此人族小辈的天赋，万年罕见！资质极佳是一回事，他在这次危机之中，表现得太好了，好到让朕忌惮，这样的人，对我魔族，是个巨大的威胁！”袁钧天现在虽然恢复了大半实力，但灵魂力量还未完全恢复，不适合亲自出手。

    “父皇，女儿不会做出这等事！”袁楚依依旧拒绝，她侧过身，不敢看袁钧天的眼睛。

    从小到大，她极少忤逆袁钧天，今日却例外了！

    “唉，你不懂……”袁钧天看了一眼在场的诸位长老和大祭司，稍稍给袁楚依传音，“这秦沐身上的血脉，源自上古巫族，而且相对纯正！”

    他之所以没有当众说出来，是怕产生恐慌，巫族和魔神族，乃是世仇，仇恨从上古时代延续至今！

    如今魔族，就是魔神族的后裔，但其能力，要远远不如魔神族，经过亿万年的时间，魔族的血脉，已经稀薄了许多。

    如今发现了昔日死对头，只有将其除掉，才会安心！

    袁楚依表情纠结，眉头紧锁，竟依旧没有下定决心。

    “墨守，墨平！你二人迅速前去，将秦沐就地正法，不得有误！”袁钧天见袁楚依不肯出手，吩咐身后的两名仙人护卫。

    “等等！”袁楚依一伸手，“父皇，我去！”

    袁钧天眼神之中闪出了一丝异样，吩咐道：“如此甚好，你二人同去，保护公主安全！”

    “遵命！”两位黑衣守卫立刻应诺。

    袁楚依本想放秦沐一马，因此才会主动请缨，但袁钧天明显是看出了袁楚依的用意，竟派两位仙人监视，这下袁楚依也不可能徇私！

    三人立刻赶到了秦沐的住所，来到袁寒府邸门口，正好遇到了归来的袁寒。

    “袁寒，秦沐可在府上？”袁楚依问道。

    “禀报公主，秦公子说有要事要办，一个时辰之前出城了。”袁寒明显知道秦沐逃走，却有意帮助他，将他送出了城门。

    “好奸诈的小辈，他定是要逃走！公主殿下，我们立刻出南城门，以我们的修为定能追上！”墨守、墨成两人对视一眼，立刻明白了。

    “这……”袁楚依稍有犹豫。

    “公主殿下，不要让我等为难，我们黑羽卫，只服从陛下之命！若公主抗命，我等便替公主行事！”墨守见袁楚依犹豫，立刻催促。

    袁楚依无奈，只好去追秦沐，不过这一路上，她故意放慢速度，希望秦沐能够躲过一劫。

    但事与愿违，出南城门不足百里，便发现了秦沐的身影。

    秦沐竟没有腾云飞行，而是背着一个巨大的包裹，慢腾腾地赶路。

    这包裹之中散发着浓郁的天地元气，数里之外都能清晰感觉到这磅礴的力量，显然里面都是一些高等晶石。

    袁楚依气得想揍秦沐一顿，老娘这里玩命给你拖时间，你这贱人竟然舍命不舍财！命都没了，你要这些东西有何用！

    不过转念一想，他马上就要死了，心里却有些不舍。

    自己活了五千年，头一次遇到这么有趣的家伙，他几乎什么都会，也没有什么能够难倒他！

    虽然羞辱过自己，也经常言语讽刺，可人却是不错的，以德报怨，救了自己的性命，也救了父皇的性命，自己却要来杀他……莫名眼睛有些湿润了。

    就算是养条狗，朝夕相处几个月，也有些感情了。

    她带着两名护卫落到了秦沐面前，秦沐一惊，停下了脚步，先是惊讶了一瞬，转而又露出了笑容，“袁姑娘，我要走了，不劳姑娘相送！你看你，还带东西来，你都送了我这么多，我都不好意思了！”

    说罢，秦沐上前两步，就要拿袁楚依手里的宝剑。

    “站住！”袁楚依大喝一声，极力控制着情绪，“秦沐，我今日是来杀你的……这是父皇的命令！你早已逃出了云墨城，带着如此多珍宝跑不远，都怪你太贪心！”

    袁楚依言语之间，竟充满了埋怨。

    秦沐脸上的笑容凝固，难以置信地看着袁楚依，足足愣了三息时间。

    “啪嗒！”他背后背着的巨大袋子落在了地上，大量上品晶石散落出来，四下滚动。

    秦沐愣愣地看着地上的晶石，语气沉重，“秦某平生正直，既不贪财，也不好色，更是从未做恶，不想今日却落得如此下场！我……我还以为我们是朋友，你会放我一马，看来我错了，你竟会对我下手！”

    袁楚依听到‘朋友’二字，身子轻轻一颤。

    是啊！自己从小便是公主，所有人都围着自己转，拼命巴结，唯有秦沐，能和自己平等交流，将自己当成朋友。

    现在想想，和他相处的时光，是多么惬意！

    在秦沐面前，自己想说什么，便说什么，不用顾忌。

    袁楚依竟无法下手！

    “公主殿下！魔皇严令，此人必须除掉！”仙人护卫墨守催促道。

    “袁姑娘，动手吧！我不想让你为难……”秦沐竟主动向前，走了一步，小声说道：“我盗走你的仙器，屡次羞辱于你，还看光了你的身子，你有足够的理由动手！”

    往日秦沐若如此说话，袁楚依早就炸毛了，今日她却依旧冷静，握剑的手都在微微发抖。

    她知道，秦沐这是为了不让自己为难，才会如此说！

    袁楚依的手微微发抖，几乎已经握不住宝剑。

    足足犹豫了十息时间……

    忽然，她面露果决，道：“秦沐，对不住了！”

    她猛然向前，宝剑出鞘，一剑刺入了秦沐的心脏，将他刺了一个对穿，又猛地拔出，鲜血喷出！

    这个女人好狠，竟然真的刺了下去。

