    如今下界八域早被诸天联军收刮干净，就连那些小世界都没能逃过，什么上古遗宝，凶兽洞府都被翻了个底朝天。

    超凡物品、宝药、功法收集无数，已经很难再发现机缘。

    而且下界八域的灵气，也经不住诸多仙王强者吐纳，进攻上界是大势所趋。

    嬴政、江玉燕、龙葵、熊孩子、张楚岚、白月魁等人的目光都看向苍穹，目光中都带着跃跃欲试。

    之前上界至尊下界收刮人界大药，遭遇诸天联军反杀，可谓收获颇丰。

    尝到甜头，自然想要前往更广阔的天地，大展拳脚。

    柳神言道：“先攻伐三千道州，上古一战，九天十地出现断层，最强者不过残仙，最高战力远不及诸天联军。”

    作为上界古神，柳神对于九天十地最为熟悉，也有一些熟人。

    对于诸天联军攻伐九天十地，柳神到没有太过排斥。

    因为她比较认同诸天联军的理念。

    九天十地由诸天联军领导，比起各族为战，一盘散沙要好很多。

    下界八域的情况，她看在眼里，如今的下界八域井井有条，和谐共进，各种之间虽然偶有摩擦，但大题上还是很平稳的。

    龙葵开口道：“仙王强者可以窥视时间长河，我们如果进攻三千道州，保不齐会引来仙王出手。”

    “仙王有如何，咱们这边的仙王更多，来了就群殴他们呗。”

    张楚岚理所当然，在他看来，天塌了有高个子顶。

    他们这边不仅有诸多仙王，还有深不可测的牧神，那个仙王敢来掰头，先问问我放牧神答不答应。

    看着不以为耻，反以为荣的张楚岚。

    牧九歌只能说不愧是你呀！

    不摇碧莲，绝非浪得虚名。

    熊孩子嘿嘿一笑：“我们小心一点，杀入九天十地，危险性不大。”

    牧九歌点点头，如今的诸天联军大势已成，即便是遇到普通仙王，也能战而胜之。

    更何况九天十地的三千道州之中，别说仙王强者，就算真仙都难得一见。

    只剩下一些残仙，不足为惧！

    牧九歌唯一担心的是，上苍之上的诡异一族。

    诡异一族的强者恐怖无比，荒天帝、叶天帝、狠人大帝都相继陨落，可见一般。

    以前的牧九歌虽然达到了仙帝境界，加上一身神装，可依旧没有绝对的把握能够应付上苍之上的强者。

    一旦牵扯的因果太大，很可能会引发上苍之上的强者降临，所以才迟迟没有进攻上界。

    如今牧九歌感觉自身的实力，又精进了不少，虽然还是仙帝境界，可战力增强许多，已经有信息迎战上苍之上的强者，所以不再顾忌。

    大不了就杀他个天翻地覆！

    不过为了稳妥起见，牧九歌还是让诸天联军进入时空塔中修炼一段时间。

    等到下一次答题的前三天，再进攻上界不迟。

    这段期间，牧九歌将在西游降魔世界获得的宝物移植到了时空塔中。

    西游降魔世界的天庭、西天都被放入这一方小世界当中。

    玉皇大帝、太上老君等人也进入到了时空塔中，震惊无比的打量着时空塔。

    “这就是牧神的神器，果然强大无比！”

    “好浓郁的天地能量，比仙界的仙气还要精纯浓厚！”

    呼吸着时空塔中的灵气，太上老君面露陶醉，感觉自身的瓶颈隐隐松动，激动不已。

    感觉时空塔当真太过逆天。

    西游降魔世界的神仙，战力比起完美世界的真仙，大多数都不如。

    就那最强的太上老君来说，因为西游降魔世界的天道压制，他也就真仙境，这便是他的极限。

    可来到完美世界，失去天道压制，加上时空塔中灵气浓厚，让他有了突破自身极限的机会。

    自然激动不已，感觉加入诸天联军简直是自己一辈子做过最正确的决定。

    朝闻道夕死可矣！

    太上老君现在就是这种感觉。

    修行之人，最怕的就是前路以断，看不到晋升的空间。

    为太上老君引路的是药尘，两人都是炼丹的，算起来是一家，交流起来，相互印证，倒是相谈甚欢。

    玉皇大帝的感觉是半喜半忧。

    喜的自然的他的瓶颈也松动了，烦心的是现在他这个玉帝，成为了摆设，没有几个神仙鸟他。

    以前天庭是玉帝的一言堂，现在除了几个星官，大部分都开始另谋出路。

    玉帝也不敢狂，因为诸天联军之中比他强大的人比比皆是。

    天庭中的二郎神，哪吒是第一批离开玉帝的。

    用他们的话来说，王侯将相，宁有种乎。

    时空塔中灵气充足，神药、仙草无数，加上时间流逝不同，许多增益叠加，就算是头猪在这里也能够快速崛起。

    只要机缘到位，指不定以后谁是老大呢。

    对于玉帝的心情，牧九歌并未在意，他也在努力修炼，吞噬着无数的人造太阳，身边环绕着数之金乌，加上每天锻炼，实力与日俱增。

    牧九歌的修炼天赋，经过无数答题奖励的增幅，达到了匪夷所思的地步。

    寻常人进入仙帝境界后，想提升一个小境界，都是以万载为单位计算。

    可牧九歌却能够大大缩短这个时间。

    当答题倒计时的第三天时，牧九歌出关，修为已经达到了仙帝巅峰，举手投足，都有毁灭一方宇宙的力量，恐怖如斯！

    好在牧九歌对力量的掌控早已可以收发随心，看上去和普通人没什么不同。

    否则吸一口气，可能就会让许多世界泯灭。

    大风起兮云飞扬，安得猛士兮，守四方。

    “开拔！”

    随着牧九歌破开守护下界八域的结界，实力又增长许多的诸天联军浩浩荡荡的杀入上界。

    相比下界，上界的灵气更加存在，物产更为丰富，强者自然不少。

    可强者是对比性，对于天神来说，道虚境是强者。

    可对于至尊来说，道虚境就是弟弟。

    对于仙王而言，至尊不过是随手可斩的小卡拉米。

    对于气势滔天的诸天联军来说，如今的三千道州，就像是海底捞自助餐。

    而且还是僧多粥少那种。

    手快有，手慢无。

    “我的我的，都是我的。”

    熊孩子左手雷神之锤，右手大罗金钵，嘴里还吃着刚刚收刮到的神药，双眼冒光的拦路打劫，比土匪还土匪，凶残无比。

    长生族的六冠王宁川吃喝火锅唱着个，半路就被劫了。

    宁川因为六次参加仙古遗迹，所以被冠名为六冠王，其人天生就有十凶宝术之一的《麒麟宝术》。

    实力在三千道州堪称一代天骄。

    看着双眼放光的熊孩子，冷然道“哪里臭小子，不知天高地厚，竟敢打劫到本座的头……”

    “啊~”

    宁川话还未说完，就被熊孩子一锤砸在脸上，一张英俊潇洒的脸，被直接打成了表情包。

    一身宝物则被熊孩子收刮一空，欲哭无泪！

