    只要松开哪怕一点点，她这条腿可能就真的不能要了。

    丁海景的双手也在颤抖，他其实全身都在颤抖。

    刚才他在屋里看着江筱送来的那些药，突然间就有一种强烈的预感爆了开来，他仿佛看到了江筱倒下去的身影。

    所以他想也不想地就狂奔出来，他以为自己能够赶得及护住她。

    他的确是刚刚好赶得及的，但是他完全没有想到，在紧要关头，江筱会不顾一切地掀开他！

    在那一瞬间，江筱会反护他！

    这个疯丫头！

    她难道不知道谁是雇主谁是保镖吗？

    保护她，是他的职责，是他的本职工作！

    这个疯丫头，看来是真的疯了！

    丁海景胸口的伤好像是又迸裂了一些，一阵钻心的痛。

    但是这个时候他根本就顾不上那个。

    他颤抖着脱下了外套，披在了江筱身上。

    “担架，去抬担架！”他吼道。

    保镖们立即奔去了。

    六少和孙汉赶来的时候，正好看到丁海景把江筱抱上了担架，那担架，是他们找来的床板。

    六少一看到这一幕，脸色刷地一下，全白了。

    他只觉得脚步一个踉跄，要不是孙汉及时扶住他，他一定会摔倒的。

    “小小、小小？”

    六少觉得自己的心快要停止跳动了。

    因为这个时候的江筱是一动也不动的。

    她闭着眼睛，僵在那里，任人抬了起来。

    丁海景也是被人扶了一把才能站起来，现在他的双腿都是虚软无力的。

    而且，他的脸色也白得惊人。

    看着他的目光，那是要吞了人的凶狠。

    六少也从来没有见过这样的丁海景。

    他的心更是要跳不动了。

    这不可能是在演戏，他看得出来真假。

    所以，小小？

    “六少，对不起......”丁海景哑着声。

    六少作了个深呼吸，伸手阻止了他再要说下去的话。“先把小小抬回去，去叫陈意平。”

    整个江家都震惊了。

    江筱在家里遇袭了。

    而且情况不明，但是，看所有人的反应，肯定很严重。

    很有可能......

    “会不会已经死了？”江云存睁大着眼睛问着自己的姐姐江云清。

    江云清立即捂住了他的嘴巴。

    “闭嘴，小存，这种话你可不要再随便乱说了！你也知道六叔和老太爷对她有多宠的，要是让他们听到，肯定真要赶咱们出去了！”

    “姐，我知道了！你都说过我多少次了，”江云存说道：“我以后都会注意的，在外面肯定不说！我这不就是在这里跟你说吗？”

    “嗯，你知道就好。”

    “不过，姐，我听说，六叔刚才的样子都要哭出来了，而且还有人说，江筱是被抬着回去的，一动不动的呢，你说，她会不会真的死了啊？”

    “谁知道呢？”江云清眼神一闪，道：“不过我觉得，这一次她就算是不死，一定也会去掉半条命。”

    这是他们姐弟在自己屋子里说的悄悄话，应该也没有人听到吧。

    “太好了，我觉得她要是真的死了才好呢。六叔还是没孩子。”

    “你还想去给六叔当儿子呢？”

    