    巨像的情报基本上都入手了，郑逸尘能和红玉见面，但没有跟红玉直接透露这件事，原因嘛，将这东西交给红玉的话，红玉会拿什么来换？

    以郑逸尘对红玉的了解，这女人在那个时候，多半会说出来‘用你不正常的身份秘密来换’这样气死人的话，郑逸尘的身份不正常。

    红玉却从未在意过这件事，但她是真的不在意吗？哼哼，多半就是在某个时候拿着这点操作一下了，就像是现在，郑逸尘虽然不在意自己这个身份，但也不想要在这个时候放弃这个身份，他还有大事要做。

    所以关于巨像上的一些信息，郑逸尘只能交给红玉一部分，相对的红玉也给郑逸尘提供了额外的情报，关于深渊遗神族的额外情报，不是和巨像那边遗神族有关的。

    是和在深渊里的那些遗神族，她已经非常全面的掌握到了深渊里面的遗神族位置了，甚至还从中得到了一些特殊的资料和情报。

    让郑逸尘有些不爽的就是红玉能得到这些，还都是自己提供的情报带来的，这女人很会放大自己的优势，不爽归不爽，为了那些情报，郑逸尘还是要交换的，巨像那边的探索基本上到头了。

    石板解锁完毕，被消除掉的那些信息，也和郑逸尘全部研究的部分没什么关系，他压根找不到理由去探索。

    过度的探索只会让遗神族怀疑，而那些石板上的信息也都是‘翻译’过后的，深渊遗神族在这方面非常的小心，那些石板上就没有显示什么原文，多半是担心郑逸尘太过聪明，从翻译的文字中，对照着原文，破解出来尚未翻译的信息。

    火山熔炉，郑逸尘看着红玉给自己提供的情报，不由的卧槽了一声，他被忽悠了，不是说这些情报完全没用，是有一部分没什么用。

    情报和资料内容很多很乱，情报的部分没有提及太多巨像的部分，可能是没有，但关于魔女的部分不少，还有一些属于深渊遗神族的特殊研究项目啥的。

    零零散散的涉及到了十几个研究项目，不过看样子都没什么好结果，还有那些资料，更是杂乱的很，有用的不少，没用的更多。

    可这些加起来意味着另一种信息了，红玉那边掌握了一个或者更多的，属于深渊遗神族的情报库和资料库。

    她塞给郑逸尘的这些，就好像是从那些地方随手抓了一大把给他的那样，只要郑逸尘想要得到更多，那么对于当前这个亏肯定要吃下了，毫无疑问的，红玉那个深渊女人，这一次又发挥出来了属于她那独特的白嫖技术……

    郑逸尘将这里面的资料整理好了之后，啧了一声，从他这边的立场来说，眼下这种收获算是小亏吧，有些技术对他这边没什么直接的用处，但是还有一部分则是能让他这边的一些成果优化一下。

    取长补短，不寒碜。

    更别说这里面还有不少关于简易神文的使用资料，那些郑逸尘看不上，但可以参考一下，在对神文使用的时候，有更好的操作可能性。

    况且简易神文这种东西也不是一无是处的，至少简易神文这种东西能更好的符合这个时代的力量层次。

    使用了之后也不会触发那种‘世界噬神’的隐患，导致自身的存在性大幅度的降低。

    “恩，有一部分可以先投放到古代遗迹的图书馆里。”将收获的资料给整理好了之后，郑逸尘对这些知识有了后续的安排，简易神文也算是一种独特的魔法体系了，所以掌握了一定基础后，学习和使用起来不难……

    当然这玩意的层次摆在那里的，再怎么掌握基础，也不是随随便便的普通施法者就能学会的。

    基础方面，郑逸尘倒是可以搞个教材啥的，只是没那个时间，让古代遗迹那边的学者处理这件事吧。

    “可惜没有关于巨像的部分，啧。”郑逸尘有些心痒的嘀咕着，这些资料基本上都是现代遗神族的研究成果，古代遗神族遗留的部分却没有，也不知道是红玉故意那么操作的，还是接触不到。

    但她都拿出来了这些了，说明红玉那边掌握的东西真不少。

    不好好的开发一下，郑逸尘也有些舍不得。

    处理好了这些东西，他将注意力重新转到了深渊主城那边，继续自己的日常研究，郑逸尘可以感受到，他日常得到的红钢水份额少了很多，不至于让他显得很窘迫，但也不可能在这方面的使用显得多么宽裕。

    就是那种饿不死也撑不到的程度，深渊遗神族那边对郑逸尘的限制也逐渐的加强了起来，对此郑逸尘完全不在意，越是这么做，他越是开心，毕竟这样能让他更加容易的接触到一些核心的机密。

    还有深渊遗神族的那些副职者，两天的接触下，郑逸尘对他们的了解也加深了不少，那些遗神族的研究者不能说是拉胯，他们都很出色，只是缺少了类似于昆克那种相当有时代性的人才。

    基础和能力方面都没的说，人家好歹是继承了古代遗神族财富的古代种族，本身的天赋就摆在那里的。

    要说限制他们的，大概就是数量了吧，这点和龙族差不多，龙族那边的研究能力也不弱的。

    可根据郑逸尘的了解，论起研究能力，深渊遗神族这边反而更加优秀一些，只是深渊遗神族这边的知识有所缺失的样子，别的就没了。

    血肉巨像那种东西的技术就是他们传出去，甚至深渊里很多特殊的技术和知识，都是深渊遗神族散播出去的，当然那些知识都不是深渊遗神族的核心知识，是他们修改调整，关联不到遗神族核心知识的部分。

    短暂的接触了解后，郑逸尘在自己从深渊学到的那些知识里，都能联系到关联深渊遗神族的影子。

    让他们得到了郑逸尘关于神文和别的一些研究资料，深渊遗神族说不准还真能在这个时代，重现古代遗神族的辉煌。

    然而郑逸尘对深渊遗神族没什么好感，双方不存在合作的机会，他要当深渊遗神族的吸血鬼。

    白天的时候他就是这些遗神族的好助手，晚上的时候他闷声的在自己的基地那边拧螺丝。

    如果有人来这边看一下的话，就可以看到郑逸尘的方舟飞船完成的进度已经很大了，孤零零的舰桥看不到了，现在这个方舟飞船就像是缺少血肉的巨兽骸骨一样，虽说还有很多部分需要填充，可看到这玩意之后，都会有一种这玩意好像能飞了的感觉。

    的确能飞了，虽然这东西飞起来的话就像是一些作品里的骨龙一样，但飞来飞去还是没什么问题的，只是出动这玩意也没多大的意义，要等完全的建造好了才行。

    “进度和预想的差距还是有点大。”郑逸尘背对着方舟飞船拍了个自拍照放在了魔女群里。

    大半夜不睡的魔女们立即围绕着这些图片讨论了起来。

    伊芙先开口问道：“万一巨像那东西先一步的出动了，你这边这东西还没有完工，准备怎么做？”

    “哼哼，那就不让他们出动就行了。”郑逸尘瞥了一眼旁边漂浮着的魔兵召唤书，相比起深渊巨像的改良进度，方舟飞船实在是拉胯了不少，可谁让他太追求卓越了呢？

    就和游戏强化武器一样，有了+13的武器就想要+15的，而有机会达到那种程度，他就很想要试试，贪比的自我修养。

    说完郑逸尘继续开着直播拧螺丝，虽然作为一个贪比，让方舟飞船的进度建设缓慢，可那些不需要调整的部分直接弄好却是没问题的，其实现在直接将方舟飞船整好都没问题。

    他在上面留下了足够多的扩展口了，即使有了新的技术也能加上去，但那是考虑到未来，现在都入手了新的技术了，自然不想要过多的占用那些扩展口，哪怕完成方舟飞船之前，能提升百分之一，他都不想错过。

    更别说刚刚和红玉交易后，得到了新的技术资料，虽说大部分用不少，可能用上的那些，也能影响到郑逸尘这边的效率了。

    “再过两天，方舟飞船就能搬到火山熔炉那边了。”完成了今天的事情之后，郑逸尘对着旁边的魔兵召唤书说道。

    火山熔炉那边的面积很大，足够放置这玩意了，这东西的整体完成幅度接近百分之三十，等达到了百分之三十后，就要开始一些额外的辅助了。

    毕竟方舟飞船的最终规格也只是‘小型飞船’的程度，比起那些航母大的多，但也夸张不到什么程度。

    当然这东西总体比起巨像大得多了，不过郑逸尘从石板那边的到了关于巨像的‘解放’信息，所以巨像的规格真不能直接下定论。

    为了保证方舟飞船内部的空间足够，后续的建造就是一边拧螺丝，一边给方舟飞船刻印空间魔技了。

    这些事情还是在火山熔炉那边进行比较好，等到空间魔技完全的刻印好了，方舟飞船的完成进度预计能超过七成，剩下的部分就是各种方面的细节完善了，到时候直接让方舟飞船起飞都能慢慢的完善。

    之后的时间，郑逸尘又恢复到了原本的高强度忙碌状态。

    仿神巨像那边，遗神族真就将他当矿机来用了，黑袍人那边也要求郑逸尘对怪异的研究不能落下。

    好在他虽然被当做是矿机来用，但涉及到了一些深入的研究部分，那些遗神族的人就绕不过一些信息的隐藏了。

    刻意隐藏郑逸尘这边就不可能协助他们完成什么，而且那些遗神族在研究上头的时候，有时候也不会考虑那么多，倒是让郑逸尘得到了不少额外的收获，顺带还能听一下那些遗神族的一些抱怨。

    比如说他们一族的资料缺失之类的情况，原本的遗神族有多么的强大，独特之类的光辉啥的。

    这些对郑逸尘的意义不大，但能让郑逸尘对遗神族的现状有更多的了解，知道了一些独有的秘闻，古代遗神族似乎用的并不是单一的简易神文，而是比较完整的神文。

    然而因为某些原因导致他们不得不放弃完整神文，只能用简易神文，完整的神文对现代的遗神族来说是禁忌了。

    他们想要弄清楚禁忌的具体内容，可遗神族内的一些信息的缺失，让他们只能在这方面好奇着。

    从这点来说，深渊遗神族的知识传承缺失的就挺严重的。

    而禁忌什么的，无非就是郑逸尘所知道的‘世界噬神’了。

    在郑逸尘和一个遗神族交谈的正‘痛快’的时候，轻微的震颤让这个遗神族恢复了正常。

    郑逸尘心里有些可惜的啧了一声，当前的情况啊，没什么好说的，就是巨兽炮的轰炸结果。

    深渊卫星城现在都处于苟延残喘的状态了，剩下的那些城主基本上放弃了，反正巨兽炮轰过来之后就守不住，能挡住也没什么用处，主要是巨兽炮能连发啊。

    挡住了第一发顶住了第二发，第三发轰过来后什么都没有了，包括为了抵抗巨兽炮投入的大量资源。

    与其这么浪费，不如直接将那些深渊卫星城搬成空城，被炸了也没有那么心疼。

    在这种消极的态度下，联合军的强化轨道建造的非常顺利，完成强化轨道的建造后，联合军这边每天最少对着深渊主城来两炮，反正闲着也是闲着，巨兽炮让禁咒班的负担降低到了极点。

    是改变时代的技术，禁咒班从来没有释放禁咒放的这么爽过，外加释放禁咒也相当于是一种修炼，不说别的，这段时间里，禁咒班成功的让禁咒填充的速度缩短了两秒。

    他们当中的超越者没变化，减少的这两秒时间，纯粹就是禁咒班对禁咒终焉有了更高的熟练度。

    所以巨兽炮不用白不用，就算是非战斗的状态下，每天来两发也是可以的，深渊主城摆在那里，强化轨道搭建好了，不打实在是太浪费了，这对禁咒班的好处也有很多。

    加深了对禁咒终焉的理解，禁咒班带学徒的时候效率更高，掌握原版的禁咒终焉的效率也能提升很多。

