    这天上午，阳光明媚，从街上回来的路明远双手抱了一个大西瓜，想给自家娘子解解馋。不过进到院中的第一时间，他便发现小姨子景悦居然也在。

    “小悦来了啊！正好，咱们一会儿吃冰镇西瓜。”

    “姐夫，我要喝冰镇西瓜汁！要一大杯！”

    “好好好！都有都有！”

    打了声招呼，路明远便抱着西瓜去了厨房。丝毫没注意到今天姐妹两之间的气氛有些不对。特别是妹妹景悦，小脸苦得跟霜打了的茄子一般。

    显然是受气了，委屈了！

    不过眼前这人是自己的姐姐，而且自己今天也是诉苦来了，寻找帮助来了，所以就算她再不愿意听，也只能忍着。

    这时，只见景致朝厨房扫了一眼，这才说道：“小悦，你也别生咱娘的气。她也是为了你好！再没有其他的意思。不是你说的为咱哥腾地方啥的。咱家那么大，还能没你住的地方？

    你现在年龄也到了，也该到考虑婚姻的时候了。

    你想想，你想要找到对的人，这得需要时间吧，这我们不多算，就算个两年，然后你们再谈个五年八年的，看清了对方的性格，也磨合的差多了，感情也到位了，此时结婚的话，也快三十了，这也不小了。

    如果中间再耽搁那么一两个人，那肯定三十往上快四十了。到时候可就难了。

    你姐夫常说，年龄越大呢，越难付出感情，也越难信任一个人，更难以交心。所以你可不敢把自己闪的太大了。”

    闻言，景悦心中一笑，随后抓起桌上的橘子剥了起来，并且边剥便道：

    “姐！有你说的这么严重嘛？你可别骗我。我可是你的亲妹妹。

    而且我今天是来找你安慰我的，结果你却给咱娘当说客。”

    对面，景致见这丫头丝毫不在乎的模样，摇了摇头，叹了口气，“算了，一会儿让你姐夫跟你说吧！反正我对你是没办法了。你这小倔脾气，也不知道是跟谁学的。”

    谁知她话音刚落，小悦儿便嘻嘻一笑，随后接话道：“还不是跟你！”

    说着，她将手中的橘子掰了一块送到了景致嘴边，“来姐姐，咱先别说了，先吃橘子。”

    “行，一会儿让你姐夫给你上上课。”

    闻言，景悦立马来了兴趣，随后她凑到了景致跟前，瞥了一眼厨房，笑嘻嘻的问道：“那我姐夫是不是经常给你上课？姐，你说一说，你们是怎么上的？在哪里上？”

    听到这话，景致先是羞涩一笑，随后翻了翻白眼，状若生气的娇嗔道：“吃你的橘子吧！就知道胡说！橘子都堵不住你的嘴！真是的。”

    “我不就顺着你的话说的吗？怎么还成了我的不对了。姐，你这里面绝对有事情。”

    看着小丫头那一脸笃定的样子，景致却是不愿意再次开口，而是专心的吃起水果来。边吃，她还煞有其事的点评几句。

    “嗯，这橘子不错，酸酸甜甜的。皮也薄，不错不错！”

    景悦见姐姐那不正面回答问题，顾左右而言他的样子，也微笑着摇了摇头，决定不调笑自己姐姐了，免得一会儿有人来报仇。到时候来个夫妻二人混合双打，自己可万万不是对手。

    人家现在有靠山了，自己可得悠着点。

    就在这时，路明远端着一个木盘走了过来。木盘上放满了切好的西瓜，还有三杯新鲜的西瓜汁。

    “来，先吃。咱们吃饱喝足之后再继续聊！”

    景悦见此，也不客气，直接端着一瓣西瓜就啃了起来，边吃还边道：

    “姐夫，你还真冰镇了！那我姐估计天天都可以享福了。你不知道，我想让咱爹给我冰镇一个，那可太难了。咱爹常说，有的吃就不错了，还要求那么多。”

    “真的？”

    “不信你问问我姐，看是不是这样的。”

    “那咱爹最后还不是冰镇了？”

    “那哪能一样，还不是我硬缠着。”

    这次景致没有继续反驳，只是笑了笑，随后继续啃起了西瓜。

    吃完西瓜后，小丫头端起瓷杯痛饮了一大口，嘴里赞叹道：“啊，真爽啊！这大夏天的，还是冰镇西瓜和冰镇饮料过瘾。不过要是再有油炸知了，那可就太好了。”

    “你这丫头，要求还挺多的！那咱们今晚就去郊外的树林捉一点，回来油炸。”

    “那就说定了！我晚上吃完了再回去。”

    景悦决定看着姐夫，要不然对方放了自己鸽子那可怎么办？

    说起油炸知了，路明远和景致两人也馋了起来，好久都没吃了，怪想的。

    解决完水果和饮料，景致这才朝妹妹挑了挑眉，示意对方可以开始了。

    小悦儿见状，默默思考了一阵，这才郑重的出言问道：“姐夫，我先向你请教一个问题。

    你说怎么样看一盆水有多热，有多冷？”

    “这个啊……”

    路明远不知道为什么自家的小姨子会问这个问题，不过这确实是一个好问题。结果嘛，他自然知道，只是该怎么说呢？

    直接将温度，还有测量的标准都说出来？这貌似不太行哎！

    那说自己不知道？貌似也不太可行。

    就在路明远皱眉思索之际，景致挥了挥手，表示这是小菜一碟，她都知道：“多冷多热？这个靠感觉呗！再或者也可以用手试一试，多半能试出来的。我平时就这样。”

    “姐，你那个方法不行，太粗糙了。也不准确。

    而且如果水烧的快开了，那怎么办？水深进去不得烫坏了。”

    “呃，也对！”

    闻言，景致顿时愣住了，下一瞬，她才追问道：“不过你问这个做什么？”

    “我不是正在学新菜品嘛，但是菜谱上面有很多食材是要用温水浸泡的，这个我哪知道这个水要有多温啊。而且下一次我也很难配到同样的温水。”

    听到小悦儿的解释，景致则是瞪大了眼睛，难以置信道：“你现在都开始纠结这些了。真是搞不懂。我平时就是随便拿开水和凉水一混合就完事了。”

    同时她心中也叹道：不愧是专业搞厨师的，这么专业！

    “其实也不是我要纠结这些，只是水温不一样，每次做出来的饭菜味道总会有所差异。再加上菜谱里面还有很多‘大火、中火、小火、微火’等等，那差异更大了。

    这就导致我每次做出来的同一道菜总是差那么一点，所以我才想问姐夫有没有办法解决这个问题。如果有的话，那我就可以直接试出来一个最佳的方案。这样菜品也会达到最佳。”

    这时，路明远似乎想清楚了，“你的意思是说，想要有一个测量冷热程度的标准，而且还得有一个控制火候的标准？”

    “对对对，就是这个！姐夫有办法？”

    说完，小悦儿将希冀的眼神投向了路明远。

    自己姐夫平日里一向主意超多，而且也创造了好多好用的工具，说不定还真有办法呢？

    对此，路明远却摇了摇头否定到，“你当你姐夫我是神仙啊，啥都有！

    不过你姐刚说的用手来感受，这肯定不行。

    先不说手能测量的范围有限，最关键的是，每个人的手所能感受到的冷热程度也是不同的。”

    这时轮到小悦儿奇怪了，“这个也不同？这不应该吧？”

    “确实不同。就同样一桶水，你姐感觉到刚刚好的时候，我就感觉到很热、很烫，烫的待不住的那种。你说感受一样不一样？”

    “这样啊！”

    小悦儿点了点头，算是了解了，不过就在这时，她突然想到自己姐夫刚才的话语中似乎藏着某种隐秘，“等等，同样一桶水，待不住？你们两该不会一起洗澡了吧？”

    说着，小悦儿用狐疑的目光在眼前的两人身上转来转去、移来移去，直到看到自己姐姐羞红了脸，她这才确定了心中的想法。

    “哦……”

    小丫头用手指连连虚点，拉长了尾音，那表情，意味深长。

    “悦儿，别听你姐夫瞎说，没有的事！你姐夫身上臭的很，我才不跟他一起洗澡呢。”

    说这话的同时，景致的小手也伸到了路明远的腰间，而且还斜瞥了对方一眼，好似在说，让你胡说，也不知道收敛一点。

    “对对对，你姐嫌我身上臭，我们两睡觉的时候都离得老远，你可别胡思乱想。”

    路明远嘴上虽然这么说着，但是他心中却道：还嫌我身上臭。也不知道是谁，晚上硬是要抱着我睡，还说不这样睡不着。

    不过路明远也没有拆穿对方，这些事，他们夫妻两知道就行了。说出去也确实不好。小妮子脸皮薄，自己以后可得注意一点。

    想到此处，他连忙转移话题，“咱们还是说回如何衡量冷热程度的事情吧。

    这个我虽然还没有想法，但是咱们可以将这个问题发出去，看看其他人怎么说。说不定很快就会有结果的。”

    “哦，还可以这样，我都忘了。那姐夫你来吧，我目前还用不了那个。”

    直到这时，景悦才突然想起来现在已经有了【百科百问】这个平台，有什么问题的话，可以直接在上面寻求帮助。

    不过她目前还没有满十八岁，没有觉醒，所以只能拜托她的姐夫路明远了。

    而路明远闻言，也没有迟疑，他将这个问题稍微编辑了一番，便将其发布到了【百科百问】里面。当然，依照惯例，也加上了一百点气运的悬赏。

    毕竟这样快嘛！

    而果不其然，在这个问题诞生的瞬间，一大票人便涌了进来，前来围观。

    不管怎么说，路明远在这答题幻境里面还算是有点名气，再加上有悬赏，此刻自然是人潮汹涌。

    吃瓜也好，答题也罢，反正场子是热起来了。

    不过路明远却也没在幻境里面多待，发布问题之后，他就直接出去了，“好了，咱们等会看一下就行了。应该很快就会有结果的。”

    见此，姐妹二人均是微微一笑。

    这个问题也不难，幻境里面的能人那么多，应该很快就会解决了。

    至于接下来嘛，应该就轮到小悦儿的问题了。

    想到此处，景致连忙朝妹妹努了努嘴。不过小悦儿却不为所动，似乎是还没准备好要怎么问。

    可把景致给急得不行，不过她似乎也不想亲自说，只能用表情动作示意。一会儿挑眉，一会儿努嘴的，直看的路明远心中疑惑连连。

    “怎么了？你们这是。就咱们自己人，你们两还打起了哑谜？”

    听到这话，景致立马将身子挺直，做的端端正正，好像刚才小动作连连的根本不是她一样，不过她的眼珠子却骨碌碌的乱转，明显是藏不住心思。

    见到她这幅状若无辜的样子，路明远摇头一笑。

    这小妮子，还是这么可爱！

    不过就在这时，景悦开口道：“姐夫，你说人为什么要结婚？不结婚行不行？”

    见妹妹终于问到关键了，景致心中松了口气，随后连忙将目光也看向了丈夫，她倒也想听听对方是怎么说的。

    虽然她已经结婚了，但是听听还是无妨的。

    “这个啊，这个问题可就大了。”

    路明远沉吟了一阵，随后他看到小姨子那急切求知的眼神，试探着问道：

    “我们的小悦儿谈恋爱了？

    呃不对，看起来不太像，那就是父母催婚了。咱娘找你谈话了？”

    说到最后的时候，路明远见小丫头小嘴一撅，就知道自己猜准了。

    见姐夫不回答问题，还在那儿说个不停，景悦一下子急了，也或许是恼羞成怒了吧，总之她上前一下子抓住路明远的衣摆，摇晃了起来，

    “哎呀呀，姐夫，你能不能不要说这些了，先回答我的问题好不好？我这儿正着急着呢。真的，很急很急！十万火急的那种。”

    这可是关乎到自己的下半生幸福，你说她景悦能不着急，能不重视嘛！

    见小丫头这幅神态，路明远赶紧道：“好吧好吧，你先回去做好，咱们慢慢说。

    不过我只是说一些我自己的见解，你参考参考就行了，也别太当真。

    毕竟这种事情向来是没有对错可言的，也没有一个统一的标准。”

    闻言，姐妹两顿时做的端端正正，好似真的在上课一样。

    微微顿了顿，路明远这才说道：

    “据我的了解，以前男女两人结婚最普遍的一种就是：父母之命、媒妁之言。

    也就是说，结婚的双方可能根本就没多少意愿，或者两人可能之前都不认识，甚至没见过面，纯粹靠的是父母，是媒人。

    当然，现在这样的少了，咱们讲究的是恋爱自由，婚姻自由。

    不过现在的父母虽然不全权操办子女的婚事了，但是催婚还是不可避免的。

    这样就导致，父母觉得你该结婚了，甚至周围人也都陆陆续续结婚了，然后你也就觉得自己该结婚了。总之就是一种从众心理。

    至于为什么要结婚？甚至为什么要生孩子？

    这似乎也不那么重要了。或许也没几个人会在意这些。

    一切都那么自然而然。”

    闻言，姐妹两默默地点了点头。

    她们可是听说过很多这样的例子。那些人都是在父母或者周围人的影响下糊里糊涂就结婚甚至生了孩子。目的嘛，貌似也没有。

    毕竟大家都这样，你不这样做的话看起来不太合群，也似乎有些格格不入。

    甚至景悦更是想到了自己，自己会不会也那样？

    景悦不知道，不过她知道自己应该撑不了多久。毕竟通常而言，不结婚生子便是不孝。

