
　　“有土匪我们也不怕，要是真的见到土匪，说不定我们还能够帮牛家村度过这一劫！”徐飞信誓旦旦。

　　“年轻人可不要夸大，那些土匪可是杀人不眨眼，从来不会手下留情！”

　　老村长连忙说道：“要是他们真的来了，你们怕是麻烦了！”

　　“老伯，你放心好了，我们不怕土匪！”陆凡轻笑道：“能不能让我们进去？正好歇歇脚。”

　　老者皱起眉头，并没有让陆凡进去的意思，似乎有所排斥。

　　“怎么，难道在牛家村有什么秘密？不然老头你为何三番几次想要阻拦我们？”赵姐出言说道：“或者说在牛家村，并不是表面那么简单。”

　　“几位说笑了，牛家村不过是一个落后的村子，根本不值一提！”

　　老村长淡淡一笑：“既然你们如此有恃无恐，那就进来吧！免得到时候说我不讲情面。”

　　陆凡也不避讳，直接便向着村内踏去，他能够看出来，这村子虽然破败，但却有些不同寻常，总觉得眼前这一切，都是伪装出来的。

　　等陆凡等人进来之后，老村长这才带着陆凡等人来到了一间破旧的房屋：“你们在这等着，我去给你们弄点吃的，吃完之后就早点离去，可不要在这里逗留！”

　　老村长说完之后，这才离开了房间。

　　陆凡等人却莫名其妙，尤其是老村长这一番话，更让他们疑惑的很，按照正常情况，似乎本不该如此。

　　“我总觉得，这村长有些古怪！”赵姐出言道：“不过看起来却也只是普通人，你说牛家村有杀手王朝的消息，到底可不可靠？”

　　“具体的我也不太清楚！”陆凡摇了摇头：“想要得知真相，恐怕还需要进一步了解。”

　　面对着这一席话，赵姐微微点头，却也不好再多说什么。

　　等到不久之后，老村长端来了一些粗食：“牛家村也没什么吃的，就这一点东西，你们也别嫌弃了！”

　　“不嫌弃，能有吃的就行！”

　　陆凡赶忙起身，同时露出微笑，目光不由的看了看老村长。

　　老村长则微笑道：“等你们吃完之后，就赶快离去，要是遇见马贼，到时候你们身上的东西，可都要被抢走！”

　　“多谢老伯提醒！”

　　陆凡抱了抱拳，这才缓慢的吃了起来，同时又笑着问道：“牛家村之内，有没有外人？”

　　“外人？”

　　老村长淡淡一笑：“你们不就是外人吗？小兄弟为何如此一问！”

　　“我也就随便问问，老村长可千万别介意。”

　　陆凡微笑道：“听说在牛家村，以前发生过一些事情，也不知道是真是假。”

　　“小兄弟可能是道听途说，牛家村从未发生过任何事情！”

　　老村长摇头说道：“而且我身为牛家村的村长，如果真的有什么事情，又如何会不知情。”

　　“原来如此！”

　　陆凡眯着双眼：“那老村长可听说过杀手王朝？”

　　话音刚刚落下，老村长身形猛地一颤，眼神更变得犀利，目光望着陆凡甚至有着一股杀意。

　　似乎略微觉察到了这一股杀意，陆凡眉头仅仅一皱，再度将目光望向老村长。

　　老村长恢复平静，这才微微笑：“小兄弟可别吓我，什么杀手王朝？我可从未遇见过，在一个偏僻山村，能知道什么事情！”

　　“真的不知道吗？”

　　徐飞出言问道：“这件事情应该不会有假才对！”

　　“我是牛家村的村长，牛家村的事情我比任何人都清楚，并没有听说过什么杀手王朝！”

　　老村长直言说道：“我看你们也是道听途说，可千万不要瞎传，免得到时候惹祸上身。”

　　陆凡没有说话，但他却能够听出，这老村长绝不简单，甚至有可能知道杀手王朝的消息，不然刚才言语之中，又岂会带着威胁之意。

　　正当他们吃着之时，村子里面来了几名壮汉，手中提着野兔，看起来更是一脸高兴。

　　“村长，这是我们今天的收获，正好可以给你补一补。”大龙提着一只野兔，来到老村长面前。

　　“不用这么客气！”老村长摇头道。

　　大龙则望向陆凡等人：“原来村子里面来的客人？村长怎么不早说，我们也好款待一番。”

　　“这几个人一看就不简单，你也不必忙活了。”老村长摆手道：“等他们吃完之后，让他们离开便是。”

　　大龙愣在一旁，更是有些不知所措，自然是没有想到，老村长会这么说。

　　往日里面，老村长可是颇为客气，尤其是对待外来之人，但不知为何，今日陆凡等人的出现，让老村长并没有那么待见。

　　陆凡等人正在吃着，老村长却早已离去，大龙却带着一只烤兔，来到了陆凡等人面前：“各位可千万别介意，我家村长就这脾气，这是我今天狩猎到的兔子，与大家分享一下！”

　　“多谢了！”

　　赵姐连忙说道，望着那只烤野兔，更是颇有食欲。

　　而与此同时，陆凡微笑道：“我看老村长不像一般的，他真的是你们牛家村的人吗？”

　　“小兄弟果然好眼力，什么事情都瞒不过你。”

　　大龙轻笑道：“老村长年轻的时候，并不是牛家村的人，不过他对牛家村的人有恩，所以一直住在牛家村，更成为了牛家村的村长！”23sK.com

　　陆凡与赵姐相互对望，神情瞬间变得古怪，似乎这一切都能够解释的过去。

　　“你们别看老村长年迈，年轻的时候他可是了不得。”大龙义正言辞：“在我们牛家村也是响当当的人物。”

　　“看来这老村长的确不简单！”

　　陆凡微微点头，同时笑了起来。

　　等吃的差不多之后，陆凡这才来到老村长面前，老村长依然坐在村门口，看起来无所事事，见到陆凡等人已经吃完，这才出言说道：“你们吃的差不多了，就尽快离开吧！牛家村可不欢迎外来之人。”

　　“我听说，牛家村之内有杀手王朝的人，之前我还不相信，不过现在却不得不信！”

　　陆凡眯着双眼：“老村长不知要演到何时？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第967章 演免费阅读。https://xs.23sk.com 