    临港工业区，雷恩机械厂食堂，

    圣赫塞最近其实算是躲在布兰卡港工业区，

    他对几天前的一次意外仍然心有余悸。

    首都新阿报社的现任副社长娜塔莉突然杀到了布兰卡市，要不是圣赫塞使出了浑身解数，连哄带骗，才把娜塔莉忽悠回布宜诺斯艾利斯。

    “没有预料到自己的魅力这么大。“

    两人在郊外的别墅呆了一晚，然后心怀愧疚的圣赫塞就借着工作的名义待在了临港工业区，不好去见伊莲娜。

    事实上巴伦银行的罗莎，阳光农业的梅桑德斯似乎都对他一心一意，

    让他有些无奈。

    “唉，这该死的魅力。“

    圣赫塞喝了一口水，又继续他的工作。

    今天天气稍微晴朗一些。

    最近全国对于蜂窝煤器具需求产大爆发，这个机械厂也选择扩大招工，以应对突然爆发的订单需求。

    机械厂生产两个东西，一个是蜂窝煤炉外边的铁桶装置，需要螺纹钢和铁皮，还有盖子，这个属于高端设备了，毕竟还可以弄其他水准的炉子。

    而另外的那个是手动压蜂窝煤的是要另外生产的。

    雷恩机械厂一下子增加了15个专用厂房，这个问题不大，临港工业区都有足够的后备厂房。

    除此专门招聘了3000工人，管理并形成效率。

    圣赫塞任命唐·米格尔担任机械厂厂长，也是他这次的副手，负责工厂管理，也是这次项目管理。

    唐·米格尔是圣赫塞在激进党宣传部带来的，在招商部表现出了杰出的管理天赋。

    是个宣传+管理双料人才，如果这次表现出色，圣赫塞将会把唐·米格尔派去国营资产委员会的工厂工作。

    这对还处于初始阶段的布兰卡机械厂的管理层来说是个挑战，几乎是个不可能达成的任务。

    圣赫塞只好带着市政厅的一些人进驻到机械厂这边，现场办公，直接指挥。

    阿根廷需要至少80万套蜂窝煤工具，甚至还可以出口，根本生产不过来，雷恩机械厂也开始了一些外包工作。

    这个小玩意利润还挺高，所以能挣上一笔。

    而且后续改其他生产也方便，很多机床都是用的上的，这也是圣赫塞愿意投资的原因。

    像炉子的大部分配件可以用其他材料代替，而压制蜂窝煤的铁的话只能从拉普拉塔调运钢铁，小钢管。

    还有首都机械厂这边生产的冲压压铸生产机床，其他简易生产机器，焊接工具也通过火车运输过来。

    圣赫塞也没想到这个小玩意可以爆发这么大的需求量，连乌拉圭的一些地区也想要这个东西。

    除了布兰卡雷恩机械厂，还有圣马丁，拉普拉塔，干脆也组建了生产流水线，但主要位于布兰卡市，毕竟也是一个城市发展的好机会。

    因为需要有一定学习能力的，周边兄弟城市对布兰卡市进行了支持，帮忙招聘有中学生水平的工人。

    对布兰卡市的短期爆发需求进行了支援，让圣赫塞极为感动，

    主要的产能位于布兰卡市，而这个小东西很多工厂也没法生产，毕竟还要用到很多工序的。

    “什么时候阿根廷可以成为一个山寨大国，那阿根廷的工业化就成功了。“

    圣赫塞对于山寨并不觉得有问题，山寨能力本身就是一个非常可怕的能力。

    这是建立在工业革命和工业基础上的，少有德国日本，后有新华夏，都是一个国家从后进慢慢到先进的过程。

    而目前的阿根廷，除了一部分产业，其他工业是连山寨的水平都没有。

    这也是南亚某大国一直无法实现军工业自主的原因，就是山寨逆向都搞不出来，生产个三代主战坦克都要十几二十年。

    甚至这是在德国人的帮助下，飞机也掉了一架又一架。

    就如同这次突然爆发的蜂窝煤器具生产，这个压煤器到现在都没有出现仿制品，连批量化的仿制品都搞不出来，要不就是成本过高，没有什么价值的。

    其实就是基础工业不行，连山寨都山寨不出来，是相当可悲的。

    圣赫塞这次过来也是帮助配套工厂提高良品率和生产效率的。

    这段时间他带着市政厅的文官官员，对机械厂的管理进行全方位的改造，建立完善生产工作流程。

    为雷恩机械厂组建了一个个专业生产车间，完成了布兰卡市第一个机械生产线，有点意义重大。

    有了完整的的流水线，从压铸成型到焊接被分割成十几个工序，日产量也开始迅速爬坡。

    接下来就是批量复制粘贴了。

    到了这一步，圣赫塞才松了一口气。

    “没想到这个小玩意还挺麻烦。“

    圣赫塞看着一车车的压媒器运输出去，再通过铁路运输到全国各地，甚至可以卖到乌拉圭和智利南边去，还属于天然气的平替产品。

    圣赫塞把这个小东西宣传的无所不能，能炒菜能做饭，还能取暖，便宜的雷霆矿业煤炭也铺到全国各地。

    在出售了大批廉价煤炭的时候，也增加了居民的生活水平。

    除了萨尔塔的廉价煤炭，雷霆矿业还在巴塔哥尼亚有一个煤矿正在加大开采力度。

    阿根廷南方人比较少也有冬天气候比较低的原因，现在也能帮他们一个小忙。

    这次投资改造扩建工厂总共花了不到40万美金，预计直接利润就有120万美金，还解决了3200个家庭的就业，间接造成的利益就更多了。

    这家机械厂后期将完成进一步改造，生产其他产品，如给拖拉机厂和摩托车厂生产零部件，

    发展的好的话甚至可以从雷盾工业独立出来，自己生产机械，像装载机、小型挖掘机、工程机械，翻斗车都是很好的领域。

    雷盾工业这两年发展速度不算快，圣赫塞有些不满，这种半自主研发的方式确实有点不太适合现在的阿根廷。

    这也是圣赫塞对阿根廷目前研发能力的高估，哪怕有后世的目光，承接不住也是个问题。

    现阶段还是靠引进生产线的方式更靠谱，卡车，汽车，柴油机，都开始准备引进，甚至收购几家美国工厂，反向推进工作。

    ……

    布兰卡市国营百货公司的第一家百货超市位于第三区99号大道。

    将在在五月下旬开业，占地2000平方，一层有1000平方。

    圣赫塞市长亲自带队参加桑德斯百货的开业仪式。

    货架上已经摆满了国内能生产的东西，各种食品，饮料，进口电器，水果，蔬菜，肉食，日常生活用品，还有紧俏的压煤器，应有尽有。

    在全市招聘了10个收银员，30个店员，全是35岁以上的妇女，还组建了保安队，3个会计。

    这样的招聘计划在后世肯定都嗤之以鼻，在布兰卡市却显得再正常不过。

    大家都知道市长鼓励35岁以上妇女就业，哪怕这在很多人看来都嗤之以鼻。

    杨国华打印了几千份宣传稿，然后叫新招聘的店员去派发传单。

    在圣赫塞的指导下，学校，工厂，市场，各大路口出现了穿着统一制服的女员工。

    其实这些年纪大一些的百货员工都是优中选优的，身材样貌都不错，而且气质比较出众。

    毕竟这家桑德斯百货给的工资也很高。

    她们拿着厚厚的一叠宣传单，上面有开业促销信息，还有一些商品的优惠价格。

    她们在全市各个街道行走，过往的路人都会拿到一张制作精美的宣传单。

    这样的宣传方式，在阿根廷估计还是头一回。

    除了人工宣传，桑德斯百货还买断了布兰卡市几个报纸的广告版面，甚至还有广播电台的广告。

    这在布兰卡市引起了极大的轰动，连续一个星期，桑德斯百货天天爆满，每天补货的车都来不及运转，圣赫塞囤积的各种物资销售很大。

    每天就能为市政厅创造2万美金的利索，后面缓慢下降了。

    圣赫塞前期为了囤货，还专门修建了冷库，毕竟很多水果都需要冷藏的。

    他看了一周的报表，也对桑德斯百货的盈利能力感到震惊。

    “原来做超市真的很能赚钱。“

    现在正是百货公司井喷的时代，圣赫塞看到这个能赚钱，想着在布宜诺斯艾利斯开上几个超市。

    布兰卡市至少也有5家超市的容量，一家超市服务3万人左右，虽然这里利润可能没有第一家那么恐怖。

    但肯定可以创造稳定的市场。

    首都有200-300万人，安排20个以上的大超市不是问题。

    圣赫塞一直头疼的整合国内市场，似乎可以用这个方式进行一个解决。

    他立马开始招兵买马，准备进行模式复制，在首都开上几个大超市。

    只是在主要城市开上几个超市，也差不多市场饱和了，后续的更多生态模式无法继续扩大。

    “没有足够的人口就没有足够的市场。“

    圣赫塞安排了足够的管理人员后，就没有太多再管桑德斯百货的事情。

    最重要的事情始终是增加人口，发展工业体系。

    美国佬的人口是阿根廷人的十倍，所以可以容纳沃尔玛，西尔斯百货等一大堆百货公司的发展。

    汉斯钢铁厂高炉仍在紧张的施工，圣赫塞给建筑公司的建议是低于5度开始停工。

    练铁高炉的要求比较大，高于5度就开工，赶工期，毕竟砌筑施工低于5度，水泥砂浆形成不了强度。。

    拉普拉塔钢铁厂的炼钢、原料场、烧结等单元也在同步施工。

    焦化厂也都没有停止，只要一天没有降到5度以下，就不停止施工。

    圣赫塞也给他们做好后勤保障工作，大衣鞋子，手套保暖一样不少，工资也全部按1.5倍结算。

    菜肉管够，这极大的不进了工人建设的积极性。

    圣赫塞对汉斯钢铁厂建设真算得上是当亲儿子养了。

    抢工期，促进度。

    而且专门组建了高炉建设工程团队，这才是精英中的精英。

