    第976章

    果不其然，这一天，蛮族又来了。

    再次发起进攻，势如破竹般要破城。

    洛清渊带着人做的暗器便派上了用场，阻挡了很大一部分敌人。

    但是蛮族人还是太多了，多到让人难以招架。

    以各种方式试图攻入城中，让人应接不暇。

    又是殊死战斗的一天，蛮族人也伤亡惨重，再次退兵。

    但是到了夜里，又来了。

    并且这一批敌人精力充沛，战斗力极强，一来便对洛清渊他们产生了极大的威胁。

    攀岩走壁于城墙之上，就像只壁虎一般，十分灵活，迅速的便冲上了城楼。

    守城士兵一个接着一个的倒下。

    洛云喜加上铁锤实力强大，却也无法阻挡全部敌人。

    洛清渊心情沉重，这晚上进攻的明显是换了一批人，应该是他们几个部落带着人轮流作战。

    而每个部落的强项各不相同，实力也有所差距，此刻这些攀岩走壁的敌人，实在是让人难以招架。

    整面城墙，仿佛都爬满了人，密密麻麻。

    无奈之下，洛清渊只好再次拿出罗盘。

    以血为祭，使用召灵阵。

    数以万计的魂灵在空中凝聚而起，千军万马的队伍，渐渐凝成。

    整个夜空的气息都变了，变得阴冷而凌厉万分。

    夜风袭来，都凌厉的像是会杀人刀子。

    洛云喜感觉到了这股强大的力量。

    看着蛮族人被一个个从城墙上掀飞出去，就像是往地上撒了一把豆子，密密麻麻的落地。

    士兵们士气大振，觉得老天都在帮他们。

    洛云喜却担忧的看向了洛清渊。

    见有蛮族人正欲偷袭洛清渊，她立刻冲了过去，长剑洞穿其身体，一脚给踹飞出城楼外。

    洛清渊回过神来，微微一怔。

    洛云喜看到洛清渊的脸色明显十分疲惫，便说：“你先歇会吧，我来。”

    随后洛云喜便守在洛清渊的身边。

    洛清渊的确有些疲惫，眼前恍惚了一瞬。

    但很快又打起了精神。

    这些魂灵被召唤出来战斗，他们的强弱，取决于洛清渊的强弱。

    长时间的维持这些魂灵凝聚成形，是需要以血为祭的。

    所以此刻战斗的魂灵，都正在汲取召灵阵的力量，而召灵阵，在吸洛清渊的血。

    第一次使用召灵阵的时候，还没有感觉这样吃力过，但是第二次使用，就明显的感觉到疲惫了。

    “你还好吗？”洛云喜关切问道。

    “我没事。”

    这场战斗持续两个时辰，最后蛮族伤亡惨重，又退了。

    “这些蛮族人，想来是不想自己的部落伤亡过于惨重，所以打不过就立刻逃了。”

    “倒是给了我们休息的时间。”洛云喜说道。

    洛清渊靠着墙缓缓坐下，叹了口气，“是啊，还好他们是轮番上阵。”

    要是持续不停歇的强攻，她也难以招架。

    “你看起来，不太好的样子。”洛云喜担忧的看着她。

    洛清渊答道：“没事，休息休息就好了。”

    洛云喜抬头感受着还未平息的狂风，她不禁问道：“这些，是你弄出来的？”

    “是不是要花很大的代价？”

    洛清渊擦了擦额头的汗水，看着洛云喜，“我想，我可能需要补补血。”

    洛云喜一惊。

    随即立刻便去城中寻找物资。

    洛清渊靠着墙壁闭上了眼，看来接下来还少不了召灵阵了。

    不过她的身体应该能撑得住。

    洛云喜很快便端着碗来了，这次面里多加了两个鸡蛋。

