    楚天见到两女可以穿戴机甲。

    证明她们跟机甲的契合度，至少达到百分之五十以上。

    而且她们可以触发攻击，也就是说，契合度要高达百分之七八十。

    有机甲护体，楚天也可以放心了。

    起码安全可以保证。

    除非极特殊的攻击，还真没办法打破碎星使用异界的金属，制造出的这幅机甲。

    “那……走吧！洛洛，要不你也一起？”

    楚天对洛洛发出邀请。

    “啊？”洛洛一愣。

    “我要去找个银行存一些钱，今天晚上应该会需要……

    等橙橙她们在黑市处理掉黄金，估计也没那么快吧？”

    楚天看了一眼张橙橙。

    “最快，明天上午我们能回来！”张橙橙直接回答。

    ……

    弯弯岛，楚天跟张橙橙等人分开。

    身边只剩下洛洛一人。

    “呼……嘿嘿！”

    楚天一伸手，直接搂上洛洛的小腰。

    “哼……”洛洛娇嗔的瞪了楚天一眼。

    不过却没有挣脱。

    “我们现在去哪？”洛洛问道。

    “先找几个大袋子吧……”

    楚天想到，在分歧派京都郊外地下的总部，缴获的那些现金，全部都是散装的。

    在他的神魂空间中装着。

    如果直接去银行，一挥手凭空出现，不吓死个人才怪。

    “袋子？”洛洛疑惑。

    “算了，还是弄台车吧！”楚天改变了主意。

    想到那些神魂空间那一堆现金，怕不是几个袋子能装的下的。

    找到个租车公司，楚天直接租了一个集装箱货车。

    租完车，楚天又发愁了。

    他跟洛洛，都开不了。

    这车要A2的驾驶证才行。

    无奈，只能在雇个司机。

    不过在司机来之前，楚天已经进入了集装箱。

    一顿鼓捣之后，出来时……

    可以看得出，车胎呈现了负重状态。

    很快司机也到到了，楚天选了一个龙国人民银行，二十四小时的营业厅。

    让师傅讲车停到门口……

    “呃……我说这位小兄弟，我们开这么大个车，去银行做什么？”

    司机师傅发出质疑。

    “师傅你放心吧，我们绝对不是抢银行的！”楚天坐在他旁边笑着道。

    “我知道，你从正规平台下单找的我，除非是傻子，要不谁干坏事这么做？

    我就好奇……咱们这车里装的都是什么东西，竟然这么重！”

    这家伙心思还挺缜密，竟然猜测到这么一层。

    不过他说完，见到楚天跟洛洛都没说话，也就不在吱声。

    兜兜转转，终于到了楚天指定的地方。

    但是到了这里，却被保安拦下来。

    不允许他们这车靠近，说是车型太大，会压坏他们门前铺的瓷砖。

    司机师傅是个急性子，见到被拦住，那保安还一副狗眼看人低的样子。

    顿时摇下车窗，对着那家伙就来了一顿十八代套餐。

    听的楚天脸都黑了，这家伙喷人，竟然不带重复的。

    上到祖宗十八代，下到子孙十八代。

    前前后后三十六代都被他给问候了一遍。

    那保安顿时脸跟紫茄子似的，手里拿着对讲机，都哆嗦了。

    “大哥大哥……行了行了，我来交涉，你别管了！”

    楚天赶紧拍了拍司机师傅的肩膀，让他把车窗摇上来。

    “无半撇德儿，跟哦歹嘴，真似唔看破！”

    （没本事的玩意，跟我对骂，真是想不开！）

    这司机师傅，一口的弯弯腔调，楚天听的迷迷糊糊。

    楚天捂着脸，下车之后，也没有理那个保安，直奔银行大厅走了进去。

    “先生你要办什么业务？”一个二十多岁，穿着银行工装的女人走过来。

    “存款……”楚天回答。

    “哦……存款请到那边，自动存款机自行操作。”

    这女人到楚天的话后，朝另一个方向一指，然后便不在理会。

    “我存款的数额比较大！”楚天眉毛一皱。

    “两万元一下，在机器上都可以操作，如果超过两万，就多操作几次……三猴大路子！”

    那女的头都没回，用普通话说完前面的，最后五个字是弯弯腔。

    声音很小，嘟囔出来的。

    楚天耳朵是多灵敏啊，这五个字是什么意思他虽然不知道。

    但是绝对不不是好话。

    “碎星……翻译一下刚才的话。”

    楚天的牛脾气来了。

    【滴……录音解析翻译，三猴大路子的意思是：乡下来的大陆人！】

    楚天的声音不小，同时手臂上的碎星中控系统，出现的语音，也属于功放。

    它这一说话，顿时引起那个银行职员的注意。

    转头盯着楚天，眼睛中不仅没有悔意。

    竟然还带着怒气……

    “保安，这个人骚扰我，把他给我赶出去！”

    楚天还没说话，那女的竟然倒打一耙。

    “我尼玛……”

    楚天被他搞了这么一下，顿时差点气炸了。

    经过她这么一喊，还真的有四五个保安冲上来。

    手中拿着胶皮棍子，对着楚天就要推搡。

    “滚……”楚天身躯一震。

    也没见到他动手。

    啪啪啪……

    那5个保安，纷纷惨叫。

    捂着脸，飞了出去。

    “啊……打人啦……”

    啪……

    那女的见保安飞了出去，虽然没看见楚天动手。

    但是，他敢确定肯定就是楚天打的人。

    顿时尖叫着，炸炸呼呼的喊了起来。

    然而回应她的是，在众人眼中，楚天动都没动一下。

    相隔三米远的女人，脑袋一歪也飞了出去。

    银行中的所有人，包括职员以及有一些办业务的人。

    全都没看清发生了什么。

    但他们确信眼前这个男人，只是在那儿站着动都没动一下。

    不只是他们，就是连银行内的监控高倍摄像机都没发现他动。

    然而银行中发生这样的事情。

    警铃也是瞬间响了起来。

    银行内的警铃一响，就连隔着很远。

    都听得清清楚楚。

    “我靠……你们不会真的是来抢银行的吧？”

    货车司机，听到银行内的警报。

    眼睛瞪得溜圆，将目光转向坐在车内的洛洛。

    对于银行内的警报声，洛洛也是惊讶无比。

    但也仅仅就是惊讶而已。

    楚天……到哪里都有麻烦。

    她都快习惯了。

    “放心吧……没事的！”

    洛洛甜甜的一笑，对司机师傅安慰到。

    洛洛怕自己不说话，这司机师傅都要弃车逃跑了。

