    沉吟片刻，张辰这才笑道：“行了，别废话了，厂子是我的，有招数你们就使吧。”

    说完，眼神中闪过一抹兴奋的光芒。

    那四个西装大汉……似乎不是什么简单人物！

    能打架了！

    现在他极度渴望实力！

    战斗，显然是增长实力最快的办法！

    胡振楠脸色阴沉的仿佛能够挤出水来一般！

    王雷深吸一口气，冷声道：“胡少爷，别惯着他，打死他，让他狂！”

    啪！

    话音落下，便是一道清脆的声音响起！

    嗯？

    众人愣住了。

    定睛看去……

    这才看到胡振楠一巴掌狠狠的扇在了王雷的脸上！

    这……

    周围众人纷纷愣住了。

    怎么了？

    王雷趔趄两步狠狠的倒在了地上！

    痛苦万分！

    本来就都是伤口，再这么一打……

    胡振楠怒喝道：“还不是你这个蠢货！厂子都能弄丢？”

    这……

    王雷低下头去。

    一言不发！

    张辰眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    有点活该。

    很快，胡振楠冰冷的目光便放到了张辰身上，厉声道：“好，既然你自己找死，那就怪不得我们了！”

    “给我上！”

    话音落下，后面四个西装大汉瞬间向着张辰冲了出去！

    王雷见状眸中寒芒爆闪！

    终于……

    其他几个年轻男女嘴角也满是嘲讽的笑容。

    让你嚣张！

    田玲等人却忍不住担忧了起来。

    刚有了一丝色彩。

    怎么……

    张辰眸中精光一闪。

    完全没有任何犹豫，迈步上前，直接向着人群之中冲了进去！

    很快，大汉到了身前！

    一拳砸下！

    张辰清晰的感受到了那强烈的劲风！

    这么强？

    很快，张辰眼神之中闪过一抹兴奋的光芒！

    迅速出手！

    这一次，并没有去捏！

    而是一拳硬生生的砸了上去！

    硬碰硬！

    毕竟……

    捏是逼不得已的情况下才使用的。

    现在……需要提升实力！

    增加经验！

    砰！

    很快，二人拳头狠狠的碰撞到了一起！

    咔！

    紧接着，便是一道清脆的声音！

    张辰心中一紧！

    怎么了？

    紧接着，拳头上面便传来了一阵疼痛的感觉！

    “啊！”

    很快，大汉痛苦的嚎叫声响起！

    脚步爆退！

    最后一个趔趄狠狠的倒在了地上，手腕都已经变形了！

    额……

    张辰嘴角狠狠的抽搐了一下。

    还以为是我的……

    很快，张辰嘴角便缓缓露出一抹笑意。

    这么强了？

    不知不觉……

    周围众人眼神之中满是震惊的光芒！

    林芷晴莞尔轻笑。

    厉害！

    很快，另外三个大汉也冲了过来。

    蜂拥而上！

    张辰有了自信，更是肆无忌惮！

    砰砰砰！

    很快，沉闷的碰撞接连响起！

    远处，墙头。

    龙三和龙七一人叼着一根草根，静静的看着场中的张辰。

    良久，龙三轻笑道：“少爷进步很快。”

    龙七默默点头，说道：“确实，但是也不是没理由的，少爷经历的太多了。”

    “生死关头，提升最大。”

    龙三很是赞同。

    “啊！”

    很快，最后一道痛苦的嚎叫声响起！

    三个大汉纷纷倒地不起！

    痛苦扭曲！

    张辰站稳身体，眼神之中闪过着兴奋的光芒！

    有点失望啊！

    这群人的实力虽然强，但……还是差了不少！

    张辰玩味的说道：“胡少爷是吧？还有人没？”

    这……

    胡振楠嘴角狠狠的抽搐了一下。

    彻底懵了！

    王雷眼神之中也满是不可思议的光芒！

    胡家的护卫……都不行？

    田玲等人眼神之中满是激动的光芒！

    张辰……这么厉害？

    “好！”

    几个孩子兴奋的手舞足蹈，忍不住欢呼！

    后面的人连忙将他们拉了回去。

    张辰看了一眼，眼神之中闪过一抹无奈的光芒。

    倒也没有多想。

    毕竟……他们担惊受怕早就已经习惯了。

    很快，现场安静了下来。

    王雷目瞪口呆。

    胡振楠不知所措……

    张辰眉头皱起，再次问道：“我问你还有没有人。”

    声音冷厉了几分！

    这……

    胡振楠闻言身体顿时狠狠的颤抖了一下。

    满脸木然！

    张辰无奈的摇了摇头。

    就这儿？

    很快，张辰迈步上前。

    咕咚！

    胡振楠艰难的吞咽口水，眼神之中满是茫然！

    他还没有在护卫倒下的情绪中挣扎出来！

    大脑一片空白！

    下一刻，张辰到了身前……

    额……

    胡振楠身体狠狠的颤抖了一下！

    几个年轻男女也吓坏了，一个个脸上满是恐惧的表情。

    一言不敢发！

    张辰脸色冰冷，呢喃道：“再不说话，我可就动手了啊。”

    啊？

    胡振楠嘴角狠狠抽搐一下，故作强硬的说道：“我……我说什么啊？”

    张辰冷笑一声，问道：“还有没有别的护卫？”

    额……

    胡振楠木讷的说道：“没……没有了啊。”

    没有了？

    张辰失望万分，怒道：“堂堂一个少爷，就这么两个护卫？怎么混的？”

    这……

    胡振楠彻底懵了！

    良久，这才说道：“你……你想干什么？你……你敢打我？我……我可是胡家的！”

    “我……我们是绿族！”

    “你动我，可是诛九族的大罪！”

    额……

    张辰闻言眼神之中再次闪过一抹无奈的光芒。

    绿族……

    良久，这才淡淡的说道：“你爱什么族什么族，这是我的厂子，你还有什么想法没？”

    可田玲等人却已经惊呆了！

    绿……族？

    这特么……地位这么高？

    很快，田玲等人慌乱了起来，很是恐惧！

    咕咚！

    胡振楠再次艰难的吞咽口水，说道：“你……你不知道绿族？王……王雷，赶紧给他科普一下！”

    家族，是他最后的屏障。

    额……

    王雷愣了一下。

    良久，这才慌乱的说道：“小子，我特么才是黄族！胡少爷你敢动？”

    “比我们还高一级呢！”

    张辰反问道：“那你们黄族……有什么厉害的？”

    这……

    王雷嘴角狠狠的抽搐了一下！

    这特么怎么回答？

    胡振楠咬紧牙关，暴喝道：“反正告诉你，你敢碰我一下，必诛你九族！”

    啪！

    话音刚落，便是一道清脆的声音响起！

    众人一怔。

    循声望去……

    正好看到胡振楠的身体……侧飞了出去……

    嘶！

