    

    老柳晕晕乎乎地离开了青鸟公司，来时还踌躇满志，去时意兴阑珊。

    甚至原本计划通过青鸟公司，争取和WANG电脑合作的事情，他都没提上一句。

    刘青山也结束了动员大会，回到何婉清的办公室，和蒋仁义、于淼等人喝茶。

    拉瓦兹也在场，不过他更习惯喝咖啡。

    “青山，那位柳董，好险被你给打击得不轻?”蒋仁义笑着喝了一口茶

    于淼和拉瓦兹都不怎么喜欢说话，两个人围着一台笔记本电脑，正在低声探讨着什么。刘青山也不管他们，这些搞技术的，脑回路和普通人都不大一样。

    刘青山笑笑，意味深长地笑道:“对柳董来说，这或许是好事也说不定。”

    蒋仁义不明所以，不过他也没有继续询问，而是和刘青山说起了WANG电脑的一些事物。这两年，王安电脑终于扭亏为盈，这主要归功于个人电脑方面的销售。

    大型商用电脑，虽然高端，但是毕竟销量有限。

    但是这方面，刘青山也不会舍弃，因为这是一家电脑公司的底蕴和资本。

    这种模式，刘青山准备慢慢套用到国内。

    要知道，科研力量，才是一家公司的立足之本，连想和化为的根本区别，就在于此。

    “青山，我觉得国内这边，个人电脑也会逐渐普及，所以青鸟电脑的前景肯定会很可观。

    蒋仁义结合米国那边的发展经历，大致也能推测到国内这边的情况。

    实际上，许多行业的发展道路都是有迹可循的，经历的轨迹基本都差不多。

    刘青山点点头，他想得则更加深远:“你那边要做好准备，利用接下来的两三年时间，完成从WANG电脑向青鸟电脑的输送。”

    蒋仁义有些不理解，虽然这样是属于自己的两只手之间倒腾，但是倒腾也是要付出代价的

    涉及到的关税，还有征收的专利费等等，这不是等于向米国政府白白交钱吗?

    “很简单，现在苏联解体了。”刘青山望着蒋仁义，郑重地说道。

    蒋仁义虽然不是搞政治的，但是对于大国之间的博弈，他还是多少知道一些的，他的脸色也变得凝重起来，重重点点头:“好，我会尽快。

    原来是米苏争霸，现在随着苏联的解体，一个时代已经落幕。

    而一个时代的结束，也同样意味着另一个时代开启。

    很显然，没有老大哥在前面吸引火力，那么华夏就直接暴露在西方阵营面前，会成为下一个被针对的目标。

    在重重围堵中，想要发展起来，何等艰难?

    实际上，一个国家和民族的发展，和个人发展一样，也同样要借助于气运。

    后来发生的一系列事件，牵扯了西方国家极大的精力。

    当他们把重心转移到反恐之后，华夏这才赢得了二十年发展良机，这就是国运。

    刘青山和蒋仁义交流了好久，除了技术方面，就是人才培养方面。

    无论是在王安电脑公司，还是在地球网，都有大量的留学生在那里实习和工作。

    他们的使命，就是像海绵一样，不断地汲取知识。

    有朝一日，听到召唤之后，他们就会义无反顾地返回国内，迅速投入到相同产业的建设之中。

    刘青山在布局很大的一局棋，从龙腾助学会开始，再到高科技产业，这项计划，只有刘银凤和蒋仁义等少数几个人知道。

    即便是几十年之后，也绝不会向外界公布。

    代号:龙腾计划。

    中午就在园区里面简单吃了一口，随着青鸟高科技园区不断完善，一些附属设施，也随之逐步完善。

    比如说餐饮，比如说一些娱乐设施之类。

    大冷天的，吃一碗地道的拉面，浑身热热乎乎，还是挺舒服的。

    刘青山又和蒋仁义交流了一个下午，等天快黑了，这才回家。

    蒋仁义他们，明天也就要启程飞往米国，来去匆匆。

    到了家，发现杨红缨也到了，正和母亲在厨房里忙活。

    “老姐，你这堂堂总经理亲自下厨，老弟我是深感荣幸啊。”刘青山嘴里开着玩笑。

    杨红缨正在案板上切着猪耳朵，准备用来做拌菜，嘴里立刻还击:“三凤，正好耳丝儿有点不大够用呢。’

    得，惹不起。

    刘青山下意识地摸摸自己的耳朵，然后就依着门框，和杨红缨聊起来。

    经过上一次的火腿肠大战，统一食品厂，已经压得双会那边喘不过气来。

    双会厂索性就直接大幅降低火腿肠的含肉量，价格也降下来，定位低端市场。

    配料表上面明确标明:含肉量百分之三十。

    这就相当于主动放弃了中高端市场，再也无法和统一火腿肠竞争。

    低端市场，利润当然也薄，能够勉强生存就不错了。

    杨红缨就像是伺机而动的猎豹，随时关注着竞争对手，准备在恰当的时机出击，直接将对方兼并。

    等到老四老五放学，一大家子就开饭。

    再有一周多时间，这小姐俩也就放假，到时候，大家一起再回夹皮沟。

    虽然刘青山心里惦记着媳妇和闺女，可是也不能娶了媳妇忘了娘啊。

    吃饭的时候，小老四也不知道从哪弄了一瓶可乐，笑嘻嘻地给老五和老六都倒了一杯，然后剩下的，直接对着瓶嘴，咕嘟嘟喝了两口。

    嘴里还痛快地哎呀了一声，一脸满足的样子。A十一

    小六子瞧瞧杯子里深棕色的液体，还滋滋地冒着气泡，就眨巴眨巴小眼睛:“四姐，大哥说，碳酸饮料要少喝。’

    说完，她自己也忍不住诱惑，吱溜喝了一小口，然后也惬意地啊了一声。

    饭桌上一片笑声，杨红缨戳戳她们的小脑门:“就喝这么多，不许再多喝。

    说完也无奈地摇摇头:“现在的孩子，都喜欢喝可乐。”

    像可乐这类碳酸饮料，夏天的时候，适量饮用确实挺爽的。

    不过要是天天都喝，尤其是对正在生长发育的儿童来说，那害处就比较大。

    刘青山知道，在今后，碳酸饮料会横行几十年，成为发展潜力极为巨大的产业。

    尤其是可口可乐和百事可乐这两个进口的大牌子，每年从国内赚取的利润，都是百亿以上。

    关键是饮料的利润太大了，就以可口可乐为例:比如500毫升的一瓶，售价三元。

    而从国外运来的原浆，只占0.3元，是成本的十分之一，这其中的利润到底有多大?

    “老姐，咱们统一食品厂，是不是也要扩大一下规模，进军饮料市场?”刘青山忽然开口说道。

    杨红缨也兴奋地拍了下巴掌:“三凤，我这次回来，正想和你商量这件事呢。

    看来姐弟两个是不谋而合了，老四她们仨也高兴，齐刷刷地举起小手:“同意同意!”小孩子，哪有不喜欢喝饮料的?

    杨红缨瞪起眼睛:“不许多喝!”

    那三个小的，笑嘻嘻地一起点头，还举着杯子，撞了一下，把可乐喝干。

    杨红缨也又气又笑，看到仨小的也不再喝饮料，开始专心吃饭，这才和刘青山说道:

    “三凤，这两年，生活水平提高，原来的汽水之类，已经逐渐被淘汰，正是发展饮料的好机遇。”

    目前国产的饮料，主要就是健力宝了。

    再有就是从国外引进的可乐之类，品种远没有后来那么丰富。

    饮料这东西，怎么说呢，从营养的角度来说，基本没啥营养，都不适合长期饮用。

    可是从小孩子起，就很少有人能够拒绝饮料的诱惑。

    可口可乐每天在全球有17亿次消费，就足以说明问题。

    一直以来，杨红缨都受到刘青山很大的影响，十分注重发展民族资本，抵制国外商品的入侵。

    她早就瞧着可乐不顺眼了，所以才会有进军饮料市场的念头。

    不过饮料虽然简单，却也不是弄点香精色素焦糖之类，就能随便勾兑出来的，也讲究个配方。

    就像可口可乐的配方，最初在发明的时候，就是一位药剂师的杰作。

    比如王某吉的配方，就添加了十几位中药。

    统一食品公司这边，可没有类似的配方。

    说到配方，杨红缨和刘青山的目光，一起汇聚到哑巴爷爷身上

    哑巴爷爷晚上的饮食比较清淡，正喝粥呢，看到这姐弟俩的目光，他就缓缓放下粥碗，然后比划起来。

    都是家里人，就不用小六子当翻译了，哑巴爷爷的意思是，他手里还真有几种解暑汤的配方。

    刘青山不由大喜，师父还真是个大宝藏。

    不过将传统中药配方，和现代工艺结合，还需要一个研究过程，这个就交给杨红缨了，由她寻找专业人才，进行开发。

    刘青山还想到了另外一个方面，其实以统一食品厂目前的实力，也完全可以收购现成的饮料配方和品牌。

    尤其是现在刚刚起步，而将来又会十分火爆的饮料，就像运动型功能饮料。

    刘青山最先想到的就是暹罗的饮料大王许先生，在上次的华商大会上，两个人也有过接触

    而许先生目前主打的产品就是Red Bull，目前只是在东南亚和北欧的一两个小国出售，还没成气候。

    可以考虑收购这个品牌，因为这款饮料在进入国内市场之后，注册的商标是:红牛。

