    第2120章 王令和孙蓉有多默契？（186）

    孙蓉是被那位前来传话的重甲修士推搡着走得，她心中有所不悦，但还是强行忍住了。

    都是守卫，这怎么还混出优越感了呢？

    同时孙蓉对接下来的任务也是万分谨慎，因为她很清楚，作为前期的游戏开局剧情，从她的人物设定上看，肯定是要隐藏住性别才对未来的进程更为有利。

    而一旦自己被拆穿，也就意味着她的身份被戳破，古代修真界有一贯主张的男尊女卑的概念误区和陋习，在这个本剧充斥大男子主义的时代背景之下，她的身份要是被戳破反而更加不好混。

    尤其是像浮云镇这样偏远的地方，这种算不得有多繁华的清冷之地，这种歧视也就越发严重。

    她见到那重甲修士头盔底下那一抹戏谑的笑容，感觉随行自己不像是守卫，反而更像是囚犯。

    闲暇之余孙蓉其实也爱玩游戏，不是为了别的，而是为了和陈超、郭豪的关系混的更好。

    这是王令在六十中关系最好的俩哥们了，所以孙蓉觉着在陈超、郭豪身上的人际关系投资，非常值得！

    因此不管他俩玩什么游戏，孙蓉总能找到话题跟上，如今各类型的网游、单机游戏、手游……她也都随着郭豪和陈超玩了一大圈了，各大门类的游戏各位是轻车熟路，熟练掌握。

    所以在去年的花果水帘集团的企业财报上，大家伙都惊讶的发现作为著名的修真界丹药研发集团，如今的花果水帘集团居然也开始在文娱上开始了布局。

    投资了不少优秀工作室，甚至单方面的对高端的游戏制作人进行了专门的项目评估以及天使轮注资，协助发展。

    提案人是孙蓉，最终审批下来的人却是孙老爷子。

    这并非孙沂源溺爱孙蓉，而是他觉得孙蓉的提案很有道理。

    提案嘛……懂得都懂，理由上肯定要编的十分高大上才可以，要不然凭啥说服其他股东呢？

    所以孙蓉就直接写了一篇《关于拓展游戏产业发展对未来修真界战略布局影响论》的论文。

    论文总字数有五六万字，从头到尾罗列了游戏产业的现状、未来的发展以及深度分析了战略意义。

    在报告之中，孙蓉着重强调了战略层面的意义，那就是一旦游戏产业中有一款全息游戏被开发出来，能够与人族修士的神经相连接, 那么也许将会直接解决和平年代之下, 修士们实战、近战操练问题, 甚至在游戏内就可以直接完成整个战略沙盘模拟。

    这样的话，大大改善和平年代之下，修士们的操演问题, 而且只要信息安全保障到位的情况下，在全息游戏舱内, 一些现代作战的部署都可以直接通过这种方式进行实体模拟。

    可以说, 这篇论文的概念是天方夜谭, 甚至在很多专家眼中不乏有些滑稽……

    可老板们是不会在意的，因为他们要的就是概念, 而且最好还是充满争议，又可以让大部分人似懂非懂的概念。

    全息游戏舱这个事本质上就和元宇宙这个概念差不多，没人知道到底行不行, 但如今《散仙儿法环》出来了, 这就证明了这是真的可以……

    有时候科技进步, 往往只在一夕之间。

    ……

    言归正传, 被带向去见牢头的路途中，孙蓉也没显着。

    她知道自己决不能束手就擒, 必须要想一些办法来扰乱目前的游戏节奏或者最起码确保自己手上能有底牌。

    可是她一个古代重甲修士，只有手持重武器的时候才有特殊加成啊！不然也就是个初始血量血厚一点、防御力略高一点的肉盾罢了……

    不对……

    谁又说，重甲修士就一定要佩戴重武器了？

    孙蓉检查了下自己的【物品栏】：古代银鳞甲（白色）、古代银鳞头盔（白色）、古代银鳞长枪（白色）。

    这三样东西, 都是白板装备，而且给她带来了很高的负重, 头盔和铠甲还好说，这长枪的负重都有150点了！戴在身上严重影响速度！

    孙蓉还是想要一点轻盈的武器。

    而且游戏里本身对于职业跨职业选择武器也是没有限制的, 只不过是损失了职业自带的加成而已。

    谁说法师不能穿重甲了？

    谁说剑仙一定就得是腰间别个葫芦，满嘴酒气的光脚丫糟老头子了？

    所以下一秒, 孙蓉的思路变得很明确, 她决定自行修行剑术心法。

    虽然她现在并没有获得任何剑术心法的游戏内渠道，可是游戏外的渠道她知道啊！这游戏的研发人是白鞘, 她虽然不懂游戏，可她懂白鞘啊！

    这可是王令手上的鞘灵！

    而且作为游戏的投资人, 孙蓉和白鞘的关系也十分不错, 知道《散仙儿法环》内的法术、心法、功法设定根基那都是来源于天道的，是根据现有的东西改编出来的。

    也正因此，这一刻, 孙蓉在心中做出了自己推断。

    既然功法、心法都是根据天道来设计呢, 那么有关剑类的东西……会不会也都和剑王界有关联呢？

    剑灵虽然都是孕育自混沌，可剑术也还是出于天道根系的！

    在一边走路的过程中, 孙蓉也和王令一样, 开始重复起了王令在牢里的操作——尝试默念自己知道的剑法口诀！

    不过她的认知很有限，知道的肯定没有王令那么多，但毕竟孙蓉有着与奥海“人剑合一”的被动能力在，现实生活里保持着“人剑合一”的状态之下，奥海的学习，对于她自身而言也是大有裨益的。

    现在的奥海，身有九核，实力超绝，已然凌驾于剑王界绝大多数剑灵之上，所知甚广，非寻常剑灵可以比拟。

    因此，孙蓉懂得的剑法口诀，也要比常规的修真者, 多那么亿点点。

    让孙蓉惊喜的是，当她默念到第三条时，技能栏中, 就出现了有关该功法的相关显示。

    “技能名：【剑来功】。”

    “品级：神级。”

    “说明：所有剑类攻击对你造成的伤害将削减75%, 你可以获取提取任意剑灵的技能化为己用。被当你被剑类武器攻击时，该功法被动层数将+1，每获得一点被动层数，将同时视为获得一点敏捷属性。同时，您的被动层数也将决定您可同时操纵灵剑的数量……”

    (本章完)

