    看着周围杀出来的友军。

    刚刚还满心惶恐的王牌狂战，顿时一阵狂喜。

    “难怪副队您这么镇定，原来您早有准备啊！”

    显然，连王牌狂战都不知道无双战神对于今晚的行动部署，他天真的以为，今晚真的是出去帮无双战神执行某个任务！

    而无双战神，则是看着陷入惊慌的巅峰皇少，哈哈笑道：“愚蠢至极！”

    “我略施小计，就把你们引出来了，你不会真的以为，你们从城里跟出来，我一直都没发现吧？”

    “靠！”

    巅峰皇少忍不住一声轻吐：“这王八蛋是故意引我们出来的！”

    话音刚落。

    身边的御兽师队友巅峰传奇慌忙道：“队长怎么办，他们人好像有点多！”

    看了眼周边目测至少五六十人的天下无双高级玩家。

    巅峰皇少咬了咬牙，道：“失策了！”

    “兄弟们别慌，跟我一起杀出去！”

    与此同时。

    被包在两层包围圈中间的王牌狂战，狗仗人势的说道：“副队，他们巅峰殿的人留着，对于咱们天下无双来说就是一个祸害，他们一个人也不能放走！”

    “我当然知道，敢与天下无双作对，不知死活。”

    “他们今晚，一个也逃不掉。”

    说着，无双战神提起长枪。

    一声令下：“杀了他们！”

    号令之下。

    四面八方，六十多名天下无双玩家，立马对着巅峰殿的人发起围攻！

    巅峰殿的人，在巅峰皇少的带领下，也趁势展开反击。

    哗哗哗哗！

    轰轰轰！

    弓箭手的利箭与魔法师的法球交辉相应，贯穿在人群之中。

    战士骑士与刺客近距离拼杀在一起，刀光剑影，响彻黑夜。

    双方之间的团战，就此爆发。

    结果也是可想而知。

    在人数上占据了双倍优势的天下无双，加上极冰城前三顶级战队的强悍实力，完全碾压在极冰城仅仅算得上一支三流战队的巅峰殿！

    极冰城战力榜255名的无双战神，更非浪得虚名。

    于此。

    战斗持续了不过几分钟，巅峰殿已经伤亡过半。

    噗嗤！

    迅速突进过来的52级三转骑士无双战神，挺动长枪，以一枪火焰突刺贯穿巅峰皇少的胸膛。

    一道1890点的伤害，将巅峰皇少打的只剩下一丝气血。

    拔起长枪的同时，无双战神抬起一脚，将巅峰皇少踹翻在地。

    “就凭你这样的垃圾，也敢跟踪偷袭我？”

    “知道我是谁吗？”已经连杀对方三人，现在膨胀得不得了的无双战神，一脸狂傲的盯着巅峰皇少，说道：“我乃极冰城天榜255名顶级高手，岂是你这种废物，能够匹敌？”

    巅峰皇少咬牙切齿。

    “我已经联系过一诺倾城了！等一诺倾城来了，你们天下无双，准备从极冰城消失吧！”

    “又是这句话。”

    无双战神显得有些不耐烦：“你昨天是不是也这么说过？一诺倾城一诺倾城，一诺倾城是你爸爸？”

    噗嗤！

    又一枪刺穿巅峰皇少的大腿，痛的巅峰皇少发出一声惨叫。

    无双战神似乎是很享受敌人痛苦哀嚎的模样，面目狰狞的盯着巅峰皇少，不屑道：“有种，让一诺倾城来找我啊！”

    “不过就算他真的来了，也救不了你。”

    “我说的！”

    说完，提起长枪，对准倒在地上所剩不到1000点气血的巅峰皇少。

    就在无双战神准备一枪终结巅峰皇少时。

    头顶上空，隐约传来一阵动静。

    似乎是意识到了什么。

    无双战神刚刚抬起头来。

    愕然见得一道银色的流光，从头顶上空落射下来！

    哗！

    极速冲击下来的流光，正中无双战神的面门，瞬间，在其头顶爆开一道在黑暗中异常耀眼的血红色伤害——

    -22242暴击！

    作为一名52级三转骑士，更是身为极冰城战力榜255名的大神级玩家。

    以自身超过3万的血量引以为傲的无双战神，遭到这一道攻击，头顶的血条，也是瞬间猛掉一大半！

    四面八方。

    其余那些天下无双的玩家，看到无双战神受到的强力伤害，更是连惊讶的机会都没有。

    几乎就在流光命中无双战神的一瞬间，立马向着四周绽放开来一道强力的银色光波，将无双战神周身半径50米范围内，所有天下无双玩家吞噬其中。

    只见得，被流光波及到的玩家，头顶清一色跳起一个高达8000-10000点之间的巨额伤害！

    所有人血条猛掉，甚至那些受到双倍暴击伤害的，直接被秒杀！

    紧跟其后。

    轰轰轰轰！

    无数道火焰柱从地底冲击上来，杂乱无章的轰击着陆地上天下无双的玩家。

    与此同时，浮空之中一道冰蓝色的巨大结界幻化而出，于结界中洒落下来一阵冰雪，拌杂着“吼”的一声剧烈龙鸣，一道炙热的龙焰从空中落射下来。

    哗！

    超大范围的冰天雪地结合着地狱龙焰，袭卷全场，将场上所有天下无双的玩家吞噬其中。

    冰火两重天的境地之中，伴随着阵阵此起彼伏的惨叫。

    那些被龙焰与冰雪吞噬的天下无双玩家头顶，纷纷跳起一连串的爆炸伤害——

    -9525！灼烧！

    -5428暴击！减速！

    -19050暴击！

    -5428暴击！

    ……

    前后，只是一眨眼的功夫。

    只当地狱龙焰与冰天雪地停息下来之时。

    哗哗哗哗！

    全场几十道白光亮起，包括无双战神在内，天下无双剩余的五十多名玩家，全部阵亡。

    顷刻，四周堕入一片安静，地面上随处可见，都是天下无双玩家死亡后，爆出来的东西。

    与此同时，刚刚同样置身在火海与冰雪之中的巅峰殿玩家，却是毫发无伤的存活了下来。

    亲眼见证了天下无双五十人团队瞬间覆灭的巅峰皇少，顿时陷入一阵目瞪口呆。

    周边，巅峰殿的其余玩家，也不外如此。

    一个个的表情，跟见了鬼一样。

    直到，在众人的视线中，看到前方不远处，一名身着黑袍的御兽师男子，在全体pk模式开启状态下，浑身散发着红光，向着这边逐步走近。

    看到对方头顶并未隐藏的ID时，巅峰殿的一众玩家，更是惊掉了下巴！

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

