    天黑时分，宁易才施施然回到月桂坊。

    “娘，我回来了。”

    “你这孩子，病刚好，就一天不着家……“

    母亲从厨房中钻出来，手里拿着菜刀，絮絮叨叨的说了宁易一通。

    宁易忙低声认错，保证明天待在家里一天，苏嫆这才作罢。

    回到自己卧室，宁易小心的把一天的收获藏好。

    150份绘制火雨灵符的材料，共花了两万两白银，剩余的八万两，买了三十枚培元丹。这还是稷下学宫的腰牌起了作用，商行都给了折扣优惠，让宁易省了一大笔钱。

    回想这次交易，虽然一张火雨符一千两有点亏，但是胜在一次能够拿到一大笔钱。

    不然，等一点点画符积累资本，几个月也弄不到这么多资源。

    有了这些，宁易有信心令实力在段时间内冲飞猛进。

    特别是三十颗培元丹，足可以令修为增长一大截。

    真元雄厚，宁易画符也会更加得心应手，不会在出现画成功一张灵符，差点把体内真元吸干的情况。

    在厨房给老妈打了会下手，父亲宁战就回来了。

    隔着数米远，宁易就嗅到父亲身上传来的淡淡血腥味。

    虽然父亲回来前洗过澡，且特意用了熏香，但是那股血腥味还是没能逃过宁易的鼻子。

    “今天做的什么好吃的。”

    宁战挤进来，小小的厨房顿时变的有点拥挤。

    看着忙碌的妻子，蹲着烧火的儿子，宁战绷紧的肌肉放松下来，眼睛中流露出淡淡的笑意。

    啪……

    “别乱碰，洗手了吗。”

    苏嫆一巴掌打掉丈夫偷食的手，瞪了一眼，说道：“你烧火，让儿子歇着。”

    “哎，就知道疼儿子。”

    宁战接过宁易手中的活，抱怨道：“我在外面忙了一天，回家还得干活，这日子什么时候是个头啊。”

    宁易嘿嘿直乐，站在一旁打趣几句，这才钻出厨房。

    父亲身上没有伤口，这让他提着的心放了下来。

    看来最近外面果然不太安定，父亲身为镇仙司校尉，普通的事情并不会管，只有修行之人犯事，镇仙司才会出面。

    “得给父亲弄点保命的东西。”

    回头瞧了一眼逗嘴的夫妻了，宁易脸上露出淡淡的笑容，他很享受这样的家庭氛围。

    若老爹挂了，这个家里必将是惨云笼罩，苦不堪言。

    …………

    入夜，宁易盘坐在床上，取出一枚培元丹服下。

    浓郁的药力化开，滚滚灵气充斥全身，宁易运转洞玄真功，凝练真元。

    练气九层，每晋级一层，除的真元数量增加外，真元的质量也会提升一个层次，变的更加凝练纯净。

    练气一层，真元如气，无形无色。

    练气二层，真元凝练如白雾。

    练气三层，真元凝练成液。

    …………

    到了练气九层，真元凝练犹如水银，运转会之时会发出雷鸣之声。

    宁易，刚刚入门而已。

    花费了半夜时间，宁易炼化了一枚培元丹。

    借着药力，修为更进一步，丹田当中，那团雾气扩大了四分之一，隐约间将要凝练出水珠。

    一颗丹药，足抵得上三月苦修。

    宁易又取出一颗，接着嗑药。

    有钱人的修行，就是这么简单……

    天亮之时，宁易丹田之中，终于凝练出第一滴灵液，算是踏入练气三层，待完全凝聚液体，便可以冲击炼气四层。

    修行一夜，宁易并不觉得疲惫，反而精神饱满，状态极好。

    起床，在小院中练起飞羽术。

    熟练度+1

    熟练度+1

    ……

    修为增长，令宁易速度变的更加诡异。

    不一会，竟能同时分化出五道身影，且覆盖范围更广。

    接下来几日，宁易老老实实的宅在家里。

    嗑药、画符、练习飞羽术……

    起初，火雨符的成功率并不高。

    随着经验不断增长，领悟越来越深，成功率也从10%左右攀升到50%。

    短短五日，宁易就用掉了四十份材料，成功的画出9张火雨符。修为也正式达到练气三层，丹田内的真元凝聚成液态。

    静极思动，这日宁易出了家门。

    从东城门出城，奔行十余里远，来到一片荒树林间。

    这几日画符，宁易对火雨符领悟越来越深，捎带着对术法地爆火狱也有了新的理解。

    家里不适合练习，就准备出来练练。

    选中一株合抱粗的金钱松，宁易单手掐诀，真元凝聚右手，渐渐形成一团散发着恐怖波动的赤色圆球，火热的气息四溢而出，宁易四周的草木以眼肉可见的速度快速枯萎。

    “成了！”

    宁易一喜，“走你。”

    圆球闪电般飞出，在宁易的控制下，在空中划出一个半弧线形的骚气走位，准确的命中金钱松。

    轰……

    圆球猛的炸开，恐怖的气浪四散而开，合抱粗的金钱松应声倒地。炽热的火焰点着了它，和着松油噼噼啪啪的燃烧起来。

    经验+25

    一股子明悟涌上心头，宁易对地爆火狱的理解又加深了许多。

    这一记火爆弹的威力，宁易还是很满意的。

    唯一不好的地方就是太消耗真元，一个火球足足消耗掉四分之一真元。

    正想在练习一下，突然听到脚步朝这边赶来。

    为了避免节外生枝，宁易扭头就跑。

    回到东城门时，回头瞧了一眼，看着身后映着天空的火红色，宁易眼角抽搐几下，心虚的钻入城门洞。

    晚上宁战带着一身烟气回来，脸上还蹭有烟灰。

    “这是咋了？”

    苏嫆一边给丈夫擦灰，一边打趣道：“镇仙司还管起救火了。”

    “也不知那个小贼，竟然施法点燃了城东的荒林。”

    宁战吐了一口吐液，恶狠狠的说道：“若让老子抓住他，定让他尝尝镇仙司的手段。”

    “会不会是狐族干的。”

    “有这个可能。”

    “咦，易儿是那里不舒服，脸色怎么这么难看。”

    宁易忙摇头，心想还不是被您二老吓的。

    我只是练练术法，谁知把荒林给点着了，幸亏跑得快，这要是放在前世被抓，怕是要牢底坐穿。

    这次施展术法，令宁易对火元素的领悟更上一层楼。

    晚上画符之时，成功率明显提高不少。

    转眼间，二十多天过去了。

    宁易落笔，真元涌动，火雨符成！

    第一百张火雨符画成。

    宁易吐了一口浊气，看着旁边剩余的四份材料，一鼓作气，把另外四张火雨符画成。

    没有任何经验增长。

    早在他画成第82张火雨符时，经验已经不在增长。此后在他画火雨符，成功率高达百分之百。

    至于，宁易便明白，火雨符他已经完全掌握。

    这张灵符中所蕴藏的火之道，他也悉数领悟，所以无论在画多少，也不会有所增益。

    三十枚培元丹，昨天已经服完。

    宁易修为也水涨盘高，刚风突破至练气五层。真元又凝实了许多，比起最初增长六七倍有余。

    所以，现在他一口气画二十张火雨符都还有余力。

    第二日一早，宁易带着火雨符来到万宝斋。

    在大厅转了一转，宁易发现灵符最近价格上涨的厉害，火雨符已经彪到1500两一张。

    “宁先生来了。”

    魏掌柜迎上来，满面陪笑。

    只是在他的笑容中，宁易总觉得有一丝促狭的意味。

    两人来到接待室，魏掌柜奉上好茶，乐呵呵的与宁易闲聊，也不催促提醒宁易该交货了。

    “魏掌柜，我这次来目的想必你也知道了。”

    宁易放下茶杯，笑着说道：“是关于一百张火雨符交货的问题。”

    “呵呵，宁先生。”

    魏掌柜摆了摆手，喝了一口茶，说道：“这个不急，你可以慢慢画，交货时间我们好……”

    话说一半，看到宁易拿出一个盒子放在桌子上。

    “这是？”

    “一百张火雨符。”

    咳咳……

    魏掌柜一口茶呛得的咳了半天，打开看了看，惊的是久久无语。

    一百张火雨符一张不少，而且大部分质量极佳，品质要超出店里在售卖的不少。

    在看宁易，魏掌柜眼中多了一丝敬畏之色。

    一个刚入学两年的学子，能够把火雨符领悟到这等程度，天赋之高有点匪夷所思。

    “见笑了。”

    魏掌柜收起火雨符，笑着说道：“这次合作很愉快，宁先生是否还愿意继续下去。下批火雨符，我可以按每张1500两收购。”

    “不必了。“

    宁易摇了摇头，果断的拒绝了。

    第一次是因为急需资源提升实力，现在实力已经有了。

    凭着对火雨符的领悟，想要赚钱并不难，在合作下去，容易暴露自己问题。

    “那太可惜了。”

    魏掌柜也不勉强，犹豫了一下，从怀中掏了一张黑金色的请柬，笑着递给宁易，说道：“三日后，万宝斋会在灵泉山庄举办一场灵果仙会。届时会有五行灵果供来宾品尝，所到之人，也是年轻一代的翘楚，宁先生若有时间，不妨来凑凑热闹。”

    “五行灵果。”

    宁易眼睛一亮，五行灵果滋补五脏，凝练五气，这是筑基期修行渴望的灵物。当然，练气期服用也大有益处，可以滋补身体，强壮气力。

    有如此灵物，这张请柬的份量可就不轻了，说是价值万金也不为过。

    万宝斋想结交自己，这本钱下的够足。

    “恭敬不如从命。”

    见宁易收下请柬，魏掌柜脸上的笑容变的又亲切了几分。

    热情的把宁易送出万宝斋，目光宁易消失在人流中，这才转身回店。

    这一幕惹的来往客人频频瞩目，都很好奇是谁能够让万宝斋的魏掌柜如此礼待。

