 踏步在封灵湖上，湖水波光粼粼，倒影出叶宇的模样。四周安静，众人都看向叶宇和莫无殇。“

    轰！”叶

    宇第一时间出手，力量浩荡，雷霆般轰杀而去，周身光芒璀璨，开山拳打出去，有着神威伟力。谁

    都未曾想到，叶宇一句话都不说，进入封灵湖就直接动手。这一拳，把虚空都打的发出爆破的声音，下一个瞬间就直冲到莫无殇身前。莫

    无殇神情一凝，猛然的挥拳，横档叶宇而去，这一拳而出，如同是一轮炽日爆发，威压四方，生生的对轰而来。浩荡的气势让所有人都颤栗。两

    人的拳头毫无悬念的对轰在一起，劲气滂湃的迸发，发出惊人的光芒，两人一触就分。

    只不过各自退后数步后，又再次冲撞在一起，各自挥舞着拳头，宛如打碎虚空一样，拳影挥舞，一拳接着一拳，雷霆般撞击在一起。虚

    空在颤抖，爆发的劲气轰击在湖面上，湖水翻腾而去，卷起了恐怖的大浪。

    水花飞溅，如同一道道利剑。众

    人都屏住呼吸，看着场中对轰的两人。这才是刚刚开始，就打的这么激烈，简直让人难以置信。连

    续对轰了上百拳之后，两人才在一声炸裂声中各自退后数百步，下方的湖泊，湖水飞溅，一道从下往上的瀑布形成，

    叶宇站在那里，神情凝重。不得不说，莫无殇太强大了。叶宇一身实力，自认同阶没有谁比得上他浑厚，他连续挥舞上百拳，每一拳都是开山拳打出去，可没有奈何莫无殇，莫无殇居然都挡下来了，超乎想象。莫无殇一身力量浑厚不下于他！

    莫无殇盯着叶宇说道：“不愧是他的弟子。”

    莫无殇心中震动，他在道种境沉浸这么久，又修行的是那种绝世秘术，居然在力量上只是和叶宇旗鼓相当。他原本以为，在这点上一定能占据优势的。叶

    宇深吸了一口气，造化决在疯狂的运转，力量在经脉之中穿梭。他身体绷紧，越发的小心。莫无殇能修行出这样浑厚的力量，是不是拥有堪比造化决的功法，要是如此的话，那就得小心了。

    “你也接我一招试试！”

    莫无殇说话间，整个人黄光滔天，特别是手臂上，隐隐有着凶兽冲出来，如同一头黄毛扁鸟，带着刺目的光芒，煽动者翅膀，滂湃的席卷开来，整个湖泊都倒影成黄色。

    随着一声清脆的鸟鸣之声，黄光直扑而下，淹没叶宇而去。

    “鹂鸟鸣垂柳！”

    有人惊呼，这是一套天品战技，曾经在真衍古教赫赫有名，只不过难以修行，渐渐的众人都遗忘了。

    此时，黄鸟带着猛烈的啄向叶宇，与此同时，湖泊飞射而出的水花形成了一条条柳条，垂落下来，如同夺命的锁链一样，随着黄鸟一起卷杀向叶宇。“

    沧海明月！”叶

    宇也动用沧海明月，顿时湖水倒灌，一轮明月直接镇压向黄鸟而去。

    刹那间，两种天品战技就对轰在一起，水花迸溅，如同一颗颗炸弹一样，落在湖水中，炸出一波波巨响，掀起了恐怖的浪涛。

    众人灼灼的看着场中，都屏住了呼吸。这才刚开始，就直接动用天品战技了？

    天品战技，对于众人来说，这绝对是底牌。可是叶宇和莫无殇，根本就没有当做是底牌。两

    者天品战技对轰，明月压在黄鸟之上，如同是黄鸟背负着明月，两者撞击，而后直接都崩裂。

    叶宇和莫无殇，都被震的血气翻滚，各自倒退了数步。“

    好强啊！”“

    叶宇居然真的有和莫无殇交手的实力，太匪夷所思了。”“

    是啊，早就听闻莫无殇达到道种圆满许久了，叶宇才修行多久啊，就能追上他？”

    “起码现在看，叶宇还未处于下风啊！”

    “莫无殇这个人来历神秘，强大无比，而且谋定而动，敢说出要杀叶宇的话，我绝对他胜算更大！”

    “我也这样觉得，叶宇的积累怕是比不上莫无殇了！”

    “莫无殇超然真衍古教，肯定有特殊原因的。要不然他一个道种境，为什么真衍教主都对他客客气气！”

    “是啊！叶宇要是能动用那些秘术，我倒是觉得能和莫无殇一战。可是现在在封灵湖，叶宇夺金身造化而成金身的秘术，怕是不能动用！”

    “……”

    众人都在议论，而此时叶宇和莫无殇再次大战在一起。叶宇施展的是森罗掌，地品战技。打出去，顿时阴风阵阵，带着狠辣之意。

    莫无殇同样一掌打出去，一双手化作血手，其阴寒狠辣不下于森罗掌。两

    掌对撞在一起，叶宇和他再次分开。踩在湖泊上，湖泊炸响声连绵而起。两

    人不管迸发飚射的水花，他们继续交锋在一起，各种秘术不断的施展而出。

    叶宇施展绵神掌，八荒斩，擎天枪……每一种都是杀伐凌冽的地品战技，连绵而出，一击借着一击。这

    一幕，让很多人都屏住呼吸，都心神震撼。他们骇然，心想换做是他们，在叶宇这样猛烈的攻击下，早就被打的爆裂了。莫

    无殇也以各种地品战技连番施展而出，挡住叶宇一击又一击，同时反攻叶宇，施展出各种秘术，要镇杀叶宇。

    场中的打斗激烈无比，两人身上光芒璀璨，打出一种种伟力，让很多人都心神骇然。

    “每一种秘术，都不下于地品战技啊。”“

    我们学一种都难，他们却轻而易举随意施展。”“

    刚开始啊，就地品天品爆发。连绵不绝，看的心血磅礴啊！”“

    莫无殇能施展这么多秘术不意外，可是叶宇居然也能施展就让人惊讶了！”“

    他怎么修行的？传闻叶宇坑死真衍古教第一个圣子的时候，才圣胎境啊！距离现在没多久啊！”

    “是啊，修行速度暂且不说，可积累这么多秘术，不需要时间的吗？一个人精力和悟性能强到这种地步？”众

    人都在议论，而叶宇和莫无殇却如同两尊神祗一样，在不断的交锋，越战身上的战意越磅礴。…

    … 