    辰汉卿在今天之前从没见过什么人吃药吃得这么凶的。

    经过他这段时间的偷偷观察，他现在已经可以初步确定陆景的手中握有三种不同的丹药。

    而在接下来的这五个时辰里，陆景的嘴基本就没停过，将这三种丹药轮番送入口中。

    其中色泽偏黄，形状最饱满，足有拇指大小的那种丹药，他吃得最多，少说也有一二十枚，而剩下的两种他吃得则稍少一些，但这短短半天时间也吃了好几枚了。

    看的辰汉卿眼皮直跳！

    据他所知，类似能辅助修炼的丹药价钱可都不便宜，尤其是那些效果好的，上百，甚至上千两银子都不奇怪，就算是最便宜的那种，也得几十两银子一副。

    反正辰汉卿自问是吃不起的，能吃起的要么是那些顶尖大派中的核心弟子，师门会免费配发丹药，要么就是家底非常厚实的，可以自己买药炼制，或者直接向师门购买。

    可即便如此，他们每日最多也只会服上一两副药。

    一来是开销的问题，二来药力的吸收也需要一个过程，大部分人一天也就能吸收一副丹药，甚至那些厉害的丹药，需要行功好几天才能将里面的药力都吸收干净。

    像陆景这样把丹药当瓜子嗑的情况很是少见。

    辰汉卿感觉自己口舌发干，心跳在加速，他好像找到了陆景年纪轻轻就能修到一流高手，跻身天玑榜的原因了！

    要知道最近一段时间里江湖之中可没少为这件事情争论，尤其考虑到陆景修炼的又是最最烂大街的小金刚劲。

    对于他如何修炼到如今这个恐怖的境地一直都是众说纷纭，各种各样的猜测层出不穷，可惜一直到今天，流言都已经满天飞了，依旧没人能拿出什么实质性的证据。

    直到辰汉卿借着来干活的名头，名正言顺的接近了陆景，同时又在后者精神松懈的时候伺机窥探。

    却是终于被他窥到了其中虚实。

    大发现啊！这可是名副其实的大发现啊！

    辰汉卿挖人参的手都忍不住激动的颤抖了起来，他大概是武林之中第一个发现陆景那可怕的内力其实是吃药吃出来的人！

    现在的问题就在于陆景是哪儿来的这么多钱买药炼丹的，又是怎么解决药力吸收麻烦的？

    前者的话辰汉卿从眼前这片人参田中倒是也能找到一些答案，哪怕他对于人参种植并没有多少了解，但也能看得出陆景让他挖的这批人参的品相很不错。

    而这大概跟陆景的种植手法也有关，毕竟一般人的药田里都会尽量阻止杂草生长，一旦发现野草通常会在第一时间清除，只有陆景反其道而行之。

    辰汉卿估计种参的关键便在其中了，对于同样缺少银子的他来说几乎是立刻便已经下定了决心，接下来一定要把活给干好，让陆景挑不出一点毛病来，这样他就可以一直留在这里，争取将陆景种参的手法学到。

    等哪天他出师了，便可以踹开陆景自己单干了，想象着一株株人参变成白花花的银子，而且还有陆景那后悔与错愕的表情，辰汉卿心中便不由一阵暗爽。

    他现在是越来越能理解，温小钏劝他潜伏在陆景身边的原因了，同时为自己先前的狭隘眼界而羞愧。

    辰汉卿甚至已经打定主意，就算陆景当面羞辱他，他也不会再愤然离开了，而是会选择忍辱负重，慢慢积蓄自己的力量，等待着有朝一日一飞冲天，再将今日之辱加倍奉还给对方。

    而除了银钱外，辰汉卿最关心的当然还是陆景是怎么解决药力吸收麻烦的。

    关于这个问题，辰汉卿现在也有几种猜测。

    一是陆景得到了什么非常厉害的丹方，这丹方可以让丹药中的药力在极短的时间里就能被充分吸收掉，若是如此的话，那这份丹方的价值怕是要在任何一门神功绝学之上。

    而除此之外，还有一种可能就是陆景本身修炼有什么偏门的武功可以加速化解药力，或者他有这方面的诡物。

    所以接下来辰汉卿要做的就是搞清楚陆景究竟用的是哪种方法，他有没有可能借鉴来自用。

    内功修为一直是辰汉卿的一块儿心病，他的习武资质远比不上他的修行资质，哪怕他刚刚迈入二流境界了，但还是没法和那些顶尖宗门中的天之骄子相比，就更不用说陆景了。

    若是能通过其他方式快速补上这块儿短板，那辰汉卿不但有十足的把握可以击败陆景，甚至能够超越晏筠，成为年轻一代中的第一人，虽然他的年龄其实有点大了。

    辰汉卿越想越是眼热，不知不觉间动作也变得越来越大胆了，甚至都忘了伪装，就这么直勾勾的盯着陆景。

    结果恰好赶上陆景试完了三种丹药的药效，睁开眼睛的霎那，就感受到了一股灼热的目光。

    陆景回望过去，接着便看到辰汉卿脸上的慌乱之色，他担心被陆景看穿自己的真实意图，急急忙忙移开了视线。

    但又觉得这样一来会坐实自己心中有鬼，于是又再次抬起头来，直视向陆景，辰汉卿很是忐忑，在心中快速盘算着等下该怎么解释刚刚发生的事情。

    但是没想到陆景却是根本没有在意，已经抬头又看了眼天色，接着道，“啊，已经这个时候了吗，你怎么也没提醒我。”

    “提醒你什么？”

    “吃晚饭啊。”陆景一边说着一边看了眼辰汉卿身边的竹筐，发现里面居然已经装了足足有六七十株人参。

    这进度远超出了陆景的预期，他原本以为第一天能挖出五十株来就不容易了，没想到辰汉卿的手脚这么麻利。

    再看辰汉卿的手上、腿上还有衣服上都沾满了泥土，就连额头上也有不少，估计是擦汗的时候留下的，陆景就知道这期间辰汉卿一定没偷过什么懒。

    而考虑到两人之间的关系，陆景愿意称之为劳资双方和谐相处的用工奇迹！

