    …

    2019年11月09日，21：03

    营业啦！#才华有限公司#终于营业啦～

    帝都时间21：00第11期正片细语视频、netflix全球同步上线！

    细语特供版片头〈S1ep11-intro〉，以翁教授爱徒们的独家视角带你看@翁怀憬Lina_Jungle是如何维系着轻盈的小步舞曲，慢慢喜欢等在电话另一头的@晏清

    _?_才华有限公司的细语视频

    ——细语官方认证：才华有限公司蓝V。

    …

    “哇！太仙啦！《小步舞曲》的舞台效果超棒诶～都说台上一分钟台下十年功，我们知道任何出色的演出都离不开千辛万苦的练习，刚清哥也介绍了，她们这三只小天鹅其实是翁教授的得意弟子哦，雯雯，等一下…”

    视频以观众熟悉的画外音铺场，三只扎丸子头、穿tutu蓬裙的伴舞演员从公演小舞台鱼贯而下，以往只会在小黑屋采访环节里出场的女声跟着缓缓前推的镜头迎了上去，她熟络且自然地拦下眼角眉梢还噙着浅浅笑意的女孩们：“你们仨是从什么时候开始接触芭蕾舞的？”

    “这是正式的访谈么？伊梨姐，教授没跟我们说过有这个环节的…”

    先是回头望了眼人来人往很是喧扰的舞台，居中那位姑娘显得警惕性很高，在得到伊梨这段不会被剪入正片的保证后，又稍稍整理了一番仪容，她才落落大方地答道：“我是七岁开始学芭蕾的，宁勐跟我差不多，小溪则要稍晚一些。”

    后期贴心地给这位眼尾点缀着泪痣的姑娘加了条人物banner：

    …

    资雯，帝都舞蹈学院芭蕾表演专业17-03班，2019-2020《蓓蕾杯》大学生芭蕾舞锦标赛·帝都分赛区·独舞组季军

    ——细语ID@资雯不取锱纹

    …

    “是的，我十岁才接触到古典芭蕾，宁勐和雯雯在我们学校附小就同班同学了…”

    由于笔挺挺立在资雯左侧的女孩只点头却没开口搭腔，所以摄影机在这位冷面美人身上稍作停留便移向了最右边那位明眸善睐的姑娘，镜头感十足的她嗓音甜中带脆：“我念的江宁芳草园小学，后面考进帝舞附中认识的她俩。”

    姿容隽秀、温婉可人的祝小溪没有半点江南小家碧玉那种羞赧嚅喏的气质，歪起丸子头发言末了她不忘微微屈膝、举高双臂冲镜头比了个大大的爱心，与屏幕下方泛着花瓣特效的banner份外合拍：

    …

    祝小溪，帝都舞蹈学院芭蕾表演专业17-03班，2019-2020《蓓蕾杯》大学生芭蕾舞锦标赛·帝都分赛区·独舞组第五名

    ——细语ID@深祝小溪有莺啼

    …

    “还记得第一期那个立志要考到帝舞当你们学妹的许墨儿吗？其实不止是观众，连我们都很好奇…”

    躲在镜头外，别有用心的伊梨继续循循善诱道：“在帝舞跟翁教授学习芭蕾是一种什么样的体验？”

    “体验？当然幸福感爆棚吖！还必须是全学校的人都羡慕的那种，跟你讲哦，我们现在每周一下午的独舞实操课…”

    打开话匣子后祝小溪答得那叫一个顾盼神飞，眼看就要将秘密花园里翁教授与晏助教的故事捅个底朝天，幸好时刻留神的资雯立马小肩轻轻一撞，她才幡然警醒及时捂住了自己的嘴。

    “苦乐参半…”

    风格突出其惜字如金的特点，宁勐一汪清澈见底的眼眸直晃晃盯着镜头，与不为所动的摄像机对恃了半晌，她才在伊梨装傻充愣地凝视下继续挤出后半句：“想把芭蕾跳好，总是痛苦并快乐着。”

    终于等到宁勐发声，后期赶紧抓住这难得的机会给她亮起了人物banner：

    …

    宁勐，帝都舞蹈学院芭蕾表演专业17-03班，2019-2020《蓓蕾杯》大学生芭蕾舞锦标赛·帝都分赛区·独舞组亚军

    ——细语ID@朝作勐虎宁

    …

    “啊，确实很苦，练舞的过程不就是吃苦受累嘛，比如我，先天条件其实还行，自小柔软度就不错，但也是因为这个导致肌体能力不够，教授一开始还说我弹跳只能离地三寸呢。”

    尝试亡羊补牢，手端裙蓬的祝小溪眯着笑眼接续过宁勐未说完的话题，颇为淑女风范地小腿肚微屈，得到闺蜜提醒后，她机智地避开伊梨所关心的快乐部分不谈。

    “那你们中间是如何坚持下来的呢？”

    画外音也不急不恼，她信马由缰保持着闲聊的节奏。

    “那就必须给你看看我的勋章啦…啊！”

    伸手拦住还想秀一下腿上淤伤的祝小溪，宁勐朝镜头剜出警告一眼，她抢答得言简意赅：“勤学苦练呗！”

    “我懂的，所以刚那首歌你们仨一定很有共情，舞者旋转的孤寂其实远不止一秒，对吧？毕竟只要音乐再响起，就得一个人演出重复的舞曲…”

    明里讲的是练芭蕾有多辛苦，画外音实则在暗中内涵清憬二人，说话间镜头还“懂事”地寻了眼舞台上正被邵卿、骆冰、刘明仁等人团团围住的晏清和翁怀憬，整好捕捉到了他俩不约而同地摆手拒绝节目组某项提议的一幕。

    “磨练自身本来就是一名舞者的宿命，我们中间大部分人的舞蹈生涯都如同在打磨一颗粗糙的石头，日复一日，不断打磨，以期达到追求艺术之美的目的，身体可以被伤痛、疾病和岁月侵扰，但意志和技艺不会，等这颗石头被打磨成一个越来越光滑的容器时…”

    选择堆砌理论来应对伊梨的套路，资雯其实也在随时留意自家教授的一举一动，瞥到舞台上那两位陷入短暂地对视僵直时，浮出神秘一笑的她一语双关道：“从某种意义上来说我们就实现了对艺术之美的追求，只有经历种种才能促使我们成长，未来会发现这一切都是最好的安排。”

    在资雯掷地有声的发言声中，镜头递次照过三张年轻而骄傲的脸庞，后期适时插了组她们的日常基训课表，光排版便挤到了让人心疼的地步：

    …

    06：30-07：30 ——训练耐力及肺活量的中长跑、增强核心爆发力的踢腿练习、训练膝盖周围股四头肌力量的跳花坛，最后再补一些上肢的的引体向上动作。

    08：00-10：00 ——旨在将肌肉和骨骼往理想的形状锻练的芭蕾形体大课以及完整一套芭蕾基训组合练习。

    10：30-21：00 ——舞蹈技巧课、芭蕾剧目课、变奏表演课、双人舞课、团舞课、钢琴伴奏课、乐理课、以及每天必不可少的文化课。

    …

    “这首歌才没有伊梨姐你说的那样悲情呢，教授上午不是有转述过她（哔）朋友的那句话嘛，舞者的态度不在乎…”

    大概是瞥到镜头外的翁怀憬此刻正与晏清彼此深情凝视着，本身祝小溪就把“朋友”前的某定语咬得含含糊糊，后期还玄之又玄地来记消音操作，对此一无所知的她挺起小胸脯笑容格外灿烂：“用最轻盈的步伐去跨过生命中那些沉重的事情啊~”

    “啊？什么鬼？原来你们也磕他俩的糖！真的假的？那可算找对人了，我们节目组其实也有一小撮人磕上头了，来！正好看点东西吧，这些藏在每期歌名里的隐喻就是我们最先发现的，不过还缺了几期…”

    画外音溢于言表的惊诧与狂喜几乎要涌出屏幕，几声素质连问后，伊梨欲言又止着掏出了张小纸条，趁女孩们传阅的功夫她故作犹豫道：“反正等今晚一过，清哥的心思肯定会被人挖出来，毕竟上期这四首歌连一块太张扬了。”

    “哇哦~推开世界的门遇见心中的日月，你是我最光明的秘密…”

    小小一声惊呼，资雯没忍住又往舞台上顾盼了一番，她捂着嘴秀声秀气感叹道：“哇哦，晏清老师实在太会了！”

    “生命中没有你的时光，无异终日行走在冷风中…”

    双手合十轻轻鼓着掌，祝小溪恨不得横向扭起Pas chasse 追赶舞步来，她喜形于色地来回摇摆着腰肢：“我直接磕爆第八期这条好嘛！”

    “还缺了二、四、九这三期，另外…背包装满从前的故事，独守这一生儿女情长…”

    完整将纸条细细看过，冷面小美人宁勐居然略显呆萌地左右各甩了记歪头杀，云销雨霁的她眼眸一飘提建议道：“把背包改为行囊会不会稍微含蓄一点。”

    “那三期大不了交给网友来猜，主要是今天录的这期，唉，原本我们打算提前破解完公布出来的，结果《小步舞曲》、《慢慢喜欢你》、《Always online》三首歌几乎没什么关联度，一整个文案组忙大半天都没找着头绪…”

    长吁短叹着，画外音显得甚是忧心忡忡，诉说完困难伊梨还不露痕迹地捧了一句：“所以这才想着另辟蹊径，想不到你们警觉性居然这么高。”

    “那可不…”

    祝小溪得意地掸了掸tutu裙，她挑起下颌傲然道：“我们口风可紧了。”

    “旁边还有人呢，小溪别这样，不好意思啦，伊梨姐…”

    伸手拎了把得意忘形的祝小溪，资雯微微低头羞赧道：“我们先入为主以为你在套话。”

    “这一段绝对不会在正片播的，我敢向你们保证…”

    一番话说得信誓旦旦，伊梨趁热打铁地将面前三位帝舞姑娘的顾虑彻底消除：“咱们可是一条船上的人！”

    “那赶紧一起动动脑筋吧，先从《小步舞曲》开始好了…”

    性格属于典型的行动派，宁勐话不多说，她选择直截了当为伊梨排忧解难：“这首歌我们最熟悉。”

    “怎么说？”

    画外音伺机回归倾听角色以期降低存在感。

    “这首歌是晏清老师当着咱们班19个姑娘面儿定的名！理由说是第一季《才华有限公司》不能缺一首舞曲风格的作品，这俩人大中午的躲到练功房里找灵感，结果被我们给堵门啦，然后他听教授跳了一支《G小调第二小步舞曲》，注意划重点是听哦，然后就有了这首《小步舞曲》…”

    著名秘密守护者祝小溪直接踢爆出一个连章雅梦都不曾掌握的大秘密：“但晏清老师真实的动机应该是想夸夸我家教授——无论未来有多少艰难险阻，我都能保持优雅姿态轻盈而过。”

    “小溪你真是目光如炬~妙啊，所以是先有的你们那支舞，然后才有这首歌…”

    画外音化身捧哏为祝小溪疯狂打call的同时还不忘继续串联话题：“那《慢慢喜欢你》呢？”

    “啊，这首歌肯定是老早写好的，上上周我们应该就听教授哼唱过几小节，之前每次大课休息时她都特喜欢往那一坐，耳机一戴沉浸在自己世界里，总体来说《慢慢喜欢你》还蛮好猜的，毕竟我们教授本来就是一个相当之慢热的人…”

    等小天鹅们纷纷卸下防备后，资雯秀了一手比起祝小溪来也不遑多让的背刺功底，她眯起笑眼纵情内涵着翁怀憬：“即使喜欢上某人也需要很长的时间，非常非常慢但她也非常非常炽热。”

    “那现在呢？”画外音又找出一重大偷税盲点。

    “当然是一下课就不见人影啦，现在不是大部队正在我们学校排梁祝嘛…”

    左眼俏皮一眨，祝小溪坏笑道：“所以懂的都懂。”

    “无论未来有多少艰难险阻，我都能保持优雅姿态轻盈而过，而后慢慢地、炙热地喜欢你，接下来到了最难的一步啦…”

    稍加总结，画外音陡然发现进度甚是喜人，她引领着头脑风暴来到那首被晏清冠以英文名的《Always online》上：“我们要想办法跟最后一首歌产生关联，它的立意是彼此双向奔赴，坚定选择对方。”

    “不，伊梨姐你们可能把事情复杂化了，也许晏清老师只是想表达自己有耐心去等的态度，他唱这首歌的感觉，跟我前天晚上在综教楼小会议室撞见的一幕就很相似，应该是排练收工等教授下课吧…”

    《Always online》诞生的故事被节目组一帮偷税客给传得神乎其神，不知情的宁勐反而没被晏清那句“人生何其有幸，得此一人偏爱，并以余生共之”所影响，双手虚抱在胸前，她眼珠一转飞速地瞥了记镜头外的晏清：“他也是特别开心，嘴上还在哼着歌，然后电话一响秒接，笑容都刹不住车的。”

    “宁勐你居然对我们都藏一手，快说…”

    无需伊梨开口，一旁的祝小溪和资雯便娇声催促起来：“唱的也是《Always online》？”

    “不是，『躺在你学校的操场看星空，教室里的灯还亮着你没走，记得我写给你的情书，都什么年代了？到现在我还在写着，总有一天总有一年会发现，有人默默的陪在你身边~』歌词大概就这样，我听得不算特别清楚，但这不是重点…”

    长长一段歌词宁勐处理得很有翁式风格，清清冷冷毫无平仄转调，可她却将翁怀憬那种垂眸敛目的神态拿捏得入木三分：“重点是只要一个电话他就会随时放下手头其他事，把人家摆在第一顺位。”

    “所以《Always online》的隐喻其实是清哥会耐心等在电话那头，24小时随时待命，知师莫若徒，诚不我欺也…”

    画外音激动之下来了个走位失误，只见童颜巨乳的某策划一头撞入镜头里，她兴奋得红着脸煽风点火道：“不如咱们去外面好好再讨论一下？”

    镜头并没有目送她们离去，而是来了记90度大摆头对准了小天鹅们曾多次窥看的舞台侧，此时恰逢刘明仁宣布录制结束，众人对清场行动都很配合，连邵卿也二话不说直接拎起手袋拖着翁怀憬就往外走，唯有另一头的晏清还在忙着同摄像团队做着交流，画面就这么出人意料地定格于俩人遥遥擦身而过这一帧，继而缓缓转场过度到黑屏，直至五纵蒙纳黑体构成的字幕卡徐徐浮现而出：

    …

    《才华有限公司》S1ep11

    维系着轻盈的小步舞曲

    慢慢喜欢

    等在电话另一头的你

    倾情剧透：本期彩蛋蕴藏多重甜蜜暴击

    …

    那波在草摇官V热门头条下的集体搞事直接将邵卿家party推杯换盏的氛围推至爆点，玩到兴起的姑娘们连抢个发言座次都靠左呼右唤行酒令来决定，章雅梦、苗妙、李寒鸢、周佩佩捣鼓着真假参半的“铁证”；纪羡林带着易祎、李妔、傅若蓠几个粉丝过千万的明星忙于推波助澜；其他人则马不停蹄地埋头在亲近自然超话寻觅晏清“本人”的下一个点赞地儿…

    线上线下两开花中，技不如人的赵穆和伊梨落了个敬陪末座，整了个10086的活差点忘了正事，等她手忙脚乱地将细语账号倒腾回才华有限公司后总算完成了每周六的例常营业任务。

    但好差不差地还是晚了三分钟，结果就导致这版特供intro甫经发出后其阅读量、讨论量不甚理想，毕竟网友们的期待值已被堆得满满当当，节目准时上线后他们即刻便涌入了细语视频app，自然也就错过了那句埋得颇有些深的倾情剧透。

    按邵卿、骆冰、纪羡林几位的预先规划，这段特供版片头本该席卷起铺天盖地的弹幕盛宴好给清憬俩人一出惊（社）喜（死）高潮的，没曾想阴差阳错之下隔壁那边快进到末尾时只见着寥寥几条“哇，彩蛋果然很好嗑”之类的感叹，完全没达成它应有的效果。

    剪第十一期正片内容时，祝英台vs茱丽叶计划尚处于紧锣密鼓的收网状态，谁都没能预料到加持生日buff的翁教授竟勇到直接当众宣誓主权，晏清最后成功抱得美人归固然皆大欢喜，可也给节目组带来了一不大不小的难题：

    “从一开始对清憬逆用镜头感一无所知，到明里暗里地乐见其成，再至操纵剪辑帮着打掩护，进而演变为主动布局制造机会…我们全员在台前幕后偷税无数，但这些几乎都没有同步给观众…”

    率先想到这个问题的是导演刘明仁，听到邵卿提议早点收工大摆流水席庆祝时，逐渐从狂喜中冷静下来的他不禁为后边的剪辑发起了愁：“能不能再补拍几条镜头搞搞铺垫？，不然最后这段放出来怕是会有大量不嗑亲近自然cp的观众觉着突兀…”

    “虽然说服怀憬同意播这段殊为不易，可老刘你的担心也很有道理，这样吧…”

    然而邵卿是什么狠角色？妩媚一笑，她居然来了手欲擒故纵：“要不直接剪掉，等以后有机会再上？”

    “有机会再上？没有机会创造机会也要上！”

    最终还是远在沪海的李延年给拍的板，刘明仁带着剪辑团队集体缺席了庆功宴，第十一期正片内容已来不及再动剪刀，于是他们加班加点炮制出一份细语特供版片头，还在片尾的花絮、预告里紧急加了一大波糖。

    其实邵卿家这头也没光顾着狂欢，骆冰从公司那边调集了相当之多的资源，手头好些个账号里都预存上了提前编辑妥当的文案，她们就等着第十一期《才华有限公司》播完各项数据量临界爆点后，再齐齐发力编织出一张影响力炸裂的热度矩阵。

    首当其冲地就是自家粉丝量超三千万的才华有限公司官V，反复横跳误事的赵穆这回机智地设置好了预定发布，更新时间定在节目播完的一刻钟后：

    …

     2019年11月9日，23：15

    超级彩蛋看得过瘾吗？咳，照例公布下期S1ep12的官解隐喻[玫瑰][玫瑰][玫瑰]

    “flipping through all the romantic love story in the world， the page with ‘You’re still the one’ is the most vibrant of them all. Always with me please～”

    “翻遍世间一切关乎罗曼蒂克的言情小说，讲述〈你仍是我唯一〉的那则故事最是浓墨重彩，请伴我同行直至永远～”

    下周六21：00@晏清，从艺生涯首唱英文情歌，届时@翁怀憬Lina_Jungle也将倾情献上一首大家念念不忘的作品，歌名还请看图自行领会［搞事］

    ——细语官方认证，才华有限公司蓝V。

    …

    该条细语的配图突出一个直白——一枚闪烁着耀眼银光的可乐拉环，自然是在内涵呼声一直很高的《可乐戒指》，再配合那段令人浮想联翩的隐喻简直就是将剧透模式开到了极致。

    紧接着便是一波傅若蓠与《星语丝路》的隔空喊话，光明正大嗑亲近自然的同时还一石二鸟地暗示旗下两档热门网综近期或有联动计划：

    …

     2019年11月9日，23：19

    一直有人举报我和糖糖的@江湖噪音#甜度超标#，看完这期@才华有限公司，某两位完全就是#芳心纵火犯#级别的撒狗粮，我只想呼吁@星语丝路，赶紧澄清一下谣言吧！咱明明只能排第二名呐～

    ——细语官方认证，歌手：傅若蓠。

    …

    形式上看着虽是隔空喊话，但没人能猜到这两个账号其实都呆在香山艺墅独9栋的客厅里，伊梨早早地披好了明珠卫视星语丝路蓝V马甲：

    …

     2019年11月9日，23：26

    @才华有限公司，不信谣不传谣，但看热闹也不嫌事大，要不这样？如果这条细语转发、点赞过百万，组织#亲近自然#去到@江湖噪音，跟你俩现场battle一回～

    ——细语官方认证，明珠卫视星语丝路蓝V。

    …

    当然后边还有更重头戏的，骆冰自己还亲手掌控着一终极大杀器，标定华娱热搜的喉舌官方账号——细语娱乐，届时她将po出片尾那段预告片，并冠以章雅梦代笔，邵卿审定的文案：

    …

     2019年11月9日，23：30

    #翁教授首次开撕#，#翁怀憬竟为晏清做出这种事#，#才华有限公司#史上最高能修罗场！认知观全面刷新！

    最新#S1ep12预告片#中爆出@翁怀憬lina_Jungle，疑似为维护@晏清，与@袁郁玥Artems正面开撕[吃惊][吃惊][吃惊]

    一旁的节目组工作人员、其他沪交乐手们竟没有一个敢转移话题打圆场的，太刺激了[求饶][求饶][求饶]

    这场面小编我真没见识过，无比期待下期节目了[吃瓜][吃瓜][吃瓜]

    ——@细语娱乐官方号。

    …

    除了这四条重磅级细语，其他人也无一例外地领取到了各自的搞事任务，资深公共关系专家章雅梦则作为节拍器承担着居中调度的重任。

    “抓紧了～办完咱们接着还有下一场——要给劳苦功高的老章庆生，啧啧，喵喵你这条弹幕效果不错，对吧？多简单一事，疏不如导，直接把那些个才华粉、颜值粉、综艺粉、歌迷、影迷统统引导成cp粉不就完了…”

    独9栋的客厅电视上《才华有限公司》播得如火如荼，觥筹交错莺声燕语中，邵卿端着香槟杯起身邀酒，瞥了眼沙发角落里正与郁嘉嬅视频连线的袁郁玥，她媚眼如丝着如是说道：“袁圆家的郁教授就是一典型案例，谁又能抗拒偷税的愉悦呢？”

