    南楚政事堂。

    马超然揉了揉额头，只觉头都要炸开了。

    还在慷慨激昂地说个不停的人是如今南楚新任的兵部尚书卫雍文。

    “北楚这三路大军齐头并进，东路，林绍元由淮安进至泗州，十一日直趋盱眙，十三日盱眙陷落，十六日攻取天长县……今日，扬州总兵曹浚急报到了，天长县已降，林绍元已兵围扬州城……”

    马超然听了，又是拿手一拍脑袋，欲哭无泪。

    卫雍文又道：“中路，秦山湖先取庐州，直趋滁州，沿途望风而降；西路，秦山河已攻陷铜陵，顺江而下攻打芜湖。

    早些为了防备孟世威，滁州总兵丁泽威已率兵在太平府驻防，正好可在芜湖与秦山河决一死战。

    但若是滁州失守，则丁泽威必退，他一退，芜湖危矣、太平府危矣，北楚中路、西路会合渡江，则南京危矣……”

    应思节看着地图看了好一会，眼睛里满是血丝，缓缓道：“调往扬州支援的兵马不必再去了，速往滁州吧。”

    “左丞，这是上午才下的令，又改？”

    “我们下令的速度都快不过北楚破城的速度，还能如何？”

    应思节颓然道：“五日丢了七县，扬州都只剩府城了，再增援还有何益？不给丁泽威守住滁州，他怎么能放手与秦山河决战。”

    马超然道：“扬州若失守，南京一样危矣！”

    卫雍文道：“曹浚的兵马守城绰绰有余，能守住自然能守住，守不住……”

    “他昨日才说要守盱眙，能守住才怪了。”

    “他还是有一战之力的。”应思节叹息一声，问道：“今日各地勤王兵马到了多少？”

    卫雍文没有回答，只是摇了摇头。

    “郑芝龙？”

    “折奏到了，请陛下到福建去。”

    “……”

    堂中几个重臣都沉默了一会。

    马超然明明感到很悲伤，但不知为何心里又有些发笑。

    笑自己养了个好儿子，好儿子一天到晚说说说，说的好事没一个准，说的坏事一个不落地全发生了。

    应思节坐不住了，起身踱来踱去，喃喃道：“如何是好啊？”

    卫雍文道：“唯死战尔，我督师滁州、太平府，阻止北楚中西两路兵马汇合，请阁台大人督师扬州。生死存亡，在此一战了。”

    ……

    等卫雍文离开，马超然与应思节对视一眼，应思节喃喃道：“我们都是丞相了，他还称‘阁台’。”

    “唉。”马超然心里暗骂都什么时候了你还在意这些，问道：“派谁去扬州督战？”

    堂中一个个重臣都盯着地图作思索状，无人答话。

    应思节四下看了一眼，忽问道：“钱参政怎么没来？”

    “钱大人病了……”

    “……”

    议到最后，还是应思节表态誓与陛下、与南京共存亡，几个老臣的士气再又振作了一些。

    马超然离开政事堂，心里只有无尽的牢骚。

    ——“跟着这些蠢材议事，还不如去求鬼神弄死王笑！”

    ~~

    回到家中，马超然第一件事就是到前院看法事。

    这场法事要做七七四十九天，据说到时法事一成，那些被王笑所杀的数万冤魂就会从地府出来，把王笑带走。

    如今已过了三十八天，只要再等十一天，王笑暴毙，江南就可以守住，他马超然还是宰执天下的丞相……

    看着眼前挥舞的灵符，心里想着这些，马超然却是老眼一酸，两行浊泪流了下来。

    身后有脚步声响起，是马叔睦又过来了。

    这小子一天到晚不去衙门，蹲在家里摆谱。

    “你别劝我，我是你爹，你别劝。只要十一天，只要再等十一天……”

    “父亲你清醒一点吧。”

    “闭嘴！我就是不想清醒！”

    马叔睦无奈，却是道：“孩儿探到一个消息。”

    他凑过去，在马超然耳边低声道：“应思节这个老王八，表面上说着要誓死一战，背地里已经在准备把陛下带走了……”

    马超然猛得回过头，眼神瞬间恢复清明，脸色从失魂落魄转为勃然大怒。

    “你说什么？！”

    “我们再不下手，陛下就落在人家手上了……”

    ~~

    五马渡。

    渡口在南京城北、长江边上。

    相传西晋末年，八王之乱后，琅琊王、彭城王、西阳王、汝南王、南顿王这五位王渡江至此，其中，琅琊王司马睿所乘坐骑化龙飞去，成为其称帝前的吉兆，时人歌谣有云“五马浮渡江，一马化为龙”，故此处称五马渡。

    卫雍文拜别天子，火急火燎出了城，好不容易调动了大军，正准备渡过长江、驰援滁州，忽有一队骑兵从南京城赶了出来。

    “卫督师！”

    “何事？”卫雍文急问道：“是一应军器钱粮已准备妥当？”

    “政事堂急令，铁册军不必赴滁，速回南京听调！”

    卫雍文愣了愣，脑子里嗡嗡作响。

    “请卫督师唤黄总兵接令……”

    “阁台们是什么意思？长江以北不要了不成？”

    “这末将就不知了，请黄总兵来接令。”

    卫雍文叱道：“接令接令！一日三令，上午要援扬州，下午要援滁州，现在又要守南京。到底是前线更急还是南京更急？朝廷还有没有章法？！”

    “请督师恕罪，末将只是奉令行事……”

    卫雍文也不知再说什么好，颓然挥了挥手，转身向五马渡走去。

    这日下起了雨，原本被派出增援的五万铁册军又掉头返回驻地，只有卫雍文带着三万杂兵冒着雨、连夜渡过长江。

    夜里，江面上小船来回，士卒们穿着湿漉漉的衣裳抱着胳膊缩在船上发抖。

    而南京城内，马超然辗转反侧无法入睡，最后还是披上衣服起来。

    他忧心忡忡地穿过走廊，走到了做法事的灵阁前。

    “下雨了，会不会影响这场法事？”

    “王笑这妖孽命硬，感知到贫僧要取他的命……马相放心，贫僧可以镇住他，不过，这灵阁内还要再添一些供品……”

    远处，马叔睦站在阁楼上看着这一幕，眼神有些落寞。

    有美人走到窗前，环住他的腰。

    “二郎又不陪人家，站这里看什么？”

    “没看什么。”马叔睦回过头，捏住她的下巴，道：“你真的很美，服伺我也服伺得很好。”

    那美人眼中浮起一抹娇媚，很快，却又变为痛苦。

    “二郎，痛……松手……”

    马叔睦没有松手，紧紧掐着她的脖子，道：“可惜我要离开南京了，不能带上你，今生，我们缘份已尽……”

    雨下了整整一夜，天光渐亮。

    马超然又供上了许多金银，终于入睡。

    马叔睦处理了爱妾的尸体，转回书房。

    南京城外，没有屋檐遮头的流民们躲进树林，盼着这场雨早点过去。

    卫雍文也终于把三万杂兵渡到了长江北岸，踩着泥水，向滁州城赶去。

    在他们身后，有将官高喊道：“我们回南边，把剩下的船只全都凿穿！不要给北楚的逆贼留下一艘船！”

    “是！传令下去，凿穿剩下的船只……”

    ~~

    十月二十三日，秦山河率北楚西路大军攻至芜湖，丁泽威退守太平府。

    短短半日，芜湖守军投降。

    至此，北楚西路大军距南京之前已隔了一个太平府。

    同时，中路的秦山湖已率军攻至滁州城下。

    秦山湖当日便下发檄文，告谕城中文武，如无欺男霸女之劣迹者，可安心受降。

    北楚军这一路打过来皆是如此。

    有时遇到清廉正直的官员开城投降，直接纳降再清算。

    也有遇到跋扈军阀与贪官劣绅，这时候往往城中百姓有趁夜开了城门，北楚军直接杀入城中。

    秦山湖最怕遇到的那种就是平日里清廉正直、却又死脑筋的，有些文官颇受百姓爱戴，又要维护社稷正统，能带着满城人负隅顽抗；有些武官体恤士卒，麾下将士愿为其效死，也是死战不降……

    这些人虽然不多，但总是有的。

    秦山湖怕他们倒不是怕打不过他们，他怕的是每次把这些人杀掉，心里都觉不是滋味。

    这次，秦山湖就在滁州城外遇到了卫雍文。

    他抬着千里镜看着卫雍文的军阵，有些奇怪起来，嚷道：“怪了，这三万人怎么不进城据城而守，驻扎在城外算咋回事？瞧不起老子？”

    ~~

    卫雍文当然也想进城守滁州。

    但如今滁州城的守将是丁泽威的副将洪孝思，他担心卫雍文进城后投降，害了丁泽威的家眷，于是下令封死城门。只派人每日吊下一些米面给援军。

    卫雍文又怒又无奈。

    他虽挂了兵部尚书之衔，但匆忙上任，地方军阀根本不买他的账。

    若是大怒而走，一则长江北岸的船只已经被毁，并无船只可返南岸；二则一旦滁州失守，则丁泽威必定不能安心与秦山河决战……

    为了南京的安危、为了陛下的安危，卫雍文只好把这口气咽下，率军在滁州城外驻守。

    他真不是瞧不起秦山湖，他每次望向对面的北楚军，也实在不知这一战要怎么打……

    ~~

    秦山湖并未马上发起攻势，只派探马打探情况，又与军中参谋夏向维商议。

    夏向维看过情报，长叹了一声。

    “怎么？”秦山湖道：“这姓卫的是什么名将不成？很难打？”

    “没什么。”夏向维又叹了一声，喃喃道：“只是觉得卫雍文这些人太可怜了。”

    他思来想去，又道：“秦将军不如停战一日，我去劝降他吧？”

    “军情如火，可耽误不得。”秦山湖道：“可别等秦山河、林绍元他们把太平府、扬州都打下来了，老子还在这滁州城外。”

    “就一日。”夏向维有些无奈，道：“卫雍文的兵粮一日都撑不过，到时不战也就自溃了……”

    雨不算大，只是连绵不绝，下个不停。

    就是这样的雨天，夏向维与卫雍文战场上相见。

    隔着三十步远的距离，夏向维看向雨幕中的老者，喊道：“我们并非完全不接受投降，只要是未曾虐民的文武官员，皆可投降。洪孝思不降，反而封闭城门，生怕百姓与我们接触，可见平日必定倒行逆施。卫公一世清名，何苦为这等小人守城，反害了将士性命？”

    卫雍文道：“老夫守的是大楚的正统社稷，不是洪孝思。”

    “卫公是对我们有顾虑才不降吗？”

    “你激我也无用，老夫知道你们行军南下，一路清算官员、整顿吏治。老夫这一生光明磊落，不怕人查。”

    “那就请卫公保全士卒百姓性命，降了吧。”夏向维道：“这一路而来，请降者无数，十之七八都被我们惩处。让晚辈开口相劝的，卫公是第一个。”

    “……”

    卫雍文沉默了许久，忽然问道：“年轻人，在你眼里，老夫很蠢吧？”

    “实话实话，在晚辈眼里，卫公的忠心只是愚忠而已。”

    “但隆昌皇帝才是先皇嫡系血脉，这是正统，是纲常！”卫雍文放声喊道：“我衣冠华夏有别于狄夷，就在这礼仪纲常。若连这纲常都不守，你们何必驱逐建虏？”

    夏向维道：“我等为的是苍生、为的是文明。”

    “老夫为的是天下的秩序。长幼有序，嫡庶有别，不可紊乱。隆昌皇帝是天下正统，就必须有人为他竭忠尽智。否则尊卑礼仪一乱，国将不国！”

    “卫公不愿降？”

    “唯死战尔。”

    ……

    然而，就在夏向维劝说卫雍文的时候，楚军大营已派出许多士卒向南楚军营喊话。

    “大家都是同胞手足，愿降的过来，这边有热粥喝……”

    “有热粥喝，有帐篷遮头，有干净衣裳……”

    一声声的喊声中，等卫雍文转回营帐，看到的就是越来越少的士卒。

    再到次日再一看，三万士卒已只剩一半。

    卫雍文的亲卫们已经开始担心逃兵们劫走督师……

    而滁州城依然城门紧闭，连粮食都不再给。

    这支援军的作用似乎就是成为滁州城门外的一层肉盾，能拖延北楚多少时间是多少时间。

    卫雍文只觉这一仗荒唐可笑，但他根本笑不出来……

    ~~

    号角声起，秦山湖终于率军攻打滁州城。

    看着北楚的士卒排着整齐的方阵出营，杀气振天的样子……卫雍文麾下的又冷又饿又累的士卒在刹那间就不战自溃。

    有人逃跑，有人跪下投降。

    只有卫雍文还领着最后督标营的千余亲兵死战不退……

    秦山湖终于明白夏向维说的“可怜”是什么意思了。

    但他是将军，从不心软。何况已经给过卫雍文一次机会了，今日对方要战，他也只有一道命令。

    “杀败他们！”

    “杀啊……”

    看着北楚的精锐之士向自己杀来，卫雍文本来以为自己这辈子就会以为种悲凉而可笑的方式谢幕。

    ——那就战死疆场吧。

    但他没想到的是，南楚的命运比他想象中还要可笑。

    这边区区一千人还在与强大的北楚军厮杀，身后的滁州城突然城门大开……

    不是洪孝思出城来接应他了，而是洪孝思领着人逃了。

    滁州城上有士卒大喊道：“快跑啊！太平府失守了，靖南伯战死了……快跑啊……”

    而北楚军中很快也有人喊道：“捷报！西路大捷！秦帅已拿下太平府，斩杀丁泽威！我等速克滁州啊……”

    “莫走了洪孝思……”

    “……”

    卫雍文只觉天眩地转，喉头一甜，一口老血喷涌而出。

    他强撑着身子，放眼看去，只见自己的督标营将士以无比英勇的姿态与北楚士卒鏖战着，但一个一个地倒了下去……

    这些食不裹腹的将士，对阵着名震天下的北楚强师，没有后退，依然还在血战。

    但，他们拼命在守的滁州、太平府，已经丢了……

    丢了？

    一千人对阵两万强师都没输……而二十万大军守着的太平府已经丢了？五万人守着的滁州城一箭未发就逃了？

    卫雍文身子晃了晃，感到完全呼吸不过来，一股气顶在脑门上，几乎就这样被气死过去……

    ~~

    血染的疆场上，只剩最后的三百亲卫还在护着卫雍文死战。

    突然，一个苍老的声音大吼道：“都住手！住手！”

    南楚士卒们回过头，看到卫雍文执着长剑架在脖颈上。

    “老夫死后，尔等降了吧。”

    “督师！”

    “都听到了吗？！老夫死后，尔等降了吧！”

    “督师……”

    “……”

    卫雍文没有犹豫，用最后的力气，刎颈。

    长剑落地，他的身体也缓缓倒了下去……

    ~~

    夏向维放下千里镜。

    似乎是不忍心再看这片土地上各式各样的人，他抬起头，望向天空。

    他觉得滁州守军那样弃城而逃，这对卫雍文有些太残忍了。

    哪怕再晚半个时辰，让卫雍文战死在城门外也好……

    夏向维就那么抬着头看着天。

    他恍惚又在雨幕中看到了昨天的卫雍文。

    “年轻人，老夫来见你，不是来投降的。是想来看看你们这些光复中原的孩子是什么样子，看到了，老夫也就放心了……

    老夫要守着纲常，因为必须要有人要守着它，必须有人为社稷尽忠而死。若无‘明知不可为而为之’者，这世道怕是要更坏了。说是愚忠也行，气节也罢，守了一辈子的东西，不能临了再丢了……

    但有你们守着苍生，老夫也可以放心去死了，真的，看到你们能体恤生民，老夫已能含笑九泉……”

    夏向维回忆着这些，最后缓缓地喃喃了一句。

    “明知为可为而为之，卫公放心去吧……”

    ~~

    这次南征，王笑已完全失去了指挥的兴趣，他把更多的精力放在对江南的整合上。

    但每次看了战报，他依然还是忍不住摇头。

    “真丑啊，南楚这一仗打得太丑了。这也就好在是我们打下来，这要是换成异族南下，这仗该丑到什么地步。”

    “想来若是建虏南下，他们该不至于……到如此地步吧？”

    王笑看了秦山河一眼，想说些什么又没说。

    他又摇了摇头，把战报一丢，转身离开船舱。

    秦山河有些奇怪，沉吟道：“晋王为何生气了？”

    “不知道啊，都打这么顺了，不能更顺了……”

    “是啊，一辈子没打过这么顺的仗……”

    ~~

    哪怕北楚将领们自己也不太相信，但事实就是如此。

    自十月九日北楚发兵南征起，短短二十天，中西两路大军已攻破南京两面门户，兵戈已直指南京……

