    “孙悟空？佛门弟子？老子是六耳猕猴，是个妖兽！”

    话音落。

    眼见，眼前的大猫魂飞魄散。

    同一时间，六耳猕猴周身的大道法则，也开始迅速溃散，消失不见。

    六耳猕猴重重的栽在地上，再度不省人事。

    这一刻。

    被怨灵盘踞了无数岁月的嚎哭深渊，终于重归清明。

    深渊之中怨灵悉数消散，那无边的黑暗，也随着这些怨灵一起消失的无影无踪。

    天地重归寂静。

    六耳猕猴足足在这深渊之中昏迷了三天。

    待到六耳猕猴醒来，它做的第一件事，就是检查自己身上的伤势。

    “我还活着？”

    六耳猕猴一脸的不可置信。

    在生死弥留之际，六耳猕猴甚至产生了幻觉，自己修为大涨，祭出法相一举将那大猫击杀。

    等等……

    “那只大猫呢？还有……我的伤……”

    六耳猕猴心中越发震撼。

    那大猫的灵魂早已消失不见，只留下一具巨型骸骨，而自己的伤势也早已痊愈。

    一切都好像没有发生过一样。

    “我的修为……难道说，那些都不是幻觉？”

    六耳猕猴的修为，的确是真真切切的达到了神明境界，而且比起那些堪堪道境千重的神明，还要强了许多。

    至少，不会低于道境一千五百重！

    虽然这个修为，在如今强者横行的大千世界之中，依然难以称之为一位顶尖强者，但至少自保是不成问题的。

    “虽然不知道发生了什么，但既然现在没事了，那就继续出发吧。”

    深渊之中的禁制解除，六耳猕猴腾空而起，向着大千世界中心地带而去。

    突然。

    在其视线之中出现了一道人影。

    这人影，六耳猕猴倒也记得，是个人族修士，只不过修为并不高，上次见他的时候，还只是个金丹修士。

    而现在也只是堪堪成了人仙而已。

    这个修炼速度，若是放在几年前，绝对称得上逆天，但是放在现在来说，就显得有些一般了。

    “这人族老头子怎么在这儿？”

    此人不是别人，正是苍龙真人。

    在六耳猕猴的印象里，他可是和那只虫子厮混在一起的，怎么现在却一个人跑出来这么老远。

    难道，那虫子埋伏在附近？

    想到此处，六耳猕猴开始警惕了起来，始终跟在苍龙真人的背后，既没有靠近，也没有让他逃脱自己的视线范围。

    就这么足足追了一个多时辰。

    苍龙真人飞行的速度并不快，这段时间内，六耳猕猴的感知已经铺遍了他所能辐射到的任何地方。

    确定没有那虫子的踪迹，这才追上前去。

    这不过短短几个月的时间，苍龙真人算是见识到了什么才是真正的强者，放在以前，他也只觉得，能够修炼成仙，就能独步天下了。

    但后来他真的成了仙才发现，这个世界，远远比他想象的还要危险。

    寻常修士看来高不可攀的仙人，在真正的强者面前，就是个连门槛都没有迈进去的小孩子，和凡人没有什么区别。

    尤其是他正在前往的这个方向，似乎正是这些强者聚集的方向。

    所以这一路上，苍龙真人走的格外提心吊胆。

    “人族！站住！”

    六耳猕猴的声音在苍龙真人身后传来。

    苍龙真人猛地一个激灵，前进的动作戛然而止，有些害怕的回过头来，显然，他已经不是第一次与那些道境强者乃至是神明打照面了。

    可但他看到迎面而来的六耳猕猴之时，顿时又是一个哆嗦。

    比看到了那些超级强者，甚至还要表现得更加恐惧，又是猴子……而且还是那两只猴子之中的一只！

    苍龙真人对这两只猴子的恐惧，可谓是深入灵魂。

    “你……你想干什么？”

    苍龙真人下意识的后退，当然，他也知道，如果对方真的想杀了自己，那么自己的这些小动作，都是多余的。

    实力差距摆在那里。

    六耳猕猴低声问道：“我问你，和你在一起的那只虫子呢？”

    “虫……虫子？”

    “那个化成人族的异族，别告诉我，你连他不是人都不知道？”

    苍龙真人猛地想起，王炸天是和自己说过，他不是人族，而是来自天外的异族，人人喊打的存在，为天地所不容。

    想必，就是这猴子口中的虫子了。

    “你，你说炸天啊？”

    “炸天？这是它的名字？”

    “这的确是它告诉我的名字，不过就在前不久，它已经自己独自一人行动了。”

    “那你知不知道，它要去哪儿？”

    “这……”

    苍龙真人神色复杂。

    王炸天的目的地，他当然比谁都清楚，位于大千世界中央的青苍大陆。

    但是，要告诉眼前这只猴子吗？

    只怕是，如果告诉了它，王炸天到时候又免不了一场恶战。

    “我……我不知道……”

    “你不知道？”

    六耳猕猴露出一抹狰狞的笑容。

    这笑容，顿时让得苍龙真人汗毛倒数，又是连连摇头道：“不知道，真的不知道！”

    “呵呵……”

    六耳猕猴的语气中，满是威胁的意味：“我虽不能识人心中所想，但看遍了这人世，也有一眼看出人所言真假的本事！我再给你一个机会……告诉我，或者，我杀了你？”

    语罢。

    滔天妖气喷薄而出。

    这气息，顿时让得苍龙真人胆寒，它的气息，甚至比起苍龙真人先前所遇到的那些强者都要强上许多！

    “你……你！我……他，他只和我说过，他要去青苍大陆，是大千世界的中央地带！”

    “青苍大陆？”

    六耳猕猴眼中闪过思索的神色。

    妖气收敛，苍龙真人大口的喘息着，仿佛重获新生一般。

    “青苍大陆，在哪个方向？”

    苍龙真人指着前路说道：“在那边，不过这路途十分遥远，我已经赶路几个月，所行的路程，恐怕也不及万分之一。”

    “又在那边？还真是巧了。”

    青苍大陆的方向，与六耳猕猴心中所感召的，事同一个方向。

    “那青苍大陆，有何特殊之处？”

    苍龙真人连连摇头，支支吾吾的说道：“我也不知道！只不过我听炸天说，青苍大陆或许有能让他踏入道境的方法。”

    “你是在开玩笑吗？道境？修仙的虫子？哈哈哈哈！”

