    两人说话说了大半夜，可怜的张昌宗刚给人做完人生导师就被学生嫌弃赶回隔壁，只得苦逼的再次爬窗户蹑手蹑脚的回来，屏风外，领了命令来照看孩子的婢女睡得香甜，完全没有发现张昌宗的离开。

    吐槽了婢女一句，张昌宗便钻回自己被窝，大概是瞌睡过了，躺下了一会儿都还没睡着，这睡不着便不免琢磨琢磨。

    真是想破脑袋也想不到会是曾经的女客户啊！女客户从来不在他朋友范围之列，工作完了就抛开，要不是她是最后一位，印象比较深刻，换了别人隔这么几年肯定早就忘了。

    不过，认识总比陌生人好，有个基本的认识，培养起交情来就比较容易些。传闻中和后来的接触中，这位女士原先的人品还是比较靠谱的。看薛崇秀今晚的态度，显然对他也有亲近之心，既然互相都有意思，那以后结个攻守相助的同盟还是可以的。

    至于以后就生死与共，肝胆相照……拜托，大家都是成年人了，能不能别那么天真？能不能真的合得来，以后又是怎么个相处法儿，都需要时间去磨合验证，先当个老乡处着呗，如果合得来，不需要多说，感情自然会增进，如果合不来，守望相助就好。

    总的来说，今晚的交谈还是愉快的，大家彼此都释放和交换了善意，或许有时间的关系，或许也有彼此身份的关系，或许还有别的因素，没说太多交浅言深的话，但也是一个好的开端不是吗？只要双方都有心，交情建立起来就容易些。

    张昌宗把双手枕到脑后，满脸的笑，虽然薛崇秀的身份有些让人意外，但后续发展还是挺让他满意的。

    也不知什么时候睡过去，也不知睡了多久，到平时习惯的起床时间，张昌宗还有些困，不过，还是以大毅力从被窝里钻出来，准备起床锻炼。

    身在公主府不太方便，张昌宗便在自己屋里扎马步，一边扎马步一边背书，等他锻炼结束喊婢女姐姐端水来洗漱，薛崇胤兴冲冲跑来：“六郎可起了？”

    小孩子嘛，有新鲜的玩伴就比较稀奇，薛崇胤估计刚睡醒起床就跑过来了。没见薛崇秀的身影，估计还在睡呢。张昌宗出去，与薛崇胤一起吃早饭，等他俩儿早饭吃完，一块儿练了一个时辰的字，薛崇秀才被春晓抱着，与太平公主一起姗姗来迟。

    进来目光先寻张昌宗，见他纸笔与薛崇胤面对面坐着练字，立即露出个大大的笑容来，挣扎着下地跑过来：“小哥哥！”

    “妹妹醒了？怎地起得这么迟？”

    张昌宗笑嘻嘻地明知故问。薛崇秀给他一个白眼，伸手去拉他：“小哥哥陪我玩！”

    薛崇胤不乐意了：“妹妹，六郎要同我玩，我们都是小郎君，你是小娘子，小郎君同小郎君玩，小娘子同小娘子玩，知道吗？”

    张昌宗还想看兄妹阋墙的笑话，结果也不知是否薛崇秀洞悉了他险恶的用心，立即从善如流的道：“春晓，给小哥哥换女装！这样，小哥哥便能同我玩了！”

    卧槽！还有这种操作！

    张昌宗和薛崇胤瞬间傻眼，一旁看戏的太平公主一听，顿觉是个好主意，还唯恐天下不乱的故意打量张昌宗两眼，脸带期待的道：“六郎这般美貌，穿上女装做小娘子打扮不知该如何的好看……本宫也想看看，来人，备女装来！”

    看别人笑话张昌宗还是乐意的，自己的笑话就算了，赶紧火急火燎的道：“等一等！不用拿了，大家都是小孩子，书上说了男女七岁才不同席，我才四岁，县主妹妹也才两岁，还早呢，一起玩就好！”

    太平公主道：“然而，本宫却想看看六郎做女娘打扮的样子，秀儿，春晓，二人也想看否？”

    春晓笑着点头，脸上兴致勃勃。薛崇秀那个家伙，完全不顾老乡和战友情谊，居然也跟着点头。

    张昌宗一脸的生无可恋--

    友尽。

    这时候，公主府下人的效率就让人讨厌了，也不知从哪里弄来的，一会儿的功夫居然还真弄来一套女装。春晓奉命来哄张昌宗：“六郎，你看这宫裙如何？粉色的何等好看，若是六郎穿上，定然更加好看，我们试试可好？”

    张昌宗一脸“你哄孩子玩”的表情，坚贞不屈：“不穿！我是男子，穿女装干啥！再说，我已经很好看了，不需要再用女装来点缀了。小姐姐，天生的好看的人，就是披块抹布也好看。”

    论颜值你们都是战五渣。

    那嘚瑟的表情，高昂的头颅……真是好生伤眼，太平公主“啪”的一拍桌子：“必须穿！”

    张昌宗才不怕她：“古有逼良为娼，指鹿为马，难道殿下今日要逼男为女？这种丧尽天朗，惨绝人寰的事情，殿下做了良心不会痛吗？”

    太平公主笑点估计不高，笑得抱着肚子直不起腰来，指着张昌宗的手指都是抖的，笑哈哈的道：“不会！此事上本宫不需要良心！大不了本宫陪你穿男装！”

    张昌宗：“呵呵哒！”

    太平公主：“……”

    好想抽他！好想抽他！好想抽他！

    正闹得不可开交之时，就听一道清朗的男中音响起：“怎么如此热闹？公主何事欢喜？笑成这样不如与我分享分享。”

    随着声音，脚步声咚咚，张昌宗抬头，就见一个风神玉秀的俊朗男子走了进来，二十多岁的年纪，一身锦袍，那俊美的眉目五官跟薛崇秀依稀有些像。他一进来，薛崇秀便低下下头，靠在太平公主怀里。

    男子穿着一身红色的圆领袍，肤白貌美，这般艳丽的颜色穿在身上也没有一分娘气的样子，反而更显俊美耀眼。

    春晓等仆役立即行礼：“奴婢拜见驸马。”

    原来这人就是太平公主的驸马薛绍。薛绍摆摆手，示意仆役们免礼，清亮的眼睛望向妻儿，眼神既有情意又有慈爱。

    太平公主朝他伸出手，笑道：“三郎快来，我们正哄六郎穿宫裙与我们看。”

    薛绍摸摸薛崇胤的头，拉着他的手坐到太平公主旁边，眼睛看了女儿一会儿，看她一直不抬头，眼里掠过一丝失望，不过，脸上还是带了笑容抬头看张昌宗：“这便是张家六郎？”

