    制衣厂员工的男女比例悬殊。

    从工厂出来的大多都是女员工，在一群莺莺燕燕之中，钱军很快就找到了自己的目标。

    “小慧，你家男人又来接你来了。”

    郭慧身旁，一个女子笑着说道。

    “秦姐，军哥来接我了，我先走了, 你们一块回去，路上小心点。”

    “知道了，快去找你的军哥吧。”

    “军哥，叫的好甜蜜啊，羡慕死个人。”

    “军哥，军哥, 也接接我吧。”

    有人还学着郭慧说话的语气。

    郭慧有些害羞, 再也不管这些人, 赶快朝着钱军的方向跑了过去。

    “冷不。”

    走到钱军身边，看着穿着单薄的丈夫，郭慧问道。

    “我不怕冷。”

    钱军往前面坐了坐，拍了拍摩托车的后座，说道：“上来吧。”

    “还说你不冷，都冻得发抖了……”郭慧察觉到钱军肩膀抖了两下，摘下脖子上的围巾，套在钱军的脖子上。

    “唉，你的围巾给我干嘛？”钱军想取下来。

    郭慧制止他的动作，说道：“我穿的多，不像你那么光棍。”

    “谁说我是光棍了，我这不是已经有媳妇了吗？”看郭慧穿的比较多，钱军没再坚持，只是傻傻的笑了笑。

    “我说的又不是那个光棍，嗯？你喝酒了？”

    郭慧坐在车上，然后闻到一股酒味，这味道肯定是从钱军身上传过来的。

    她又从车上跳了下来。

    “下午小阳来咱们家了，说咱妈胃不好, 要带她去检查一下, 吃饭的时候，我陪他喝了一杯……”钱军解释道。

    “喝酒了你还敢骑摩托车！”

    郭慧瞪了他一眼。

    “就一点，不影响，你知道我的酒量……”钱军四处看了看，又说道：“而且，这大半夜的，路上也没什么人。”

    “喝酒就不能骑车，一点也不行。”郭慧摇了摇头：“也怪我没有提前和你说，军哥，你记着了，以后喝酒不能骑车了，知道不……”

    小县城这个时候摩托车也不需要驾照，钱军之前根本不在乎喝酒不喝酒，但看到媳妇严肃的样子，他还是点了点头，道：“行，下次喝酒就不骑车了。”

    “记住了就好。”

    郭慧松了口气。

    “媳妇，伱是不是太紧张了啊，喝点酒骑摩托车, 多正常的事情啊, 又不是开小车。”钱军忍不住说道。

    郭慧严肃的说道：“我在南边打工的时候，不知道见到多少次摩托车车祸，都是那些喝酒飙车的，一个個摔的惨得吓人，摩托比小车危险多了。”

    “行行行，我听媳妇的话，不骑车，那这车子？”

    钱军看了看自己的摩托。

    “推着走吧。”

    郭慧说道。

    “那也行。”

    钱军握着摩托车的把手，朝着回家的路上推着，郭慧走在后边，时不时搭上一把力气。

    走到路上，钱军笑着说：“幸好你家陪嫁的时候，买的是一个小点的摩托车，要是我姐夫家那种大的，咱们两个都推不走。”

    钱军说的那种大摩托，就是陆阳家的那种，重的吓人，倒在地上，一个人都扶不起来。

    他这个摩托是轻便型的，推起来比较简单。

    郭慧一边使劲，一边说道：“轻的摩托还便宜一些，对了，你刚才说小阳要带咱妈去检查，是怎么回事？”

    钱军说道：“今天小阳来咱家看他姥娘，咱妈说她胃不好，吃饭不消化，最近一直胀肚子，小阳才说，要带她去检查。”

    “这件事咱们竟然都不知道……”郭慧有些自责。

    钱军连忙说道：“这是我的不对，你平时都不在家吃饭，不知道也正常，我中午有时候还回来，晚上都在家里吃，也不知道这件事，这怪我，咱妈也一直瞒着，要不是小阳问起来，现在还不知道有这件事。”

    “你那个外甥了不起，有能力，还有孝心，听说他还是我侄女初中的同学，还坐前后桌，要不是他有女朋友了，我都想把我侄女介绍给他。”

    郭慧说道。

    “小玉是吧，那丫头长得美的很，以后肯定可以找个好人家。”

    结婚的时候，钱军也见过郭慧的那个侄女，长得很标志，还是一个名牌大学的学生。要不是外甥已经有女朋友，他也想介绍互相认识一下，不过，外甥的那个女朋友也不错，长得更漂亮，还是领导家的千金。

    过了一个上坡路，帮忙推车的郭慧缓了口气，又问道：“是在县医院检查吗？要不要我请假也过去看看。”

    “你看什么，又和我小阳在还怕什么，不是在县医院，小阳说是去江城大医院检查，好像说要做什么无痛胃镜，大医院靠谱一些。”

    钱军把陆阳的话复述了一遍。

    “那是得去大医院，听说做胃镜很难受，咱妈年纪大了，要不是无痛的，肯定接受不了。军哥，你把家里银行卡拿着，小阳虽然钱多，但检查这些不能让他出钱，那是咱们应该尽的义务。”郭慧擦了擦汗说道。

    “小慧，娶你这样的好媳妇，真是我三生有幸。”钱军不知道说什么好，三十年没遇到一个知心人，没想到刚过三十岁，就让他找了这么一个好老婆。

    “其实，小阳帮咱们已经够多了，你想想，咱们家买房子，你姐出了钱，结婚也是她们一手操办的，还有你的工作……”

    郭慧一件一件的算着，这些事情，她都记在心上。

    “的确是这样，当时要不是小阳出主意，让我带点人来县城干活，我哪能混到现在这个样子，一个月一万多啊，都快赶得上我之前在村里一年挣的钱了。”

    说起这个，钱军也很兴奋。

    “你以为，小阳就是帮你出主意这个简单吗？”郭慧白了他一眼。

    钱军有些迷惑：“不就是这样吗？还有什么？”

    “说你笨吧，有时候你也很聪明，说是聪明，有时候你有很傻，去年，茶山修路那个活，你赚了好几万吧，跟你一起的人也都赚到了钱，要不是这样，村里其他人也不会跟着你，你不想想，人家老板凭什么找到你，是你太出名了吗？”

    听到郭慧的话，钱军好像有些明白了，他愣了半响，说道：“你的意思是说，是小阳帮我忙。”

    谷奍

    “肯定是啊。”郭慧点了点头：“那个时候，你才刚搭一个草台班子，就三四个人，不是有人推荐，人家怎么可能找到人，那茶山的老板，之前就是我们恒源的厂长，和小阳肯定认识，而且关系还不错，咱们还没结婚的时候，不是就看过他们在一起聊天吗？还有……你姐家开的服装城，大部分的货都是从我们恒源直接拿的，连铺子的名字都叫恒源服装城，也不见厂子领导有谁反对，说是没关系，你相信吗！”

    “哎呀，我怎么都没有想到呢。”

    钱军一拍脑门。

    看到丈夫这样的作态，郭慧捂着嘴笑了出来，说道：“还不是因为你傻啊。”

    钱军叹了口气：“我原本以为，凭着我辛苦的打拼，终于出人头地了，没想到，是小阳在后面帮我铺好了路，哎呀，我这个当舅舅的也太丢人了吧。”

    ……

    第二天，一大早。

    陆阳打了一辆车，来到小舅的家。

    昨天晚上喝了点酒，他是坐出租车回去的，车子还放在小区里面。

    到了地方。

    钱军已经收拾好的东西，正在等待着。

    “身份证带上了吗？”

    陆阳问。

    去医院检查，肯定要身份证，这要是去了江城，没带证件就太耽误时间了。

    “带了，带了，身份证，户口本全部都拿上了，你看看，还缺少什么不？”钱军在包里检查了一下，这次出门，他带了一个双肩包。

    “够了，有身份证就行了。”

    陆阳看了看外婆，笑着说道：“姥娘，你穿着这件红色的衣服真好看。”

    外婆身上穿的，就是昨天陆阳送过来的衣服，鞋子也是……换上好看的衣服，看上去好像不是去检查身体，而是过年出去走亲戚一样。

    “你眼光不错，这衣服，你姥娘穿的真的不错。”小舅也看了看，说道。

    陆阳摇头：“这个我可不敢居功，这衣服是我爸选的，好看也是他的功劳，可能是他在服装店干久了审美也变好了，以前他可没这个眼光。”

    “呵呵，那估计是。”

    出门之前，大家都很轻松，小舅把东西都装了回去，拉好背包的拉链，又问道。

    “小阳，你吃早餐了吗？”

    “吃了，等会还要开车那么久，当然要吃早餐，你们呢？也都吃了吗？”陆阳问道。

    “不是说要做胃镜吗？我早上没让你姥娘吃东西。”小舅愣了下说道，昨天回来，他还特意在网上查了一下做胃镜是干什么，需要注意什么，发现，做胃镜之前，要禁食禁水，所以早上他们都没吃东西。

    “还得几个至少几个小时呢，本来我打算到了那边先休息一天，明天再过去做检查。”陆阳是这样打算的。

    “还得明天啊，不能今天就检查吗？”外婆不放心出去太久了。

    陆阳笑了笑，说道：“也可以，我已经让人约好了，如果不怕累的话，去了就可以检查。”

    “那就今天检查吧，反正早上也没吃东西，检查完了，咱们在一起吃点。”小舅提议道。

    “那也行。”

    陆阳点了点头。

    然后道：“锁门吧，咱们现在就出发。”

    钱军锁上门，三个人一起来到车上。

    带的东西都放在副驾驶上，钱军和陆阳外婆都坐在后面，启动了汽车，陆阳将驾驶室和后面的窗户，都开了一个透气的小缝隙。

    从青山县出发，到江城大概一百七十公里，算上市区上耽搁的时间，至少需要三个小时。

    三人七点多出发，接近十点的时候，才到江城市区。

    一路上，陆阳特意控制车速匀速行驶，外婆竟然没有晕车。

    外婆在娘家过了二十年，又在钱家庄过了大半辈子，也就年轻的时候，去过申城市区几次，一辈子都没有出过市。

    这次出门，看到江城一片片的高楼大厦，也算是涨了见识。

    “外面的楼好高啊。”

    外婆看到一栋商业大楼吃惊的说道。

    “那是，这里是江城，咱们附近几个省最大的城市，肯定有很多大楼，咱们青山县就是一个小地方，根本比不了。”

    陆阳一边注意着前方的车流，一边解释道。

    小舅也好奇的四处看了看，说道：“小阳，你当初可以来江城上大学啊，听说这边的好大学比较多。”

    “拜托小舅，好大学也得我能进去才行啊，就我那分数，上个二本都是压线的，你还指望我上华科武大啊。”

    陆阳有些无语的说道。

    钱军笑了笑，说道：“二本也不错，比大多数人都强。”

    他说这话，本来也就是安慰一下外甥，不过随后听到陆阳开口说道：“虽然我上的是二本，但我公司的员工不少都是名校毕业的，水木燕大的都有。”

    钱军顿时没话说了。

    这也没法反驳，谁让自己这个外甥太厉害了，特别是经过昨天媳妇的分析，他才知道，自己那点小小的成就，还是这个外甥在背后帮忙的结果。

    外甥太厉害，当舅舅的有压力啊。

    “去哪个医院。”

    进入市区，钱军才问道。

    医院陆阳早就已经选好，而且定好的位置，他说道：“江城同济医院。”

    江城同济医院，全称是华中科技大学同济医学院附属医院，别看名字这么长，这可是整个江城最好的医院，无论是医生的水平，还是医疗设备，都绝对是最顶尖的水平，全国那么多家医院，同济医院可以稳稳的排进前十名，这一点，隔壁省的湘雅医院都要差上一些。

    既然要检查，自然要选最好的医院，这次必须要一步到位，陆阳也不敢在随便耽误时间了，这边如果也无法发现问题，那国内的其他医院基本上也没什么希望了，陆阳只能亲自去找顶级的专家，甚至国外的医学领域的大牛。

    当然，大概率应该会止步于这个地方，他走的是VIP通道，检查的严谨度绝对会更高标准一些。

    又过了二十多分钟。

    车子这才驶入同济医院的大门。

    把车开入停车场，陆阳打了一个电话。

