    “这雾气果然消散了。”第二天，当鄢云霄跟着鄢历走出山洞的时候，就发现昨天还凝儿不散的雾气已经全部消失不见了。

    不过这也正常，这雾气原本就是为了保持洞中云螭蛋的活性，顺便隐藏位置。如今蛋进入孵化状态，而结晶也易手，吸收的能量不用转化，而是被鄢云霄吸收，自然不会再有雾气转化出来。

    但也不是不能利用结晶自动转化雾气这一特点，就比如以后外出，夜晚安营的时候，就可以转化出雾气散于营帐外围。

    这雾气毕竟是万年云螭结晶转化，那么多少都会带着点云螭的气息，对于蛇虫鼠蚁，乃至大部分魂兽来说，都是避而远之的。

    再加上雾气自带的迷朦特性，鄢云霄甚至觉得结晶的这一功能，比‘聚灵阵’都要实用。

    “行了，我们也回家吧，算上往返一共四天，与你的收获相比，真算是快了。”鄢历辨认了一下方向后，对着身边的鄢云霄笑道。

    “等到返回天水城，别忘了去武魂殿注册登记一下，虽然我们家不在乎那点补助的金魂币，但武魂殿的证明，在某些时候还是挺有用的。”像是想到了什么，走之前鄢历又道。

    “知道了老爸。”鄢云霄点了点头道。

    之后就是回家了，不需要像来的时候一般搜寻魂兽，鄢历直接踏出了一条最近的路，当天下午，两人就回到了天水城。

    在去武魂殿登记注册的时候，执事知道鄢云霄是鄢家的人后，也没说出招揽的话。

    而通过魂力测试水晶球的显示，鄢云霄的魂力等级为十一。

    回到家，在吃了一顿丰盛的晚饭后，鄢历和蓝语柔将鄢云霄带到了一个房间。

    “霄儿你如今已经是魂师了，爸爸妈妈有一些礼物要送你，这是从你出生后就开始准备的。”鄢历说道。

    “来看看，喜不喜欢。”蓝语柔从多宝阁上取下了三样物品放在了鄢云霄面前，分别是一扳指、一项链、一护腕。

    扳指是由墨玉制成，其上铭刻着古朴而又神秘的花纹。

    “这扳指是一枚储物魂导器，里面的空间差不多有二十立方，是你爸从天斗城的拍卖会拍下来的。”看着鄢云霄将目光投向了墨玉扳指，蓝语柔介绍道。

    二十立方米的储物玉扳指，这在储物魂导器中绝对是顶级的了，毕竟一般的也就一二立方米而已。并且鄢历还是从拍卖会上拍下来了，鄢云霄很难想象当初鄢历究竟花费了多少金魂币。

    “这项链是我的家传之物，名为龙护是一件比较少见的冰、水双属性魂导器，平时佩戴在身上，就能潜移默化的滋养你的身体，修复你体内的暗伤，向其中的蓝珍珠中输入魂力后，会在体表行成一道冰晶护罩，可以抵挡住强攻系战魂宗的全力一击。”蓝语柔又拿起了那条项链介绍道。

    这项链是当初蓝语柔觉醒武魂后，她父亲也就是鄢云霄的外祖，就戴在了蓝语柔的脖子上。

    项链主体是双龙戏珠，那珠就是蓝珍珠，主体由银色的骨链串连，看起来很是不凡。

    蓝语柔说完，就将之戴在了鄢云霄的勃颈上，而随着鄢云霄自己的魂力烙印打入其中后，项链龙护也变成了最合适的大小。

    “你现在虽然觉醒了武魂，但毕竟还只是刚刚起步，有了这件魂导器在，以后你不论是修行还是外出，妈妈也能安心一些。”

    将项链戴好后，蓝语柔看了看鄢云霄的样子，很是满意的感慨道。

    “最后这护腕是我们鄢家祖上传下来的，其材料是由极北之地核心圈产出的万年玄冰铁为主体，辅以深海沉银、陨星矿、精金...经由当年的宗师之手锻造而出。”鄢历左手在护腕上划过，眼中闪过一抹思念。

    当年这护腕就是由鄢云霄的爷爷传给的鄢历，在鄢历的先期成长中起了很大作用，如今这护腕自然该传给鄢云霄了。

    “先祖将其命名为冰陨，其效果不止能增幅冰属性魂师的魂技威力，同时还能淬炼魂力，使得魂力更为精纯。”

    这是冰陨的主要能力，鄢家的武魂属性就是冰。

    “因为加入了陨星矿的缘故，这冰陨还能调节重力场，虽然不能用于攻击，但在锻炼身体强度上，还是很有帮助的。”

    这一功能也是当年鄢家先祖要求的，毕竟他们鄢家的家传武魂是双冰刃，身体强度肯定比不上那些兽魂师。而了冰陨，在勤加锻炼的情况下，身体强度总能快速的增长许多。

    鄢历的一番解释，听的鄢云霄是目瞪口呆，冰陨对于冰属性的魂师来说，绝对是不可多得的瑰宝，只凭那些光听名字就很高大上的金属材料，就能想象出其价值。

    “老爸，这...”鄢云霄并没有第一时间接过冰陨。

    “戴着吧，你老爸我都是魂圣了，冰陨对于我早就没什么效果了。”鄢历笑了笑道。

    要说一点帮助都没有，那肯定是骗人的，但冰陨对于如今的鄢历，确实帮助不大了。与之相比，如今的鄢云霄使用反而更加合适。

    “对了霄儿，霜鳞冰龙虽然对你的体质有了一些增幅，但在你成为大魂师之前，不要尝试激活重力场，那会压制你的发育。”再给鄢云霄戴上前，鄢历停顿了一下道。

    “我知道了老爸。”

    蓝底金丝雕琢的冰陨上，有着一道道冰纹，摸起来的手感并不像是金属，反倒如同一块寒玉一般。戴在右手腕上，一种冰凉舒畅的感觉流遍全身，令鄢云霄的眼睛都眯了起来。

    当然了，就爽感上来说，肯定比不上他当初吸收魂环的时候那种飘飘欲仙的程度，所以鄢云霄几乎是瞬间就恢复了过来。

    鄢云霄能感受到，体内原本正常运转的魂力，流转速度变快了许多，并且每运行一圈后，都会微不可查的精炼一点。

    这一刻，鄢云霄仿佛理解了鄢历为什么对于万年云螭的结晶，是那种不怎么在意的态度，与冰陨一比，结晶的‘微型聚灵阵’的效果却是不够看。

    “霄儿，你可以试试看能不能将云螭结晶嵌入冰陨的凹槽中。”这时，鄢历仿佛与鄢云霄心有灵犀一般，同样想到了云螭结晶。

    “这凹槽原本就是让我们根据喜好，来嵌入各种宝石、装饰的。”鄢历解释道。

    闻言，鄢云霄将结晶拿出来，刚放到凹槽上，只见原本婴儿拳头大小的结晶，仿佛受到了什么牵引一般，不止变成了龙眼大小，连形状都与凹槽契合了起来。

    别说，蓝白色的结晶，在冰陨的衬托下更加的晶莹。

    “附带的小能力而已，毕竟并不是谁都能将宝石或者各种矿石，都切割成合适大小，所以冰陨在设计初就添加了这个自适应大小的能力，也算是一点空间能力吧。”看着鄢云霄新奇的眼神，鄢历就仿佛看到了当年的自己。

    “这样一来结晶吸收的能量，会自动由冰陨分配到你体内。”聊胜于无吧，鄢历说道。

    “这墨玉扳指也戴上吧，以后出去装东西也方便。”等父子俩交流完，蓝语柔拿起了桌子上的扳指，对着鄢云霄道。

    “嗯。”鄢云霄顺势戴在了左手大拇指上，如同前两个魂导器一般，墨玉扳指也自动调整好了大小，哪怕鄢云霄只有六岁，但戴起来也正合适。

    “对了，墨玉中有我给你的零花钱，毕竟再过两个月，你就要上学了，也该有自己的财产了。以后和同学出去玩，不要不舍得花钱，但也不要浪费。”鄢历补充道。

    “感谢的话就不用说了，这是我们作为父母应该做的，你要真想感谢我们俩，就好好修行，尽早能独当一面。”看着眼眶微红的鄢云霄，鄢历连忙打断了其未说出口的话。

    “我明白了老爸。”深吸一口气，将心中泛起的情绪压下，鄢云霄正色道。

    “回去吧，好好休息一下。”蓝语柔语气柔和道。

    “嗯。”鄢云霄回了一声后，就承载着父母对他的爱，向着自己的卧室走去。

