    一艘船。

    一艘非常精密古老的船。

    此时。

    它正在太空之中静静的悬停着，没有任何的运动。

    “坐标20211009，感应到了灵气波动！”

    “感应到了，那坐标的灵气应当差不多全面复苏了，我们要尽快赶往……”

    “这个坐标我有点印象，好像十几万年前去过，那你已经发展出来了非常原始的文明……”

    “几十万年过去，也不知道灭绝了没有……”

    飞船内部。

    十三人相互交流，看着玉石显示屏上点坐标。

    这十三人都身穿道袍的人物，浑身上下都笼罩了一股轻灵之气，仿佛神仙一样。

    他们也的确跟神仙一样，修行境界达到了合体期。

    这是他们传承于古老的修行体系，旋照、开光、辟谷、练气、筑基、结丹、元婴、分神、合体、大乘。

    讲究‘窃取天地精华’、‘圣人乃偷天大贼’，旨在吸取天地间的灵气，修筑自己的小天地。

    在这一体系之下，不重视悟性，不重视灵根，只重视资源。

    只要有资源，不论是哪一个境界，都能修行成功。

    如果没有资源，那么就十分艰难。

    就好像是这一艘飞碟一样，这其实并不是什么科技造物，还是他们修行文明的造物，被称之为文明之舟！

    冠以文明二字，是因为这艘飞舟记录了许宇宙所有灵气坐标。

    20211009这个坐标，代表的是太阳系。

    “很好！那我们立刻启程，前往这个世界！”

    “预计需要多少年？”

    “大约需要十二万年……”

    “太漫长了啊！”

    “我们在那边搭建了一个传送阵法，可以直接挪移而去，不过我们先得去另外一个传送阵，大概需要一百年的时间……”

    “那还等什么？”

    “就让我们这些神明，尽快为他们指引方向吧……”

    “沉睡的神王，也即将在这一世苏醒过来……”

    “就把那个灵气源献给神王吧……”

    悠悠的话语传递在飞船之中，然后又重新熄灭了下去。

    唯有一艘文明之舟，喷射起了火焰，以超越光速的力量航行。

    ……

    地球。

    一股灵气漩涡忽然形成了。

    域外虚空的灵气，往地球一个地方拉扯了过去。

    “这是怎么回事？”

    “好磅礴的灵气呀！太不可思议了！”

    地球之上，无数修行者感应到了什么，纷纷望向了天空。

    在他们的视觉之中，一片七彩的灵气从宇宙外牵扯了过来，往一个方向吸了过去，恢弘而壮大。

    有一种莫可民众的威压之力！

    即便是大宗师，能短暂的遨游宇宙，也都感觉到了巨大威胁。

    “莫非，有人创造出来了修行的第四个境界？”

    “那个方向，好像是九龙山，那你有什么厉害的修行者？”

    很多个修行者不由猜测了起来。

    与此同时，他们开始往九龙山的方向迅速的赶过去，想要一睹究竟。

    九龙山上。

    苏道之端坐在虚空之中，无数的天外灵气朝他蜂拥而来。

    他的身体，从原本的一人多高，逐渐的变大。

    三米，十米，五十米，一百米！

    在短短时间之内，苏道之的身体好像放大了一样，直接长到了一百米，比奥特曼都还要巨大。

    “终于成功了啊！”

    苏道之感受着体内澎湃无边的力量，整个人都兴奋了起来。

    经过漫长的百年时间，总算有了一定成果。

    肉身，能容纳的灵气有一定的极限。

    因此，苏道之直接在肉身上下功夫。

    把小天地的力量，全部都锤炼到肉身之上。

    他惊奇的发现，自己拥有了法天象力一般的能力。

    正如他现在一百米的身体一样。

    “这些灵气，还是太少了一些……”

    苏道之冲天而起，进入到了太空之中。

    这里弥漫着无尽灵气，似乎怎么吸收也吸收不完。

    而到了这个时候，苏道之感受到了灵气的来源之地。

    “太阳么……”

    所有的灵气，似乎都是从太阳上辐射而来，弥漫在了整个太阳系之中。

    灵气复苏的真正地点，在太阳，这才是真正的复苏根源。

    “太阳上，蕴藏了什么秘密？”

    苏道之的眸子，看向了巨大的火球太阳！

    同一时间，他的身形迅速的朝着太阳飞射了过去。

    “突破到了逍遥境界，我的速度也进行了千百倍的提升……”

    飞行之中，苏道之感悟自身的变化。

    “不过，这还不是真正的逍遥境界的巅峰……”

    “还需要再度把元神进行蜕变……”

    没过多久。

    苏道之站立在了太阳的前方。

    这一个火球，散发出来了无尽的光与热。

    同时，他也在辐射着无穷无尽的灵气，仿佛不会枯竭一般。

    苏道之尽情的吸收的这个无穷无尽的灵气。

    他的身体，还在继续的增长着，从原本的一百米，到现在已经三千米了，仿佛没有尽头一般。

    逍遥，代表着打破一切的缘故，没有极限！

    正如他现在的身体一样，仿佛一个无底洞一般，在填充着巨量的灵气。

    甚至。

    在这种吸收之中，苏道之感受到了一种大恐怖。

    逍遥，也是大恐怖！

    还好，苏道之有众妙之门镇压灵胎，又经过了这么多年的历练，很快平静下去。

    “当真是不可思议的境界……”

    “不可思议的太阳！”

    苏道之在这里感慨着，吸收的灵气。

    地球上的土著修行者，却已经要疯了一般。

    “大宗师都是有名有姓，天下何时又多了那样一位大宗师？”

    “大宗师？这位前辈已经不是大宗师了，而是第四重！”

    “只是，第四重不是要飞升么？跟当年的唐前辈一样……这个怎么有些不一样……”

    无数的修行者聚集在一起相互议论者。

    而那些屹立在人世间顶端的大宗师，就是感觉到了一种不安。

    有人突破了全新的境界，这对于他们而言，并不全都是好事。

    至少，他们的地位都会被动摇。

    甚至，生死都难以把控……

    就在这种热烈的氛围之中。

    新的状况突发了！

    那是在月球上，巨大祭坛！

    无量光辉，在这一刻陡然照亮了整个宇宙，照亮了整个黑暗，犹如上帝创造的光明。

    而在这个光辉之中，一艘飞船降落了下来！

    “坐标20211009！漫长的旅行，终于到了！”

