    郭小将军勉强起身去送白善他们。

    他看了眼已经启程绵延而去的军队，再收回视线看蒙小将军和白善等人，郑重的道：“你们保重。”

    白二郎也欢快的道：“你也保重呀。”

    白善沉静的点头，“我们不在，军医不一定能帮你输血。”

    郭小将军：“……你们该启程了。”

    蒙小将军只是伸手拍了拍他的肩膀，然后上马看向白善几人。

    满宝也骑在马上，拢紧了身上的斗篷，天气越发的冷了，骑在马上更冷。

    天气虽转冷，但阿史那将军并没有打算在龟兹多待几天，召开全城大会之后的第三天就整顿兵马，直接顺着突厥人撤退的地方去，一路上攻下二十来座小城。

    是真的很小，也就一个镇那样大小，但这里地广人稀，这么一个地方也是一座城池的。

    这一次他没有想着收服百姓，所以速度要快很多，几乎拿下城池，收拢了粮草后就走，只在重要关口留守人员，其余人等都跟着大军齐齐进发。

    西突厥大惊，自觉才躲过一劫的疏勒国也大惊，立即增援边关城镇，结果阿史那将军依旧势如破竹，连下十二城。

    疏勒国内起了叛乱，直接内部换了一个国王，然后向阿史那将军上降表，表示认罪，并送上金银粮草以及美女。

    阿史那将军把美女送给了手下们，粮草留着自用，金银登记造册送回国库，然后就带着人朝于阗而去。

    从疏勒到于阗，顺着徒多河走就可以，比龟兹到于阗近多了，中间沙漠路程只有两天而已。

    于阗国王听闻大军要来于阗，急得落泪，早知道就不听信谣言跟着龟兹和西突厥闹腾了，奶奶的，到底是谁说天神降罚于中原皇帝，让他染上天花了的？

    这像是得天花的样子吗？

    于阗国王也不敢怠慢，甚至顾不上和吐蕃的纷争，立即准备了一批粮草和金银珠宝给送去阿史那军帐中。

    满宝在医帐里看完今日生病的士兵，又检查了一些伤兵便用温水洗手，紧紧的捂着斗篷才出去看热闹。

    白善和白二郎他们都站在那儿看热闹，满宝凑上去，看了一会儿问，“阿史那将军还要去于阗吗？”

    白善道：“肯定去！”

    白二郎：“都收了人家的钱财粮草了。”

    “那又怎么样？”白善道：“总要亲见一下于阗国王，他当初跟着人兴风作浪的时候就该想到这一点儿了。”

    他道：“因为他们，西域的商路断绝有一年了。”

    本来夏州天花疫情结束，商路就应该慢慢恢复过来了，就因为他们不断散发大晋不好的言论，又纵容手下的士兵劫掠过路的客商，这才造成商路断绝。

    甚至对大晋和陛下口出不逊，让大晋和陛下的形象大受损伤。

    阿史那将军的确决定去于阗国一趟，所以送来的东西照收，收了以后却还是拔营往于阗国去。

    于阗国王听闻之后失眠了一个晚上，最后还是爬起来起草了认罪书，然后哭丧着一张脸带着人去了边关，和阿史那将军的大军在边关碰上面。

    阿史那将军看了一眼他再次送来的粮草和金银，冷哼了一声后看向他送上来的认罪书。

    他思索了一下，便看了眼半空中的云层，乌压压的，看不太见太阳。

    心腹看到便贴心的道：“将军，似乎是快要下雪了。”

    阿史那将军就压着认罪书问，“将士们的冬衣还好吧？”

    心腹顿了顿后道：“还是有些单薄的，军中还有些从南边来的士兵，多有不适，最近医帐报上来生病的士兵也多了些。

    阿史那将军就敲了敲手掌下压着的认罪书，最后还是轻哼了一声后道：“请于阗国王进来见面吧。”

    心腹躬身而去。

    至此，在焉耆被并入安西，失去了王室，龟兹和疏勒换了一个国王，西突厥失去两部战士和十二座城池的土地之后，于阗国王暂且凭着送出去的认罪书和粮草金银保住了皇位和城池。

    他重新向大晋称臣，又从王宫的库房里找出许多宝物来交给阿史那将军，托他带回京城上贡给皇帝。

    当然，他还派出了一队使者跟随阿史那将军一起回去，他很有诚意的让使者去了京城再请一次罪。

    阿史那将军很满意他的识趣，这才收了东西带着人离开。

    满宝他们这一路见识不少，要不是于阗国王反应太过，他们说不定还能进于阗的王城看一看呢。

    他们惋惜的跟着阿史那将军回程，议论道：“听说于阗下去就是吐蕃和大勃律，过了大勃律就是天竺了，智忍大师最想去的就是天竺了。”

    白善再次惋惜，“可惜智忍大师他们没有随军，不然与他们同行，见上于阗国王，说不定还能让于阗国王帮忙穿过大勃律去天竺呢。”

    白二郎：“不是听说大勃律在和小勃律打架吗？”

    “他们打他们的，又不影响大勃律拉拢于阗国王。”

    满宝举目望着前方，有些激动，“我们要走这个大沙漠了吗？”

    白善点头，“我们走赤玉河，直接横穿沙漠回到龟兹，速度比绕道疏勒快一半的路程。”

    而从这里到龟兹，基本上都是沙漠，只不过沙漠里有一条断断续续的河，叫赤玉河，有这条河在，一路上就有绿洲，他们又才得了疏勒和于阗送的粮草，基本不用担心吃喝的问题。

    大军行军和白善他们一小队一小队的走是不一样的，两万人同进同出，基本上只要不遇上风暴，也不迷路，他们在沙漠里就没什么可怕的，连动物们都早早的躲开。

    满宝觉得，晚上露宿的时候，感觉天地间一片宁静，似乎整个天穹之下只有他们这些人一样。

    阿史那将军听到他们的感慨便道：“这是天冷的，蝎子耗子这些东西都藏起来了，等到天热的时候，别说只是两万大军，就是十万大军走过，它们也是会窸窸窣窣的。”

    所以不必有这种感慨。

    满宝几人：……

    阿史那将军没发现，直接问他们，“我要尽快班师回朝，待回了西州，你们随我回京吗？”

    白善不由问道：“那西州怎么办？若是大军离开，龟兹几国又反复怎么办？”

