    “你尽快扩大舆论，逼迫九蛇动手，我这边该行动了！”

    龙将话筒盖回电话虫的蜗壳之上，转头对拉基·路等人道：“接下来就该你们动手了！”

    ……

    “纳，纳尼？”

    原本和克尔拉正在享受商业区高级牛排的索妮娅接到来自亚马逊百合护国战士的电话虫，得知了因为瞬移果实而引发内乱的事情，当场神色大变，从椅子上愤然起身。

    因为蛇蛇果实的特性，索妮娅和蛇一样的信子吐露在外，即使是她，脸上也忍不住露出慌张的神色，“开什么玩笑？只不过因为一颗恶魔果实，他们就要造反吗？”

    也不怪索妮娅不相信，瞬移果实虽然稀有，但一艘船的船员背叛那是什么下场，身为海贼怎么可能不知道？更何况是四皇海贼团。

    “这……关于这一点我们也很吃惊，不知道是什么原因，以埃克斯迪斯为首，超过三千名海贼将亚马逊百合包围，要不是白星用海王类把他们挡住，估计就直接登岛了！”

    对面留守亚马逊百合的女战士口气也显得很是急切，“怎么办呢？索妮娅大人，白星的力量撑不了太久，顶多两天的时间，就会枯竭！”

    索妮娅带着克尔拉快步离开高级餐厅，两人坐上一辆乌龟车快速往码头的方向赶去，克尔拉坐在索妮娅对面，严肃道：“这件事情，一定有人背后作梗！”

    “这是当然了，那些笨蛋，被人利用了都不知道？”

    索妮娅双手环抱，脸色极为难看，“话说回来，发生这种事情，Z的垃圾处理班和身为主力的金剑海贼团他们应该出手快点解决这件事啊！”

    一路赶到码头，多弗朗明哥的部下不断的往船上运送用密封箱所装的黄金。

    承诺那一年二十亿的“保护费”。

    “姐姐大人，罗伊大人！”

    当看到站在船舷边的罗伊和汉库克的时候，索妮娅大吼一声，随着克尔拉一起跳上船。

    汉库克单手叉腰，蹙眉看着慌慌张张的索妮娅，“怎么了？索妮娅，这么着急……”

    “对不起，事情是这样子的……”

    索妮娅以最快的速度，将她刚才那通电话的内容传达给罗伊和汉库克。

    “不，不可能，就因为一颗恶魔果实居然！”汉库克眼瞳一缩，如果说对方不是她妹妹，她一定会认为对方是在胡说八道。

    罗伊将头仰上些许，嘴角稍扬：“这跟我想象中的不一样呢。”

    “夫君，这不是笑的时候吧？”汉库克的语气中带着三分急促，“请您立刻通知那些蠢货，让他们收手，还有立刻撤出亚马逊百合！”

    汉库克将一只可爱的电话虫转交给罗伊，罗伊将电话虫放在了自己的别墅里根本没带，想要联系普朗克，吉安娜，亚索他们，但是他们现在都分散在其他不同的岛屿上，联系了也没什么卵用，就好像一切都是巧合一样。

    罗伊拨通了电话虫，等待接通的时候，汉库克也开始井然有序的打理现在的情况，并且将黄金城的船员们全部召集回来。

    “现在即使全速前进，从这里返回亚马逊百合需要十天以上的时间，白星的体力顶多在撑两天就会耗尽。”索妮娅说出了最大的问题。

    “不行，不能让白星的力量耗尽！”

    汉库克反对道：“虽然不知道这件事情有没有海军和政府的人插手，如果有的话，他们说不定就在等白星的力量枯竭之后，对她进行抓捕，让她在海边等待，随时准备撤退！”

    “这……”

    索妮娅也知道白星的重要性，但如果白星收回力量，两天都撑不住啊！

    咔吧！

    就在这时，这时罗伊拨出的电话虫终于被接通了，里面传来了乌尔达哈的声音：“罗伊老大！”

    “背叛的异教徒有多少？乌尔达哈！”罗伊直接问道。

    虽然“背叛”这个词已经让乌尔达哈打了个冷颤，但是“异教徒”直接让他整个脊柱直接凉了，那些人，要完蛋了：“以埃克斯迪斯等人为首，大部分是加入没两年的新人，总计超过三千……”

    “金剑海贼团，垃圾处理班，也在背叛的行列吗？”罗伊说出了两个圣光海贼团旗下两个主力战斗团的名字。

    “这……Z的垃圾处理班已经半个月没有通讯了，最后一次了解他们的情况，是说他们在伟大航路前半段剿灭了沃尔德海贼团的残党，至于伊瓦里斯他们……”

    乌尔达哈犹豫半晌，最终道：“他们失踪了！”

    “开什么玩笑，怎么会平白无故的失踪呢？”汉库克忍不住问道。

    金发海贼团大多数时候是圣光海贼团的区域航行的，又不是泽法那样满世界跑，怎么可能失踪？完全没理由。

    “以你现在的力量，能够阻止吗？”罗伊没有半点着急，但是脸上的笑容已经完全消失。

    “对不起，我不知道是不是太巧了，亚索大人刚刚离开，普朗克大人去德岛做买卖去了，吉安娜大人发现几个政府的特务，追出去了，剩下的法隆，艾尔泽雅他们前段时间都外出航行了，现在我和马修，斯特拉格斯这些留守者不足一千八百人。”

    一千八百和三千，而且是老手和新手的差距，感觉应该不会差太多，但问题在于双方都是圣光海贼团的人，杀起来两败俱伤，最吃亏的还是圣光海贼团自己啊！

    罗伊转头望了望四周的黄金，突然一笑：“把泰佐洛抓过来！”

    “稍微用简单粗暴一点的方法！”罗伊再次露出微笑，一看就知道没什么好事。

    ……

    “你的那些怪物可以出动吗？英迪哥！”

    阿尔迪米东海岸的地下实验室中，乌尔达哈皱眉对着英迪哥问道。

    “那些东西出了这里就不好控制了啊，一但进入战场，就是无差别攻击！”英迪哥搓着手掌心说到。

    “可恶！”

    乌尔达哈咬牙道。

    “乌尔达哈老大。”

    突然一名部下急匆匆的从实验室的门口跑来，神色大惊。

    “怎么了？难道说，埃克斯迪斯他们开始攻击了吗？”乌尔达哈说出了自己最担心的问题。