    广场上聚集的人越来越多。

    前面几排围观的弟子，还老老实实站着，后面的弟子只能御剑盘旋在空中远观，越往后面飞的越高。

    层层叠叠的延伸到天边，形成倒钟形，把广场围成了罗马斗兽场一样。

    萧白四下看了眼，这些人穿着类似的蓝白相间的弟子服，男服女服只是裁剪不同，配色完全一样，密密麻麻的看起来像是天兵天将，颇为浩瀚。

    不愧是书院弟子，围观归围观，几乎没人起哄，只安静看着，秩序井然，有大家气象。

    从这些弟子的眼神能看的出来，有的男弟子，是来看传说中大河门一代天骄慕容鱼的。

    更多的男弟子，是想看传说中的天命之子……到底是何方神圣，连斩世家子弟，甚至与那位伶舟月为伍。

    有的女弟子，甚至是来瞻仰某位传说中与女魔尊结合的传奇俊男。

    想看地方天骄出丑的弟子，反倒是少数……

    由此可见，书院弟子还是颇有格局的。

    人群中央，自动让出一块百丈宽的方形擂台。

    地方不大，切磋也够用了。

    擂台中央站了萧白四人，刘长风三人，以及齐山兄弟。

    牧翔子还是第一次站上这等万众瞩目的舞台，恨不得这些人都能群起而攻之，便朝身材魁梧的齐鸣喊道：

    “人形天骄试金石？我来试试！”

    眼看要起争端，慕容鱼摇了摇头，提醒萧白：

    “我们是来访问学习的，没必要理会这些人。”

    刘长风抚须笑道：

    “慕容姑娘此言差矣，这正是学习的一部分，来了书院不露两手，又怎么能算访问？”

    玉壶对这种事向来无感，眸光寡淡如静水，便对萧白道：

    “你在这里玩会儿，我去古贞老师那里喝杯茶，你别耽误太久了。”

    别耽误太久……这话说的。

    “好。”

    萧白点了点头，装作成竹在胸，对刘长风道：

    “切磋可以，但我对当书院老师没兴趣，懒得打擂台，随便意思就行，可别把我揍得太难看了。”

    “萧天命太谦虚了。”

    刘长风摇头赔笑，皮笑肉不笑，眸子里似乎还残留着玉壶的倒影。

    心想，真是一支鲜花叉在天命上！

    不服也得服。

    慕容鱼兴致寥寥，便退到后面，盘膝坐在水滴行宫的顶上，远远看戏。

    萧白扭头看了眼，她便说：

    “我不喜欢打架，我看看就好。”

    牧翔子却自信的朝慕容鱼摆手。

    “放心，轮不到你上场的。”

    旋即，他拍了拍萧白肩膀。

    “萧兄，我代你第一个出战，保证干死这些高高在上的书院弟子。”

    萧白两手一摊，一时也不知道说啥好……

    刘长风也没吭声。

    如此，牧翔子便来到擂台中央，目光俾睨，指着人群道：

    “南海牧翔子在此，谁敢与本天骄一战！”

    齐鸣兄弟一脸懵，完全不想与牧翔子打。

    这时！

    人群中，一人站了出来。

    身形伟岸，抱着长剑，头扎着学生道髻，穿着不合身的弟子服。

    忽然抬手，只隔空一掌——

    砰！

    一道虚空结印的掌力拍出，给牧翔子震退十丈之外，吐血倒地。

    牧翔子翻身而起，忍痛捂着小腹，感觉蛟丹丹壁差点被拍碎了。

    “你是谁——”

    那人只道：

    “天骄试金石写错了，是天命试金石，你没有资格上场。”

    萧白看了眼，这一掌打的不轻。

    牧翔子的大乘境蛟丹丹壁，是剖开结婴之后再重组的，加上他与蛟丹融合度不高，其防御力未必比他合体境的黑金蛟丹强。

    即便如此，也不至于被人一掌打的吐血倒地……

    萧白仔细看向出掌之人。

    看似是分神初期修为，实际上竟是合体初境！

    此人隐藏修为的法印很高阶，也很巧妙，但逃不过萧白的眼睛。

    尤其气场是掩盖不了的。

    其人身材颀长，剑眉星目，那一身弟子服明显不太合身，学生道髻也扎的很勉强，与其说是书院弟子，不如说更像是书院里的某个剑道老师。

    就连刘长风看此人的眼神，都难以隐藏敬意。

    天命试金石？萧白笑道：

    “天命之子只是传说，试这个成本太大了吧？”

    那人抱着长剑，冷声道：

    “是不是传说，试一试才知道。”

    萧白可没打算与一个合体境的剑道老师切磋。

    那样会暴露出自己的底牌，后面容易被针对。

    但可以找一些弱一点的对手，试试绯月的灭灵火器，打个广告，也算对无灵界革命作出贡献了。

    于是，话锋一转：

    “若是真的，我堂堂天命之子，跟你们一群阿猫阿狗切磋，未免也太掉价了吧？起码得让李玄清剑圣来。”

    一句话反客为主。

    全场鸦雀无声，人群中明显压抑着怒火。

    萧白心想，既然要切磋，就要风风火火，不把事情闹大，又怎么能吸流量打广告呢？

    他双手抱胸，傲气的很，只道：

    “所以，我不会接受无名之辈的切磋，尤其是隐藏实力和身份的懦夫。”

    那人沉着脸，进一步收敛气势。

    “我是裴家人。”

    旋即，又一位蓄长须的年轻弟子，从人群中走了出来。

    “我是南门家人。”

    齐鸣也跟着说道：

    “我姓齐。”

    三人遂站在一起。

    中间那自称裴家人的剑道老师，紧盯着萧白道：

    “现在，有资格了吗？”

    裴家，南门家，齐家……

    萧白懂了。

    “原来是受害者联盟！”

    “看来，你们不止是来切磋的，还想公报私仇？”

    “好吧，我们天命之子也不是什么魔鬼，我理解受害者家属的心情，与书院弟子切磋可以，但下手别太黑。”

    刘长风松了口气，忙放话道：

    “切磋交流，莫要杀人，别的什么招都可以用。”

    萧白也没在意，书院里暂时还没有能杀他的人。

    婴孩齐山爬在齐鸣肩上，指着萧白道，奶声道：

    “鸣弟，把他头摘下来，让他也体会掉头之痛！”

    萧白耸了耸肩道：

    “我说齐监宗，你怎么连心智也变小孩了呀，砍你脑袋的是伶舟月，不是我，有种你去找她呀！”

    “——妻债夫尝！”

    齐山目眦尽裂，歇斯底里的喊。

    其弟齐鸣，随即肌肉暴胀，转眼化为一丈高的禸坦巨人。

    萧白有些诧异，这人名叫齐鸣，却是个体术强者，比齐山强的太多了。

    齐鸣目如激电，紧盯着萧白，忽然双掌一合。

    大概是因为听到萧白杀了裴南烽的消息，不管萧白有没有帮手，身为元婴巅峰的齐鸣感觉不太保险。

    于是，又强开了婴象。

    一身肌肉坦克，包裹着熊熊燃烧的黄色婴象。

    在萧白看来，像是个超级赛亚人！

    双掌一合，八臂齐出。

    “万象天魔！”

    萧白不给他开大的机会，抬手就是隔空一掌——

    砰砰！

    稀薄的剑气凝成巨掌。

    剑气喷薄响了一声，巨掌拍在超级赛亚人身上，又响了一声。

    齐鸣还没反应过来，刚伸出来的八臂，瞬间被震断。

    双眸一滞，人被震飞百丈之外。

    把书院的校友石碑都给震断了，将婴孩齐山给埋了。

    婴象熄灭，齐鸣肋骨尽断，五脏六腑全被震碎，禸身被震的快要重组……

    青石地板被震碎，内圈战地的围观学生几乎全被震倒在地，人都麻了。

    只有少数元婴修为以上的强者，才能勉强站住，一脸惊讶的盯着萧白。

    “下一位。”

    萧白的意思是，有请下一位受害者上台。

    他没想到齐鸣这么不禁打，一掌就成了这样，他连加特林还没用上呢。

    也许，是自己变得太强了……

    围观的弟子们傻眼了。

    这家伙元婴初期怎么这么强？

    刚才的灵压只有元婴境，并没有隐藏修为，剑气也极为稀薄，丝毫不见澎湃之力，为何有这等力量？

    这种剑气便是他的天命之力？

    不远处。

    水滴行宫光滑的顶上。

    牧翔子与慕容鱼盘膝坐着，都是一脸看戏的表情。

    “萧兄现在变这么强了吗？”

    慕容鱼道：

    “你难道不知道，三个月前，他只是个凡人么？我好奇的反而是，为什么他的升阶速度放缓了……”

    牧翔子一脸诧异，想了想道：

    “说明双休终有极限。”

    慕容鱼道：

    “按理说，那位女魔尊起码能让他达到分神以上。”

    牧翔子听的格外羡慕，只道：

    “也许是怀孕了吧？鬼知道。”

    擂台中央。

    刘长风的脸色难看，忙跑去齐鸣倒地之处，检查破碎的石碑。

    他试图恢复原状，但剑气自带的诡异震力把石碑震成了齑粉……

    石碑几乎没有修复的可能，刘长风只能事后向学校申请重建。

    而他是这场擂台的裁判，没有提前提醒参擂者，眼下出了这种事，书院很可能要扣他的工资。

    他苦着脸，没有说话

    裴家剑客看向南门家的年轻人。

    这人也有分神境修为！

    年轻人心领神会，一步踏出，出现在了擂台的废墟上。

    “萧天命，你且试试南门剑法！”

    说着，长须年轻人突然拔剑，剑尖指向萧白，脚底一动，剑尖光芒一闪。

    一道剑气嗖的发射出去，直接打在萧白匈口！

    全场鸦雀无声。

    这家伙把剑当枪使了属于是。

    萧白低头看了眼，衣服破了点，皮肤也被打红了，好在没有受伤的地方。

    他硬抗了一道分神境的剑气！

    有轻敌因素，也有可能是真的没有反应过来。

    萧白心想，自己好歹是拿剑柄发射灭灵弹的。

    大部分人，也是通过劈砍的动作来释放剑气。

    这位南门后人，竟直接拿剑尖对着人喷，确实打萧白一个措手不及。

    “什么鬼剑法！”

    那南门家的后人也吃了一惊。

    要知道，这一招他每次都是百发百中，屡屡重创对手。

    见萧白无碍，他直接端起剑，对着萧白一顿疯狂扫射。

    “我看你能扛到几时！”

    萧白一看，失去了突然性，这种剑法也就不足为虑了。

    以他的防御力，完全可以通过黑金蛟丹硬抗这些濆薄的剑气。

    不过，萧白还是身形一闪，避开了剑气。

    从空中掏出绯月让他推广的那台加特林！

    端着枪管，与南门后人的长剑剑气对喷。

    在灭灵炮弹的爆炸干扰下，南门后人的剑气被严重的吸收、干扰。

    南门家后人的身体连续中弹，虽然还穿着甲衣，丹田没有受伤，但灵气却被灭灵弹一步步的封锁，吸收……

    眼看快撑不下去了，他身形一闪开溜了，准备迂回袭击萧白后方。

    结果，密密麻麻的集火灭灵弹，快速追踪上去，无论南门后人在空中如何闪转腾挪，还是被满天的灭灵弹追上、包抄。

    像是被一群毒蜂围成了巨大的蜂窝球状。

    然后……轰！

    一朵绚烂的烟花，在空中爆开！

    焦糊的南门后人从天落下，头下脚上倒插在废墟里。

    丹田倒是没受伤，但是耳朵被炸穿了，全身烧焦，散发着烤肉的香味。

    萧白举着加特林，来到他身旁：

    “这只是阉割版本的灭灵弹，如果是完整版的……你已经被炸死了哦。”

    南门家的后人翻身而起，一身焦糊的指着萧白喊——

    “你作弊！”

    “有的人用剑，有的人用铳，大家都是用灵器，算什么作弊？

    这样说着，萧白举着加特林，在废墟之上炫耀似的绕了一圈。

    一边朝围观的书院弟子们介绍：

    “这可是寒武国最新上市的全自动连发锁定灭灵铳，炼气修为或是贴符启动，无需人工控制，集火自动射击。”

    “这是顶配版本的，价格可能贵了点，但后续还有更低配置的……喜欢的可以去寒武国朝歌城预定、购买哦！”

    “还有这台高阶水滴行宫，我刚乘它闯入书院上空，速度快，灵耗低，全自动驾驶，水陆空和深渊全地形、全天候飞行，可乘四人，实乃居家旅行、杀人逃命必备行宫。”

    围观弟子们都听懵了。

    但仔细看去，这些灵器确实非同凡响，与道盟灵器完全不是一个风格的。

    刘长风沉着脸不说话。

    裴家剑客听不下去了，总感觉自己成了棋子，被这位萧白给耍了。

    “你来书院是做推广来的？”

    萧白点头，一本正经的说：

    “不然我会跟你们一群阿猫阿狗打架吗？想想也不可能啊，我堂堂天命之子，分分钟百万上下，不打架。”

    “找死！”

    裴家剑客这就要动手拔剑！

    “慢着！”

    萧白没有打算跟合体境打，那样会暴露出很多底牌，后面容易被针对。

    这三人说是受害者联盟，但连合体境的老师都不要脸的出场了，显然是有家族在背后撑腰，也许是为了试探他也说不定，真正的敌人可能还在后面。

    倒不是一定怵合体初境的强者，只是他不能显得太强，否则搞不好真有大乘境的强者铤而走险，在他访问期间暗中亲自下手，那可就不好了。

    这样想着，萧白指着裴家剑客。

    “我只说与书院弟子切磋，你一个合体境的剑道老师也想冒充学生吗？你脸呢！”

    你——

    裴家剑客脸色一僵，强作镇定。

    “剑道老师怎么了？老师比天命之子还大么？何况我是裴家子弟，你杀了我的族弟，找你切磋切磋不为过吧？”

    萧白打死不从，拿嘴遁继续喷：

    “你要搞清楚，你的族弟裴南烽可是个长期凌辱圣女的叛道之人，我杀了他也是为民除害，何况，杀他的也不止我一人。”

    萧白说的话气人，但隐隐也展现出不想与合体境为敌的一面。

    裴家剑客厚着脸皮问：

    “萧天命这是怕了？”

    萧白冷声道：

    “我堂堂天命之子会怕你？我虽然是来书院学习的，也给了南门家与齐家的弟子切磋机会，但我与齐监宗和南门昇只是起了冲突，裴南烽可是亵渎圣女之人……裴家人没有资格与我切磋。”

    “你——”

    裴家剑客眸光如剑，寒芒四起，握剑的手微微澶抖。

    “当然，想切磋也可以。”

    萧白补充道。

    随即，又从纳戒里取出了全功能偃偶，璇姬。

    “这位是我的偃偶，琴棋书画样样精通，如是谁能在这几样胜过她，我便与你切磋。”

    围观弟子看傻眼了。

    女偃偶五官很漂亮，一身出尘脱俗的仙子打扮，清纯中透着娇滟浴滴，与真人无异。

    一直安静看戏的书院弟子们，也跟着起哄了。

    裴家剑客看了眼。

    只觉这偃偶灵纹复杂了点，外形做的逼真，并无特异之处，区区偃偶，智能低下，琴棋书画还能比专业的书院弟子强？

    “此话当真？”

    萧白点点头。

    “当然。”

    裴家剑客道：

    “书、画、琴毕竟是艺能，虚无缥缈，未必能分出高下，比棋艺如何？”

    萧白道：

    “可以。”

    裴家剑客忙唤身后弟子：

    “去叫几个棋院弟子来！”

    “是。”

    很快，棋院听到有美女棋手，兴冲冲的来了几十个男弟子。

    裴家剑客挥手间，在废墟之上重造一座洸滑的石台。

    璇姬看了眼萧白，朝众弟子盈盈一笑，欠身坐在了石台前。

    棋院弟子们争先恐后的坐在她的对面，摆出棋盘取出棋子。

    “璇姬姑娘，请指教！”

    一个时辰过去了……

    棋院弟子们大汗林漓。

    这些弟子们嘴上说请指教，心里其实是想指教女偃偶的。

    然而，他们真被指教了。

    都是修真者，下棋很快。

    但偃偶下棋更快。

    璇姬以超快棋连战九人，无一人支撑到残局，皆中盘投子认输。

    萧白摇了摇头，朝众弟子道：

    “我还以为，书院代表了天元大陆的才智巅峰，结果竟被一个偃偶横扫棋院，我看你们不过是些糙汉子，一群乌合之众，别叫书院丢人现眼了，不如改名叫武道院算了。”

    棋院弟子们被喷的怒目而颤，却又无话可说。

    萧白继续道：

    “武力是蛮人，人类可不是靠蛮力战胜域外天魔的。”

    “人类真正的文明是科学与艺术，这方面，还得看我寒武国，大家喜欢璇姬的话，可以去寒武国订购哦。”

    “除了琴棋书画，璇姬还有一些能消除寂寞的本领。”

    “如果不喜欢璇姬的外形，还可以定制其它的类型。”

    围观弟子们听的面色凝重，心驰荡漾……

    这寒武国到底什么神仙地方？

    甚至连愤怒、耻辱的棋院弟子们，也对璇姬动心了。

    刘长风恼羞成怒。

    裴家剑客沉着脸，道：

    “你这登徒子，把书院当成什么地方了！”

    不等萧白答应与之切磋，突然一剑拔出，抬手劈向萧白。

    剑芒一闪，刷拉——

    合体境的剑气瞬发及至，落在了萧白身上。

    萧白瞬间化为漆黑铁人，全自动装甲护身，防住了剑气。

    这是绯月给他逃命用的，在逃命之前，防御力也足够强。

    他趁机向众人介绍产品：

    “大家看到了吗？这也是寒武国的护甲灵器，可以轻松抗住合体初境的一击……比道盟护甲便宜耐用，最重要的是，它不需要灵力驱动，无需频繁的充灵，炼气修为就能轻松驾驭，心动的话赶紧去寒武国预定哦！”

    全场鸦雀无声，瞠目结舌。

    这种场面真没人见过……

    围观弟子们看呆了，本以为城里人教训乡巴佬，结果反被教育了。

    眼下，书院脸都没了，本来准备下场斡旋的领导们都不敢冒头了，只有裴家剑客与刘长风两个老师，顶着无数目光，脸上火辣辣的疼。

    萧白随即撤去护甲，也没再追究裴家剑客的偷袭行为了。

    毕竟，这家伙身为剑道老师，能拉下脸袭击他，背后定然是裴家、南门家和齐家，联合试探他。

    看来，此行不会太平了……

    不远处，水滴行宫上，牧翔子也震惊不已，长叹一声道：

    “差点忘了，他还是寒武国当朝帝君，真是为国操劳啊。”

    慕容鱼皱着清眉。

    “这些武器未免太危险了吧……真敢有人买吗？”

    牧翔子道：

    “也许，萧白是想卖给天元城以外的地方，比如我南海牧家就很想买！”

    ……

    书院很大，比朝歌城还要大。

    古贞老师的蝶园，在书院西南边的一个不起眼的山坡上。

    整座山坡都是他的养蝶之地，除了做研究，也盛产蝶蜜。

    就算退休了，她偶尔也会提拔几个天赋异禀的女学生，当她的助理。

    山坡东边斜坡上，一片花海中，坐落着一座藤蔓覆盖的木屋。

    木屋看起来不大，其实是因为大部分被藤蔓覆盖了，以及还有很大一部分在地下。

    木屋顶上的花园阳台。

    藤木桌前。

    披着一身素白麻衣的古贞老师，正在陪玉壶喝茶。

    玉壶端起蝶蜜茶，肩上落满彩蝶。

    这种久违的感觉，让她的思绪瞬间回到了百年前。

    二人的关系有点复杂。

    玉壶是人类时，她是古贞的老师。

    玉壶是半妖时，变成古贞的学生。

    又双双是妖盟的内应……

    两人都忠于妖盟，却又不止忠于妖盟。

    都不忠于道盟，却又在道盟共事。

    古贞老师一脸书卷气，看起来比玉壶更像个老师。

    但她知道，玉壶的研究天赋远在她之上。

    “刚拒绝书院邀请函没多久，你怎么突然来本部了？”

    玉壶轻抿了口蝶蜜茶。

    “我来散散心。”

    古贞等了好一会，也没见到萧白的身影。

    “萧白呢？”

    玉壶莞尔笑道：

    “你想他？”

    古贞眸光微动。

    “你胡说什么，我以为你带他来有要事。”

    玉壶这才说道：

    “他在书院处理一些琐事，等会就来了。”

    古贞很了解玉壶，如果没有重要的事，这女人是绝对不会走出丹房的。

    “你肯来天元城，一定是研究有了新的进展。”

    玉壶放下茶盏

    “也许，我们应该偷偷关闭那个武器了。”

    古贞摇了摇头。

    “可惜，那武器已经与人融合，变成了人类，我们无法再关闭了。”

    “好在，罗天大主裁还没完全重视这个武器，只作为一项备用方案，让那孩子自由成长，在他看来，道盟不可能弱到需要用这种武器的。”

    玉壶清眉微蹙，道：

    “那武器足以影响天命的格局，他不可能不重视，也许有人盯着他，也许他还有更大的阴谋。”

    “毁灭全人类的计划太过激进，存在不可预知的风险……我带萧白来，是想看看有没有别的方案。”

    古贞心中一惊。

    “怎么，结了婚之后，连你变得温柔了？”

    玉壶眸光平静，不再寒暄，直言道：

    “我这次来，是想见红毒蛇……本人。”

    古贞略显警惕：

    “红毒蛇大人的身份是绝密，有什么话你可以对我说。”

    玉壶嫣然一笑：

    “你能代她与男人双休么？”

    古贞：

    “你……”

    ……

    天城区。

    天道宫。

    天道宫是道盟本部所在地。

    与监道宫外形、结构相仿，尺寸高了百倍而已。

    天道宫是天元大陆最高点，比大荒里最高的山峦还要高。

    一共九层，每一层足有千丈高，都是一个小世界，内设有传送阵。

    有的封闭，有的敞开，里面有高阁楼宇，有花园假山，看起来是楼，其实是半山半楼。

    顶层，是露天的。

    这里白云悠悠，飞鹤阵阵。

    飘渺的云中，有一座高台。

    台上有山，有水，又有田。

    整齐的畦田里，有三两个造型古朴的人形偃甲在自动劳作，插秧，耕田，收麦，种菜……

    偃甲上散发着淡淡的青光，立着三两鸟雀，发出木件转动时的吱呀响声。

    山上青竹与古松杂生。

    山顶，还有一座道观。

    很古朴的四合道馆，中间种着一株不知有多少万年份的桃树，树干如盘龙虬结，没有叶子，只有花。

    奇怪的是，花一直在落，却怎么也落不完……

    桃树生长在一碎裂的石碑上。

    白色的碑文被打乱，又诡异的重组在一起。

    有一妙龄女子端着两杯热茶，自北观内徐徐走出。

    女子五官、身材都很完美，飘然欲仙，不可方物，就是姿态和动作略显僵硬，不像人类。

    这，是个女偃偶。

    “院长，茶来了。”

    女偃偶将茶水端向了，两个在桃木下对弈的老者。

    一个黑发。

    一个白发。

    黑发老者身穿灰色长衫，手持着蒲扇，五官干瘪，身材瘦小，眸色灰暗，给人一种行将就木的错觉。

    但这老头精的很，那看似干涸的眼瞳，却暗暗在一旁端茶观棋的偃姬身上瞎转悠。

    老者正是书院的院长——

    老夫子。

    他还有个身份，道首。

    也就是道盟第一人，人间最强者。

    不过，他更喜欢别人叫他院长，而非道首。

    他，已有百年未踏出顶层一步了。

    “你又输了。”

    道首叹息道。

    棋道上的独孤求败，并不能让他感到一丝快乐。

    与之对弈的是一位，白发老者。

    白发苍苍，仙风道古，就是精神有些萎靡。

    “我早说了……仙人的棋术并不比凡人强太多。”

    道首摇扇道：

    “我才不信。”

    “尽管只略窥一二，但碑文中明明蕴含了某种算力。”

    “碑文来自仙界，仙人怎么可能会输给我一个凡人？”

    白发老者哈欠连天，投子认负，不想再下下一盘了。

    “也许是下棋太无聊了。”

    道首却还不依不挠的说：

    “就像钓不上去鱼会无聊，下棋不赢又怎么会有趣呢？加油，你就快赢我了，这样你会快乐，我也会开心。”

    白发老者长伸懒腰，长叹道：

    “我应该出去走走的。”

    道首撇撇嘴。

    “罗天把道盟，把整个人间都打理的井井有条，你没什么好巡查的了，不如赔我下下棋，也许就悟了大道……仙人也不是终点吧？”

    白发老者道：

    “你应该知道，我留在人间，并不是巡察的……而是为了保护某个天命之子。”

    道首笑了笑。

    “七个天命之子联合起来就能杀死那个该死的终极天魔……哈哈，仙界也相信天命游戏吗？”

    白发老者反问道：

    “你该不会以为，天命之子是人间之力吧？”

    道首耸了耸肩，摇头道：

    “那属于自己打自己了。”

    白发老者忽然脸色一沉。

    “注意你的言辞，道首大人。”

    道首根本不听他唬人。

    “你装模作样倒与你的棋路很像，你该不会以为，我不知道你有一个分身在人间潇洒吧？”

    白发老者板着脸。

    “我早说了，我有保护天命之子的任务。”

    道首：

    “天命之子还需要保护吗？”

    白发老者：

    “第七天命被融合出来了。”

    道首：

    “算是……喜事？”

    白发老者：

    “是喜事，但第七天命融合的过程不太寻常，被一个毫无背景的凡人给摘桃了……连仙界也没查出此人身份。”

    道首：

    “哈哈……也许是真正的域外之人也说不定。”

    这时。

    偃姬又机械的走过来，对道首道：

    “院长，大事不好了。”

    道首轻摇蒲扇：

    “我不是叫你没事别来烦我么？”

    偃姬道：

    “您的棋院被一女子横扫了，无人战胜她，更无人能坚持到残局，皆是中盘投子认输。”

    道首眸光一沉，逼视着偃姬的木讷的双眼，板着脸道：

    “没看我和巡察使大人下棋吗？下次这种小事不必告诉我。”

    “是！”

    偃姬转身离开。

    眼神忽然变得深邃而杏奋。

    旋即下山，机械的轻摇着蒲扇，直奔书院。

