    最高评议会把打击长山郡作为第一要务，不仅仅是仇恨驱使，还是利益驱使。

    由于和秦氏集团的敌对关系，粮食盛宴他们可是没能分到一杯羹，而长山郡可是刚刚从石州掠夺了一大批粮食回来了。

    如果能把这些粮食捞到手，那可是一笔巨款。

    再加上长山郡从石州中掠夺回来的财富，那就更让人难以想象了。

    这么轻易就搞到了这么多钱，早就让评议会上上下下无数人眼红不已了。

    更何况还有长山钢铁厂和疼里巴巴公司这两个可以源源不断地赚取巨额利益的摇钱树，一个月接近四十亿的收入，简直让人疯狂到心理失衡。

    凭什么？

    你这个小小的郡，赚钱速度凭什么比我们偌大一个评议会还多。

    长山郡就那么点官员，肯定个个吃得脑满肠肥。

    一想到他们辛辛苦苦好不容易爬到这么高的位置，从早到晚忙忙碌碌，一不小心遇见几个刺头还会扎破手指。

    而长山郡的人只用躺着比他们过得还要滋润，这些人心中就充满了无穷的嫉恨。

    因此，总长大人刚一调转船头，底下无数饿狼就蜂拥而至，迫切地想从长山郡身上扯下一大块肉来。

    灰衣教团是其中行动最快的。

    他们通过层层关系，成功把他们的主力部队调到了归州，再翻过太虚山脉，就可以攻击到长山郡的腹地。

    教长德罗已经承诺了，只要他们击倒长山郡，就把长山钢铁厂里飞剑车间的全部利益封给他们。

    这可是每个月近三十亿的巨额收入啊。

    灰衣使们兴奋不已。

    他们站在一座山峰上，向下望去。

    清亮的月色下，大批面色麻木的灰衣人正沉默地在山间赶路。

    灰衣人是巨人的减配版本，如果不计算人源的价格，一个灰衣人的成本只要十万块，且对人体的素质要求很低。

    评议会曾经以实验新的医疗技术、无偿治疗癌症的借口，骗来了大批癌症患者，以30%左右的成功率，把他们全部改造成了灰衣人。

    癌细胞不能在灰衣人的体内环境生长，对他们而言是最好的人源材料。

    对外则宣布技术失败病人死亡。

    虽然引发了诸多质疑和攻击，但由于白纸黑字签了协议，最终也只是罚酒半杯，平安渡过。

    那一次，评议会直接获得了多达一万八千人的灰衣人部队，而总开销仅仅只有十八亿，平摊下来就是每个灰衣人的成本只用了十万元。

    可以说是相当廉价了。

    灰衣人思想麻木，只听命令，无惧疼痛，无惧生死，经过训练之后战斗能力不俗，皮肤表面还有角质层和几丁质一样的结构。

    再配上专用的防弹衣，简直是超级士兵。

    而且，灰衣人对于“天使”药剂的耐受程度很高，能服用大量这种超常规的强化剂，使他们的战斗力再翻数倍。

    这么强大而廉价的部队，之所以没有大批量生产，是因为帝国对人口的管控加强了，帝国皇帝专门推出了一项法案，规定医学临床实验招收自愿者的流程必须规范且有监督。

    这直接导致人源成本大幅度攀升。

    成本一高，灰衣人就基本没有价值了，还不如去生产巨人。

    灰衣教团的预算越来越少，很快成为评议会中最穷的部门。

    所以，这一次打击长山郡的行动，灰衣教团跑得比谁都快。

    他们调动了多达一万两千人的主力部队，准备从腹地直插入长山郡，杀死他们的人民，摧毁他们的秩序，将他们的建设成果全部毁灭。

    以此动摇那个小狗崽子的统治基础，造成.人道主义灾难。

    然后，评议会就有办法扳倒长山郡，瓜分这一大块肥肉。

    灰衣使们志得意足，信心满满，并不惧怕长山郡中可能存在的超级特战体。

    因为教长德罗已经分析出了他的所有能力，深入挖掘出了他的一切战术，制订出了完美的击杀他的办法。

    哈哈哈。

    灰衣使们得意地笑着。

    只要你敢出来，就将成为我们功勋中最耀眼的奖章。

    我们终将成为评议会中的中流砥柱。

    ——

    长山郡。

    新镇。

    长乐区。

    一间简陋的小屋的内。

    林文楞在原地。

    在他眼前，仙气缭绕的法术列表上，新的法术如同针一样刺着他的双眼。

    【仙女下凡】：无品级法术，召唤仙女下凡，消耗81000%元神，魅力越高，消耗越低，以此世时间，持续十分钟。

    林文呆立当场，几乎不敢相信自己的眼睛，直到反复看了一百遍才确认他没有眼花。

    真，真的可以召仙女了！

    哇哈哈哈哈——

    巨大的狂喜如同海啸一般把他淹没了。

    我能召仙女了！

    那岂不是说“仙女之衣”这样的坑货有用了？

    我特么的把所有运道一用，再和仙女双修，修为会不会立刻爆炸？

    不说道祖，至少给个金丹吧。

    那你们这群渣渣，我不挥手就灭了？

    哇啊哈哈哈！

    林文笑得脸上都快开花了。

    只是，高达81000%元神就像是贪婪丈母娘的彩礼一样，是横亘在他和仙女之间的障碍。

    但没关系，法术说明上清清楚楚地写着魅力越高，消耗越低。

    我特么几百个加魅力的“运道”，不信降不下来。

    狂喜之中，林文立即使用了“仙女之衣”。

    下一瞬间，白衣似雪，素裹如银，裙裾如花，林文婷婷玉立，变成了女装大佬。

    没关系。

    因为【仙女下凡】的消耗直接降低了一半，变成了40500%。

    只要能仙女双修，女装大佬也可以接受。

    下一瞬间，“仙女发钗”“仙女腮红”“仙女罗袜”，这些存了许久的运道被他全都翻了出来。

    每使用一个，消耗都降低一半。

    当最后一个“仙子飘带”用完之后，法术消耗已经降到了632%。

    再加上【缘之空】，就只需要316%了。

    可以承担了！

    林文直接用光了剩余所有灵气，再搭上了剩余所有元神，终于把法术用出来。

    那一瞬间，整个小屋异彩纷呈，地涌金莲，天坠白星，仙气四溢。林文张开双手，盛装站在屋中，只等天上掉下来个林妹妹，扑入他的怀抱。

    然而，异象消失，金莲飞散，白星消隐，他的仙女妹子还不见踪影。

    不是吧？

    法术我用出来了啊。

    灵气和元神都耗空了，总不会还有失败几率吧？

    林文习惯性地去摸后脑勺，却摸到了一手轻滑。

    扒到眼前一看，一手的青丝，柔滑轻顺。

    一松手，青丝顺着手滑下，一丝分叉结团也没有。

    林文头上缓缓飘出一个问号。

    他感觉有些不对劲，一股不好的预感袭来。

    两步走到镜子前，当镜中人出现的一瞬间，林文如同雷劈一样，呆立当场。

    镜子中，一位绝世仙女俏然站立，只见她肌肤莹白，如羊脂净玉雕琢而成；眼眸清幽，清澈恍如秋水；头戴金钗，脸有微红，一头乌黑的青丝自然披散在胸前与背后。

    她一袭雪白的长裙，身后飘带无风自起，环绕飞舞，身周仙气隐隐。

    风华绝代，气质超尘，好似随时会羽化登仙而去。

    林文像傻了一般，痴痴看着镜中之人。

    她绝美到不真实，明明就在眼前，在一间简陋的屋里，却仿佛身处仙界，恍若瑶宫。

    林文从梦幻之中回过神来，顿时整个人都要气得裂开了。

    我要仙子小姐姐下凡和我双修，不是要自己变成仙子小姐姐。

    那还怎么双修？

    自修？

    这法术是特么的坑吗？

    说好了召唤仙女下凡，我衣服都穿好了，结果就这样下凡的？

    林文咬牙切齿，恨不得把系统扯出来打爆，而镜子的美人眉头微蹙，贝齿轻咬，轻嗔薄怒，让人心疼无比，怜惜无限。

    也更让林文出离愤怒了。

    有什么能比他心仪已久的美人竟是他自己更加让人抑郁的呢？

    有。

    林文很快发现，他全身灵气磅礴，念头流转之间，庞大的神识扩展开来，天地仿佛一面透亮的镜子，虫鸣，鸟叫，蛙蛤，一切都瞒不过他的感知。

    念头一动，瞬间已于旷野之外。

    明月高悬，四下无人。

    一袭白衣俏立于夜空之下，月光如雾，美人如梦。

    林文如伞兵。

    我就擦了系统他祖宗！

    这是真的仙子！

    法力无边的仙子！

    这要能双修我只怕当场金丹化神一起破了！

    更加让人生气的，这是个剑仙，所有法术都是剑术，他想趁此时间白嫖几个法术都不行。

    只能玩剑。

    林文念头一动，剑气横空而过，寒光照彻天地。

    即便只是隔空而过，大地上依然犁出了一道数百丈长的巨大剑痕。

    是很厉害。

    但是，特么的，十分钟以后就没了啊。

    不，现在只有七分钟了。

    我现在赶去屠杀秦氏集团也来不及了。

    我特么……

    就在林文五内惧焚时，怀中的电话响了。

    林文掏出电话，按下接听键。

    这一幕如果有人能看到，绝对会精神错乱，一位仙气盎然的女剑仙，白衣长裙似雪，飘带仙气似雾，于在半空之中，静立于月光之下，如梦似幻。

    结果她伸手掏出一个大哥大似的卫星电话，放在耳边。

    “林文！”

    是秦落霜的声音，语气很着急。

    “我在南方山脉的布置巡逻特工发现了大批敌军，他们正在翻越山脉，向长山郡的腹地冲来。这是评议会的灰衣军团，至少有一万人，那是一群生化怪物，他们是来毁灭长山郡，逼你下台的，你一定要想办法拖住他们，我立即集合郡内的所有特工……”

    林文笑了。

    “不用了。”

    “为什……你是谁？”

    但林文已经挂掉了电话。

    神念一动，感知立刻冲塞天地，万物如镜的感觉又来了。

    目光稍偏，一眼就看到正在山脉中移动的大部队，他们面无表情，神色麻木，全套灰衣，仿佛僵尸部队一般。

    山峰上有几个活人，面孔丑陋，神色贪婪，欲望流溢而出，让人作呕。

    其中一人喊道：“带上战术目镜，敌人有闪光！”

    “所有武器，换穿甲弹！普通子弹打不穿敌人护甲。”

    “带上声波探测仪，避免敌人使用烟雾弹，那怪雾不能隔绝声音。”

    “侦察系统准备！避免偷袭！”

    “分散，分散！”

    “双倍剂量，服药！”

    一人挥手下命：“进攻！进攻！摧毁所有能看到的一切！”

    哼！

    找死。

    磅礴的灵气疯狂运转，绝美的身形化作了利剑，破开了长空。

    不到一分钟，就跨越了这五十六公里的路程。

    月光也照不透的山脉中，漫山遍野的灰衣人正如潮水般涌下来，他们目色血红，青筋暴露，像一大群妖魔。

    在他们的前方不远处，正是在安宁中沉眠的上溪镇。

    “妖孽！”

    一声清丽绝伦的声音响彻了整个山脉。

    灰衣使们同时抬起头来，只见一袭白衣飘立于半空之中，身后是莹白的满月，脚下是一大片如雪色般的剑光。

    她于月色和雪色之间，是第三种绝色。

    “死！”

    万千剑光如雨般落下，巨大的剑气横贯山峰。

    什么战术都成了泡影，什么手段都成了笑话，灰衣使们做了这许久的梦，转瞬之间就破灭了。

    无法理解的剑光横扫了所有灰衣人，将这些可怜的灵魂从麻木的囚笼中解救出来。

    他们特质的防弹衣，他们引以为豪进化的几丁质，纷纷被斩断破裂。

    他们的反击连笑话都算不上，只是灰尘的摆动，蝼蚁的挣扎。

    一个灰衣使被剑光斩断了手臂，他的通讯器掉落在地上，而他的同僚们早已身首异处。

    他摔倒在地，看着他们的心血像麦子一样倒下，他们理想像泡沫一样破碎，饱含悲愤地喊道：“为什么？这是为什么？”

    剑雨之下，绝美的仙子从天而降，伴随她而来的还有一道巨大的剑光，直劈入他的胸膛，把他劈成了两半，剑光深深地插进山壁岩石之中。

    “因为蠢。”

    一个超尘脱俗的声音淡淡地说。

    万千光华散落，雾化一般的月光蒸腾而起。

    伴随着这烟光云雾，绝美的仙子离开了这个世界。

    只剩下了一个青年男子。

    林文。

