    乱轻能够如此之快的做出决定，项宁也没想到，但是当乱轻说出理由的时候，项宁也算是明白了。

    那确实是，若是说山海界重回洪荒宇宙，那么最能接受白泽一族的，除了人族，没有其他。

    在人族这边，白泽作为瑞兽，没人会讨厌，甚至巴不得你来，而在域外，这种特殊能力的神兽，甚至可能会成为他们饲养的宠物，乃至是被抓去研究。

    与其如此，为何不呆在地球，而且这里有昆仑山深处埋藏了三千万年的灵气，这里的环境是最合适的，没有其他的选择。

    白泽不是其他神兽，战斗力强悍无比，虽然也不弱，但他们本质上就是不喜好战斗的种族，而且因为他们的特性，也很少有人敢对他们做什么，毕竟那样的人，不是倒霉透顶，喝水都能塞牙缝，就是出门要小心，就算多在深山老林都可能被天外陨石给砸脑袋。

    白寒点点头，说的也有道理：“我觉得最重要的是，地球上的人确实能够帮助我们的提高心境修炼，特别是那些大洋马，就算不开启心境定力差点的，都能被吸引过去。”

    项宁：“······”

    他之前为什么就没发觉眼前这头白泽居然是如此的不正经，不过也问题不大，项宁能够感受得到对方只是开玩笑而已。

    乱轻没好气的白了他一眼，这算是在外面学滑溜了。

    不过也能理解，她这个弟弟，虽然爱玩，但是很有分寸，也有自己的小聪明，不会真被影响，而乱轻放任的目的也是为了未来打算。

    白寒作为先驱者，先摸清这个世界的路数，明白这里的规则，到时候白泽一族入住的时候，也能以最快的速度适应这里。

    乱轻比谁都明白，当久居深山的他们回到这繁华的世界之后，是很容易被这个巨大的染缸所侵染的。

    花花世界迷人眼啊，想要做好，还真得这个小子来做。

    项宁深以为然的点点头，那确实，这种看起来不着调玩世不恭的样子，其实心理跟明镜似的。

    “好了，看你这样子我也放心了，你继续玩吧。”乱轻拍拍他的脑袋说道。

    白寒嘿嘿一笑道：“那不叫玩，叫修炼。”

    说着他就朝着下面跑去，之前他莫名其妙的被项宁一下子抓上来，那两个大洋马可吓坏了，以为是遇到什么鬼了。

    不过白寒刚一落地，乱轻的声音便传了过来：“哦对了，注意节制点，我可不想下次回来，你带了好几个孩子。”

    白寒一个趔趄，差点没摔在地上，虽然他知道这是乱轻在开玩笑的，但是他一直觉得自己的姐开玩笑开的有点烂。

    算了，不管了，他从巷子里出现，制止住刚要拿手机报警的两个大洋马。

    “哦！亲爱的白，刚刚你怎么突然消失了，吓死我了！”

    “是啊是啊。”

    白寒笑呵呵道：“这是魔术。”

    “哦！白！你居然还会魔术，能在表演一次给我看吗？”

    看着下面白寒再次回到那温柔乡，乱轻笑着摇摇头道：“小弟让你见笑了。”

    项宁摆摆手道：“我还不知道嘛，都是自家人，不过我没发现，小毛球居然还是黑心的。”

    乱轻歪了个头，项宁这一次真的是脸颊抽了一下，龟龟，这样歪头杀，可真吓人。

    他连忙摆摆手道：“没什么没什么，你就当我刚才放屁，对了，现在你想去哪里，待会我可能要回趟家把全部的坐标给推演出来，到时候我们才能前往域外。”

    乱轻仔细感受了一下开口道：“既然如此，便送我去昆仑山吧，虽然并非真正的昆仑墟，但是在那里，是世界灵气的中心，我过去的话，应该能够福泽这方世界，不过远端就有点难了，至少，这一块大陆能覆盖。”

    乱轻指了下此时他已经抵达的华夏区域，项宁笑呵呵道：“可以可以，覆盖这些也行了。”

    再者，这些本身就是洪荒文明留下的东西，能给那些西方佬一点甜头吃就不错了。

    想着，项宁直接将乱轻带到了昆仑山脉。

    “在这里，还有一位存在，至少能陪陪你聊聊这个星球的历史，它多多少少还是知晓的。”项宁笑道，他打算将乱轻安排在山脉巨龙的身边，至少不那么无聊是吧，刚从山海界出来，又要独自一人，那多无聊。

    而在昆仑山脉的山脉巨龙忽然感受到了熟悉的气息，并且好像还有一股让它感到极为舒服的气息。

    它的身躯已经在这雪山之中有好几年都没动弹过了，但这一次，山脉巨龙抬起脑袋，看向天空。

    整个山川都在震动，但好在这一处算是禁区，自从山脉巨龙在这里俯卧之后，华夏官方就直接将这里给设置为禁区了，没有人能够进入其中。

    至于凶兽，光是感受到山脉巨龙的气息，它们都得胆颤，更不可能跑过来了。

    而山脉巨龙一动，便是直接引动了血崩，而时刻观测着这里的人一个个都惊骇莫名，龟龟。

    山脉巨龙已经很久没有出现在大城市的人类视线之中了。

    现在一动，直接引动血崩，那血崩的规模，足以将一个小镇给完全掩埋掉。

    项宁和乱轻缓缓落下。

    “好久不见啊。”项宁打了个招呼笑道。

    山脉巨龙慢慢匍匐下来，哼出了两团气，然后将目光看向身旁站着的乱轻。

    “白泽？”

    “你知道？”

    “之前你不是带来过一个吗？”

    “喔喔也对。”

    “这一次来，又是何事，我跟你讲，我快被你的那些徒弟给薅光了，你不打算补偿我一下吗？”山脉巨龙有哼出两团气。

    这一点项宁还是知道的，一有什么情况，就跑来要血，虽然量不多，但那都是心头的精血。

    项宁笑呵呵道：“这不是给你带了个伴吗？至少能够聊聊天，不至于那么无聊是吧。”

    “你个小子，先管好你的徒弟们再说吧，在外面打生打死的，也没见你出面。”山脉巨龙嘴上如此说，但目光就没从乱轻身上移开。

    倒不是它见色起意，而是乱轻身上所散发的祥瑞，对它来说也是有很大的益处的。

