    如果说什么庭审最激动人心，转折与起伏，永远是最激动人心的。

    而今天的庭审，无疑就是一个激动人心的典范。

    开庭之前，所有人都觉得这个案子已经板上钉钉了。

    石欣荣杀人，无可辩驳。

    可刚一开庭，随着相关人员的介绍，大家才知道了事情的起因。

    一个霄城国的商人，竟然来青松王国大放厥词，还鄙视当地守备府。

    这就算被打死也是活该啊。

    一下子，石欣荣的形象就高大了起来。

    而紧接着，面对守备府提出的优待，在推官府同意的情况下，石欣荣竟然自己拒绝了。

    理由非常正面和阳光。

    因为我是军人，所以我不需要任何优待。

    我的所做作为，皆是顶天立地。

    听到石欣荣的理由，在场所有人都觉得肃然起敬。

    对石欣荣原来的轻视和谩骂，霎时间消散无形。

    很多人甚至都有垂泪的冲动。

    多好的一位武将啊，竟然要为杀了一个霄城国的人而背上罪孽。

    还要面对牢狱之灾，想想就让人痛心疾首。

    可谁都没想到，这还不算完。

    在拒绝了优待之后，面对郑元恺推官咄咄逼人的诘问的时候，石欣荣竟然当庭否认自己的罪行。

    霎时之间，整个庭审现场炸了。

    “他刚刚说什么玩意？冯老哥，我没听清。他是说他无罪吗？”

    “你那耳朵真的好好洗洗了，听到的是个屁话，人家说的是不认罪，不是无罪。”

    “不是，两个老哥，你们争论这玩意有啥意义吗？”

    “你个后生懂个屁，无罪，是指压根这就不是个错误，不是罪当然无罪。而不认罪，就是说，人家否认这个事是人家做的。啧啧啧，今天有好戏看了。”

    “不是，这还能这么玩的？众目睽睽，当众杀人，这有什么好辩驳的。就这都不认罪。”

    “切，我刚刚还以为这个石将军是个什么好东西，现在看来，也不过是个铁鸭子，嘴硬而已。”

    “对啊，你不认罪有个毛用，人家证据确凿，就是能给你定罪啊。这有什么好不认的。”

    “我刚刚还以为这个姓石的是个汉子，码的，我差点还哭了。什么玩意，竟然做了不敢当。真不是男人。”

    “是不是男人，不是看嘴的。”

    “看嘴，他也不是个男人。”

    一时间，大家议论纷纷。

    郑元恺大喝一声：“肃静！”

    然后响起了满堂的堂威生。

    待大家稳定之后，郑元恺这才看向石欣荣道：“你可听好了。如果主动认罪，那么自然可以酌情减轻刑罚，如果顽抗到底，未必有好的结果。”

    说着，他眼神锐利如鹰的看向石欣荣，道：“本官在问你一次，你到底认不认杀了宇力强的杀人之罪！”

    听到这话，石欣荣也目光坚定地看向郑元恺，道：“回禀推官大人，末将不认杀人之罪，而且末将也没有杀害宇力强。”

    听到这话，郑元恺也是目光一暗，脸色中，难免露出了那一丝失望之色。

    显然，也是认为石欣荣还要负隅顽抗。

    这种犯人他看的也多了，也许这些人都有闪光之处，但面对堂堂刑威，还是存着侥幸的心理，负隅顽抗。

    郑元恺还没说话，钱捕头抢先道：“石欣荣，休要胡言，你当众杀害宇力强，人证物证聚在，容不得辩驳。”

    听到这话，所有人都看向石欣荣。

    期待着石欣荣能再次爆种，说点什么。

    却见石欣荣微微一笑，对着旁边的一个少年一拱手道：“孙律，有劳了。”

    按照之前他跟孙奕商量好的，他只要表明态度就行了，剩下的事情，孙奕自然会为他舌灿莲花。

    随着石欣荣这一句话，全场的目光再次投向那个少年，所有人都等着他，看他能说出些什么。

    就连郑元恺都一改原来的样子，变得甚至有些期待起来。

    不过该做的他一样不少，郑元恺道：“那你介绍下自己，然后说说，石欣荣为什么拒不认罪。”

    听到推官问询，孙奕也不客气，他微笑温和，冲着四周就是团团一揖，然后朗声道：“在下孙奕，是青松王国，德林府明理律者堂的初级律者。

    在本案当中，我是嫌犯石欣荣的辩护律者。”

    听到孙奕的介绍，多少对孙奕有印象的人，当下就开始微微点头起来。

    孙奕介绍的还是十分客气的，很多人都知道，他不仅是什么初级律者，别这个身份显赫的多的是，他的二星机械师，三星心理师的身份。

    就前两天，他的三星心理师考核，可是开了赌博盘口的，愣是让德林府一半的赌徒，输了个底掉。

    所以，家喻户晓，来形容孙奕，那都是客气的。

    而且最主要的原因是，孙奕很帅，是真的很帅那种，让人看了就会印象深刻的那种。

    只听孙奕继续道：“其实要证明石欣荣无罪的证明很简单。只要询问两三个证人就能知晓。”

    听到这话，钱捕头冷笑道：“信口雌黄，那你到是证明个给我看看啊。”

    孙奕听到这话，也不生气，他转向一群证人，对着其中一人拱手道：“瞿晋将军，请问在三月四号，你们聚会之前，你知道石欣荣认识宇力强吗？”

    听到这话，所有人都是一愣。

    就连被问的瞿晋也是一愣，不知道如何回答，他想了想，最后道：“这个到没有听说，应该是不认识吧。”

    钱捕头不耐烦道：“人家又不是石欣荣，认不认识宇力强，他怎么知道。你还是问问人家知道的吧。”

    孙奕微微一笑，随口道歉道：“不好意思，我可能说的不太清楚，我现在问全场的所有人，请问有人知道或者见到过，石欣荣和宇力强在今年的三月四日之前，相识相交过的吗？”

    孙奕此话一出，在场人都面面相觑起来。

    孙奕说的很清楚，就是石欣荣跟宇力强在案前有没有交集的事情。

    这个大家都相互看了看，有心说有，但确实，仔细回忆起来，两人好像之前还真没有什么相交。

    钱捕头面现不悦，道：“你到底要说明什么？”

    语气中满是不耐烦，显然他有点反感孙奕帮石欣荣做无罪辩护了。

    孙奕淡淡笑了笑，然后说道：

    “很简单，要证明杀人罪成立，首先就要寻找杀机啊。”

