    柳天苍来到特护病房时，发现情况并没有想象中的严重。

    永生集团生产的公用级药剂“温泉的轻语”经过导管雾化，直接输入到柳天朗的身体里，除了脖子上五道黑紫的指痕外，看着和平日并无区别。

    “哥，你来了，没啥事。”柳天朗耸了耸肩，指了指脖子上的痕迹，笑道：

    “和一个人起了些冲突罢了。”

    柳天苍魁梧的身躯看起来像山一样可靠，他沉着声音道：

    “是学校的武道课比斗？还是在外面的私斗？”

    “私斗，蓝天街道那里。”

    “哦……”柳天苍淡淡道：

    “把详细经过跟我说说。”

    “哥，不用，这事儿我自己能解决……”

    “我是你哥，出了事我给你抗！”柳天苍瞪了弟弟一眼，接着道：

    “详细经过说清楚，我再调查一下，如果是他仗着武力欺人，我会给你出头，但如果错在咱们，你就要登门道歉！”

    柳天朗的笑意凝固在脸上，他低下头，被子里的手狠狠攥在一起。

    道歉？我，大日重工的二公子柳天朗，给一条野狗道歉？

    我呸！他也配？

    那个姓沈的，未来只有一条路，就是被大卸八块，丢到旧土里喂变异兽！

    哥哥……你真是修武修傻了！

    当柳天朗再次抬起头时，他的脸上已经又挂上了笑容：

    “大哥，不用，我们就只是武道的切磋而已，习武之人的较量，如果打了小的再来老的，那不成了笑话么？”柳天朗很了解大哥的为人，转移话题道：

    “哥，你是不知道，那个叫沈白的家伙，生命力指数才不到6！但是那双手是真的厉害……”

    “什么，以弱胜强！”果然，柳天苍眼睛一亮，一米九几的高壮年轻人，竟然像个孩子似的雀跃：

    “天朗！快说说他的战斗方式！可恶，要不是我和他差了太多级别，必须要上门请教一下……”

    柳天朗也笑了起来，眯起双眼，仔细打量大哥的脸庞。

    俊朗，英气，讨论武道时兴奋的像是个得到心爱玩具的孩童。

    那是一张与自己不同的、生活在阳光下的，没有丝毫阴霾的脸。

    熟悉、亲切，又一如既往的……碍眼。

    ……

    “要死了要死了猫儿姐。”沈白很没形象地躺在地板上，揉着背部：

    “上学的第一天就受伤，起码断了三根骨头，我觉得咱们有必要买个医疗舱。”

    “好啊，亲爱的。”黑猫小姐拿出沈白的手机打开购物商场：

    “唔……我看看，有了，最便宜医疗舱要三十万元，是现在付款么？”

    沈白：“我记得我们只有不到一万块钱了。”

    “所以呀亲爱的。”黑猫小姐肉嘟嘟的猫爪熟练地操纵智能手机，点开一个页面展示给沈白：

    “这是某个黑市明面上的网站，可以用身体换钱呢～你说吧，眼角膜，心脏，全部的骨骼……你要卖哪几个？但是说好哈，肾不能卖！为了我，别卖！”

    沈白：“……”

    好吧，看来等以后猫儿姐可以人形现身的时候，自己有的忙了。

    “也不知道柳天朗那家伙接下来会怎么做……”沈白嘟囔一句，吃下已经煮好的变异兽肉，只要柳天朗没有把这事上报家族，那么可以调动的资源终究是有限的，自己就有辗转腾挪的余地。

    可要是柳家针对自己，那自己就只能捧着黑猫小姐，大喊“老婆救命”了。

    黑猫小姐的软饭，这世界上除了他沈白，其他人还都没资格吃呢！

    ……

    第二天，沈白犹豫再三后还是没有请假，只是提前去了趟医院，开了个伤病证明，来到学校提交病例单，又获得了不上室外课程的资格。

    上午第三节“变异兽配种与催产概论”结束后，沈白来到风花怜的桌子前，很隐蔽地使了个眼色，然后走出教室在走廊等待。

    果然，过了一分钟那愣姑娘才反应过来，她小跑着出来，皱着眉头看着沈白：

    “小白，你给我使眼色，出来说悄悄话？”

    ——因为沈白清瘦温和，还有很淡的黑眼圈，看起来柔柔弱弱，一副很受的样子，学校里认识他的人都以“小白”称呼，风花怜随大流，叫得挺亲昵。

    沈白看着少女，她今天把长发绑成马尾，头顶还有几根压不下去的呆毛，就这么睁着大眼睛瞅着自己，很萌，也挺傻。

    “风同学……”沈白斟酌着语气：

    “昨天晚上，我和那个家伙有些私人恩怨，你想帮我解围，我很感谢你，但是那个人叫柳天朗，是大日重工的二公子，大日重工你知道吧？飞行器和大型机械做的很厉害的那个，他哥哥就是柳天苍，很出名……呃，我说这么多，就是想问问你，如果他找你麻烦，你搞得定他么？”

    沈白说完，掐着时间等风花怜说话，在数绵羊数到第四十六只时，愣女孩才回道：

    “能。”

    沈白心中“哦豁”了一声，放下心来。

    风花怜昨晚点破自己左手的异样，一定有秘密，既然她自信不惧怕柳天朗，沈白也能安心。

    “好，那我先回去了哈，风同学……”沈白笑着转身，想回去看看书，可没想到少女却突然叫住他：

    “小白。”

    “啊？”

    沈白转身，看到风花怜将手伸了出来。

    白嫩，修长，上面没有一丝老茧，仿佛没有修过武道。

    “我们……来一下？”

    沈白歪了下头，有些疑惑：

    “行手礼？”

    风花怜没有回话，只是直勾勾地望着他。

    这傻姑娘是真愣啊。

    沈白无语，但还是将左手伸出去，和风花怜的手贴在一起。

    砰！

    沈白瞳孔猛缩，啪的一下单膝跪地，本来就断裂的肋骨再次崩开，脚下地板也被踏碎。

    “这是哪来的怪物……”

    沈白半天没缓过劲来。

    刚才他们手掌相贴，是武道中人惯用的切磋技法之一“行手礼”，是试探手上劲道和发力技巧的方法。

    刚才那一贴，沈白只觉得风花怜的手变成了汪洋大海，无论他怎么使力都会舟毁人亡。

    “小白，你很不错。”红发的转校生第一次笑了起来，她的眉毛较一般女生要更锋利，因此笑的时候更有侵略性，把呆愣的气质一扫而空：

    “如果我们生命力指数在同一水平，你大概是0.05个我。”

