    “奶奶...”

    夏薇在后方被一众护卫队武者勉强地拦下后，流下了热泪。

    “小姐，我们还有一战之力！”

    “别忘了，大宝他答应过你的！”

    怨恨自己无法出力的夏薇，红肿着眼睛。

    “大宝...”不知道为什么，明明秦炎说的话，本应该因为他不是最顶尖的侠君实力而会自动地降低分量。

    最起码，她这样的大小姐，就不该放进心里去。

    本身秦炎都不太够格！

    可秦炎上次的表现，让夏薇有些冲动地决定单抓住了这根稻草。

    “大宝，你不准骗我！！！”

    ......

    “哈哈哈！”

    “早就听闻夏家老太太一手将夏家带起，实力更是已至中级侠帝！”

    “如今一看，果然名不虚传！”

    “还为了一小辈出手...”庆安年眼眸微眯，“我是不是可以理解为，这秦大宝，很重要？”

    夏至无声浮动，给了秦炎一个自己玩的眼神后，她更是接着再用眼神叫退试图来帮她的夏洛等侠尊强者。

    “不说话，装高手？”庆安年很快地卸去尊老的伪装，嗤笑。

    “那我可就来敬老了！”

    庆安年的快速出手，那是因为对于夏至的回应，他有着自己理解出的意思。

    而秦炎为了褪魔丹的安全，也自动强行地理解夏至的意思...是叫他参战！

    夏至人多少有些惊到。

    秦炎竟然有些胡闹的跟上来了！

    这是侠帝级别的战斗！

    找死啊！

    “正好一起收拾了！”庆安年周身火焰暴涨，空气因火焰的剧烈燃烧而变形。

    此火还影响到了周围武者的心智，庆安年的淫邪之欲，竟是能包裹在其中。

    敌我不分！

    “秦大宝，你退回去！”夏至冷眼地望着前方，对秦炎发出最后的呵斥。

    秦炎则是低声道着：“臭鱼，快别睡了！”

    “化化妆出来，当我的虚影，不然我又要被赶回去了！”

    “臭小子，你可别催我！”秦炎的心海，响起了一道懒洋洋的声音。

    “速度！！！”秦炎面色微微涨红地催促。

    嗖！

    随着秦炎无畏地表现出一副要助战夏至的架势，他的身后，还震撼人心地降下一道人物虚影，这因庆安年决意猎杀秦炎而起的战局，终于又有了些许的改变。

    那模仿秦炎之人，竟是拿出了模仿的成果，展露对抗的资本！

    “夏家主，我足以助你！”秦炎自信地回答。

    夏至摇头感慨秦炎的疯狂，身后虚影，真是只有在那个秦炎身上才见过的手段。

    观那虚影人物样貌面生，定是秦炎在模仿之余的创新成果！

    天才啊！

    “早就该杀了...”庆安年作为炎神火山曾经的一员，何尝不是知道与炎神火山有着重大仇怨的秦炎的可怕。

    如今就连秦炎的模仿者都成了气候...

    能拿出这样的表现，就真是该死了！

    火焰瞬转，身位移动，庆安年冲着夏至爆发出炽热之光。

    夏至正想非常常规的运用自己的侠之力进行抵挡，但谁知，秦炎快速地挡在了她的面前。

    这速度，快到夏至都有些感到不可思议。

    “情比金坚！”

    秦炎主动抵挡，情侣面板自开启以来，第一次对外施展出如此充满爱意的技能。

    咚！！！

    嘭！！！

    “什么？！”庆安年猝不及防地被秦炎挡下，内心尽是震撼。

    这小子...

    凭空出现的粉色大爱心，稳稳地挡住了庆安年的火焰冲击，甚至还让他出现了倒退！

    大宝神了！

    夏家武者阵营。

    气势反弹！

    “夏家主，你可不能有事！”

    “我有防御奇招，所以由我跟在你身边进行抵挡，你只管输出！”

    秦炎喊话之时，冷静的模样，简直是比夏至这个夏家的家主还要大佬！

    夏至微微诧异，然后接受了这般细思根本经不起推敲的事情。

    “好！”

    夏至没端着夏家最强者的架子，果断地接受了证明自己能力的秦炎的助力。

    一老一小的组合，开始在逐渐默契的联手配合。

    在秦炎身后，由臭鱼所化的虚影表情严肃，但实则，他内心很想笑。

    秦炎迫于实情的无奈发展，这已经是第二次有些出格地展现实力了。

    要是秦炎是侠尊级别的强者那还好说。

    但秦炎却是入职那时候就展现过了境界，实打实的高级侠君。

    所以秦炎这等于是在多次试探夏家武者的惊奇底线。

    好在大战就在眼前，人人都在搏杀。

    所以秦炎的出格，倒是增长了不少的士气，并没有引起多大的怀疑。

    甚至，大家还会这样想着。

    秦炎越变态越好。

    这样夏家就有更大的希望！

    轰轰轰！！！

    嘭嘭嘭！！！

    秦炎的精妙挡伤，使得夏至竟是畅快出手了一大段时间。

    庆安年被压！

    无奈地被压！

    在他这边看来，侠君境界的秦炎绝对是很轻松就能掐死的货色。

    但奈何秦炎真如他放出的狂言一样，背靠虚影，手里也有防御奇招。

    他的火焰被秦炎抵挡吸收。

    而真正攻击的，却是没有防御压力的夏至！

    “夏家主，这体验如何？”秦炎大笑道。

    “小瞧你了大宝。”夏至比较平静地回复。

    “你的宝贝孙女的请求，我没提要求地就答应下了。“

    “所以夏家主，你的褪魔丹，可要到位！”

    夏至不是夏薇那样有些多愁伤感的小女生，她已然走过了时间长河，还在认清自己的身体状况下，给了秦炎褪魔丹的承诺。

    所以，哪怕是秦炎在她面前一口一个褪魔丹的，夏至都不会像夏薇那样，会哭，会害怕。

    相反，夏至会认为秦炎自表露出真实目的后，态度至今依然强烈。

    必定是有着重大需求！

    她...自然会满足！

    “会的。”

    再次给到秦炎回应后，夏至放开了手脚进行攻击，带出的侠帝能量冲击波，摇晃了战场。

    “夏家主，稍微激进一点，那边的两个侠帝可能要入场了！”

    “我咬牙能再跟你挡下一个，所以，尽快击杀这个火男！”

    秦炎竟是在指挥侠帝强者！

    还对庆安年这个先行者发出了尽快击杀的指示！

    不得不说，按照这种境界对决的经验来看，要想出现击杀，还得是才开打没多久的击杀，不是小境界与本身力量层面就有所碾压，怎么可能做得到。

    但秦炎就是如此发话。

    这就是证明...秦炎又要再暴露一点出格的能力了！

    夏至微微凝眉，却没有反驳。

    在力量激荡间，她低喝：“你要如何做？！”

    “我尽全力限制住他，夏家主，你的力量，与我来一次集中爆发！”

    “好！”

    两侠帝的战场，有个侠君混在里面，这放在以往是会说侠君自己找死。

    可现在，秦炎坚持得越久，做出的贡献越大，就越是能震撼人心。

    黄家联盟后方，黄充已经面色阴沉地招呼出了其他家联合堆出来的那位隐藏侠帝。

    他没马上动手，那就是因为他要多榨一些庆安年这个顶级外包的价值。

    同时，明明有着三侠帝优势，却是在这时候就忍不住要出动，那无疑是会暴露出秦炎带给他们的压力之巨大。

    这是要打一场漂亮胜仗的他们，不允许发生的事情！

    再看看...

    再看看那个秦炎，与夏家的老太太联手，还能离谱到何种地步！

    “大老鼠！”秦炎手中出现了上次被群嘲的导火索。

    改变了形态的钻天鼠，出现在秦炎的手掌之中。

    这次没人再敢嘲笑了。

    因为正是模仿出了名堂的秦大宝，在为夏家英勇作战！

    这如何能笑得出来！

    “去！”

    秦炎大力抛掷而出，习惯性的抛掷动作，都略显别扭地进行了改变。

    此招目的：在防御间隙，提前降低庆安年的闪躲率！

    “靠！”

    “真模仿上瘾了，这老鼠也这么神似！”庆安年厌恶地吐槽道。

    他抬手挥出火焰，拦截夏至的攻势，心里已经开始琢磨着稍微调离夏至的位置。

    他要单找秦炎防御奇招使用过后的间隙！

    可惜，秦炎已然先行布局。

    当秦炎看似送死地主动近身他这位侠帝，还掏出了一个尖嘴瓶子，庆安年这才后知后觉。

    胶水发动！

    闪躲率低！

    直接命中！

    庆安年大骇。

    动不了啦！

    “龙卷风！”

    胶水成功黏住了这稍微大意了的侠帝，秦炎还贴心地以其为中心甩出龙卷风。

    让庆安年在风中接受吹刮洗礼，补足伤害！

    同时，秦炎摇晃身形，施展蓄好的力量。

    “就是现在！”

    臭鱼虚影与秦炎齐齐高举狂魔镰的变形弯月镰刀，对着龙卷风中心就是一劈！

    必中之势！

    “喝喝喝！！！”夏至听了秦炎的指示，一老一小的强劲攻势，冲着黄家联盟的急先锋庆安年迎头轰下。

    “坏了！”黄充意识到不妙，正要随另一名侠帝赶去。

    但已经晚了！

    庆安年并没有犯多大的病。

    他只是没有想到，已有独立斩杀侠帝战绩的秦炎，带上了秦大宝的马甲，联手了一名侠帝在打他。

    他不翻车才怪！

    “喔喔喔！！！”

    夏家武者阵营，难得的在最强压阵力量都出动了的颓势之下，爆发出欢呼。

    这是因为，秦炎的那龙卷风最后的势头，将一具无头之尸吹到了天上，然后凄凉落下，砸击到地面上。

    可笑的是，庆安年的无头尸正巧砸到了一名黄家武者身上，强劲的冲击力，让这名黄家武者错失了防御良机，被一名夏家武者一瞬格杀！

    惨！

    半人魔之地的历史最强外包，翻车到了极致！

    人没了！

    头也没了！

    死了，还害了别人！

    欢呼声是非常有必要了。

    秦炎满意于此番的小冒险作战的结果圆满。

    同时，最为重要的是，他的褪魔丹，仍是正常！

    夏至，压根就没受过庆安年的一次打击。

    全部都由秦炎稍显夸张地挡下了。

    这种情况下，只要结果是好的，就没人会在大战背景下去细品读秦炎能挡下那么多次庆安年攻击的可怕。

    当然，秦炎也不轻松。

    情比金坚是随机触发的。

    丘处机的全真剑法和自身的霸气护体，有自然的冷却时间。

    照画与被动触发的大海无量，虽然能挡伤，但却会反伤。

    这个特点太秦炎了。

    秦炎能不用就不用。

    所以，秦炎为了更多的抵挡手段可以连番使出，竟是厚颜无耻地麻烦了臭鱼。

    臭鱼作为初代武者，创建游鱼山庄的大能人物，那一手水之掌控，秦炎羡慕得很。

    游鱼心法虽然极快地领悟到位，但秦炎若是想要达到臭鱼这般高度，就算是开挂，短时间内不太可能做得到。

    在臭鱼嫌弃的助力下，秦炎的一些攻击技能被臭鱼平和地引导出来，只出现，不扩散！

    所以，这股力量，也暂时成为了秦炎的护身屏障！

    就是靠着这样，秦炎勉强蒙混过关。

    眼见黄家暂时放在后方，以便形成更大震慑力与压迫力的两位侠帝有些坐不住了，秦炎又指挥出了一次绝妙的击杀秀！

    若不是身体真实状况堪忧的夏至，爆发实力仍是靠得住，秦炎也有些难了。

    迫于隐藏身份的压力，秦炎无法太过放肆。

    但还好，出身自炎神火山的外包侠帝，给他们联手斩下了！

    舒坦！

    接下来，就只需要...

    “大宝...”

    夏至苍老的声音已有些许倦意。

    秦炎听得皱眉。

    “大宝，你放心，我就算是死，那也算是正常死亡。”夏至温和地笑道。

    联手自家的低级外包，干掉敌手的顶级外包，这等奇妙经历放在人生的晚期，着实精彩。

    可她也累了...

    “你不用担心我会没有褪魔丹给你。”

    “我还能继续爆发，但时间不太够了...来，快一点！”

    秦炎察觉到了夏至的死志。

    想来，是因为看到还有两名侠帝没有解决，她想要加紧地在离开前，看到夏家再无极端的威胁。

    “夏家主，你还有什么要吩咐给我的么？”秦炎领走的褪魔丹人情，会在之后一并地还！

    “照顾好小薇她们就好了。”夏至缓步走到秦炎的身前。

    “来，大宝好小子，你是我见过的最为强悍的年轻人！”

    “继续表现...我助你！”夏至迎击而上。

    大量被庆安年突然陨落震惊到的黄家联盟武者，惊恐无比地看着自家的两个压箱底力量接连投入战场，直冲夏至而去。

    “都给我死！！！”

    黄充睚眦欲裂，无法接受主动出击去猎杀一个模仿小子的庆安年，没收获半分成果就被联合击杀。

    然而他的凶狠，却无法吓到夏至半分。

    夏至已经明确了自己接下来所要走的路。

    所以她全然没有后顾之忧。

    迎上！

    秦炎跟上！

    “大宝！”

    “知道！”秦炎探身抵挡。

    这一次是黄家联盟两名侠帝强者的轰袭！

    秦炎出现吃力态势。

    但扬起的张狂笑意，却表明不碍事。

    杀！

    ......

