    曹宁想，老子早就知道无锡街上没有晕船药！这才让你多跑几家。但意料之外的是，这些人都晕船啊。

    晕船吐出黄胆，井上五郎不敢赌，只得命令撤离。

    在游击纵队基地那边，那几千的土匪，正杀的起劲，突然，他们的身后，传来了激烈的枪炮声。

    有炮，那就是日本人。

    我们只是土匪，不能同日本人打仗。

    没等商量，几股土匪的头头，各自命令撤退。

    再不撤，等日本人包围了，那就逃不掉了。

    十分钟后，游击纵队基地外面，一条船一个人都没有了。

    黄金宝他们，看到土匪都逃了，这才放下心。

    等了一个小时，没见到日本人来。黄金宝才说：“日本人回去睡觉去了。我们也睡觉。”

    第二天，游击纵队的四千多人，乘船来到了湖岸。

    井上五郎，代表日军，接受了游击纵队的投降。

    随后，这支部队被改编为和平军第六军，下辖两个师，每个师两个团。

    第三天，井上五郎带着和平军第六军，回到了上海。第六军被安排到了崇名岛上。

    主要是他们习惯了水上生活、不晕船。

    在井上五郎带着和平军回上海的时候，曹宁带着黄金宝来到了常熟。

    在太湖，井上五郎接见了三个商人。

    那商人说他们是想给家中买些枪护院，可曹宁与井上五郎，看到他们那手掌，那可是玩枪的老手。

    加上他们那天老大我老二的样子，还有一点火就燃的性格，不用猜，就知道这三个人都是土匪。

    曹宁看着井上五郎：“你决定，卖不卖给他们？”

    井上五郎也拿不定主意，只好去请示吉川贞佐。

    吉川贞佐答复：卖。有土匪在太湖，国民党的人，共产党的人，在太湖就会发生冲突。过去土匪的力量差，所以压不住抗日分子，只要土匪的力量强了，那么他们就不会放过国军与共产党的军队。

    以夷制夷，最好的办法。

    就在井上五郎答应下来后，黄金宝提出他一起去常熟。

    理由是，那边的人只认识他，别人去，不会给武器。

    井上五郎同意了，让黄金宝跟着去。

    黄金宝带了五十多人，曹宁三十人。一共八十人。八十人挤在三辆车上（曹宁车上只坐五个人）。

    由于第五军要转上海，所以无锡的军用民用卡车都用了，还是不够，最后，一个车上挤五六十人，再正常不过了。

    到了常熟，住到了曹宁的家中。

    黄金宝在屋前屋后转了一圈：“上次我来，这屋还是别人的，这次来，已经变成了曹宅。”

    曹宁一瞪眼：“怎么？你有意见？”

    黄金宝连忙说：“怎么会呢？我应该恭喜曹处长。”

    曹宁伸出手：“恭喜不能空说，拿实际的。”

    “我没钱？”

    “你有枪！枪就是钱，贺喜礼不要多，二百支枪就行。”

    黄金宝向后退：“上下唇一碰，说的轻巧，二百支枪，我没有。”

    曹宁哼了一声：“上次你可是答应给我一千支枪的。”

    “那是拿来换吃的。”

    “你们现在已经有吃的了。”

    “那是……日本人给的。”

    “没有我，日本人只会杀你，才不给你饭吃。我只要两百支枪，不过份。你想想，那五百支枪，到我手上，才一百五十支，有多少钱？”

    黄金宝知道五百支枪曹宁只能拿三分之一的钱。

    “你可以不给呀！”

    “不给？那么你就是贩枪、通重庆、通共，就要被杀头。我问你，是命重要，还是钱重要？”

    “命重要！”

    “那给不给？”

    黄金宝一头大汗，终于点头：“我可以给你二百支枪，但是你要帮我。”

    “先说出来，我考虑。”

    黄金宝说，由于重庆方面进不去无锡，所以他们将武器留在了常熟，一共有两千五百支。这些都是游击纵队的家底。

    可是，游击纵队（第六军）要枪没什么用了。

    这次整编，日本人答应给他们四千支枪，让他们招兵买马，成为一个名副其实的军。

    所以，枪对他们没有钱重要。这次曹宁来常熟，黄金宝借机跟了过来，就是想将那些武器出手。

    曹宁两眼放光地看着黄金宝，脑袋转了起来。

    他想到了一个主意。

    “这样，帮忙可以，每支枪，我要提成两块大洋。”

    “你抢钱啊！”黄金宝叫了起来。

    “怎么能这么说呢，太伤人心了。你想，做生意也有中介费的，一般都是百分之十……”

    “你骗三岁小孩，生意的中介大都是百分之五。”

    曹宁点头：“就按百分之五，那每支枪也得两块大洋。你别说话，让我说完，除了这，我还要收封口费，只要收了大洋，我保证不给日本人讲。”

    这句话，打动了黄金宝。他确定担心日本人知道。

    你有枪却卖了，又来找皇军要枪？死啦死啦的！

    “好！我同意给中介费、封口费。但是，你拿了这两费，那两百支枪就不能给你了。”

    曹宁答应了。收了那两百支枪，经自己手上卖出去，就变成了自己卖枪，日本人一追究，就说不清。

    这样好，枪是黄金宝卖的，咱只收中介费。最坏的结果，就是钱被日本人没收了，没有其他的风险。

    至于怎么卖枪，曹宁就不管了。让黄金宝找那三个人去谈。不对，应该是四个人。

    黄金宝自己找了一个人，这个人也不是黄金宝找的，是那人找上黄金宝的。

    看到有新人，黄金宝马上答应，将那人藏在了自己的卫队中，带到了常熟。

    其实这个人是中共太湖游击队的人。

    将事情交给了黄金宝，曹宁便带着特工处的人去了尚湖。

    尚湖，位于常熟城西，虞山之南。因传商末姜太公在此隐居垂钓而得名。尚湖与虞山相映，十里青山半入城，万亩碧波涌西门，为古城平添了千种风情。这里，临山孕湖，与古城浑然一体，含山川之秀，汇城乡之交，得天独厚，自然美色与人文景观相融合，气象开阔，内涵丰实。

    