    大周王朝。

    邪龙关。

    自从那天之后，阿离每天都会来，而且她每天都会为陆清凡弹一首曲子。

    来了之后，她也不再当自己是客人，有时候她会亲自动手，为陆清凡炒几个菜，再陪陆清凡喝几杯酒。

    日子过得很平静。

    直到这一天, 中午。

    阿离将炒好的菜端到饭桌上，又沏了一壶茶，倒了两杯酒，这才喊陆清凡。

    “吃饭了。”

    “好。”

    陆清凡从藤椅上起身，来到饭桌前坐下。

    阿离和陆清凡面对面坐着。

    青鸟和雪麒麟陪在一旁。

    饭桌上有六个热菜一个汤，外加一盘灵果。

    “我敬你。”

    阿离先端起酒杯。

    “好。”

    两人碰了碰杯, 小口品着酒。

    “我最近又炼制了一些丹药，再给你些吧。”

    阿离放下酒杯，拿出了几瓶丹药。

    “不要了, 这些丹药我都用不上了。”

    陆清凡摇了摇头，“你上次给的那些丹药，我一点都没用过。”

    “好吧。”

    阿离将丹药收了起来，“你下一步有什么打算？准备一直在这吗？”

    “过段时间，我想出海。”

    陆清凡指了指东边。

    “你要去夷族？”

    阿离明白了陆清凡的想法，突然心中一动，说道：“要不然你带上我吧，我陪你一起去，我可以帮你做饭，照顾你的生活。”

    “不用，我还是想一个人。”

    陆清凡想也没想就拒绝了。

    “哦。”

    阿离有些失望，沉默了一会，突然又有了想法，“你走了以后，这里就空了, 要不然我留下来帮你守城吧？”

    “不需要。”

    陆清凡再次拒绝了阿离的提议。

    “好吧。”

    阿离这回没有太失望，她已经想好了，就算陆清凡拒绝了她, 她也要留在这，帮陆清凡守护这里的一切。

    “来，喝酒。”

    陆清凡主动端起了酒杯。

    “好。”

    两人喝着酒闲聊着，时间过得很快。

    吃完饭，阿离将桌子收拾好，重新沏上茶，又洗了一盘灵果，放在桌子上。

    这时，陆清凡听到了远处传来的马蹄声，皱起了眉头。

    “怎么了？”

    阿离捕捉到了陆清凡脸上的表情变化。

    “有人来了。”

    陆清凡看着关内的方向。

    “我去杀了他们！”

    阿离脸色一冷，就要起身。

    “别去。”

    陆清凡觉得有些好笑，“无冤无仇的，杀他们做什么？”

    “他们打扰了你的清净。”

    阿离也转头看向关内的方向，但是没看到人，也没听到声音。

    “别看了，喝茶吧。”

    陆清凡转过头，端起了茶杯。

    “好。”

    阿离重新转回来，不再想杀人的事情。

    过了一会, 她听到了马蹄声。

    声音越来越近, 越来越响，就像雷声。

    难道是那个大周皇帝？竟然又来了？

    阿离想起了李卓婉，再次冷下了脸。

    好好的皇帝不做，到处乱跑什么？

    大周朝早晚败在你手里！

    阿离很不喜欢那个女人，她嘴上不说，但心里难免会腹诽几句。

    这时，关内的大道上出现了一支庞大的队伍。

    五千御林军开路，另有五千御林军殿后。

    中间是无数辆马车组成的车队，外加一千名随行侍卫。

    更有无数的暗影侍卫，隐藏在暗中。

    大周太后武灵昭，来了。

    “呼！”

    青鸟突然飞上了高空，转眼就进入了云层。

    “它去哪了？”

    阿离有些好奇。

    “去玩了！”

    陆清凡知道青鸟要去做什么，用手指了指关内的庞大队伍，“你看那边就知道了。”

    “哦？”

    阿离转头看向关内的方向，只见一条长长的队伍出现在官道上，一眼望不到头。

    突然一声高亢清亮的鸟鸣声，从高空中传来，紧接着，一道青色的光影，从高空中直直的坠落。

    那是青鸟在向地面俯冲。

    它就像闪电一样，转瞬即至。

    “戒备！”

    “准备战斗！”

    前方的御林军看到了青色的光影，停了下来，严阵以待。

    “是青鸟，大家不要慌。”

    高万诚认出了青鸟，知道这是陆清凡的宠物。

    “是！”

    士兵们也都听说过青鸟，放下心来。

    青鸟停在了空中，盘旋了一会，突然继续俯冲，目标竟然是队伍最中间的那辆马车。

    那是大周太后的马车。

    “保护圣后！”

    马车身周的侍卫们不敢怠慢，他们手握刀柄，紧张的看着俯冲下来的青鸟。

    不到万不得已，他们不敢动手。

    现在几乎人人都知道，青鸟是陆清凡的宠物，跟青鸟动手，就相当于跟陆清凡动手。

    谁敢？

    但如果青鸟真的要袭击圣后，他们却又不得不动手。

    保护圣后，是他们的使命。

    “不要动手！”

    武灵昭的声音响起。

    她知道，陆清凡不可能伤她。

    青鸟自然也不会伤她。

    “是。”

    侍卫们答应一声，但仍然不敢放松。

    这时，青鸟已飞到了马车上方，它的双翅完全展开，遮住了太阳，让这辆马车在它的阴影之下。

    它眼中闪着寒芒，露出锋利的爪子，眼看就要落到马车顶上。

    “不要啊！”

    侍卫们紧张的心都快要跳出来了。

    他们此时只待一声令下，就会奋不顾身的冲上去，跟这只青鸟殊死搏斗。

    哪怕是死！

    也要保护圣后！

    “呼！”

    突然起风了，而且是强劲的卷风。

    侍卫们被吹得东倒西歪。

    青鸟却突然振翅，再次飞向了高空。

    “吓唬人啊！”

    侍卫们悬着的心，终于放下。

    他们抬起头，却已经看不到青鸟的身影。

    “太快了！”

    无论是御林军还是侍卫们，都亲眼感受到了青鸟的速度，一个个咂舌不已。

    “继续前进！”

    “是。”

    队伍继续开拔，驶向邪龙关。

    城墙上，青鸟已经飞回来了，它又回到陆清凡身边趴下，闭上眼，嘟囔了一句，“好无聊！”

    “一会瞧我的。”

    雪麒麟也起了玩心。

    “行了。”

    陆清凡敲了敲雪麒麟的脑袋。

    “哼！”

    雪麒麟不服气的别过脑袋。

    过了一会，脚步声响起，有人走上了城墙。

    听声音是四个人。

    “吼！”

    雪麒麟突然起身，猛地冲了出去。

    眨眼的工夫，它就冲到了那四人面前。

    “圣后小心！”

    高万诚和赵无忌上前一步，挡在了武灵昭身前。

    另一个人是李修缘，他陪在武灵昭的身侧。

    “没事，它不会伤我的。”

    武灵昭却一脸的从容，笑了笑，“你们都让开！”

