    楼上，顾新妃回到了自己的房间，拉开了窗帘，正打算回到沙发上躺会儿，就看到顾夫人从屋内出来，直接去了后花园。

    她不是没吃吗？怎么就不吃了？

    她这是……要去哪儿？

    看着她脚下步伐越来越急切，越走越远，顾新妃心底越发的困惑。

    她这是要去哪儿干什么吗？

    咚咚咚……

    忽然房门响起来，随即传来佣人的声音。

    “大小姐，我可以进来吗？”

    顾新妃忘了一眼窗外，伸手把窗帘拉上，走回沙发那边，这才对着门口说道：“进来吧！”

    佣人听到她的声音，这才推门进去，看到她坐在沙发上，把早餐端了过去。

    “大小姐，夫人见你没吃，就叫我端了早餐端上来。其实夫人很疼爱您，您就不要跟她置气！”

    佣人走过去把早餐放在茶几上，目光忐忑的看向顾新妃。

    顾新妃看着茶几上的早餐，陷入沉思。

    摸着良心说，自从知道自己是她女儿，她对自己是真的好。

    “她吃了吗？”她抬眸看向佣人。

    佣人楞了一下，显然是没想到她会关心顾夫人。

    想到夫人出去了，佣人犹豫着要不要告诉她。

    顾新妃见她踌躇，心底越发的好奇她去了哪儿。

    “难道没吃？她在哪儿？回自己的房间了？”

    听她这么一问，佣人更加不知道要如何回答。

    看着她的目光看过来，佣人怕她看出什么，慌乱的答：“是啊，回房了。”

    听到佣人说谎，顾新妃这下心里更加好奇顾夫人去了哪儿。

    而且，她敢肯定顾夫人去的地方，一定是个不想让她知道的地方。

    “嗯，你也跟她送一点去。你出去吧，我会吃的！”

    听着她如此说，佣人在心底悄然松口气，随即退出了房间。

    等佣人一走，顾新妃的视线就看向窗户。

    她究竟是去哪儿？看来她要找个机会，跟上去看看。

    打定主意，顾新妃开始动手吃早餐。

    吃饱了才有力气，想办法。

    且不说逃跑，找到电话联系墨夜笙也行。

    吃过早餐之后，她就直接开门出去，下楼的时候碰到佣人。

    “大小姐您这是要去哪儿？”佣人拦在她的面前。

    “吃多了，去花园走走，消化下！”她直接绕开佣人，往外走。

    花园，夫人！

    佣人听她说要去花园，顿时急了。

    “大小姐，您不能去。”佣人追在她的身后。

    刚出大门，却没想到顾新妃忽然停下来。

    佣人意识到的时候，立即停住，这才避免撞上顾新妃。

    顾新妃转身看着她，质问道：“为什么我不能去花园？难道花园那边有什么不可告人的秘密？”

    佣人闻言，瞳孔骤缩，见她盯着自己，立即心虚的低垂下头。

    “没有，只是夫人不喜欢别人去花园破坏她亲手种的花！”

    听着她找了一个别扭的借口，顾新妃嘴角勾起一抹似有似无的讥笑。

    “没事的，我不会摘花。我只是走走路！”

    她没顾佣人的阻拦，径直的走向后花园。

    佣人见状，没有别的办法，只好跟在她的身后，不停的劝阻：“大小姐，还是别去了，不然夫人知道有人闯她的花园，会不会高兴的。”

    