    反正这一天早上江筱就顶着这一脸药泥吃饭了，中午趁着他们午休，她借口要出去一趟，一直等到很晚才回来。回来的时候脸上的伤已经好得七七八八，剩下一点痕迹，遮遮掩掩过去了。

    早上她也与孟昔年通了信，孟昔年他们已经带着人在回京城的路上了。

    江筱怕他太过着急，便暂时没跟他提起人参的事，反正她不说，孟昔年记挂着她也一定会飞赶了。

    孟昔年两天后回到了京城，把龙王父子和他们的手下一批人都移交到了盟区。

    这件事情在盟区引起了轰动。

    让盟区费时费力费人费财力的ASK研究所之龙王，终于被孟昔年逮回来了！

    杨志齐二话不说，夹着请功报告就往崔盟督那里冲。

    当天晚上崔盟督是带着那份请功报告回来的，一回来就把这份报告递给了江筱。

    他很是严肃地说道：“不批不行。”

    江筱一开始根本不知道这是什么东西，见他表情那么严肃，心中还打了一突，以为是什么不好的事情，接过来翻开一看，扑哧一声就乐了。

    “外公，亲自给自己的外孙女婿论功行赏，感觉好不好呀？”

    崔盟督还以为她会谦虚一下，没有想到她却是问出这么一句话来，顿时板着的脸就破了功，伸出食指戳了戳她的额头，没好气地说道：“我怎么听着你这语气十得得瑟？”

    “您没听错啊，我就是得瑟，我家昔年哥就是厉害。”

    “行了行了，尾巴都快翘到天上了！”

    崔盟督抢回那份报告，“看来你以前也没少哄杨志齐那家伙，这请功报告递得溜极了，龙王等人刚刚接手过来，着什么急？”

    崔夫人在一旁也忍不住笑。

    你不着急，用得着杨志齐一把报告递上去就马上给批了吗？分明就是自己也高兴得要忘形了，装，给她装。

    江筱知道这事情孟昔年还未必知道，急冲冲地就钻回了房间给孟昔年写信。

    “昔年哥，杨叔叔给你写请功报告了，你很快就能升盟官了！”

    从少盟官到盟官，一大飞跃啊。

    以后孟昔年的职位要孟朝军和孟老都要高了，孟家，绝对是他职位最高了。

    这几年，孟昔年也实在不容易，这些都是他应得的。

    孟昔年很快就回了信。

    “这一次，本来有你一半的功劳。”

    他是真的有些难受，这里面有江筱很大的功劳，即使是她没过去拦住华臻，给他们争取了拿下龙王和司徒石的时间，他所用的千里符图和雷霆符图，也都是她给的。

    按理来说，就算江筱没过去，也得给她算上功劳的。

    现在孟昔年有一种自己顶替了江筱很多功劳的感觉。

    江筱怔了一下，赶紧回信。

    “我们有必要分得那么清楚吗？你当上了盟官，我不就是盟官夫人了吗？一样的。昔年哥，你可不要钻这样的牛角尖啊。”

    孟昔年看到她的回信，恨不得现在马上到江筱身边去。

    他能娶到江小小，真是前世积了福了。

    “是，以后你就是盟官夫人。我们这一次会有一大笔奖金，到时候我都上交给你。”

    