    “又是这种讨厌的我必须去营救世界的戏码。”

    结束了自己的供能，李珂已经不想再听下去了，接下来无非就是自己为了不让龙王降临这个世界，用它那过强的力量清洗世界，从而拼了命的去各个地方清理虚空的危害。

    然后呢？

    龙王没了，那个蚀魂夜恐怕就要开始做乱了，而蚀魂夜结束之后，是不是就是暗裔们又来搞事？又或者曾经被他和亚托克斯暂时封印的费德提克突然出现在这个世界的所有地方？再要么就是某些天灾，或者世界符文被某些人找到？

    “你们只是不想让我现在杀了瑞兹吧？”

    直视着蕾欧娜背后的那个神明，李珂直接了当的说出了自己的猜测。

    “哦哦，看起来一直被当做棋子摆布的你，总算是能够看清楚自己的位置了啊，只是当数百名，甚至数千名棋手都来操纵你的这种局势，你就算是看清楚了又能够怎么样呢？不管你给出任何的答卷，你都是在顺应众神的意愿而已，这种悲哀的未来，你是否能够理解了呢？”

    太阳的神明似乎并不想要隐瞒自己的态度了，他并没有改变那个嘲讽的语气，也对着李珂阴阳怪气了起来。但很可惜，这种低级的话术李珂早就免疫了，而且和迦娜和莫甘娜她们的相遇也让李珂明白众神当中并非都是佐伊那种应该毁灭的家伙，他也早就离开了非黑即白，容不得别人利用他半点的年纪了。

    毕竟真的容不得别人利用你半点的话，李珂第一个要砍死的就是艾希，那些听从他命令做事的人也一个都活不下去。

    “和我志同道合的神明所期望的未来，就算是被其操控着完成的，我也并不介意，因为和我志同道合的人不会枉顾一个人生理与心理上的需求，也不会希望悲剧的降临。而那些和我并非志同道合的神明，他们本身就是我的敌人，反抗这样的神明乃是我的天性，所以根本就不存在你所说的悲哀的未来。”

    这番话让占据着蕾欧娜身躯的神明忍不住的鼓了鼓掌，然后用更加讽刺的声调问了出来。

    “在两个神面前说与神为敌的话，你觉得这真的好吗？作为凡人，你就没有一丁点对神明的敬畏吗？”

    “那你是敌人吗？而且众生生来平等，给其他生命带来福祉和希望的才是我所认同的神明，那些仗着自己出身和力量胡作非为的，不过是一群将死的渣子而已。”

    “那只不过是人类之神而已。”

    “我从来都没承认过我不是人类，也从没说过只要长得和人一样就是人类了。人类需要人类之神，这不是天经地义的事情吗？”

    “真是肤浅，宇宙如此广博，你却只能够看到这些卑微生命的想法和诉求，去解决他们根本就没办法解决的混乱天性，愚蠢的相信你能够把他们带向辉煌而又光明的未来。”

    “抱歉，谁让我是个愚蠢的人类呢。”

    李珂已经做好了和这个神明的战斗的准备了，而潘森也沉默的竖起了自己的盾牌，站立到了李珂的身边，盯着自己面前的两个神明。而对于李珂的话，潘森是十分的认同的，当他的身体被真正的潘森以他‘从来没胜利过’为理由而夺取，并且死在了亚托克斯手中的时候，他就生出了神明究竟为什么是神明的疑问之后，他就失去了对神明的敬畏，放弃了自己曾经的信仰。

    而当他发现佐伊，还要其他飞升者的所作所为之后，没有潘森影响他的心智得阿特瑞斯就彻底的明白，力量虽然重要，但是能够决定一个人成为什么人，做出什么事业的，终究还是个人的意志和毅力。

    没了这些，忘记了这些，遗忘了自己身为人的理想和坚持的飞升者什么都不是，不是神，而是被信仰和愚昧遮住了眼睛的傀儡。

    而那个为了遵循古老的训诫和规矩，从而看着自己同胞的家园被毁灭，但却仍然站在天上，只守护着众神门扉的蕾欧娜就是这样一个愚昧的傀儡。而和她一样将信仰视为自己的一切，将飞升后得到的一切视为自己最重要的东西，为了神明愿意杀死自己亲人和老师的戴安娜也是一样的傀儡，只是戴安娜终究还是好上一些，回去帮助那些被烈阳教派迫害的人，并且没有蕾欧娜的架子，愿意帮助凡人。

    所以他看蕾欧娜，还有蕾欧娜的神不爽已经很久了。

    “啊，看起来你们似乎误解了什么，但是刚好，空有语言和想法的话什么都不是，既然你们都已经做好了战斗的准备，那么我也刚好可以验证一下，你们是否有着能够践行你们意志的力量了。不过真是让人忍不住的焦躁啊，被众神看好的两个人，却都对神明报以了这样的态度，真是让神再一次的感受到人类的无知和愚昧啊。”

    他们敌对的态度自然没有超过这个太阳星灵的预料，他用蕾欧娜的脸摆出了一个非常欠揍的笑容，背后直接出现了一枚技术呢的光轮，灼热的火焰也从蕾欧娜的身上燃烧了起来，将周围的大地转瞬间就烧成了一片飞灰。而出乎意料的是，就在潘森将自己的长矛对准了那个太阳之神，李珂也将一把能量组成的长剑对准了对方的时候，他们两个人用同样的语调和声音，说出了同样的话。

    “真是抱歉，谁让我们生下来就是人类呢！”

    战火在一瞬间燃烧了起来，日轮在这一刻彻底的浮现在了这片大地之上，尽管李珂还是对这场莫名其妙爆发的战斗有所疑惑，但是既然对方已经明确的表现出了敌意，那他能够做的也就只有将其斩杀了。

    “那就来感受众神的怒火吧！”

    战斗在千分之一秒钟开始，潘森的长矛被太阳星灵轻易的躲掉，迅猛的盾击也被对方手中的盾牌格挡。李珂劈过去的长剑更是被那把神圣的长剑挡在了身外，三人力量的冲击波更是直接将周围的一切都彻底的摧毁，如果不是李珂在刚刚就把奈德丽她们塞到了地底的话，这些可爱的小家伙们就会直接死在这一次的冲击当中。

    而这样的场景也让两个共同御敌的战士互相对视了一眼，并且瞬间领会到了对方的意思。

    “去虚空泛滥的地方打！”

