    “焰知道我们在对付血门？”

    傅君泽以前也有过想和蓝焰多接触接触的想法，在男人的战场上，不是兄弟，就是敌人。“家”现在已经算是“暗域”的兄弟了，“血门”是“家”和“暗域”的敌人！

    也是来到X国帮盛家桐处理韦家的事之后，傅君泽才知道慕晚瑜竟然在盛家桐自己的训练基地被人绑走了！

    他当时就给盛家桐打了电话，将盛家桐臭骂了一顿，并准备马上飞回国营救慕晚瑜。但盛家桐却请他继续留在X国。

    盛家桐将他与盛家之间的关系和他知道的有关于盛家的事情全都给傅君泽交了底，并告诉傅君泽，那些扰乱视线，间接的帮了盛家浑水摸鱼，将慕晚瑜带走的海盗，是被血门的人利用的。

    血门的背景浮出水面，原来是在盛家保守派的扶持下壮大起来的组织。

    所以，盛家桐希望傅君泽能在对付韦家之后，再灭了血门，他将自己留在X国的人手也都交给傅君泽。

    而就在这个时候，蓝焰竟然也有了吞掉血门的想法？

    这是巧合，还是陷阱？

    “海子，你怎么想。”傅君泽将问题扔给了站在自己身旁的万海。

    万海和易明是他的左膀右臂，也是和他一起出生入死的兄弟，都对X国这边的各方势力有较深的了解。

    万海想了一下，说：“少主这是担心蓝焰和血门联手给我们暗域挖陷阱吧，依我看，蓝焰是不会和血门为伍的，蓝焰最忌讳涉毒，可血门主要的生意就是个“毒”字。”

    “嗯。”傅君泽点了点头，接着说：“那就去吃焰一顿饭，先探探情况再说，不过，我们也要做好两手准备。”

    万海：“是，少主！”

    傍晚的时候，傅君泽坐上自己的越野车，在万海和另外两个属下的陪同下，去参加“焰”的晚宴。

    X国这地方，土地贫瘠，民不聊生，但地理位置却极其的特殊，东接X国，西连D国，南是F国和C国，北边隔着海，是A国和R国。

    再加上X国的地下有丰富的石油资源，到处是金山银矿或者宝石矿，所以就被各方的势力盘踞，常有当地的民众持枪抢劫。

    傅君泽刚走到半路，就遇上了这么一伙人。

    抢的不是他，而是在当地势力保护下的一些新闻记者。

    按道理说，这种袭击抢劫记者的事情一般不会发生，因为记者会来X国，通常都是跟着物资一起过来的，他们会在发放物资的时候，做一些采访，这有利于他们所属的国家了解X国的情况，也会源源不断的送更多的物资过来。

    尽管，在傅君泽看来，这种行为过于愚蠢和虚伪，因为，人的贪婪是无穷无尽的，X国人早就习惯了伸手要，也将这种被救济当成了理所应当，而那些送物资过来的国家，也不过是想在国际上赚一个好名声，又或者是借人道主义援助，派人进入X国，趁机收集X国或盘踞在X国的各方势力的情报……

    而这些记者，其实是最无辜的，有时候一颗炸弹落在他们头顶上，或者一颗子弹钻进他们的脑袋里，他们也就“光荣”的牺牲了，最多，能留给家人一笔丰厚的抚恤金！

    傅君泽原本不想管这种事，X国天天都有抢劫发生，他又不是救世主，没那么多的善心。

    可是，当他的车将要往另一条路上开过去的时候，万海忽然说了一声：“少主，那里面有女人！”

    傅君泽的眼睛一眯：“女人？哪个不想活的女人敢跑到X国来？”

    “真有女人，应该是个记者！”万海也有些惊奇：“竟然还有女记者敢到X国来采访，她就不知道X国对她而言有多危险？”

    万海说着，又悄悄的观察了一下傅君泽的脸色，补上一句：“好像是我国的记者。”

    傅君泽这才转过头，透过车窗，看了那边一眼。

    五个警察，一个被杀，两个被打伤，还有两个被五六个男人围住了，确实有个女人被三个男人从运送物资的敞篷卡车上拽下来，拖到了旁边的地方。

    那个女孩不断的挣扎着，但女人的力量和男人相比，到底还是悬殊的，更何况女孩刚刚才见证了这些暴民杀死警察，很是害怕，所以只是挣扎了几下，就被男人制住了……

    傅君泽眯起眼睛，看见了女孩的脸，然后，他忽然打开车窗，下了车，朝着前方快步的走去。

    “少主！”万海惊了一下，赶紧下去跟上。

    他是有想让傅君泽下令救那个女孩的意思，可没想让傅君泽亲自去救啊，傅君泽就这么过去了，那多危险啊！

    一颗子弹准确无误的打中了男人的眉心，他连痛呼一声没没来得及发出，身体就往后倒去，重重的砸在了满是泥尘的地面上。

    傅君泽站在距离暴民们十几步远的地方，像是从地狱里升腾起来的阴冷杀意肆无忌惮的流露出来。

    “放开她！”

    傅君泽之所以会过来，是因为他认出了女孩——C市云家的大小姐云莫离，就在不久前，他还对她说过一声“我家阿离”。

    这个女人，说是要出国采访，竟然是来到了X国？

    她到底知不知道这里是什么地方？

    她那么软弱柔善的性格，连未婚夫被亲妹妹挖了墙角都不敢反抗，怎么就敢来X国？！

    云莫离濒临绝望之际，竟然听到了一个有些熟悉的声音，她猛地转过头，朝傅君泽看过来。

    “傅少？”

    她努力的瞪大眼睛，想要看的更清楚一些，因为她下意识以为，这是自己出现的幻觉。

    她当初决定暂时离开C市，来X国采访的时候，并不知道，X国的坏境会这么的恶劣，会这么的凶险，她还没有到达目的地，就被一群暴民围住，对护送他们的警察下手，抢他们运过来的物资，还想对她……

    就在刚刚，无望的她已经准备一死以保清白了。

    见自己的同伴转眼就被人杀了，所有的暴民都停下来，将手里的武器对准了傅君泽和傅君泽身后万海等人，面露凶相，喊着一些云莫离听不懂的话。

    傅君泽阴冷冷的扫过这些暴民，对万海说：“让他们滚，否则，今天就是他们所有人的死期，这里，就是他们的墓地！”

    万海点了下头，用X国的语言朝着那些暴民喊话。

    然而，那些暴民却表现的更为凶残，其中一人，还准备偷袭傅君泽，结果被傅君泽抬起枪就打中了他准备扣扳机的手腕，他的枪掉在地上，捂着手腕哀嚎去了。

    “万海，把机枪和火箭弹都亮出来，再有任何人敢轻举妄动，给我杀！”傅君泽没工夫和这些暴民继续纠缠，更深知对付这些人，只能以暴制暴，所以，他直接让万海等人上了重武器。

    虽然暴民有十多人，可他们手里那些破铜烂铁，哪里能和傅君泽拿出来的那些杀伤力极强的重武器相比，一见傅君泽的属下连最先进的火箭弹都扛了出来，就知道这是遇到惹不起的人，哪里还敢和傅君泽作对，扔下抢的物资和同伴的尸体，就屁滚尿流的跑远了……

    “一群废物！”傅君泽了低骂了一声，继续往前走，站在了云莫离的面前，居高临下的盯着她：“还愣着做什么？赶紧起来，难道，你还想让本少抱你起来不成？”

    傅君泽的语气分明很恶劣，可云莫离却觉得心中一暖，有了自从来X国后，从未有过的安全感。

    她马上从地上爬了起来，将自己的裙子往下扯，无比窘迫的站在了傅君泽的面前，低下头，不敢再看傅君泽脸上的表情，只咬了下自己的红唇，声音微微有些颤抖的向傅君泽表达谢意：“傅少，谢谢你，又一次救了我。”

    万海听到这话，疑惑的望向了傅君泽。

    听这个女孩这话里的意思，这个女孩认识少主？

    难怪少主会不顾危险的跑过来救下女孩。

    难道，这女孩会是未来的少主夫人？

    可少主不是一直喜欢慕家那个丫头？不过，慕家那个丫头已经结婚了，还嫁给了“家”的那位盛先生。

    这样一想，万海又觉得傅君泽如果能看上别的女孩也是一件很好的事情。便又忍不住多看了云莫离几眼……

    “没用的蠢女人，你跑到X国来做什么？今天是刚好遇到了本少，下一次，你可就没有这么好运了，马上收拾一下，跟本少走！”

    傅君泽扔下这么几句话，就转了身。

    那时，慕晚瑜让他在易安阳和云如意的订婚宴上为云莫离解困，他就猜到了慕晚瑜的心思。

    虽然知道慕晚瑜是一番好心，但他的心里还是生气的。

    她就这么迫不及待的想要替他找女人？

    不过，慕晚瑜到底是认了云莫离做“妹妹”的，如果有一天，慕晚瑜知道他遇到云莫离有危险而没有相救，生他的气怎么办？

    虽然他们之间已经不可能，可惹慕晚瑜生气的事，他也是不会做的！

    “傅少，你能不能……能不能带大家一起走？！”

    云莫离犹豫了一下，还是朝着傅君泽的背影，提出了这样的请求。

