    赵桓亲自写就的《汉奸论》，直接把郝经这个伪儒以及火热出炉的大金国衍圣公孔玠等人打成了汉奸，在发明汉奸这个词汇的同时还顺便发明了犬儒这个词，为汉语大辞典做出了巨大贡献。

    郝经和孔玠还想跟赵桓在报纸上隔空对线？

    抱歉，赵桓直接引用的《论语》、《孟子》等等都是儒家经典，孔夫子那更是货真价实的儒家至至，也是他大金国衍圣公孔玠的老祖宗。

    真正的儒学大宗师亲自出手对付两个伪儒犬儒，这完全就是跨维度打击，一巴掌就把郝经和孔玠等汉奸给抽懵逼了，据说大金国的衍圣公被气得连摔十好几个杯子。

    不过，就像是再好的种花家也总会出现几只慕洋犬一样，再牛逼的赵桓赵官家也挡不住大宋某些犬儒汉奸们一颗忠心向大金。

    尽管大宋皇家报上反复强调华夷之辩以及郝经、孔玠等人的行为属于数典忘祖的汉奸行为，但是大宋某些瞧着赵桓这个官家不太顺眼的读书人，或者说那那些恨赵桓这个官家不死的儒门世家们依旧在衍圣公孔玠的号召下想方设法的前往大金为为女真人效命。

    赵桓这个官家能怎么办？当然是原……当然是让边境的守军给他们大开方便之门，让他们携家带口的赶往他们心中的圣地，就连他们的家财细软都让他们带走了。

    让他们再多保管一段时间也好，毕竟在大宋境内处理他们要按照大宋律来处置，等他们到了金国就可以按照军法来处置。

    奉命潜伏在金国的海蛇方别都快要笑抽了。

    对金国方面来说，方别不仅成功的忽悠来了身怀报纸印刷术的衍圣公，还成功的忽悠了一大批儒门世家，让大金国的表面实力和战争潜力都大大增强，这是功劳，得有赏赐吧？

    假设完颜晟那个沙雕赏赐给自己一百万贯钱财，等回头上缴的时候，官家怎么着也得让自己留下十万贯吧？哪怕是一万贯呢，那也是老大一笔钱了。

    而对于大宋方面来说，自己这个海蛇成功的把衍圣公和儒门世家这两条大鱼挂在了官家的鱼钩上，官家心里不得记着自己的功劳？

    当然，有没有赏赐无所谓，官家能不能记住自己挂鱼的辛苦也无所谓，主要是喜欢往官家的钩上挂鱼。

    “只挂这么两条鱼可不够。”

    方别琢磨着，衍圣公和儒门世家既能算做是两条鱼，也能看做是一条鱼，虽然多少有些份量，可要是自己要能再多挂一条呢？

    这绝对是所有钓鱼人最喜欢的一竿双尾，官家也不例外！

    仔细盘算好了该挂哪条鱼后，方别又跟完颜杲好生商量了一番，然后兴冲冲的寻到了大金国衍圣公孔玠，表示光凭着报纸就想给赵桓这个大宋官家添堵的想法还是太单纯了些，毕竟你衍圣公跟郝大儒两个战五渣还不够人赵官家一只手打的，再这么下去也不是个办法，还是得另外想个辙。

    大金国衍圣公孔玠则是表示自己也受够了这种被人骂到无法还嘴的日子，但是一时半会儿的却又想不到什么好主意，要是你方才兄有什么好主意，不妨说出来大家研究研究？

    “太好的主意倒是说不上，不过是有点儿想法。”

    方别的态度既诚恳又谦虚，给孔衍圣公一种如沐春风的感觉：“之前小弟便已经跟圣上和岳父大人商量过，要想给宋国那昏君添堵，最好的办法就是让宋国自己先乱起来。”

    “只是小弟毕竟出身寒门，后来遭逢大变，如今在宋国那边真可谓是一个亲友也无，就算是想让宋国那边乱起来也是心有余而力不足，故而才求到衍圣公这里。”

    孔玠倒也不算太蠢，一听方别这话里的意思就大概猜出了方别的想法。

    但是孔衍圣公有些迟疑。

    倒不是孔衍圣公认同了赵桓在《大宋皇家报》上面的理论，也不是忽然想起了孔夫子关于华夷之辩的思想，毕竟这种喜欢给异族当狗的玩意你也不能指望他们三观正常。

    人家孔衍圣公确实巴不得大宋那边儿先乱起来呢，因为只有这样儿才能证明赵桓这个大宋官家是如何的不得民心，再加上大量的儒门世家前来投效大金，那么赵桓之前在《大宋皇家报》上面的言论自然也就成了一个笑话。

    可是孔衍圣公的心里终究是有些发虚。

    联系那些还在大宋的儒门世家自然是没问题的，想要说动他们起兵造反应该也没什么问题，问题是谁也不敢保证他们就一定能造反成功。

    儒门世家跟隋唐时期的世家门阀其实没什么区别，什么国家民族大义什么江湖道义在他们跟前那都是虚的，有好处的时候拿出来说一说也就算了，实际上也没人会把这大义那大义的当回事儿。

    正所谓是道义放两旁，把利字摆中间。

    说白了，这些人造反成功了未必给自己这个衍圣公多大的好处，可是这些人要是起兵造反失败了，那他们绝对会恨死自己这个衍圣公。

    没有了儒门世家的承认和支持，那衍圣公这三个字还有什么分量？

    就像是宋国那昏君，他为什么可以说除爵就除爵？还不是因为他不在乎衍圣公这三个字！

    当然，万一这些人造反成功了，那对于衍圣公这三个字来说也是有好处的，起码衍圣公这三个字在儒林之中的分量会比之前更重三分，隐形之中的那处那就更多了。

    所以孔衍圣公就很迟疑——左边是巨大的利益，右边是巨大的风险。

    问题是他孔衍圣公只想要左边的利益而不想要右边的风险。

    别说什么搏一搏单车变摩托之类的屁话，拿单车搏摩托的后果是输了损失一辆单车，这跟拿着衍圣公的荣耀去搏能一样吗？

    方别自然也看出了孔衍圣公的迟疑和担忧。

    但是对于方别来说，想要劝说一个孔衍圣公还不是手拿把掐的事儿？

    “这其中的好处有多大，小弟就不多说了，想必衍圣公的心里也清楚。”

    “至于风险……说句不好听的，衍圣公在大金，那些儒门世家在大宋，就算是有什么风险，又跟衍圣公有什么关系？”

    “更何况，衍圣公如今是大金国的衍圣公，若是不能劝说那些儒门世家起兵，万一宋国那昏君现在就带兵伐金……”

