    天空之中那张巨大的脸庞瞬间流露出了一抹怒意。

    但是天空之中此时却有七彩色的长河翻滚着涌现，一张大手毫不留情的从时间长河之中探了出来，将这个巨大的脸庞直接拍碎。

    姜独愣了一下。

    “快回！”

    姜独的脑海之中浮现出了两个大字。

    他一个激灵，啥意思？

    “叮，升级成功！”

    “叮，宿主完成不可思议之击杀，击杀杀戮不详，获得技能点50000点！”

    “叮，宿主完成不可思议之击杀，击杀无尽吞噬者，获得技能点100000点！”

    “叮，称号神级刺客升级为传奇刺客！”

    “叮，获得传奇刺客技能，专心！”

    “叮，系统进行了整合！”

    ……

    一连串的提示音从姜独的脑海之中响起，姜独心中一喜，系统终于有活过来了。

    “叮，请宿主保持理智，现在无尽吞噬者消亡，无尽太古资源正在散落，系统魂力值已将近干涸，请尽快收集物资，否则你会很穷！”

    姜独收到系统地提示，无尽吞噬者死亡，确实他吞噬掉的能量和法则全部归于太古世界。

    但是现在，却也是收集宝物的绝佳时期。

    “汇聚！”

    化为无数利剑的传承高塔刹那间向着姜独重新汇聚了起来，姜独开始一边收集物资，一边寻找花无忧的踪迹。

    太古大陆已经被彻底的打烂，无数的大陆正在向着无尽的虚空飘浮。

    姜独的精神力通过传承高塔的加持，向着四面八方疯狂的扩散。

    姜独早在融合知识之匙后，便有种掌控天地的感觉，仿佛整个宇宙都在自己的心神之中。

    很快，他找到了花无忧的所在。

    此时的花无忧已经昏迷，道基更是毁坏的不成样子。

    “能帮他恢复吗？”姜独问道。

    “叮，彻底损坏，无法修复！”

    系统给的回答让姜独心中一沉，看来，这就是为什么这么漫长的岁月过去，花无忧还是源境的原因。

    因为他的道基因为强行要吞噬杀戮不详的天赋，导致完全破碎。

    这也就意味着，花无忧的一生，再也无法突破。

    姜独收集了整个太古时代约莫一成的资源，便停了下来。

    无它，因为小世界满了！

    是的，资源太多，直接把小世界给堆积满了。

    “叮，时间死结已经打开，宿主现在可以返回到属于自己的时代！”

    “我能把知识之匙带过去吗？”姜独急忙地问道。

    “叮，你现在的实力还不足以忤逆时间法则，若是将知识之匙带回，则是会被时间法则抹杀！”

    姜独幽幽的叹了一口气。

    看来，大贤者真的没有骗自己。

    传承高塔落在大地之上，姜独把花无忧摄了过来。

    他不敢有太多的耽搁，虽然不知道时间长河之中那只手的主人是谁，为什么会给自己发出一个“速回”的信息。

    但是未来自己所处于的那个时代，也非常的危险。

    姜独手中握着时间之匙，来到了一众太古人族残存的这些妇孺儿童的面前。

    “各位，花无忧劳烦各位照顾了，还有这是知识之匙，还请按照太古誓约在未来的时间交到我的手中。”姜独简短地交代了一下事情。

    “谢谢你帮我太古人族复仇！”

    这时候，那帮助组装传承高塔的妇人，直接跪倒在地上。

    “哗啦！”

    所有人都跪倒在姜独的面前。

    姜独……

    他噗通一声也跪倒在地上。

    “各位，你们别这样，我还是个年轻人，你们这样不是要让我折寿吗？”姜独哭笑不得的说道。

    “太古誓约，我等自会遵从，请问从哪个时间我们将这个东西交付于你？”老妇人在姜独的搀扶下，慢慢站起来说道。

    姜独思索了一下。

    自己在太古时代约莫带了有一个多月的时间，准确的说是46天。

    而自己来的那一天为鸿蒙历三十二元会7442年4月2日。

    而之前学长说过，在太古时代自己所过的时间与现实流速相当。

    根据计算不难得知。

    “鸿蒙历鸿蒙主世界，三十二元会7442年5月18日在这个时间点左右，来到知识高塔把知识之匙交给我就行！”姜独说道。

    老妇人重重的点了点头。

    “那么，咱们有缘再见！”姜独说道。

    所有人都对着姜独鞠了一躬。

    姜独露出了一个笑容，直接捏碎了时间之章！

    “叮，时间之章触动，你将返回现代！”

    姜独的身体顿时升了起来，一层层云雾而过，一条七彩色的河流出现在姜独的面前。

    “叮，因为你小世界之中的资源有能够触及时间法则的，现在有两个选择，第一将所有的资源返还给太古时代，第二让系统将其转换为魂力点！”

    姜独……

    这狗系统！

    “叮，请马上做出选择！”

    “二！”

    姜独咬牙切齿地说道。

    “谢谢惠顾，魂力值正在转化中，因为魂力值转化太多，系统将收取百分之十的劳务费。”

    姜独……

    无耻！

    姜独在时间长河之上开始旅行，虽然被系统小坑了一把，让他很不爽，不过要不是系统提醒，他还真的不一定能够想起来收集这些资源！

    算了算了，自己也不和这个系统一般见识。

    他搓了搓手，已经迫不及待的打开了自己的属性面板，想要看看自己的的面板成了什么样子。

    这系统进化了这么长的时间，到底进化出来了一个什么玩意？

    实力:命境八重天（82/100）

    道念（完美44/100）

    先天混沌体（大成22/100）

    资质:五气朝元、三花聚顶

    灵宠:天火精灵，吞犼。

    装备:镇渊剑，冥古七器（杀戮面具，魔王冥甲，贪婪冥链，死亡冥杖，暴虐冥靴，残忍冥袍，众生冥剑），眷恋徽章。

    称号:传奇刺客、镇国者、冥王

    技能:

    战之奥义

    战技（10/10）（可扩充）

    1、源祖变

    2、须臾

    3、魂灭

    4、终极界灭

    5、星河

    6、混沌崩塌

    7、绝对防御

    8、阴人三剑

    9、幸运术

    10、杀敌三剑

    法则道:

    正逆五行奥义、空间奥义（终极）、魇魔终极奥义，幽冥法则（完美）、毒之奥义……

    技能点:175526点

    魂力值:正在计算中……

    助力卡:0

    看起来，一切似乎正常啊！

    改变并没有多大，除了数字值再次降低，源力值转变成为了魂力值，还有多出来一个助力卡。

    助力卡是什么玩意？

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

