    

    用一句话来简单形容千灵学院此时摆出的阵型就是：四盾合一固金汤，冰火双控千击矛。

    其中，前面的四名高大队员分别叫做：杨明、宋虎、白尘、叶茂。按照王言的推断，这四名队员应该是出自同门，也就是说同属一个宗门，因为他们的武魂是一模一样的，防御系的灵犀盾。一种中上等的防御武魂。

    而后面如同标枪般冷硬的千灵队长名叫沈策，是他们这支团队真正的核心与主攻手，武魂千击矛，远近攻皆擅长。

    最后的两名少女，蓝发的叫安冷夜，武魂是冰霜之熊，红色的叫，绯羽焱，武魂是炽虎。走的全都是控制路线，所以说是冰火双控。

    在之前的比赛中，他们并没有使用过魂导器，无从判断。但这支团队的整体战斗力和前一场他们面对的云罗学院绝对不可同日而语。

    沈策乃是五环魂王级别的实力，根据王言判断，其修为大约在五十三级到五十四级左右。而其他六人也全都是四环以上魂宗。还有两人估计修为达到四十五级以上。

    “比赛开始。”伴随着裁判一声大喝，史莱克学院与千灵学院两边的队员们几乎是同时释放出了各自的武魂。

    “冰火双控?”马小桃戏谑一笑，火凤凰冲天而起。

    两黄两紫两黑，一红，七环闪烁。

    耀眼的血红色像是将天空浸染。

    排列第六的黑色魂环瞬间光芒大放。

    凤凰流星雨发动!

    无数绚丽多姿的火焰流星，倾盆而下，就当千灵学院的学员刚从震撼中脱离，想要释放魂技抵御的同时。

    和天空之上的炽热完全不同，一抹极致的寒冷降临，凌落宸排列第五的万年黑色魂环发动，全场，冰控!

    千灵学院的学生几乎是瞬间便是化为冰雕，天空之上，伴随着一声嘹亮的凤鸣之声响起，无数火流星倾盆而下。

    轰轰轰轰轰轰。

    轰鸣声下，摧枯拉朽。

    覆巢之下，安有完卵?

    四名灵犀盾魂师全力抵挡，也难以挡住凤凰流星雨的倾泄，与此同时，马小桃浮空而立，凤翼天翔发动，修长食指轻立，悬空操控无数空中的火流星。

    在这个时候，他们的所有战意已经全部消失了。一个个呆若木鸡的站在那里，看着对面那宛如火神神诋一般的马小桃。任由先前的伤口鲜血滴落。同时回身看向自己的队长沈策。

    马小桃悬空站在那里，眼中的火红色渐渐褪去，在其他伙伴的衬托下，此时她就像是这比赛台上主宰一切的神。

    可是，包括日月皇家魂导师学院在内，没有一所学院在研究后能够得到一个肯定的答案。在他们眼中，史莱克学院就像是一团迷雾。

    又是一名魂圣?拥有红色魂环的魂圣!明显二十岁左右的女学员，怎么可能拥有魂圣修为？又怎么可能拥有一个十万年魂环？这简直就是逆天的存在。

    如果说，在他们学院其他眼中，霍雨浩十二三岁，有双十万年级别的魂环，还有可能是假的，模拟伪装而成的，那马小桃这君临天下的魂技威势和效果，可就是确切实际的了。

    让他们不由得对霍雨浩的实力，从新进行评估，或许霍雨浩伪装的不是魂环，而是自身的样貌年龄呢？这一想法在在场所有学院学生的心中想着。

    这也太可怕了，一院双魂圣，有着三个十万年级别魂环的数量，这还打个屁啊，直接颁奖吧！

    几乎除了日月帝国皇家学院，在场的所有学员都失去了对战史莱克学院的战意。

    马小桃傲视对面的沈策，沉声道：“还要进行下去吗？”

    沈策看看自己身边已经毫无斗志的伙伴们，叹息一声，摇了摇头，“我们认输。”

    “史莱克学院，胜。”

    在裁判的宣布下，史莱克学院七人战成一排，向对手微微躬身示意后鱼贯下台。

    沈策倒吸一口凉气，看了一眼正从待战区离开的马小桃背影，神色间再没有一丝不服气，低声道：“好了，我们走吧，先回去再说。史莱克学院确实是我们所无法抗衡的存在啊！甚至无法想象。我真后悔，当年没有去参加史莱克的入学考核。”

    和前两场比赛一样，获得胜利之后，史莱克学院内院七怪众人也是并未停留，而是直接起身离去，马小桃平静的走在队伍之中，无论观众们如何欢呼，用多么热切的目光看着她，她都没有半分回应。

    下一场比赛，将会是他们在循环赛上遭遇到的最强对手。那支战队之中，一共有三名五环魂王级别的强者。在上一届大赛中进入到了前八名。

    “小桃，落宸，你们两个也太帅了，这么快就解决了。”西西低语道。

    “还行吧。”凌落宸摆了摆手，道。

    “主要是对手不强。”马小桃更是显得不在意。

    “下一场可是三个魂王，我们还上吗？要是打的话，能不能给我一个展现自己实力的机会。”姚皓轩晃了晃脑袋说道。虽然他是魂王级的控制系战魂师，但是他的第五魂技万年魂环，可是能在短时间内吞噬控制六环魂帝左右水平的魂师。

    “能混还不行，保留实力才是最重要的。”陈子峰叹道。

    “这可不是个人的比赛，而是学院的荣耀。”戴钥衡开口道。

    “刚刚要不是小桃学姐解决的快，估计你的虎爪，就要打杀四方了。”公羊墨也是回应着。

    “那我们下一场到底还打不打了?”西西问道。

    “打!”七人异口同声道。

    “打个屁啊!”王言出声喝声道。

    “都说了，让外院的七人先参加比赛，你们七个出场就秒杀对手，别人还看个屁啊，剧情一波三折都没有，就看你们七个装牛了。都给我回去隐藏起来，我通知什么时候出场再上。”

    王言将内院七人赶着回了休息区。        

