    第106章丁庆安（打赏加更，求追读

    “那就派人暗中跟着他们。”

    少年轻声道，“我要知道她们最终会在哪里落脚。”

    “小家伙，你这是在命令姐姐？”

    姑娘不满的抬手，想拧少年耳朵，“别忘了，这次你私自行动给我造成了多大的麻烦。”

    “这可不怪我。”

    少年感受到姐姐伸来的罪恶之手，转眼瞥向她。

    巧妙避开耳朵一难。

    声音轻浅的道：“那些人看着是真要饿死了。”

    “我若不帮他们的话，他们真的会死。”

    这是家族祖传性格，看不得人受难。

    “可你帮了他们，自己却差点饿死。”

    姑娘脸色阴沉，“还被一些坏坯子盯上，落得如今这下场。”

    “我这不还好好的吗？”

    少年并没觉得自己的选择有什么错，“别忘了，咱家老爷子和太老爷子，都是受苦过来的。”

    “当然若不是D给了他们活下去的希望，哪来如今我们的安稳日子？”

    “呵~”

    姑娘听着少年的强词夺理，轻笑一声，“别忘了我当初答应带你出来前，你是怎么向我保证的？”

    “没办法，计划赶不上变化。”

    少年不觉得自己的行为有什么错，“我被坏人盯上也只是个意外，与我帮那些快饿死的人无关。”

    “丁~庆~安~~~”

    姑娘听着少年依旧不知悔改的自语，气得咬牙切齿。

    尤其最后一个字，仿佛被她咀嚼了好几口，才一点点从牙缝里挤出来似的。

    少年瞥自家姐姐一眼：“我说三姐，你别每次生气都咀嚼我的名字好不好？”

    “我这名字可是爷爷他老人家亲自起的，你有什么不满，回去和爷爷说。”

    “找打是不？”

    姑娘脸色不善道，“还敢犟嘴。”

    “那你说，我帮受灾的人有什么错？”

    丁庆安无奈看着她，“别忘了，咱们从小受到的教育就是，要团结一切可团结的力量。”

    “要维护一切百姓的生命财产安全。”

    “你总不能让我做过见死不救的人吧？”

    “我可没说不让你做好事。”

    姑娘被弟弟说得语气一滞。

    紧接着又忍不住补充：“可我早就和你说过，G-J正在派发救济粮，我们只需将目睹的灾情如实带回去即可。”

    “你为什么就不听？”

    “你说说，就你身上带那点东西，能救几人？”

    丁庆安略显苍白的脸上露出一抹笑意：“能救几个算几个，反正我做得问心无愧。”

    “你……”

    丁佳瑛差点被自家弟弟气死，“我看你是巴不得出点事，回去后好让爸妈收拾我对吧。”

    “呀，你怎么知道？”

    丁庆安小脸上露出惊讶之色，“三姐，我发现你越来越聪明了。”

    “你个小东西。”

    丁佳瑛哪会听不出他语气里浓浓的调侃，伸手又想拧他耳朵。

    可身体已稍微缓过来点的丁庆安，已经敏捷的闪身躲远了。

    还不忘回头冲她喊道：“三姐，快走啊，你不是着急回家吗？”

    说着微仰头看向山林树深处。

    扬声道：“我不管你们哪个在，希望你们能派个人跟上先前那一队人马。”

    “我要知道那对姐弟的最终落脚点。”

    ?  ?万分感谢小可爱双飞儿，小可爱幸福女人两位宝宝的赏！

    ?      感谢所有宝宝们的各种支持！

    ?      爱大家哟，么~

    ?      猜猜丁庆安多久能找到夏佺的真正落脚点？

    ?      ①：半个月？

    ?      ②：一个月？

    ?      ③：三个月？

    ?      ④：半年以上？

    ?      宝们猜猜他需要多久？

    ?      明天见哟宝宝们，晚安~~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

