    “九窍神胎想不到有如此威力。”

    周道只觉得耳边风神阵阵，似如猛虎咆哮，他的速度极快，两旁的建筑迅速闪过。

    如此脚力，已然胜过当日厉山涛胯下的金鳞银龙驹。

    虽然炼境九变，修炼到第二变，就能身负九牛二虎之力。

    御妖司内，也有专门锤炼肉身的部门，极为隐秘。

    周道听闻里面全都是一些肌肉猛男，修炼的乃是该部门世代秘传的绝学，叫做《肌霸真功》。

    据说此功一旦练成，能够将血肉活性提高到身体极限，每一寸血肉都蕴藏无上神威，肌体称霸，堪称恐怖。

    甚至于有些人能够将肌肉延伸凝缩，化为种种武器，如大肌枪、肌冠枪等等，端地霸道。

    不过能够加入该部门的修士全都是天赋异禀之辈，乃是从众多斩妖卫当中挑选出来的精英。

    肉身终非人类专长，也不是人人都能够修炼《肌霸真功》。

    身体的力量面对强大妖物时依旧不堪大用，邪祟入体，难以持久，只能依靠血气战斗。

    因此，很少有人在肉身上下大功夫。

    可是九窍石胎乃是天生地养，蕴藏着可怕的力量。

    周道只是初步炼化，便显露神威。

    不知不觉，周道操纵九窍灵胎已经跑出五百多里路。

    西山郊外，荒野古庙。

    一个五六岁的娃娃挥舞拳头，劲风猎猎，似如大蟒吞吐，生生将一株两人合抱的大树震断。

    紧接着，周道一个劈手落下，掌风呼啸，如同刀子，直接将一块巨大的青石从中碎开。

    乱石纷飞，周道一张口，清脆的声音划破夜空，将那散乱的石子震飞了出去，一块块如同飞刀，穿透古木。

    呼……

    周道呵出一口气，宛若白练，喷出三丈远，硬是将那破庙内的古钟给击穿了。

    霎时间，钟声大震，惊动山林。

    “好，这次真是捡到宝贝了，假以时日，等到这枚石胎长成，绝对是我一大助力。”周道欣喜不已。

    九窍灵胎如今只是五六岁的娃娃，便有这般战力，一旦成长起来，着实难以想象。

    如今周道乃是真火四重，身负《冰火毒龙枪》、《极乐大宝剑》以及《贤者大手印》三大内神兵法，内炼《九转火丹功，外颂《小雷元真经》，还有诸多灵丹妙药和秘藏符箓。

    如今又有了九窍石胎相助，实力大涨。

    以他现在的战力，可以轻松战胜真火六重高手，抗衡煞级高等妖物。

    这般实力就算在平江城也能够站稳脚跟，恐怕也只有三大统领以及城司可以压他一头。

    “平江城倒算是一块福地，刚刚入城便得了这么大的好处。”

    周道深深吸了口气，盘坐于古庙前，静心调息。

    操持九窍石胎对于神魂的负荷极大，刚刚一阵施展，让他神魂有些疲惫。

    周道以神魂观想，与九窍石胎产生共鸣，吞吐之气近乎纯阳，缓缓汇聚天灵，滋养神魂。

    渐渐，周道的呼吸越发悠长，心跳越来越满。

    他只觉得自己的神魂被一团气所包裹，仿佛回归到了母胎之中，暖洋洋，虚空空……

    先天一点，元阳再生，无比光明远大。

    这种感觉前所未有，就好像投胎转世，回炉重塑。

    他六识断绝，心外无物，好似当日天人合一。

    周道神魂融入九窍石胎中，经历着不可言妙的蜕变。

    “平江城不愧是天下大城，藏龙卧虎，这里竟然有一位转世灵童。”

    突然，一阵愕然的叫声在月夜下响起。

    “师兄，你说这小娃娃是转世灵童？”旁边，一位少女问道，透着惊疑。

    月夜下，两道身影从远处奔袭而至，血气激荡，全都聚在脚下。

    这让他们的速度远超常人，甚至堪比上等良驹。

    许多道家宗门都有【神行法】，如缩地千里，咫尺天涯，丈神通，十方步等等。

    “内息自隐，六识断绝，纯阳自生，气贯龙脊……”

    姜一川看着眼前盘腿而坐的娃娃，眸光深邃，透着一丝凝重。

    “不会错的，若不是转世灵童，一个小娃娃，怎么可能修炼出如此境界？”

    高手死后，若是神魂不散，还有机会转世重生，大机缘者可以觉醒前世记忆。

    就如同当日明云子一般。

    不过明云子的前世乃是蛇妖。

    有些人类修士，死后转世，在很小的年纪便能觉醒记忆，踏入修行之路，境界更是一日千里。

    这种便被成为转世灵童，其本身就是宝贝，每次出现，都会被各大宗门哄抢。

    前尘已了，今世的缘分若是被谁获得便能广大门庭，早就出一个大高手来。

    当然，也有一些手段霸绝之辈，强行摄取转世灵童的记忆和神魂，用来修炼滋补。

    “师兄，这娃娃看上去并不大，应该觉醒没多久。”念小柔推测道。

    她明亮的眼睛一瞬不瞬盯着周道，忍不住生出笑意，露出两颗小虎牙来。

    如此机缘，竟然被他们撞见，当真是时来运转，天上掉馅饼，正好掉进了他们的嘴里。

    “你猜测不错，刚觉醒便有如此气象，这灵童定然不简单。”

    姜一川双拳紧握，难以按捺住心中的激动。

    他乃是神霄门弟子，天赋不弱，在门中的地位也不低，可是想要获得真传，却还是差些火候。

    此次姜一川出山入世，便是要寻找突破。

    以他的实力想要在这人世间闯出名堂并不是难事。

    两三年的时间，或许便有成就，到了那时候，荣归宗门，处境便彻底不同了。

    谁能想到，根本不需要两三年的时间，刚刚进入平江城没有多久，竟然就遇上这种好事。

    转世灵童，可遇难求，如果带回去便是大功一件。

    到时候，他便能够迎娶水笙师姐，从此双宿双飞。

    “师兄，我们的好运来了。”念小柔心中已经生出了幻想。

    带着灵童返回宗门，姜一川必定水涨船高，授予真传，得继香火。

    到了那时候，她便可以与师兄结成道侣，从此双宿双飞。

    “哈哈哈……”

    姜一川大笑，他再也抑制不住心中的激动，大手探出，抓向了眼前的娃娃。

    就在此时，周道睁开了眼睛，从顿悟中苏醒过来！！

