    “结束了。”

    不久之后。

    神话巨兽千变落下，扬起大片的饼干屑。

    它那破破烂烂的身躯缩小，重新变回一只伤痕累累的黑猫。

    由于短时间里两次进入神话形态的反噬颇重，它几乎没有发挥出一位老牌圣域真正的实力，就被洛丰3号超巨型铁人一顿暴打痛殴，浑身上下近乎全面粉碎性骨折，五脏六腑搅成了一团，距离变成千变酱也只剩下了一步之遥。

    已经有多久……没有落得这幅惨状了？

    眼看着安然落地，不疾不徐的逼近过来，千变咳出一口内脏碎片，虚弱至极的低语：“你最后的那一招……几乎直接把我的身躯直接震碎，连圣域也没能幸免，不过是死物的铁人怎么可能……”

    它实在想不明白。

    “铁人不行，不代表武术不行。”

    安然的语气平静，波澜不起：“倘若肉身之力不足，那便用铁人之力去弥补，铁人本身的力量比我强大那么多，它若是能够施展武术，碾碎你的圣域有什么好奇怪的？”

    用超巨型铁人施展武术？

    千变的眼睛当时就瞪圆了。

    那种事情根本……听都没听说过啊！

    “好了千变阁下，上一次绝狱没有抓住你，不过这一次，想来可以彻底替你绝个干净了。”

    安然取出了一盏巨大的灯。

    ——是上一次黑风衣陈抓捕曼德尔时所用小灯的放大版本，治安署专门提供的特殊型号。

    他最后看了一眼千变，徐徐吐出两个字来：“黎明。”

    一瞬间，他只感觉整片天地都像是变了，明明依旧立于脚下的大地之上，可他却像是来到了一方陌生的国度，吹拂过异国他乡陌生的风！

    “咦？”

    安然忽然生出某种感应，面露讶色地扫向远方。

    墟域之中，依旧有诸多时空错乱，天穹上苍茫混沌，宛若阴云，遮蔽了一切的远眺。

    可在催动大灯的一刹那，他分明在远方感到了莫名的呼唤！

    墟域之中，在某个方向上，存在某些事物，或许有一片遥远的土地……在和治安署的大灯共鸣。

    “该死……”千变发出虚弱的低吼。

    奇异的感应只持续了一个刹那。

    还想挣扎几下的千变，瞬间被大灯晃花了眼，待到它回过神来时，已然置身于一片奇异的空间，到处苍白一片，再也感应不到外界的气息！

    而在同一时间，那种奇异感应中断。

    当然安然其实也没有多想，说到底都是治安署内部的东西，现在里面还关了一位无眠者主教，用完了还是得尽快还回去，总不至于还把千变带在身边彻夜撸吧？

    “说起来，一路上都没有发现希那家伙啊，是被埋在深渊通道里了吗？”

    安然扫过这座一片狼藉的牧园。

    守备这一处牧园的无眠者，根本挡不住驾驭洛丰3号的安然，只是这一路杀来，无眠者清缴了一大堆，可是并没有发现希的踪迹。

    对此安然感到了十二万分的遗憾：“千变这只猫虽然扛揍，但殴打起来手感可没有希顺手啊……”

    此刻，一位正在墟域中狂奔赶路的靓仔猛地打了个喷嚏。

    被关押在大灯里的千变也忽地打了个寒噤。

    “贼首都已经逮到了，接下来的事就不归我管了。”

    “行了！”

    眼看着四下无人，安然收好了大灯，忽然抬头望天，双臂平行扬起至头部两侧，口中发出一声低吼，而后超巨型铁人冲天而起，穿梭引擎运转，带着他穿过诸多界层，重返现世！

    ……

    “看，无论过去多久，太阳终究会升起。”

    卡南，朝日徐徐升起，金色薄纱洒遍大地。

    纯白圣女叹息一声，看向那道呆滞的身影：“梦境也终究只是梦境，哪怕再怎么美好，也终究有醒来的一刻，你做好了接受审判的准备了么？”

    文森特的面孔剧烈地扭曲起来。

    然而没过多久，他又忽地陷入了平静。

    “你准备在这里杀了我？”文森特面无表情开口。

    “我会在净化你身上的邪神之力后，再将你送去治安署。”纯白圣女轻轻地摇了摇头，“至于究竟如何审判你，那将是审判庭的事。”

    “那异端审判所呢？”文森特冷笑，不屑道，“纯白教会的异端审判所，难道就是个摆设么？”

    “你要是想留在异端审判所的话……”

    话说到这里，纯白圣女不禁面露古怪之色：“那我帮你申请一下也不是不行，当然在那之前，还是要先带你去治安署登记一下，然后才会进入申请流程。”

    文森特的眼皮不受控制的一跳。

    ……

    随着阳光洒遍大地，历经浩劫的卡南终于进入了新的一天。

    话虽如此，可安然独自回到现世的时候，还是遇上了不小的麻烦。

    “哎哎哎哎，那谁啊，你有没有工程铁人驾驶执照啊？就这么在路上开要出事故的知道么？赶紧给我停到一边！对对对，看什么看，说的就是你，赶紧停到路边来不要影响交通——”

    他被一名治安官逮住了。

    以普遍常理而论，卡南的交通车流有专门的大型服务器进行控制，所以一般情况下，并不需要有治安官上街指挥。

    然而现在并不是一般情况。

    刚刚经历了一场邪神浩劫，哪怕那片遮天蔽日的可怕影子，最终并没有打破卡南屏障，可它所造成的影响，还是实实在在地体现在了生活中。

    就比如说因为紧急抽调大量魔能供应卡南屏障，造成了大量魔力发生机组宕机停摆，以至于在邪神阴影退去之后，城中许多区域的魔导设施，一度陷入了无魔可用的状态。

    因此有一大批治安官被临时调动上街，负起了维护日常交通秩序的职责。

    “我？”

    安然听得一愣一愣，好半天才发现是自己被盯上了。

    驾驶大型铁人还特喵的要执照的？！

    从来没人告诉过他这种事啊！

    “对，就是你，不要再看了……什么，你没有驾照？那你麻烦大了我和你说！”

    那位身材发福的中年治安官当时也被惊到了，忍不住喃喃道：“如果是一般的车也就算了，顶多就是个无证驾驶。而你这可是大型工程铁人，没有执照就开上街，一旦出事，你……你这妥妥的是涉嫌严重危害公共安全啊！”

    安然不禁满脸无语：“我刚才就是去拯救公共安全的。”

    胖胖的治安官瞪眼：“你告诉我你无证驾驶拯救个什么公共安全？！”

    “看到外面那个邪神了吗，我刚才就是去对付祂了。”

    “去对付邪神？”胖治安官继续瞪眼，嗤笑道，“你咋不干脆说邪神是你干掉的呢？好了好了别废话了，刚好我同事要来和我交接班，你的铁人先暂时扣留了，至于你人……跟我去治安署走一趟吧。”

    鱼逝——

    安然在治安署门口撞见了某位熟人。

    “纯白圣女？你怎么跑来治安署了？”安然视线越过波浪很大的纯白圣女，目光落在她身旁的那人身上。

    这个人，隐隐间让他感觉有些眼熟。

    只是还不等他搜索记忆，就见那人浑身一震，面露不敢置信之色。

    “银、银小姐？！”

    “?”

    ……

