    项云这一眼看去，只觉得头皮瞬间炸开！
    “天哪……！”
    远远的，只见到，这座大山之下，竟是有着成千上万只，形态各异，类目繁多，宛如蝗虫一般密集的云兽，聚集在下方！
    此刻，它们正在专心致志的啃噬着，山脚下那堆积成山的云兽尸体。
    一个个埋着头，张着嘴，用锋利的牙齿，或是尖锐的利爪，将这些云兽尸身开肠破肚，伸头在它们血糊糊的肚子里大快朵颐！
    一时间，脏器、残肢遍地，血腥之气滚滚冲天！
    整座大山四周，仿佛化作了一个天然的饲养场，成了无数云兽进食的天堂，它们有的专注地啃咬着身前的尸体，有的则互相争夺撕抢！
    有的在啃食云兽尸体时，太过投入，一不小心，被背后的云兽偷袭，直接成为了别人的口粮，整个场面血腥而恐怖！
    突然看到如此一幕，项云哪有不心惊的道理，后者下意识的，向后猛地退出一步，而这一步，恰好将一块碎石踩飞！
    碎石顿时顺着山坡向下滑去！
    “不好！”
    一看到碎石滑落，项云顿时大惊失色，伸手去抓时，却已经来不及了，碎石滚落后，又撞到了其他几块碎石，一同朝着山下滚去！
    这山石滚落的动静，瞬间惊动了山下的云兽，霎时间，有上千只云兽抬头，望向山腰的位置！
    “嗅嗅……”
    山下的云兽当中，不乏具有特殊能力者，其中就有嗅觉异常灵敏之辈，后者隔着老远，竟是嗅闻到，山腰位置似乎有活物的气味！
    “呜……！”
    随着一声怪叫，山下的云兽当中，顿时有数十道灵活身影，飞快向着项云藏身的山石冲来，速度之快，如奔雷闪电。
    项云见状，心中大骇，他能够清晰的感受到，这几头云兽的气息惊人，只怕没有一只云兽的修为，低于士级。
    面对这种级别的凶物，还是成群结队而来，项云没有任何犹豫，直接转身跑路。
    他本想直接掉头逃入山洞内，然而，项云只是刚刚转身，向前跨出一步。
    望了一眼不远处的石洞，项云忽然想起了什么，连忙转移了身形，朝着另一个方向奔去。
    就在这时，项云忽然感到肩头一紧，后者猛然回头，却是惊诧的瞪大了眼睛！
    “洛河！”
    来人竟然是一身黑袍，面色冷峻的洛河。
    项云一见到洛河，连忙一伸手，将其挡在了自己的身后，急切的说道。
    “洛河，我来引开他们，你快回山洞里去！”
    说罢，他又要起身，去引开那些，已经快要靠近巨石的凶兽，然而，洛河却是再一次拉住了他！
    “洛河，你这是……？”
    项云正自诧异之际，却是见到洛河右手精光一闪，掌心处就多了两颗黑色的珠子。
    洛河将手中的珠子，向着地上用力一扔，下一刻，一股青烟瞬间蔓延，将方圆百米之内的区域全部笼罩！
    “走，回山洞！”
    下一刻，项云手臂一紧，耳旁响起洛河急促的声音，后者也是反应了过来，连忙和洛河凭着记忆，快速回到了山洞入口！
    洛河拉着项云，就要将项云往山洞里推，而项云却是反手一把抓住了洛河的手。
    “快，你先进去！”
    项云不由分说，将洛河就往山洞里推，情势危急，洛河也不想浪费时间，就俯身往山洞里钻去。
    这山洞只能容一人钻入，而且需要蹲伏着身子，半趴着入内！
    项云此刻已经听到，身后那几头云兽粗重喘息声，证明它们已经很接近这里了，项云有些焦急，连忙伸手朝着洛河推了一把。
    “快进去，他们要来了。”
    结果，项云这随意的一推，却是正好推在了洛河的臀部。
    洛河原本快速向着山洞内，飞快窜去的身躯，如同被雷电劈中了一般，整个人僵在了原地。
    “快呀！”
    项云见洛河竟然停了下来，顿时更加着急，又对着后者的屁股推了一把，这一把力道不小，直接将洛河整个人塞进了山洞！
    项云也是连忙跟着，爬了进去，一边爬，一般心中暗道：“洛河兄弟这人长得瘦，这屁股还挺有肉的！”
    爬进山洞后，项云也没闲着，立刻从山洞内搬起一块巨石，轻手轻脚的堵在了入口处。
    看着还杵在一旁，一动不动呆立的洛河，项云不由低声急切的说道。
    “还愣着干嘛，快躲到山洞里边去呀！”
    这时候，忽然山洞外的碎石一阵震动，有利爪抓挠山石的声音，同时，先前那块被项云堵上去的那块山石，竟然在向下拱动！
    “不好！”
    项云大惊失色，这群家伙应该是嗅闻到了里面的气味，想要刨开碎石进入山洞！
    几乎是下一瞬，项云一个闪身，已经是上前堵住了，那块即将滑落的山石，同时背对着洛河，急切不已的说道。
    “洛河，你快去看看，山洞里面还有没有其他的出口，若是没有，待会你可得跟紧了我，咱们一起冲出去！”
    然而，项云却是没有注意到，此刻的洛河正用一种复杂至极的目光盯着他，后者眼中先是闪过一抹浓郁杀意，旋即又是露出了一丝犹豫之色。
    “快去呀，你还愣着干嘛？”
    项云一转头，发现洛河竟然还立在原地，还以为他被吓呆了，连忙焦急的催促道。
    最终，洛河仍旧是没有挪动脚步，他的掌心又多出了一块，如女子绣帕一般的红色方巾，后者一把拉开了堵在山洞口的项云，手中方巾一抖！
    原本看上去只有绣帕大小的方巾，一抖开，竟然有数丈方圆，瞬间贴付于山洞洞口，如同一道帘幕，将洞口封闭起来。
    “这……这是什么东西？”项云被洛河拿出来的这块神奇方巾惊的瞪大了眼睛。
    “这是一件云器，名为‘方寸天涯’是一件防御法器，而且可以阻挡气机！”
    洛河话音未落，外面原本激烈的挖动山石之声，已经消失不见，只听到数道低沉的野兽嘶吼之声，随着一阵混乱的脚步声迅速远去，外面就再没有了动静。
    “它们走了？”
    项云怎么也没有想到，刚才如此危机的局面，竟然被洛河拿出来的一块方巾，就这么轻松的解决了，实在让他有些目瞪口呆。
    “这是嗜血影狼，嗅觉极为灵敏，能够锁定数十里以内的猎物气息，但是一旦猎物气息消失不见，他们就会立刻放弃追踪。”
    说完，洛河没有收起那块名为‘方寸天涯’的方巾，转身朝着山洞深处走去。
    项云稍微平复了自己起伏的心绪，也是跟着洛河一起走了进去，后者一边走，一边惊诧的望着洛河的背影。
    这洛河究竟是什么身份，怎么随便拿出来一件东西，都是少见的宝物。
    刚才在巨石后面，她随手扔出两颗珠子，竟是生出了一片烟雾，然后又随便拿出了一张方巾，竟然可以隔绝气息。
    后者的手中的宝物层出不穷，项云在他的面前，洛河像是个家底丰厚的世子爷，反倒是项云，成了个身无长物的破落户。
    项云仔细的回忆着，风云国年轻一辈的富贵门庭，或是王侯将相、封疆大吏的后辈子嗣，却是实在找不到，有谁与眼前的洛河相符。
    “看来他应该不是风云国人士。”项云心中做出了判断。
    回到两人原先休养调息的山洞，洛河再次盘膝而坐，不过却没有闭合双眸，而是用一对凌厉如刀的眼眸，盯着项云。
    项云见状，顿时有些心里发虚，他还以为洛河是在责怪自己偷偷溜出去，差点将一群实力恐怖的云兽招惹过来。
    这的确是自己的责任，最后还是靠洛河，冒着危险救了自己。
    而洛河看到项云那略带自责的目光后，眼中的凌厉之色也就缓缓消弭，最后他开口问道。
    “刚才为什么不朝着山洞跑？”
    项云无奈的摊了摊手：“我本来是想往山洞里跑的，可是我已经被这群畜生盯上了，如果返回山洞，这些家伙一定会追回来，到时候你怎么办？”
    项云在起身逃走的那一刻，一想到自己的举动，会害死一个无辜的人，原本冲向山洞的身形陡然停滞，旋即朝着另一个方向就逃遁而去。
    他原本已经打定了主意，先把这些云兽引到另一个地方，然后吞服小挪移丹再直接回到山洞，这样也可以把他们引得更远些，以免它们发现了山洞。
    听了项云的话，原本面色肃然的洛河，目光一颤，面色微微动容，后者看向项云的目光，也在瞬间柔和了几分。
    “下一次，别这么傻了！”
    “呃……”
    “我也不知道，外面怎么会忽然变成这种局面了，明明是碧眼赤焰狮和那头怪物争斗，怎么会死去这么多云兽呢？”
    项云在这山洞里昏迷了三日，根本不知道外界发生的事情，此刻心中还存着疑问。
    之前项云就想要询问洛河这件事情的，可是洛河却根本不与项云搭话，两个人的交流少得可怜。
    而此刻听到项云疑问，洛河微一沉吟，最终竟是将项云昏迷这三日，发生的事情大体讲述了一遍。
    项云这才知道，原来这些聚集在此的众多云兽，竟然都是贪图巨兽和碧眼赤焰狮的云兽晶而来，结果聚集在此发生了大规模的厮杀，这才导致了山下尸横遍野的场面。
    “哎……真是人为财死，鸟为食亡，为了两颗云兽晶，竟然死了这么多云兽。”项云不免心怀感叹。
    “呵呵……人为财死，鸟为食亡，说的倒是不错，可是却是错的，至少对于这群云兽来说，不对！”
    “嗯……？”项云一脸惊疑的看向洛河。
