    倏地，御司廷慢慢捏紧手里的报告单，声音冷寒的说道：“嗯，现在就安排少夫人去做检查。”

    他的目光慢慢望向姜卿卿，是如同深渊般的漆黑。

    甚至，姜卿卿呼吸凝滞的僵硬在这里，窥探不出任何御司廷的想法和情绪。

    可是他的冷静，就已经是一种生气的预兆。

    “御先生……”

    姜卿卿是这样慌张无措的不知道该说什么。

    这时，御司廷缓缓俯身，像是将姜卿卿圈在怀里的亲密姿势。

    而他的视线与她对视，一字一字的说道：“怀孕了，当然是要好好做检查。”

    接下来，就是姜卿卿自己想要逃避，却被御司廷安排的怀孕检查。

    等她再回到病房里，刚进门，周围阴郁的气氛就扑面而来。

    御司廷没有坐在病床边，而是坐在沙发上。

    当姜卿卿躺回到病床上的时候，自然就和他有了距离。

    她不敢说话，脸色看着比刚刚更苍白了。

    在做B超检查的时候，姜卿卿始终都没能接受自己怀孕的事情。

    病房里很安静。

    直到，院长再次拿着B超检查单回来，满脸笑容的说道：“御爷，这里都是少夫人做的孕期检查结果，恭喜您，少夫人腹中……”

    “你可以出去了。”

    倏地，御司廷直接打断院长的报喜。

    他手里拿着检查结果，只是看了一眼更详细的孕期血液检查，就被确定到的怀孕周期定住了。

    “是，御爷，少夫人，那您注意身体好好休息。”

    院长觉得御爷生气可能是因为他说话太多了。

    怀孕是好消息，更何况刚刚的B超检查出是双胞胎。

    这件事情，自然是要御爷和御少夫人两人来分享这种喜悦。

    虽然在做B超检查的时候，御少夫人一句话都没有问，就好像对怀孕并没有表现出惊喜和期待。

    可能还是太突然，需要一点时间接受。

    而且，御爷的反应看起来是正常的，其他事情就不是他有资格能探查的。

    关上门，病房里寂静无声。

    御司廷随手将B超检查报告单扔到旁边，根本就没有打算看。

    同时，他起身朝着姜卿卿走过去，高大的身躯站在床边，是居高临下的压迫感。

    “姜卿卿，记得我们结婚多久了吗？”

    听到这句话的时候，姜卿卿蓦然闭着眼睛。

    她觉得难堪，不是因为御司廷的质问，而是她肚子里这个孩子的存在。

    “我知道，这个孩子比我和你结婚早了五天……”

    那是她的噩梦。

    是在她沈家岛屿救人失身的那一夜。

    根本就不用考虑时间能不能对得上，事实上，御司廷在婚后从来没有碰过她。

    当院长说着恭喜的时候，这是一种怎样难堪的羞辱。

    姜卿卿都不敢面对御司廷。

    “呵，你连怀孕的日期都能算出来吗？”

    在这个时候，御司廷也记得姜卿卿在新婚夜被他发现身上残留的吻痕。

    那些曾经扎在他眼里的痕迹，竟然还没有结束。

    他将报告单扔到病床上，俯身捏着她的下颚，强迫她抬起头面对自己。

    “姜卿卿，那你肚子里的野种是谁的？”

    野种……

    姜卿卿颤抖着睁开眼睛，猝不及防就撞在御司廷盛怒的目光里。

    可是，他说的对。

    肚子里这个孩子就是来历不明的野种，是她噩梦的延续。

    重点是，她现在御少夫人的身份，怀着别人的孩子。

    这是在羞辱御司廷，是在羞辱御家。

    “我是没有想到，你在被姜家逼迫替嫁到御家来的时候，竟然还悄悄给我带来了惊喜。”

    御司廷是想要嘲笑这件事情，但是他笑不出来。

    他看着姜卿卿，看着她的闪烁躲避，心里像是打翻五味杂陈的瓶子，一团糟糕的复杂。

    “姜卿卿，这个孩子是霍景宸的吗？”

    “怎么可能……我和霍景宸没有这种关系，从来都没有！”

    这是姜卿卿想也不想的反驳解释。

    然后，御司廷追问道：“那你告诉我，这个野种的父亲是谁？送给我这么大的礼物，我可是要好好谢谢他。”

    他没办法掩饰，第一反应的生气是因为他对姜卿卿本能的占有欲。

    到现在，他已经能做到不介意姜卿卿和其他人睡过的事情。

    但是这个孩子的出现，就彻底冲击到他的容忍程度。

    “我……”

    姜卿卿不知道该怎样解释。

    可是，她的沉默就引来御司廷更多的猜疑。

    “你还爱着他？他就是占据在你心里的那个男人吗？姜卿卿，如果你没有被姜家强迫替嫁的话，是不是就已经跟着他私奔了？”

    这是御司廷不想知道，也不想提起来的事情。

    因为这个孩子，他突然控制不住自己的追问，就算他明知道自己可能会听到不想听的回答。

    闻言，姜卿卿觉得不能再让御司廷这样误会下去。

    “没有，我不是……”

    “你不是什么？解释清楚。”

    “我不知道他是谁……这个孩子是意外。”

    提起救人的事情，姜卿卿就像是将自己推回到噩梦里。

    她不想回忆，更不想在御司廷面前揭开自己的伤疤。

    这种难堪的情况，会让她心里爱上御司廷的感情也受到冲击，她还配吗？

    此刻，御司廷屏住呼吸凝视着她，顿了顿，沉声说道：“你不知道这个野种是谁的？是玩的一夜情吗？”

    一夜情……

    这几个字也是重重砸在姜卿卿的心上。

    她闭着眼睛，不想再面对，也不想再回答。

    “姜卿卿，睁开眼睛看着我。”

    御司廷冰冷的声音就在耳边带着威胁的提醒。

    这时，姜卿卿突然自嘲的笑了起来，带着泪光的看着他反问道：“御先生是觉得我绿了你，所以你想要追问我以前的感情经历和性经历，也是想要羞辱报复我吗？”

    她知道，她不可能得到御司廷的安慰和理解。

    所以她绝对不会将自己心里的秘密说出来，包括失身，包括爱上了他。

    “姜卿卿，别这样理直气壮的顶撞我，你肚子里这个野种就是你在御家犯的最大错误。”

    “嗯，确实是一个错误……”

    在姜卿卿在心里非常非常后悔的错误。

    想到这里，她突然忍不住反胃恶心的捂住嘴，是想要下床去洗手间。

    下一瞬，御司廷搂住她的肩膀，手里拿着纸巾，直接放到她的嘴边，示意她可以直接吐。

