    姜小凡立身星空的一颗残破星辰上，眸子冷冽，一掌朝着前方拍去。对方带着杀意而来，且如此羞辱他和秦罗等人，他没有理由不动怒。

    “嗡！”

    大手放光，金芒浩荡，压盖四方。

    空间为之震动，他如一尊上古神魔出世，黑发乱舞，血气冲霄。

    “咚！”

    犹如天鼓被敲响，震动八方。

    第十五战将挥动祖器迎击，眼神中渐渐有了杀机在浩荡：“见才起意，不过既然你不珍惜，那就为你的行为付出应有的惩罚，你们三人将一起在这里死去。”

    “十六，十七，镇杀他们。”

    同一时间，他的冷漠话语浩荡在战场四方。

    “轰！”

    “轰！”

    刹那间，两股浩瀚的威压冲天而起，庞大的压迫感第一时间弥漫开来。

    十六战将和十七战将眸子漠然，此刻全力出手，犹如两尊盖世妖尊压来。他们都是三清巅峰的强大存在，论修为境界要远超秦罗和辰逸风两人，威势磅礴。

    “哼！”

    秦罗冷笑，抬手就是一道超级大神通，覆盖整片天地。这是仙灵化神术中的一则核心秘术，像是一条天河从星空尽头压来，令整片空间都在动荡。

    “虚无。”

    辰逸风神色平淡，扫出一片朦胧幽光。

    他的天资不用多说，同辈之中足以称尊。此刻虽然面对超出他六个小境界的三清古王，但是他的神色却依然不变。道光消磨一切，将对手的杀光完全打入虚无之中。

    “很不错！”

    十六战将露出诧异之色。

    他的修为迄立在三清九重天，相比辰逸风而言，他在境界上占据着绝对优势。这是三清领域，不再是人皇，这个领域内，每个小台阶间的战力差距都是巨大的。但是现在，辰逸风并没有露出败势，神色依旧从容。

    “少有的良才，可惜了……”

    十七战将摇头。

    他左手握太虚，牵动出大片道光，茫茫然覆盖苍穹。

    四人对战，打碎一片片的空间。

    秦罗和辰逸风在境界上要低了这两人不少，但是他们一个有禁术之祖撼神术，一个则是年轻一代的至尊级人物，掌控有可怕的道则，根本无惧这两人。

    “轰！”

    神力波动扩散四方，非常惊人。

    围到这个地方的修士越来越多，此刻所有人都惊住了。

    “这……”

    “那两人到底是谁？竟然真的挡住了昊皇座下的两尊战将！”

    “他们是哪一域的英杰，竟然这么强！”

    诸多修士诧异。

    许多人来到这片通天战场已经五六年了，但是却并没有踏出多远，未能踏入战场深处。正如酒城内的那个老头所说，许多人抱着万丈豪情而来，但是现实很残酷。同为自己所在世界的英才，但是差距却是巨大的，有人踏入了深处，越走越远，而有的人却只能在原地踏步。

    “哈哈！”

    另一片所在，姜小凡大笑，满头黑发都在舞动。

    金色铁拳打的星空坍塌，他眼中带着嘲讽和饥色，两道剑罡无情的斩向第十五战将：“如何，就算你们境界上占优又怎样？战力和境界有时候不能画上等号。”

    “咚！”

    他一拳压下，整片空间都在晃动。

    第十五战将的脸色有些铁青，但是很快就变得更加冷漠：“不用得意，暂时的抵挡算不了什么，最后他们依然会死。结局不会改变，他们会血溅这片空间。”

    “你说的？”

    姜小凡眸子冷淡。

    “咚！”

    他再次轰出一拳，金芒消失，取而代之的茫茫银辉。

    整片空间的道则狂涌而至，如同海潮在翻滚，当场令第十五战将变色。

    “你这是？！”

    他眼中闪过一抹惊色。

    他没有迟疑，身后的黑色圆月升起，被他当作武器压向前方。

    “砰！”

    姜小凡无所顾忌，右拳轰击而上，带着一股无敌的拳意，似乎要砸碎星空。

    “轰！”

    剧烈的碰撞，掀起滔天的神光涟漪。

    黑月剧震，连带着第十五战将也朝后退出了一步。

    “你？！”

    他有些惊讶，瞳孔剧震。

    “哼！”

    姜小凡眸子冷漠，一步跨出，在空中留下一个金色脚印。

    他的右拳一片麻木，与黑月对碰的地方甚至变得漆黑如墨，有剧痛在传来。对此，他丝毫没有在意，降世明王拳挥动，狂风暴雨般的明王拳罡瞬间遍布四方。

    “咚！”

    “咚！”

    “咚！”

    银色的拳头满天都是，惊人的法则力源源不绝的覆盖而来。

    降世明王拳本就是要修炼者无惧一切，一往无前。越是能够做到这一点，这则惊世大神通所能发挥出的威能就越强大，修到极致足以轻易轰碎一个大世界。

    “别人手下的一条狗而已，你有什么好得意的！”

    姜小凡冷笑。

    降世明王拳不断压下，同一时间，裂天弑灵剑斩出，割裂一方星空。

    “张狂！”

    第十五战将脸色更显铁青，眸子中寒光炸射。

    “念你是个人才，本想替昊皇招揽麾下，不想你却如此不识好歹。”他的眸子非常冷，双手捏神印：“今日斩你肉身元神，你就在走上地狱之路的时候慢慢悔悟好了，昊皇之威不可触犯，触之必亡！”

    “轰！”

    随着他的手印不断打出，一股令人心悸的波动开始弥漫开来。

    第十五战将无疑是一个可怕的存在，有着三清九重天的修为，更有着惊人的玄法。不管是那轮黑月，亦或是此刻打出的神通秘术，都是非常可怕的手段。

    “哼！”

    纵然感觉到了惊人的压力，姜小凡的脸色依然没有丝毫变化。

    他的眸子只是变得更加冷漠起来，黑发舞动，神辉流转：“昊皇，你为了这两个字将己身的荣誉都忘却了，可悲可叹可怜！所谓的地狱路由你自己去走，我亲手送你过去。我的路不在地狱，在天道！”

    他的双眼流转银辉，两轮银色太阳渐渐凝聚成型。

    道眸大睁！

    “看清楚了……”

    他淡淡的道。

    “唰！”

    这一刻，他如上古神尊降世，眸子若神明，刹那间消失。

    他通体流转金银之光，似一道闪电般流淌在第十五战将的神通杀光中，竟然没有一道光能够伤到他。或则是说，没有一道光触碰到了他，他如透明的一般。

    “不可能！”

    第十五战将面露惊色。

    然而就在下一刻，一张冷淡的面孔出现在他的视野中，他第一眼看到的就是一双银色的双瞳，那两轮银色的太阳让他心头狠狠一震，脊背顿时升起一股寒气。

    “你是？！”

    他眼中露出一抹惊色。

    “滚下去！”

    姜小凡开口，直接一巴掌压下去。

    这一掌很可怕，带着一股恐怖的压力，近乎禁锢了四方。第十五战将修为不凡，拼着一身的修为艰难偏过身子，但是却依旧没有彻底避过，左肩顿时一疼。

    “噗！”

    金色大巴掌落在第十五战将的左肩上，当场将其左臂震成了血雾。

    十五战将急速后退，被拍碎的左臂很快重新凝聚而出。再次望着姜小凡，这一刻，他的脸色变了，带着浓浓的惊色，夹杂着一抹惧意：“你和燕王什么关系！”

    很快，他自己摇了摇头，自语道：“不对，不一样。”

    没有在意第十五战将口中的燕王，姜小凡一步一步迈向前方。他的手中浮现出了一杆玄青色长戟，潜藏在神戟中的浓郁杀气滚滚扩散，一戟洞穿向前。

    既然是敌人，那就不需要说太多。

    “哧！”

    闪电般的一戟，太快了，快到所有人都没有看清。

    “噗！”

    第十五战将刚刚凝聚出的左臂直接被洞穿，鲜血点点，不断滴落而下。

    “好快！”

    “这个人是谁，竟然……竟然一戟洞穿了昊皇座下第十五战将。”

    “很可怕！”

    外围有修士惊呼。

    刚才的一戟太快了，堪比闪电，令不少人心惊肉跳。

    第十五战将被洞穿，眸子中当即露出的滔天火焰，一把抓住了姜小凡刺在他左肩的神戟：“想不到一个小小的三清五重天修士竟然伤到了我，不可饶恕！”

    “轰！”

    他身后的黑月冲起，似天穹般压了下来。

    然而就在下一刻，他整个人顿时狠狠一颤，因为他对上了姜小凡的双眼。

    “嗡！”

    两轮银色的太阳旋转，第十五战将感觉瞬间被看穿了一切。

    “相似的眼睛，你……你是燕王的什么人！”

    他眼中有了惧意。

    “不认识。”

    姜小凡简单的道。

    他的瞳孔微微一震，道眸神眼大睁，望穿万法，第一时间看透了黑色圆月。

    “领域？”

    他心中有些诧异。

    “你将领域修成了这个模样？”

    他盯着被神戟洞穿的第十五战将，心中着实有些惊讶。

    “你！”

    他惊讶，但是第十五战将比他更惊讶，顿时变了颜色。

    黑色圆月的确是他的领域，他将领域修成这幅模样后，几乎转变成了一种惊世大神通，是他的一则杀手锏，曾以此斩杀过数十尊三清巅峰存在。他掩饰的很好，对手一般只将其当作是普通神通，根本不会当作是领域来对待。

    也正是因此，许多人连最强手段都没有用出就被他斩了。

    这是他花费了极大的代价才做到的，罗天修士都很难看的出来。从他将领域修成这个模样后，看出了这一点的人仅仅只有两人而已，一个是昊皇，一个是昊皇的强敌燕王。可是现在，眼前这个人居然也看穿了这一点！

    ps：感谢幸福的傻瓜投出的宝贵月票，谢谢！