    林凡的男枪。

    来到了中路。

    而中路牙膏在草丛做了眼。

    林凡的男枪绕了一下视野，从视野周围旁边擦肩而过。

    导播也是立马给了第一视角。

    这波视野，没有看到林凡的位置！

    林凡完美算到了这个视野的死角，从死角上走了过去。

    想要翻盘，就必须要找节奏点！

    这个时间点的男枪刷野已经非常快了，刷完野之后，基本上做的事情就很少。

    林凡要做的，就是重新找回节奏。

    提升IG全员的自信心！

    所以，这一步是非常重要的！

    男枪到现在都没有死。

    也成为了IG所有队员的信念。

    只有男枪还活着。

    只要林凡还没有死。

    那么IG就还没有输！

    当林凡从视野死角上走过去的时候。

    米勒说道：“林凡这个走位有点细节啊，又一次躲掉了JDG做的视野！”

    管泽元喊道：“这波林凡要来抓中路的牙膏了！”

    记得也喊道：“是的，林凡这个走位真的细节，他每次都能够躲掉京东做的视野，这种绕视野...真有些厉害啊。”

    观众则是一脸懵逼。

    “？？？？？？”

    “好家伙，这都能躲开视野的吗？”

    “凡神牛批！”

    “无敌凡神！”

    rookie的卢锡安，直接冲到了佐伊脸上！

    林凡的男枪也同时到了佐伊脸上！

    佐伊一个E技能，朝着林凡的男枪冲了过去。

    男枪一个E技能滑步，躲开了佐伊的E技能！

    紧接着。

    一套技能，全部砸在了佐伊的脸上！

    牙膏的佐伊闪现躲开了林凡男枪的大招。

    也同时躲掉了rookie的圣枪洗礼。

    但是佐伊只剩下残血了。

    男枪一个闪现平A，拿到了佐伊的人头！

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGYagao（佐伊）】

    林凡的战绩也终于来到了4-0！

    杀了佐伊之后。

    全场都响起了热烈的欢呼声。

    “IG！”

    “IG！！”

    “IG！！！”

    “林凡！！！！！”

    米勒也喊道：“林凡的状态还是一如既往的好，他这波杀掉了牙膏的佐伊，这波打完，男枪的发育也追上来了，IG这边男枪的发育一点都不差的，虽然人头比豹女少一点，可是男枪的补刀很多，他的装备也相当豪华。”

    记得说道：“是的，IG最后的翻盘点，就是林凡！男枪现在一次都不能死啊，如果死一次的话，那就断节奏了，林凡这波节奏抓的太漂亮了，他主要可以规避掉京东做的视野，光是这一点，就有点恐怖了！林凡这些细节做的，完全就是一个顶级打野！”

    管泽元也开口了，“这让我想到了厂长的酒桶，他那波上路抓人，就是在对方没有视野的情况下，直接走了出来，然后打了对方上单一个戳手不及。”

    泡芙大喊道：“Nice！！”

    南风也在大吼，“Nice！！！”

    IG所有人的士气都提升了很多。

    苏小洛更是大吼了出来，“nice！！！给我赢！！一定要赢！林凡...拜托你了！这盘能不能赢，就全靠你了！”

    “IG加油啊！”苏小洛大喊道。

    与此同时。

    众多喜欢IG的粉丝们，全部都在紧张的看着比赛。

    曹佩文非常紧张，双手合十，“终于拿下了一个人头，IG要加油啊，争取赢下对面。”

    一旁的佳瑞也相当紧张，“IG加油，加油！！！”

    谢思雨也同样在为IG祈祷，“加油...千万不要输啊，一定要赢，一定要，我想看到你们拿冠军，很想看到你们能再一次拿到冠军，这么长时间以来，已经有不知道多少人看不起你们，有多少人看轻你们，有多少人在你们输掉的时候嘲笑你们。”

    “可是我相信...你们一定有机会赢的，一定有机会拿到这个冠军的！”

    “IG加油！！！”谢思雨心中默念道。

    她多希望还能够落下金色的雨。

    可是...她已经太长时间没有见到了。

    如今的IG，还能够拿到冠军吗？

    还能吗？

    IG已经和JDG打到了决胜局。

    那就代表着IG是有实力的！

    是有机会赢下对面的！

    不管对手的水平有多么高。

    有林凡在。

    IG一定能翻盘的！！

    又过了一分多钟，林凡来到了上路。

    节奏还在他手里。

    他一定要打出优势！

    这个时候。

    男枪的所有技能都已经刷新了，除了闪现还没有刷新。

    林凡刚刚准备去上路抓人。

    在上路的草丛中，便出现了三个人影。

    ZOOM的船长，Kanavi的豹女，还有绿毛的锤石。

    三个人来抓theshy了！

    theshy第一时间就向后撤退了。

    可是船长开了大招，给了theshy减速。

    这波theshy已经撤到了防御塔底下。

    但已经没有什么用了。

    对面三个人已经包围了theshy。

    theshy的血量在迅速的往下降！

    而等到林凡赶来救援的时候。

    theshy的杰斯已经倒了。

    塔下出现了3包1的局面！

    Kanavi脸色兴奋，说道：“杀男枪，把他给我宰了！”

    绿毛说道：“杀他！杀他！这个男枪一次还没有死过，林凡这几把打的也太壮了，这盘该好好的虐一下林凡了！”

    ZOOM也露出了笑容：“玩他，玩他！让他装逼，弄不死他？”

    就在林凡刚刚想着怎么操作的时候。

    JDG的中单牙膏，也赶了过来。

    在上路塔下，顿时形成了四包一的局面！

    rookie的卢锡安看到4包1，已经放弃了支援。

    在职业舞台上，别说是4包1，哪怕是4包2，这两个人也是必死无疑的！

    FPX的经典体系就是4包2，而FPX也是靠着这个体系，拿下了S9的冠军。

    这波...JDG四包一林凡！

    船长没有大招，锤石也没有大招。

    林凡能够操作的空间太小了。

    米勒说道：“完了，男枪这波完了，被4包1了，连rookie都放弃支援了，只能卖了啊，林凡这波来上路想帮TheShy，可是theshy倒的太快了，没有办法了，这波男枪一死，节奏就全断了，4-0的男枪，恐怕之后也打不出什么作用了。”

    管泽元说道：“没了，男枪一死，IG这盘的希望就不大了。”

    记得也说道：“是啊，这波京东4包1，林凡要死了。”

    在这个时候。

    IG的下路双人组，同时包围了loken！

    泡芙和南风也是很想C的。

    导播直接将画面切到了下路。

    毕竟4包1，已经没什么看的了，必死无疑。

    就在这个时候....

    十个玩家的屏幕上。

    出现了一行大字。

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGZOOM（船长）】

    【IGLinFan（法外狂徒）击杀了JDGlvmao（锤石）】

    连准备卖掉林凡的rookie，也是停下了脚步，重新将画面切到了上路。

    他们才一眼没看，林凡就拿到了双杀！

    4包1林凡，才3秒钟，林凡就反杀了两个！

    而现在，男枪还没有死。

    男枪还在输出！！！！！！

    Double Kill！！

    林凡双杀了！！！！

    全场所有人。

    所有解说。

    还有在现场的导播和工作人员。

    在这一刻都猛然呆滞！！！

