    奥特宇宙。

    艾斯已经返回了光之国，他带回的超兽被安置在科技研究局，众人正在研究如何把它们从超兽变回去。

    “关于如来神掌的讲解就到这里，回去好好的练习吧。”

    “是！艾斯教官！”

    艾斯在学会了如来神掌之后就打算把如来神掌教其他感兴趣的奥特战士。

    虽然是奥特兄弟之一的艾斯亲自传授，但是来学的奥并不多。

    掌法在光之国的学习者不多，有一些奥特战士在进行了短暂的学习后发现不适合自己也就放弃了，只有部分奥因为自己的战斗风格，或者是对艾斯的崇拜，又或者是单纯的好奇才选择跟着艾斯修炼。

    而在一众红色和银色的奥特曼里，一个蓝色的奥显得格外的显眼。

    那就是托雷基亚。

    原本的托雷基亚只是想着能不能多学一点技能增强自己的力量，好让自己通过奥特警备队的实战考核。

    但是学着学着他就被佛法的理念给吸引了。

    艾斯只是在讲解招式的时候顺便讲解一下佛经，因为艾斯并不像让这些战士的思想被自己所影响。

    在他看来，佛经是需要悟的。每个人悟出来的东西都应该是不一样的，佛经文字只是一种载体，真正的精髓是那些只可意会不可言传的内容。

    所以他也只是把佛经用地球文和光之国的文字给写了出来放到了图书馆，谁想看直接就去看，后来他又顺便把如来神掌的招式图解给放过去了，还在奥特道场亲自传授和讲解如来神掌。

    所以只有专门来听佛经讲解的托雷基亚才会去看图书馆里那些晦涩难懂的佛经。

    对于自己的小徒弟和接班人跑去学佛经这件事，希卡利只是微微一笑并没有阻止，在所有的光之国人看来，这是托雷基亚自己的自由，希卡利对此最多只是感慨自己离退休的日子越来越远，甚至可能是遥遥无期了。

    我什么时候才能退休啊！——一位不愿意透露姓名的超人阿光。

    “到时间了啊。”

    所有有空的奥特兄弟以及希卡利都聚集在了科技研究局。

    “泰罗，托雷基亚还在研究佛经吗？”

    希卡利问道。

    “对，怎么了？是需要托雷基亚回来参与研究吗？要不要我把他喊回来？”

    “不用，就让他散散心吧。”

    随着时间的流逝，希卡利的身影突然丛众奥眼前消失，然后一个大屏幕从现在众人面前。

    “开始了！”

    【欢迎来到无限放映厅】

    【在这里，系统会随机播放某一个宇宙的重要大事件。】

    【在放映中，系统会随机向放映厅中人发起提问，回答正确者，会得到积分。】

    【本次放映，放映厅进行了更新，欢迎各位踊跃参加回答。】

    【本次更新对放映厅进行了漏洞修复：1、关于放映厅内成员斗殴处理进行了更新限制。2、修复了时间流速的bug。】

    【本次放映厅成员：希卡利奥特曼，托尼·斯塔克，斯蒂芬·斯特兰奇，布鲁斯·韦恩，万磁王，彼得·帕克，康斯坦丁。】

    【本次直播间成员：美队，王，金刚狼罗根，阿尔弗雷德，灭霸·萨诺斯，艾斯奥特曼，洛基·奥丁森，旺达。】

    【本次直播间新加入成员：火之恶魔·圣主。】

    【本次放映主题为：魔法】

    X战警宇宙。

    “焯！”

    罗根愤怒的把手上的笔记本摔在了地上。

    “我辛辛苦苦熬夜补习一个星期的科学，你给我放魔法！rnm！退钱！”

    “冷静点罗根。”查尔斯淡定的说道：“多学一些知识没有坏处的。”

    “你在笑我？”

    “不，我没有。”

    “我听出来了，你的声音不对劲。”

    “噗，真的没有。”

    “你果然在笑我！”

    复联宇宙。

    复仇者大厦里，众多复仇者们齐聚一堂。

    “魔法？”索尔见状说道：“洛基，这可是你的强项啊！”

    洛基见状也是一副自信的表情。

    他洛基可是公认的九界第一魔法师！

    这下可是专业对口了！

    “魔法师？”众人看着洛基，还有他别在腰间的那对匕首。

    “呵呵，真没看出来。”

    “愚蠢的凡人，你们懂什么！”洛基说道：“我的魔法在整个九界可都是顶尖的！”

    “那你为什么一直近战，在之前的视频里还试图拿着把小刀去捅死灭霸。”

    听到这话洛基便涨红了脸，额上的青筋条条绽出，争辩道：“魔法，魔法之神的事能是你们这群凡人能理解的吗？”

    随后便又是一些难懂的话，什么九界第一，什么高级魔法，引得众人都哄笑起来，复仇者大厦内外充满了快活的空气。

    旺达幻视世界。

    至尊圣所里，众多卡玛泰姬秘法大师齐聚一堂。

    旺达抱着混沌魔典坐在主位。

    “魔法？难道是其他世界的强大魔法师？”

    想到这里，旺达顿时感兴趣了。

    圣殿二号上。

    灭霸停下了对自己从地球上的来的资料的阅读。

    “魔法？”灭霸对于这方面并不是很了解，在这个宇宙，主流是科技，而魔法则是上一个纪元的主流。

    换句话说，在这个宇宙魔法已经是跟不上时代的东西了，如果是上一个宇宙纪元，说不定他灭霸·萨诺斯还会是一名大魔法师。

    现在这个宇宙的魔法师的法力，其实都是从其他维度的神明那里借的。

    比如三位一体维山帝，比如黑魔法之神西索恩，深红维度之主赛托拉克。

    多玛姆这个黑暗维度之主在上面三位大佬面前就是个弟弟。

    所以借用维山帝的卡玛泰姬秘法师需要耗费大量的时间去慢慢的汲取魔力，力量增长的速度比不过投靠了多玛姆的卡利卡西斯。

    卡利卡西斯投靠多玛姆，多玛姆许诺给他的力量占据了很大原因，要是投靠多玛姆之后还得和之前在卡玛泰姬一样，老老实实的打军体拳练功，谁去啊。

    而在放映厅内，众人齐聚一堂，互相看了一眼发现一个人都没少。

    “看起来你这十天过的还不错。”斯特兰奇对托尼说道。

    “哼。”

    托尼撇了撇嘴，他这几天有多么痛苦只有队长知道。

    在痛苦卡的影响下，他就算是喝完全提纯的纯净水都能喝出来味道，之前嘴欠一不小心吃了个橘子差点把牙都给酸掉了。

    这种痛苦也只有同样和食物结仇的队长才能明白。

    突然，斯特兰奇看到了一身病号服还昏迷不醒的彼得。

    “彼得！你没事吧！”

    “彼得，醒醒彼得！”

    “彼得·帕克！睁开眼睛，我是希卡利！”

    “我是医生！让我来！！”

    “快醒一醒！”

    彼得迷迷糊糊中仿佛听到了放映厅众人的呼唤。

