
    第220章挺能装啊

    李悦一愣，诧异的转过头去，就见甄爽一脸怒气的冲到了台前。

    “这位选手，你有什么事吗？”李悦一皱眉，对甄爽突然冲上来打断比赛的行为，显得很不满。

    “我对柳馨月的分数，持有疑义！”郑爽柳眉倒竖，气呼呼的说道。

    “疑义？”李悦一愣，难道是工作人员把分数算错了？

    “好的，你稍等一下。”李悦赶忙让工作人员，把柳馨月的分数在重新的核算了一下。

    “没有问题。”工作人员朝着李悦做了个的动作。

    “这位选手，刚才工作人员已经重新核算过柳馨月的分数了，没有任何问题，请你到后台休息，同时也谢谢你的监督。”李悦说话很得体，伸出手朝着甄爽做了个请的姿势。

    “我说的不是分数算错了，而是我对评委打的分，持有异议。”甄爽气呼呼的说道。

    “对评委打分有异议？”李悦顿时一阵失笑，“这位选手，我们的评委，都是国内知名的演员歌手和老艺术家，具有很高的专业素养和职业道德，他们对选手的评分具有权威性，请你不要闹了，到后台休息去吧。”

    李悦强忍着心中的不快，面带微笑的劝着甄爽。

    “具有权威性？那可不一定，万一是哪个评委，可能写错了呢？这种可能又不是没有，各位评委老师，你们说是吗？”甄爽说完，忽然转过头，眼睛带着幽怨和祈求，朝着那几个老家伙望去。

    几个老家伙心里有鬼，哪敢跟甄爽的眼神对视啊，一个个纷纷避开，望望这，望望那，有的甚至直接把头低下。

    甄爽一看这几个老家伙的样子，心中顿时那个气啊。

    “几个老王八蛋，在姑奶奶身上撒欢时，一个比一个积极，现在倒好，全都躲了，哪有这么便宜的事？”

    他们不主动说，甄爽只能主动找了，否则柳馨月的分数落定，这个冠军可就不是自己的了。

    想到此，甄爽将目光望向了王大柱。

    王大柱见甄爽带着一丝怨恨的目光望来时，心中顿时一激灵。

    这个小**要干什么，不会要把之前的事情曝光吧，那样自己可就身败名裂了。

    王大柱平生头一次对玩了一个女人，产生了深深的悔意。

    “王大柱老师。”甄爽脸色忽然飘起一抹笑容，朝着王大柱抛去一个媚眼。

    “啊，你好，这位选手，有什么事吗？”王大柱见甄爽喊自己，吓得差点掉凳子底下去，赶忙起身站起，脸上带出一丝歉意。

    “王老师，我是从小就听着您的歌声长大的，对您一直崇拜有加，知道您是一位德艺双馨的老艺术家，之前在后边，看您打分的时候，似乎有些出神，因为想问问您，这分数，您是不是打错了啊？”甄爽一边说着，一边微不可查的朝着王大柱眨了下眼。

    “这”王大柱一下子为难了，甄爽的意思他已经明白了，那是让自己承认，打分时因为走神，把数字给写错了。

    可是，如果真这样做的话，那也太明显了，你当这些群众都是傻逼吗？你当柳馨月是傻逼吗？

    这样做的唯一结果就是，引起现场所有人的公愤，而对改变这个结果，一点用都没有。

    王大柱顿时觉得这个甄爽，智商有点问题，这件事哪有你想得那么简单？

    “王老师，您怎么不说话啊？”见王大柱有些面带犹豫，甄爽一下子就慌了。

    如果这帮老家伙不帮自己了，柳馨月的最后得分板上钉钉，那自己可就完了。

    “说，我说你麻痹啊”，王大柱心里一阵发苦，眼神不禁朝着柳山那边瞟了瞟。

    意思很明显，是在告诉甄爽，人家柳馨月把植物人都给唱醒了，打分能比你打的低吗？

    那根本就不合常理啊。

    更何况，你现在这个分数，就已经远远高出你的实际水平了。

    如果之前柳山没有醒来的情况下，那暗中操纵把你搞成冠军，搞了也就搞了。

    可是现在这种情况，谁还敢啊，那可是冒天下之大不韪了。

    甄爽见王大柱眼睛一直朝着柳山瞟，皱眉思索了一刻，随后眼前猛地一亮。

    随后，一脸妩媚的朝着王大柱抛出一个勾人的媚眼，心领神会般微微点了点头。

    “卧槽！什么情况！”王大柱心头顿时升起一股不好的预感。

    只见甄爽忽然转过头，慢悠悠的朝着柳山走来。

    “柳馨月的父亲是吧？挺能装啊，为了女儿能够得冠军，真是无所不用其极啊，你们一家子，都这么的不要脸吗？”甄爽望着柳山，一脸的讥讽的说道。

    噗

    王大柱差点趴地上。

    尼玛，这个傻逼，老子就说怎么感觉有点不对劲，这个**女人果然会错意了。

    “你这话什么意思？”柳山躺在担架上，一下蒙了，没有反应过来。

    “装，你接着装！”甄爽嘴一撇，不屑的说道。

    “我，我装什么了？”柳山更懵逼了。

    甄爽忽然露出一副狰狞的面孔。

    “我说你还要不要脸，就为了用悲情帮你女儿拉分，居然恬不知耻的跑这来装植物人，然后假装被你女儿的歌声呼唤醒，借此来蒙蔽评委，蒙蔽观众，你们这家人，怎么就这么卑鄙呢？”

    “你，你胡说！”柳山这才明白过来，甄爽所说的装，是什么意思，顿时气的浑身颤抖。

    “闭嘴！甄爽，我知道，你看我的分数超过了你，你心中不服，也不甘心，但是，请你不要侮辱我的父亲！”柳馨月也是气的脸色发青，伸出手指，颤巍巍的指着甄爽，怒声说道。

    “嘁，我侮辱他？他要不来这装什么植物人，我能侮辱的了他吗？说听说过植物人能被一首歌唱醒的？就算作弊，也拜托动点脑子，这整的也太假了吧？说到底，还不是自取其辱！”甄爽一抱胸，翻了个白眼。

    甄爽这么一说，观众席上的人们纷纷交头接耳的议论了起来

    “是啊，植物人被唱歌唱醒，这确实有点太匪夷所思了。”

    “柳馨月的歌确实唱的太好了，但是如果说能把植物人唱醒，我觉得不太可能吧？唱歌又不是治病。”

    “难道这个甄爽说的，是真的？柳馨月是为了打悲情牌？”

    一时间，人们说啥的都有，但显然，已经有一部分对柳馨月开始产生怀疑了。

    见了人们的反应，甄爽心中顿时一喜。

    “哼，柳馨月，群众的眼睛是雪亮的，你，还有什么话说！”
