    康亮乃是先天六窍的高手，吕忠只是先天三窍的修为，而且年老体弱，不复壮年时的凶狠霸道，更不可能做到如年轻时一般越级杀敌的表现。

    故而，真正拼杀起来，吕忠最终的结局一定是落败，不会有意外。

    但，孟昭的目的，也并不是让吕忠拿下对方，而仅仅是拦住康亮，好让空出手来的杨九收拾对方。

    这对于一个经验老辣，修为深厚的先天武者来说，并不困难。

    故而，吕忠表现的更像是一个牛皮糖，招数变化多，力道却小，属于打三分力，留七分力的风格。

    康亮是想走走不脱，想打打不起来，完全被牵扯在古滇园内，逃不出去。

    另一面，耿宗方在双耳被刺穿后，凶性大发，彻底狂暴，无所顾忌的朝着四周发泄自己的怒火，双掌犹如盖世神锋，无匹的刀气肆意倾洒，将本来清雅别致的古滇园砍得七零八落，不成样子。

    此时此刻，他已经陷入癫狂当中，脑海中只有毁灭的念头。

    杨九则宛如耐心的猎人，一边不断的在耿宗方的身上添置新的伤口，一边避过他垂死挣扎的反扑，等待最后给他致命一击的时间。

    而这个机会，终究没有太遥远，嗖嗖嗖三声破空声传出，杨九左手手腕轻飘一挥，三根银针便极精准的穿过刀气风暴的空隙，刺入耿宗方因为痛苦哀嚎而张大的嘴巴内。

    银针凌锐无比，洞穿力惊人，直接刺穿了他的口腔组织，也穿透了脑骨，带血的银针从他脑后穿透而出，最后钉在斜上方的圆形横木上，发出哚的一声细微响声。

    耿宗方怒目圆睁，却再没有了方才刀气纵横，威猛无比的气势。

    足足过了三息时间，整个人才轰然倒下，生机已经流失殆尽。

    击杀耿宗方的杨九马不停蹄，转而与吕忠一同围攻康亮，本就心中绝望的对手更是频频出现低级的失误，招法凌乱不成体系，最终被吕忠一掌拍碎脑门，步了耿宗方的后尘。

    一时间，胡百万麾下最有名的三大先天高手，两人被杀，细雨剑刘松在外界要面临孟家和天刑堂的双重打击，恐也难逃一死。

    胡百万眼睁睁看着两人在他面前战死，心中悲凉无限，目中满是哀伤，整个人如被抽空一般，了无生气。

    多年的相互扶持，又是知根知底的人，他们之间早已经缔结下深厚的友谊，今日老友因他决策失误而死，他心中岂能不悔恨万分？

    一旁，胡应明表情却是阴晴不定，彻底看明白了场上的局势。

    他引以为援的父亲，彻底走向穷途末路，再不能像以前一样给他遮风挡雨，他该何去何从？

    尽管胡百万与胡应明父子两个如今就是毡板上的肉，任他们宰割，但没有孟昭的命令，杨九以及吕忠二人并没有冒然动手，而是静静站在一侧，等待着什么。

    孟昭此时也是唏嘘不已，两大先天就这么没了，对他的冲击也是不小。

    不过，他到底心智过人，很快恢复过来，面露微笑，道，

    “胡先生，胜负已分，不论是你胡家，还是你个人，都败了，你还有什么遗言吗？”

    语气也并不如何的高高在上，充满嘲讽，倒是有几分真心实意在里面。

    他的确很好奇，在生命的最后一刻，如胡百万这样曾经叱咤风云的大人物，心里会想些什么。

    是后悔自己不该惹上孟家，还是遗憾没有全力反击，给自己找一挑生路，又或者是回忆往昔峥嵘岁月，还是放不下对俗世的眷念？

    此时的胡百万在孟昭的眼中，就是一个样本，一个标本，让他观察，学习，也是警示教育自己。

    对方犯下的错，他要保证自己不会犯，对方曾成功的路子，他也希望自己能做的比对方更好，这是一个优秀的人，成功的人，应该做到的。

    而不是狭隘的，自私的，站在胜利者角度，高高在上的俯瞰失败之人，除了满足自己内心一点点无谓的虚荣心，又有什么意义？

    似是孟昭话中的真诚打动了胡百万，他冲着孟昭点点头，目光扫向耿宗方以及康亮两人的尸体，最后放到胡应明身上，长长吐出一口浊气，

    “我最后的愿望，就是你能将我和宗方，康亮三人的坟修到一起，让我们三个在九泉之下也好有个伴，除此之外，再无他念。”

    孟昭好奇道，

    “就这些？胡先生莫非不想替自己的儿子再谋一条生路？”

    胡百万对自家血脉的重视，他可是看得很清楚，他怀中的那份名册，不就是用胡应明的生命和自由换来的？

    当然，他的确是骗了对方，但只要有的谈，对方应该不会轻易放弃才对。

    胡应明也满腹希冀的看向自己的老子，在他心里想着，或许父亲还有能救他的法子。

    胡百万则是嘲弄的看了眼孟昭，摇摇头，

    “生路？没有生路，不论是我，还是应明，你都不会放过，这一点我可以肯定。

    既然如此，何不让我保持一点点尊严呢？”

    他糊涂过，但并不意味着一直是糊涂的，如今生命走到尽头，他却是从未有过的清醒，知道孟昭就是一个喂不饱的恶龙，就算付出再多，最后还是只有一个结局。

    而且，胡百万知道，孟昭并没有违背自己的诺言，因为从一开始，这就不是一个交易，而是一场彻头彻尾的骗局，既然是骗局，又何来诚信，承诺之说？

    与其将自己最后的遗产交逼死自己的人，反倒不如将它们永远埋在地下，不见天日。

    然而，他的这番说辞，可以说服孟昭，却没办法说服胡应明。

    他猛地的抬头，死死盯着胡百万，声音充满着怒火与不甘，却还是压抑着，

    “爹，为什么？为什么不帮我再努力一下。

    或许，或许，我能活。”

    胡应明还这么年轻，还有大把的岁月和年华可以潇洒，绝不甘愿就这么死在这里，所以，哪怕是千之一，万分之一，甚至亿万分之一的机会，他也要争取。

    然而他面对的，却是自己父亲失望的目光，

