    祂们怎么敢？

    那可是未来的天地主角啊！

    真要灭了人族，天道岂会放过祂们？

    ……

    “住手！”

    心中着急归着急，但女娲手上的动作却也不慢，在发现接引准提的意图后，几乎下意识的，就祭出了先天乾坤鼎，朝二人轰去。

    轰隆隆！

    三圣的神通在虚空相遇，

    刹那间，

    天地失序，虚空坍塌，

    恐怖的波动弥漫，一瞬间就惊动了整个洪荒。

    到了这个时候，天机彻底的瞒不下去了，几乎是同时间的，洪荒的大神通者们都感知到了。

    “接引准提，好胆！”

    得到天机的第一时间，太清圣人就出手了，祭起先天至宝太极图，直接朝着接引准提打去。

    太清圣人，毕竟是人教教主。

    这个“人”，可以理解为人道，当然也可以理解为人族，完全可以随时局而变。

    所以，人族成为天地主角后，太清圣人得到的好处，虽然没有女娲娘娘的大，但也不会少了。

    有着这种关系在，太清圣人岂能眼睁睁的看着人族覆灭呢？

    因此，在看到接引准提对人族出手后，就是以祂的心境，也难以保持平静，几乎是没有犹豫的，祂就出手了。

    太清圣人之后，元始天尊与通天教主也一并出手了。

    人族若是成为天地主角，祂们能不能从中得到好处，暂且不论。但接引准提肯定是得不到好处，甚至会遭到天地气运的反噬。

    就是冲着这一点，无论如何，通天教主与元始天尊，也得出手啊！

    能打压接引准提的机会，可不多啊！

    以二敌四，结果毫无疑问，几招过后，接引准提就被打得灰头土脸，惨败而回。

    另一边，在六圣交手的时候，风紫宸也是震怒不已。不过，祂并未对接引准提出手，而是直接祭出紫宸剑，朝须弥山劈去。

    有三清和女娲出手，接引准提绝对落不得好，风紫宸出不出手，都没什么影响。

    还不如趁着接引准提被四圣拖住的机会，在须弥山上大闹一场，给祂们长长记性。也好让其知晓，人族不是好惹的。

    唰……

    紫宸剑跨空而来，先是削掉了须弥山的一截山尖，接着一剑劈在了八宝功德池上，将其掀翻，任由里面的先天灵液流淌而出。

    然后，紫宸剑于空中挽了个剑花，将佛门栽种的一池子功德金莲，悉数卷走。

    这个时候，西方教的弟子，终于反应了过来，纷纷朝紫宸剑杀来。

    但很可惜，西方实在是太过贫瘠了，除了接引与准提二位圣人外，竟然连一个拿得出手的人物，也没有。

    举西方之力，也才找出来三位大罗金仙。

    ……

    “好大的胆子，竟敢在圣人道场造次，不要命了吗？”

    三位大罗金仙一边大声呵责，一边催动着先天灵宝，打算先镇压紫宸剑，好交由圣人处置。

    只是，祂们太过高估自己了。

    就见紫宸剑轻轻一扫，无边剑气自虚空迸发，当场就将那三位大罗金仙斩杀。

    风紫宸如今已是半步混元之境，便是寻常准圣，都不是祂一合之力，更不要说区区大罗金仙了。

    秒杀，实在是太正常不过了。

    ……

    “尔敢！”

    须弥山的变故，自然在第一时间就被接引准提感知到了，一瞬间，二人就变了脸色，变得难看至极。

    平日里，都是祂们去抄别人的老家。倒是没想到，风水轮流转，今日轮到祂二人被人抄了老家。

    这使得，二人愤怒之余，也有些憋屈。

    气…

    真气啊！

    然后，接引准提二人，就想着抽身而去，返回须弥山给风紫宸一个报应。

    但好不容易见这二人吃亏，三清与女娲四圣，岂会轻易的让祂们就此离去？

    一时间，四人攻击的更猛了。

    接引准提二人心忧须弥山，无心与其恋战，直接动用最强手段，现出丈六金身，十二首二十四臂，施展种种玄妙的神通，朝四人打去。

    对此，三清的应对，非常简单。

    直接祭出数百件先天灵宝，将轰来的神通悉数破灭，顺势还打破了接引准提二人的丈六金身。

    接引圣人无奈，遂挺身而出，只身挡在三清的面前，不顾被打得皮开肉绽，硬顶着三人的攻击，为准提圣人争取一个脱身的机会。

    准提圣人也没犹豫，以青色宝莲旗击飞乾坤鼎，又拼着挨几记女娲的神通，强行突围而出，头也不回的朝风紫宸杀去。

    可怜女娲因为补天之事，实力大跌，一举成为六圣最弱，以至于连准提都能压祂一头。

    ……

    准提圣人刚回到须弥山，看到的就是风紫宸一剑斩杀三位大罗金仙。

    “啊！”

    “紫宸氏，”

    “你在找死，你知道吗？”

    准提道人的脸，直接扭曲了，举起七宝妙树，就朝着风紫宸刷去。

    无边杀意从祂体内迸发，天地都被染成了一片血色。

    那三位大罗金仙，可以说是，西方除了魔教之外，仅有的三位大罗金仙了。差不多相当于西方的大半家当了。

    可现在，

    祂们却被风紫宸全杀了。

    准提道人心中的愤怒，

    可想而知。

    嗡嗡嗡……

    紫宸剑轻鸣出声，吞吐出无匹剑光，驾驭着先天剑道之力，朝刷来的七宝妙树斩了过去。

    轰！

    一击过后，

    乾坤动荡，万物不存，

    恐怖的力量爆发，七宝妙树倒飞回准提道人的手中，而紫宸剑却是被崩进了虚空深处。

    这一次交手，风紫宸并未动用任何外力，仅是依靠自己的力量，其结果不言而喻。

    风紫宸败了，

    不敌准提圣人。

    嗯，

    这没毛病。

    半步混元与圣人四重天之间，足足差了一个大境界，四个小境界。

    在不动用外力的情况下，风紫宸要是还能打得过准提圣人，那才是有问题。

    “嘶……”

    围观此战的大神通者们，看到这一幕，尽皆被震撼的倒抽一口冷气。

    祂们不是惊讶于准提圣人人的强大，而是震惊于风紫宸的实力。

    这才过去多久，风紫宸就具备了足以抗衡圣人的实力，真是太让人震撼了。

    虽然，刚才那一战，是风紫宸败了，但祂不是没受伤吗？准提圣人含恨出手，风紫宸败而不伤，这不是从侧面表达了祂的强大吗？

    圣人的强大有目共睹，风紫宸败了很正常，没受伤就不正常了。

    先前，

    风紫宸虽然也能抗衡圣人，

    但那毕竟是靠着外力，远没有以自身实力抗衡圣人，带来的震动大。

    祂的进步，太快了！

    ……

    “好！好！好…”

    含恨一击不仅没有奏效，反而助长了对方的威名，准提圣人整个人都气笑了。

    尤其是当祂发现，八宝功德池破损，池水溅了一地，满池的功德金莲，更是消失不见。

    祂说话都哆嗦了起来，浑身颤抖不已，显然是快要气炸了。

    “紫宸氏，贫道今日若是不杀了你，往后还有何颜面立足于洪荒？”

    大吼一声，准提道人再次施展丈六金身，朝虚空深处杀去。显然是想通过紫宸剑，来追踪风紫宸的踪迹。

    但风紫宸见便宜已经占尽，更是摸出了圣人的底，也无意与准提道人交手，就打算抽身而去。

    念头落下，紫宸剑直接划破虚空，往勾陈星飞去。

    “贼子，哪里走！”

    见风紫宸要逃，准提道人大怒，连忙追了上去。

    二者的速度，何其之快，片刻之间，便穿过层层空间，来到了无垠星空之前。

    紫宸剑一闪，直接飞进无垠星空，没入勾陈星中消失不见。

    准提圣人见此，就要跟上。

    可是，祂才刚刚接近无垠星空的边缘，还未踏入其中，就见周天星辰轰然转动，自动结成星河宙光大阵，演化浩瀚星河，将祂挡在外面。

    “来者止步！”

    无垠星空之中，传来风紫宸浩大的声音。

    “紫微道友，你这是何意？”

    心知眼前大阵的威力，绕是以准提圣人的实力，也不敢轻易踏入其中，只得站在无垠星空之外，沉着一张脸问道。

    “没什么意思。”

    “无垠星空，不见外客。”

    “所以，圣人还是离去吧！”

    风紫宸从无垠星空现出身来，不紧不慢的说道。

    此时，

    别说祂与勾陈本就是一人，

    就是祂二人有仇，祂也不能让准提圣人踏入无垠星空半步。

    别说是祂了，

    就是洪荒任何大神通者，没有合适的理由，也不得进入无垠星空。

    概因，周天星辰还未修复。

    任何大的震动，都有可能导致周天星辰重新破碎。

    要是准提圣人在此动起手来，那刚刚修复的周天星辰，怕是又要再碎一次了。

    所以，

    无论如何，

    风紫宸都不可能让身怀杀意的准提道人，进入无垠星空。

    “紫微道友，贫道知晓你与勾陈大帝的关系不错。但你真的要为了勾陈大帝，阻拦贫道？”

    “须知，贫道可是圣人！”

    一而再，再而三的受辱，准提道人真的是愤怒到了极点，满是杀意的盯着风紫宸说道。

    轰隆隆！

    圣人一怒，天地变色。

    沉重的压力在天地间弥漫，将法则都压得扭曲了，但盘古神人轻轻哼了一声，就将这无形的压力，击碎。

    “准提圣人，你不用威胁我，也不要拿我与勾陈的关系说事。”

    “你想起来？”

    “那可以。”

    “来来来……”

    “咋俩现在就去紫霄宫，要是道祖同意你进来，我绝不拦你，立即放行，你看可好？”

    走到准提圣人的面前，风紫宸笑着说道。

    妖族伐人之时，风紫宸曾借助紫微星之力，也是那时，众人便得出祂与“风紫宸”关系不错的结论。

    现在，准提圣人追杀勾陈大帝，紫微大帝出面相助，完全合情合理。

    “你……”

    指着风紫宸，准提圣人气得说不出话来。

    去紫霄宫见道祖？

    且不说道祖会不会管这件小事，就说祂刚要灭了人族，怕是道祖见了祂，会直接把镇压在天外混沌。

    现在去见鸿钧道祖，不是自己主动上杆子找死吗？

    “既然你们一心求死，那贫道就成全你们。”

    心中怒到了极点，准提道人竟有了不顾一切的想法，完全丧失了理智，直接全力催动七宝妙树，朝勾陈星轰了过去。

    要不怎么说，圣人很可怕呢！

    真要委屈到了极点，圣人完全可以直接掀桌子，毁了洪荒天地，再立地火水风，重造世界。

    反正，祂们又不会死，也不会沾染业力。

    至于毁灭世界的因果？

    世界都没了，哪里还有因果，早就随着天地的毁灭，而全都毁灭了。

    再说了，重新开辟天地所得的功德，足够祂们偿还一切的了。

    所以，具有理智的圣人不可怕。

    可怕的是，失去了理智的圣人。

    因为，没人知道，愤怒的祂们，会做出什么事来。

    就如现在的准提圣人一般，为了出口心中的恶气，祂竟然不惜毁了勾陈星。

    太疯狂了！

    “准提，你敢……”

    这一刻，风紫宸真的被吓到了，祂完全没有料到，准提圣人竟然这么疯狂，敢直接对勾陈星出手。

    心中惊怒，风紫宸就要催动星河宙光大阵，挡下这一击。可还没等祂出手，惊变发生了。

    勾陈星感知到危险，猛地爆发出璀璨的光芒。同时，一股莫名的波动，从祂身上散发，眨眼间就弥漫至整个洪荒天地。

    下一刻，紫微星，南极星，幽冥界后土帝宫，同时震动起来。

    三股恐怖的帝威升起，合勾陈大帝之威，一共四股帝威，在勾陈星周围弥漫。

    四御四上帝！

    “渺渺紫金阙，巍巍碧玉宫。

    掌紫微七政之权，作皇朝一脉之主。

    三华毓秀，五纬霓旌。

    为造化之枢机，作人神之大柄。

    大罗天上，金阙宫中，四御四皇上帝，金容玉相天尊。”

    虚空之中，

    骤然传来起四御总诰之意。

    随后，四尊伟岸的帝影，浮现在无垠星空之中，帝威隆隆，充斥在天地之间，威震古今未来。

    轰隆隆！

    四御上帝的威严连成一片，浩瀚无边，好似银河坠落，携带着无匹之势，撞向了冲来的七宝妙树。

    砰的一声！

    七宝妙树直接被帝威撞飞，坠下洪荒大地。

