    正想着，一道冰冷的女声从左前方传来。

    “有何特别？”

    方阁看黑衣女子只是随意的扫了一眼江月瑶便蹙起了眉头，显然并不感兴趣，无奈的摇摇头提醒道，“你再看得仔细些，最好用那股力量灌入她体内试试！”

    那股力量？

    黑衣女子眉头一扬，倒是没想到方阁竟然会提到那股力量。

    她眉目清冷的扫过局促不安的江月瑶，心中也有些疑惑。

    难道这个普通女子跟那股力量有什么关系？

    这么想着，黑衣女子抬手，释放出了一道墨紫色的能量。

    能量出现的刹那，空气中便传来了清脆的“噼啪”声，无比的狂躁！

    黑衣女子犹豫了下，扭头疑惑的看向方阁，“这能行？”

    普通人是不可能承受得住这股力量入体的，一不小心便会直接爆炸而开！

    黑衣女子自认为自己不是好人，手上也有血腥，但也并不是一个滥杀无辜的人。

    无缘无故，她还不想害一个人性命！

    然而，方阁迎上她的视线，却轻轻点头，“你试试。”

    见她表情如此笃定，黑衣女子眉头一挑点点头，不再犹豫，将手中的那股墨紫色能量灌入了江月瑶手心当中。

    这样，若是真的有什么反应，最先毁坏的应该只是江月瑶的手臂，或许她还有机会救她一条性命！

    墨紫色的能量入体，江月瑶的表情一下子变得有些痛苦，整条手臂都在轻微的颤抖，颤抖到了极致！

    蓦地，她表情一松，紧接着恢复了平常神色。

    而与此同时，黑衣女子伸手将那股墨紫色能量收了回来。

    只见她掌心中原本狂躁的墨紫色能量，刹那间变得无比安静，宛如一缕亲人的墨紫色缎带！

    黑衣女子的表情在这一瞬间变了！

    “这，这女子的身体竟然竟然……”

    “竟然可以将那股力量的狂躁压制下来，对吧？”方阁笑了，似乎早就对如今一幕有所预料。

    “我刚开始得知这个消息之时，也是十分不可思议，直到后来，我亲自证实，才确定了这丫头的体质。”

    方阁扭头看向黑衣女子，话没有说的很明白，但她相信，黑衣女子已经明白了。

    而此刻的江月瑶已经从刚开始惊慌，到如今镇定下来。

    方阁带她到这里来，不过是验证一些东西罢了，她不会有事，而且似乎验证成功，他们很惊讶很惊喜？

    “江月瑶，你所想之事，我一定会为你办成，即便我不行，她也一定会给你办成，你安心等着。”

    方阁的目光从惊诧的黑衣女子脸上扫过，最后落在江月瑶脸上，缓缓开口安抚。

    江月瑶一直紧绷的神经终于松下来，她冲着方阁说话的方向柔柔的行了一礼。

    方阁点点头，这才让人将她带下去。

    屋子里很快就只剩下了方阁和黑衣女子，不同的是，黑衣女子看向江月瑶离开的方向，神色有些发怔。

    说实话，若不是亲眼看到刚刚那一幕，她无论如何也不相信的。

    良久，她有些喃喃的开口，“难道她就是传说中的玉柔灵体？”

    她话音刚落，一边的方阁便开口反驳道，“并不是。”

    “不是？”

    “不错，玉柔灵体异常难见，怎么可能这么容易看到。”方阁轻笑开口，“她并不是玉柔灵体，但或许有些玉柔灵体的体质。”

    “她不能永远让少主体内的那股力量平静，但或许可以阶段性的压制。”

    方阁扭头看向黑衣女子，面色严肃而认真，“这就是我让你来见她的原因。”

    黑衣女子点了下头，重新坐到了椅子上，一时间再没有着急走。

    她在思索，方阁也没有再说话。

    即便江月瑶只能够暂时性的压制这股力量的狂躁，也值得他们足够重视！

    这股力量在夙晨叶体内太过强大，太过狂躁，一不小心便是万劫不复！

    但有了江月瑶这样的体质，就不一样了……

    屋子里安安静静的，没有一丝其他的声音。

    时间一点点过去，一刻钟后，黑衣女子紧锁的眉头缓缓展开看向方阁。

    “我听闻少主似乎对一个女子上了心，并不是今晚这名女子吧？”

    “呵，若真是她，我也不必如此操心了。”方阁嘲讽的轻笑一笑道，“只是慕云一个名声不太好的世家小姐。”

    “我是没看出来那云苏到底有什么好的，竟让少主连纳妾的心思都收敛得一干二净！”

    黑衣女子眉头微动，没说话。

    关于少主的事，她只听过一些，听闻他对慕云一个女子情有独钟，多次自降身份舍身救她。

    倒是没想到为了一个女子，竟做到了不纳妾的地步。

    她对那个御王妃很好奇，但也仅此而已。

    但如今知道了江月瑶这特殊的体质，她神色也渐渐冰冷下来。

    江月瑶对于少主而言，真的太重要了！

    沉默良久，黑衣女子挑眉反问，“你希望我如何做？”

    “自然是让少主无论如何，收了她！”方阁扭头，目光陡然变得凌厉，“若少主不肯，有些时候或许我们可以用点特殊手段！”

    方阁的声音在屋子内显得异常冰冷，黑衣女子沉默着，没有再说话。

    ……

    天色沉沉，隐隐的似乎有场暴雨要下。

    一道黑色身影在夜空中划过，快得仿佛一道闪电，眨眼便已经飞掠到了云府院墙之外。

    轻车熟路的打开后院小门，云苏悄无声息的探入云府。

    但今夜的云府似乎有些不同寻常。

    小道上行人来往匆匆，似乎都在向着后院跑。

    云苏从阴影中走出来，望着匆匆离开的行人，眉头缓缓皱了起来。

    一盏茶功夫之后，云苏已经换上了丫鬟装，混入了来往匆匆的丫鬟里。

    “这位姐姐，府里是发生了什么大事吗？怎么都往后院跑？”云苏探头看向后院的方向，那边是云府家眷的方向。

    “你不是被叫起来去老夫人院中伺候的？”那被云苏叫住的丫鬟望着云苏，眉头一皱反问道。

    “哦，不是，我是被吵醒的，就起来看看是什么动静。”云苏摆摆手解释。

