    慢慢地，雨停了。

    雨后的空气中夹杂着一股泥土的清香随着徐风扑面而来，一阵清凉的风让人感到无比的凉爽，仿佛让那浮躁烦乱的内心安静了下来。

    苏凡垂下头看着身旁的小松鼠，他有些不忍的轻叹了口气。

    就在他起身准备挖个坑把它埋了的时候，他忽然感到有什么东西扯了扯他的裤腿。

    一道“吱吱”的声音响起，只见小松鼠抓着他的裤腿站了起来。

    它的两只前爪依旧紧紧抱着他的裤腿，圆鼓鼓的眼睛似乎在控诉着他为什么要把它丢下。

    苏凡看它重新振作起来，欣慰道：“小家伙，你倒是挺顽强的嘛。”

    他弯下腰伸出食指点了点松鼠的头顶，嘴角不自觉的勾起了一抹笑容。

    “一直待在这里也不是个事，咱们还是继续往前走吧。”

    苏凡正打算带着它继续前行的时候，就听裤腿上的小松鼠“咕咕”的叫了起来，然后用两只前爪用力地拽了拽他的裤腿。

    他看到它这么古怪的行为，大胆的猜测道：“你不会是让我跟你走吧？”

    小松鼠抬头看着他，模样看上去有些呆。

    苏凡失笑的摇了摇头，不禁开始怀疑起自己是不是被摔昏了头，不然他怎么会在这个地方猜一个动物的行为。

    他收回了视线，继续向前走去。

    但没等走出两步，那只浑身通红的松鼠就比他还要快一步的蹦到了他的面前。

    他往哪个方向走，它就往哪个方向蹦。

    苏凡二话不说的提溜起了松鼠，看着它的眼睛问道：“小东西，你到底想干嘛啊？”

    “吱吱”两声，它像是在回应他的话似的。

    苏凡看着它不停挥动的四肢，只好又把它放了下来。

    这一次，它主动往右边的方向跳了跳，然后回头看了一眼苏凡。

    苏凡鬼使神差的跟了上去，而松鼠看他跟了上来，它又往前跳了跳。

    一人一松鼠大概走了一个多小时，它像是累瘫了似的趴在地上。

    苏凡弯下腰把它提了起来，把它放到了上衣的口袋里。

    他站在原地四处看了看，根据刚刚行走的路线来看，它似乎有意带他绕过了一个地方，而他现在站的位置也正是他一开始要走的方向。

    明明直行是最短的距离，但它偏偏带着他绕了一大圈，那地方到底隐藏着什么呢？

    苏凡看着口袋里累的呼哧带喘的松鼠，喃喃自语的说道：“小东西，你为什么要带我绕开那里呢？”

    小松鼠似是察觉到了他的意图，它仰起头一脸无辜的望着他。

    苏凡微微一笑的说：“不如我们回去看看吧？”

    小松鼠啥呆呆的望着他，似乎是听懂了他的话。

    苏凡轻轻地点了点它的额头，然后毅然决然的掉头走了回去。

    ……

    另一边，在密林的深处，羽洛菲意外碰到了浑身沾满了泥土的宁博。

    她一脸惊讶的看着宁博问道：“博哥，你怎么搞成这副模样了？”

    “不小心摔了一跤。”

    宁博解释道。

    羽洛菲关心的问道：“那你没事吧？”

    “没事，你那边有消息吗？”

    宁博摇头回道。

    羽洛菲满是忧愁的叹气道：“没有，一点踪迹都追不到。”

    宁博没有再问下去，两人都不愿意往那个方向想。

    “你有碰到其他人吗？”

    羽洛菲摇了摇头的说：“没碰到，也不知道他们那边情况怎么样了。”

    估计也是没什么线索，不然早就给他们信号了。

    “要不你再试一次呢？”

    宁博说完话不由自主的瞄了一眼她的头发，还好她的头发比较茂密，不然女孩子秃顶可是很不好看的。

    羽洛菲点了下头，这一路上她已经好几次了。

    她又拽下了一根头发，黑色的发丝在她的手心里幻成了一根白色的羽毛，随着念出的咒语，那根白色的羽毛慢慢地漂浮了起来。

    当它停在半空中的时候，形态渐渐变成了透明状。

    在无风的情况下，它忽然朝着东南方向飘了过去。

    羽洛菲顿时激动的抓住了宁博的胳膊，兴奋地说道：“动了动了，它终于动了。”

    宁博看着越飘越远的羽毛，他反握住羽洛菲的手腕说：“走。”

    两人很快就追上了那根羽毛，而那根羽毛的速度很是缓慢。

    “你前几次试是都没有反应的吗？”

    羽洛菲点头道：“嗯，我试过好几次都没有反应，也不知道这次为什么又动了。”

    宁博抬手指了指半空中的羽毛，询问道：“如果苏凡是在昏迷的状态下，它能感应的到他吗？”

    羽洛菲听到这种可能性，她不由得愣了一下。

    她怔怔的看着宁博，缓缓地点了下头：“这种可能性是存在的，但我从未碰到过这种情况。”

    “最好的解释就是苏凡现在的状态是清醒的，所以它才能感应得到他的存在。”

    “那我们要不要把这个消息告诉其他人？”

    宁博想了想说道：“先过去看看再说吧。”

    万一他们的预想是错的，那到时候岂不是白白期待一场。

    羽洛菲点了点头，说不定其他人也有可能找到其他的线索。

    两人的视线紧紧跟随着那跟近乎透明的羽毛，而羽毛的速度依旧很缓慢，它就像是在分辨方向一样，每走一段路都要停下来一会儿。

    ……

    在小松鼠的不断劝阻下，苏凡带着它来到了刚刚特意绕过的地方。

    路中央摆着一个木台子，而木台子上有着一架风干的人骨，从骨头的形状上来看应该是一个成年男人。

    苏凡刚想走近看看的时候，口袋里的松鼠突然躁动不安起来。

    它的四肢死死地抓着他的衣服，似乎是在阻止他靠过去。

    “你要是害怕的话，不如在这等我吧。”

    苏凡把它从口袋里拿了出来，而松鼠却紧紧地抓着他的手指不放。

    他只好又把它放了回去，碎碎念道：“你要是不想自己待在这，那你就乖点别乱动了哈。”

    小松鼠像是听到了他的话，它整个身子都缩在他的口袋里，只漏出了两只圆鼓鼓的眼睛。

    苏凡见它安静了下来，他便朝着那具骸骨走了过去。

    他小心翼翼的踏上木台，仔细的观察起眼前的骸骨。

    这具骸骨上的有着大大小小的咬痕，看上去像是什么凶猛的野兽留下的。

    苏凡不禁皱了皱眉头，这个地方为什么会有骸骨呢？

    木台子上只有这一具骸骨，所以他无法判断骸骨的主人到底是人类还是异族。

    不管这具骸骨的主人是什么身份，他想绝对不会是自杀就是了。

    就在这个时候，苏凡的正前方的树丛里突然传来了一阵窸窸嗦嗦的动静。

    他神色凝重的看着前方，那个动静听上去不像是人发出的声音。

