
　　“谁？！”

　　赵政、红药两人瞬间一惊。

　　“无双侯。”

　　在两人旁边的中年谋士则是瞬间目光一凝，瞳孔一缩。

　　三人回身向声音来源处望去，顿见身后的屋顶上，陈川的身影不知何时已经出现。

　　“无双侯。”

　　待看清陈川身影，赵政和红药两人又是脸色一变。

　　“本侯说过，朝堂上的风风雨雨，大位之争，本侯没有兴趣，我无欲参与，你们也别来烦我，但本侯的话，你们没放在心上啊。”

　　陈川目光平静的看着三人，在早上城中说他和东太子秦王赵暗中勾结欲夺帝位之时就已经猜到始作俑者多半就是赵政，此时一来，情况果然也如他所猜测，整个事情，确实就是赵政等人在暗中推波助澜。天籁小说网

　　此话一落，赵政、红药两人则是瞬间全身一寒，只觉整个人都像是一下子坠入了无底冰窟一般，尤其是在对上陈川的目光之时，更是感觉像是被什么无比恐怖的存在盯上了一样，似只要一个眼神，就能直接轻易让他们神魂俱灭，置他们于死地。

　　两人惊恐。

　　嗡！

　　这时候，一股无形的庞大气息从两人身边的中年谋士身上散发出来，帮两人抵挡住陈川的气息威压。

　　“素闻陈侯大名，今日一见，果然名不虚传。”

　　中年谋士开口，走上前一步，抵挡住陈川身上散发出来的气息。

　　“呼！”

　　赵政和红药这才长呼一口气，见中年谋士抵挡住陈川的气息，似能抗衡陈川，提起的心也是瞬间放松下来，随即赵政拍手笑道。

　　“啪！啪！啪！......陈侯果然不亏是陈候，这么快就猜到是本王在背后推波助澜，不过如今大势已成，秦王已反，陛下已然震怒，就算陈侯知道，又能如何，难道陈侯还打算动手抓本王不成，如果真是这样，那本王奉劝陈侯，可要三思，本王可是太子，一旦动手，本王大可说陈侯与秦王勾结，到时候，就算陈侯知道真相，又有几人会相信.....”

　　赵政笑吟吟道，见中年谋士挡住陈川的气息似能挡住陈川，心中的底气顿时也足了起来。

　　“太子殿下所言不错，陈侯真要动手的话，可要三思，如今秦王已反，陈侯本就嫌疑在身罪名难脱，若是现在再对太子殿下动手，可就是彻底坐实了陈候与秦王勾结的罪名，欲夺帝位同时想顺带一起铲除政太子殿下，到时候就算陈侯知道真相，也百口莫辩，谁会相信。”

　　红药也如赵政一样，见中年谋士挡住陈川的气息似能挡住陈川，心头底气也足了起来，笑着接话道。

　　“我看不如这样，趁现在还有缓和余地，若是陈侯同意归附太子殿下的话，那么此事待秦王败亡之后，由政太子殿下亲自为陈侯向陛下求情，洗脱陈侯与秦王勾结的罪名，况且如今秦王败亡就在眼前，秦王一死，政太子殿下就是大乾唯一的储君，他日继位，以陈候之才，封王拜相、一人之下万人之上也不是不可能，陈侯以为如何？”

　　赵政闻言也胸膛微微一挺，昂首看着陈川笑着。

　　“本王向来爱惜人才，若陈侯愿意投效本王，之前种种，本王可既往不咎，他日继位，也定封陈侯为王。”

　　“太子殿下爱惜陈侯人才，陈侯可要好好考虑莫要一时之气而自误，一旦陈侯与秦王勾结罪名坐实，那这天下之大，可就再难有陈侯容身之地，陈侯随强，难道还能与整个朝廷为敌不成。”

　　红药继续道，心中感觉已经彻底掌控了局面，觉得自己这边有赵政太子的身份还有中年谋士这个不弱于陈川的天人第二境强者，陈川必定不敢轻举妄动，一旦陈川动手，只要拿不下他们，那他们就可以反诬陈川与秦王赵宗勾结，从而彻底坐实陈川与赵宗勾结的罪名，到时候就算陈川自己知道真相也肯定有理说不清。

　　除非陈川打算彻底反了乾赵，否者就必须要服软。

　　至于陈川会不会反乾赵，红药觉得，陈川只要不傻，肯定就会选择服软，毕竟陈川实力再强，难道还能与整个朝廷为敌不成，她并不认为陈川有那个实力。

　　“陈侯可想好了，良禽择木而息，太子殿下爱惜陈侯人才，陈侯可莫要不识好歹。”

　　红药又道。

　　这时候，陈川终于开口。

　　“我之所以没有说话，只是想看看，人的自我优越可以到什么程度，现在我看到了。”

　　“人，最大的敌人，就是自命不凡。”

　　唰！

　　话落，陈川动手了，寒霜剑从远处破空而来化作一道闪电落入陈川手中，随后陈川轻轻一剑挥出。

　　看到陈川的动作，赵宗和红药顿时脸色一变，挡在两人身前的中年谋士则是一步踏出。

　　“素闻陈侯大名，剑道无双，穆某久仰已久，今日正好讨教一番。”

　　他面色从容，气度无双，一步踏出，迎向陈川的攻击，自信以自己天人第二境的修为就算不能稳胜陈川，但也绝对不会弱多少，不过话才刚刚落，视线中看到陈川斩出的剑光的瞬间，中年谋士就是突然脸色大变，只觉一股前所未有的死亡气息扑面而来。

　　陈川这一剑，绝对超过了天人第二境，甚至让他感觉好像都已经达到了天人第三境的力量层次。

　　要是躲不开，会死。

　　中年谋士心中猛地冒出这个预感，顿时脸色大变。

　　“陈侯手下留情！”

　　他大喊，同时身影急速后退，想要躲开陈川这一剑，但是已经迟了，在他目光看到剑光的瞬间，剑芒就已经贴近了他。

　　轰——

　　一个充满毁灭性的黑暗气息从中年谋士身上爆发而出。

　　“这股气息，魔门。”

　　陈川目光微凝，看着中年谋士身上爆发出来的力量气息，对于修炼到一定层次的修行者而言，尤其是到了天人这个层次，来历身份都是很容易就从对方的力量气息上判断出来。

　　像佛门的天人力量气息往往浩大中正，给人一种神圣的感觉，出手时给人的感觉就像是真的一尊佛陀；道门的天人气息平和自然，给人一众仙风道骨道法自然之感；而陈川的力量是极阴极寒的太阴之力.....

　　这些都是很容易辨认出来了，通过这些力量气息的属性不同，也可以轻易的判断出出手之人的身份。

　　而眼前的中年谋士，一经出手，那股鲜明的充满毁灭性的黑暗力量气息，不正是标志性的魔门力量气息又是什么。

　　不过魔门也好，其他也罢，陈川只要出手，那便是众生平等，都得死。

　　“噗！”

　　中年谋士身上爆发出来的力量瞬间在剑芒下溃散，其身体也是一下子僵住，甚至一身的力量都还没有完全爆发出来，脑袋就已经直接被陈川的剑光洞穿，连带着其神魂一起。

　　陈川这一剑，没有爆发出毁天灭地般的大范围杀伤力，但是这一剑蕴含的力量，却已经不下一个天人第三境强者的全力一击。

　　而中年谋士不过天人第二境修为，甚至天人第二境巅峰都不到，结果可想而知。

　　一剑，秒杀。

　　随后陈川又对着中年谋士身体隔空一抓，将其尸体抓住手中直接吸尽其体内力量，然后。

　　噗——

　　无数粉末炸开，中年谋士的整个尸体彻底化作无数粉末在陈川手中湮灭。

　　整个过程，不过几个呼吸时间。

　　旁边，赵政和红药直接整个人都呆住，眼睛睁大，化作惊恐。

　　两人完全没有想到，自己这边最大的依仗，天人第二境的中年谋士，居然连陈川一剑都没有抵过。

　　陈川又提起剑，看向赵政和红药两人，感受到陈川看过来的目光，两人瞬间从惊恐失神中惊醒，随即脸色惊恐大变赶紧喊道。

　　“等等，你不能杀我，我是.....”

　　“陈侯手下留情。”

　　赵政和红药纷纷惊骇大叫，不过没等两人说完。

　　噗！

　　迎着两人的面就是一道剑光飞来，两人的头颅随之高高飞起。

　　“蝼蚁。”

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的聊斋剑仙更新，第四百三十三章：斩杀免费阅读。https://xs.23sk.com 