    林锐的表现在PAC-12联盟里颇具统治力。

    在球队地位上，林锐也迅速提升到了核心级别，他在场上影响力上超过了阿弗拉罗，得到了霍兰德教练更多的信任。

    林锐的表现也引起了科比的注意。

    在鸡毛秀里，科比谈到了林锐。

    科比说道：“林是一个很出色的新人，他的进攻、传球都很棒，我有时间也会看他的比赛。”

    科比在洛杉矶的地位毋庸置疑，获得他的好评并不容易，他能夸林锐，说明了林锐确实这段时间打出了关注度。

    “科比，你觉得他在NCAA的里面排名前几？”主持人问道。

    “在我看过的球员里面，排在前三。”科比说道。

    “另外两位是？”主持人追问。

    “格雷格奥登、凯文杜兰特，这不是说其他人不如他们，我只是说看过的NCAA比赛里，老实讲，我看的比赛也很少，哈哈。”科比说道。

    “你觉得林的技术怎么样？”主持人问道。

    “首先，他很高大，然后有一手很漂亮的运球，非常快的速度，还有在高对抗当中的运球动作不变形，篮下的终结能力，投篮能力，他这些能力都达到了NBA级别。”科比说道。

    “如果让湖人选他当首发控卫，你会愿意吗？”主持人问道。

    “当然，他能胜任这个角色。”科比毫不犹豫的点头。

    科比职业生涯没和顶级控卫搭档过，很多时候他都是自己搞定问题的。

    科比觉得林锐也许还说不上NBA的顶级控卫，但打湖人首发控卫足够了。

    “这样吧，你给林定一个目标，看看他在赛季结束之后能不能达到。”主持人说道。

    “前三顺位，这是我对他的期待。”科比笑着道。

    科比对于林锐的期待很快就传了出来。

    就连洛杉矶的球迷们也觉得有些离谱了。

    林锐确实很出色没错，但也没出色到前三顺位的地步。

    现在选秀前二的明星球员是奥登跟杜兰特。

    这两个都是从高中时期就有很大名气的，进入大学之后，他们也稳定发挥，统治力依旧。

    杜兰特场均能拿到25.8分和11.1篮板。

    奥登场均得到21分9.6篮板3.3封盖。

    别说数据这两人都比林锐好一点，就连天赋上，林锐跟这两人比没有丝毫优势。

    杜兰特绝对拥有绝佳的身体天赋，他拥有208cm身高及228cm的臂展。

    杜兰特不惧怕任何身体对抗了，并且常常在身体失去平衡的情况下命中投篮或是上篮，有时甚至隔着7尺大个完成扣篮。

    他的控球技术娴熟，迅捷的交叉变相，转身，急停跳投等动作只有在后卫身上能见到。

    投篮手感极其稳定，可以在场地任何地方得分，没有人能够封盖他的跳投。

    控卫级别的组织能力和传球意识，能够一人盘活全队进攻，这就是杜兰特。

    而奥登更为变态，奥登的穿鞋后身高2.13米，臂展达到2.24米，站立摸高为2.84米。原地起跳0.81米，助跑起跳0.86米，禁区往返跑11.67秒，四分之三场地冲刺仅用3.27秒。

    作为一个大个子，他不仅身高臂长，能蹦善跳，而且，其速度和灵活性竟然丝毫不逊于小个子。

    在多个选秀网站上，奥登都力压杜兰特成为状元秀。

    林锐在科比眼里被拿来跟这两个超级新星对比，一时间媒体跟球迷都觉得科比吹嘘过头了。

    而林锐则在推特上表示：“科比确实错了，因为我要的第一，而不只是前三。”

    林锐的高调引发了杜兰特球迷跟奥登球迷的不快。

    “打了几场球，这家伙就不知道天高地厚了。”

    “都是虐菜，没有丝毫的难度可言。”

    “场场都是大胜，说明了对手跟UCLA的实力差距很大，这有什么可豪横的。”

    “林锐，你距离格雷格跟凯文还差的远呢。”

    “林锐打的确实不错，但远没有到那么高顺位的地步，这是对其他球员的不尊重。”

    “你的天赋很棒，但还远不能跟那两位对比，人要有自知之明。”

    “现在真是什么球员都拿自己当根葱了。”

    社交媒体上，因为科比跟林锐的高调言论，林锐也被喷的不轻。

    现在林锐的关注度上来了，他说什么话都会引发媒体的讨论。

    林锐也喜欢这种关注，他有实力承担这些压力。

    第九场比赛是加州内战。

    UCLA对阵同样在洛杉矶的南加州大学。

    南加州大学有两个NBA前景的球员。

    一个是身高2米01的尼克杨、一个是身高193的后卫加布-普鲁伊特。

    这两人都是预测首轮秀，然后都是那种超级得分手。

    南加州大学的战绩也不俗，他们取得了7胜1负的豪华战绩，排名直追UCLA。

    这场比赛两队的球迷很多，这样的德比大战甚至要比湖人跟快船这样的德比大战更吸引眼球。

    ......

    两队的死敌历史还要从校史说起。

    “胜利钟”本属于美国加州南太平洋铁路公司的一辆火车的火车头。

    1939年，UCLA的校友会把这个钟买了下来，加了一个小推车支架，送给了UCLA的学生团体。

    从那时起，它就变成了UCLA球队胜利的标志。

    然而，精力旺盛的学生们喜欢搞点刺激的活动，在1941年，南加州大学的学生把胜利钟偷走了…

    UCLA的学生表示很愤怒！

    但是，UCLA学生报复的方式又有点特别…

    他们跑去南加州校园里，把他们的标志性雕像TommyTrojan喷上了属于自己学校的蓝色油漆…

    除了这个竞争，然后还有学术上的竞争。

    这两所大学挨得很近，同时学校的排名和定位也都差不多，学校所录取的学生层次重合度极高，常常会出现学生同时收到两个Offer而选其一的情况出现。

    因为这种资源和生源的竞争，体现在体育赛事上，这让这两所大学颇有水火不容的感觉。

    在篮球历史上，两个学校是死敌，当年贾巴尔代表UCLA取得逆天88胜2负战绩的时候，其中有输掉的一场比赛就是输给南加州大学的。

    输给南加州大学这一战很有意思，由于南加州大学忌惮UCLA的强大实力，且当时还没有24秒规则，因此南加州大学在领先之后无限控球而不进攻，最终疯狂压时间取得一场胜利....

    这场胜利并不光彩。

    此后，每一年的加州内战都会引起两边球迷跟球员的激烈对抗。

    谩骂跟干架是很普遍的事情。

    这一次加州内战直接就借用了斯台普斯球馆。

    科比、奥多姆等NBA球星跟一众好莱坞明星也来到场边观看，为这场加州内战增添光彩。

