
　　一个满月酒办得十分的隆重，大胖对于这个小儿子的疼爱所有人都有目共睹。

　　而大胖小儿子的两个哥哥姐姐，对于这个小弟弟也是十分喜欢的。

　　对于饱受父母宠爱的小孩来说，多了一个一天只会哭只会睡的小弟弟，对于他们并没有任何影响。

　　尤其是两个孩子都在上学回来了之后，爷爷奶奶外公外婆爸爸妈妈，依然嘘寒问暖，也不会有多少心理落差。

　　倒是眼看着之前丑的跟猴子一样的小弟弟，现在变得圆润可爱起来，满心的都是欢喜。

　　不过这里面到底有多少是对弟弟的欢喜，又有多少是因为拥有了一个小玩具的欢喜，这就说不清了。

　　八岁的大女儿张彤彤迷上了芭比娃娃，对于这个可爱的小弟弟，她十分想要给他打扮一下。

　　不过呢，小弟弟还太小了，一天到晚都在睡觉，所以张彤彤小朋友只能遗憾地自己带着四岁的弟弟去玩芭比娃娃。

　　然后用妈妈的化妆品，把四岁的弟弟画成了一只大花猫。

　　姐弟两个感情好，弟弟任由姐姐摆弄看着。

　　看着张彤彤最终的结果，秦明也是有些无语，这大花猫也实在是太丑了吧。

　　不过重要的不是这一点，那天师被留了下来，他自称是天灵子。

　　说是游方道士，居无定所，平时若是遇上有缘人就会上去指点一番。

　　而这一次无意中和大胖他们遇见了，他和大胖一家有缘，自然也就出手点拨了大胖，帮助大胖的儿子逆天改命，给他的生日找了一个吉时。

　　秦明：“……”

　　优秀还是你最优秀。

　　“哼，放你的春秋大屁，你明明是想害我儿子，我儿子可是一生顺遂，幸福圆满的命格，但你却妄想用这所谓的替运符害他！还装在长命锁里面，让我对你感激涕零，你暗中在看我们的笑话是不是？害了我儿子还要看我对你摇头乞怜，求你救我儿子！”

　　“你说，你背后到底是谁指使的，如果你能把这个和我儿子转换命运的主使者供出来，我倒还能饶你一命，要不然我兄弟几个就在这儿，我让他打死你！”

　　大胖现在脾气变好了一些，但在涉及到自己家人的身上时，他就是一个暴脾气。

　　他把儿子放进了婴儿车，让老婆和父母照顾着，把那一个长命锁取了下来，此刻满眼嘲讽的扔在了那天师的脸上。

　　天灵子露出一个惊诧的表情，连忙道：“不不不，你怎么会这么想呢？这长命锁可是我从清净寺给你求来的，大法师开过光的！”

　　“你说我能骗你什么？我又没收你钱！”

　　天灵子貌似满腔愤怒的抱怨到，秦明等人只是一声冷笑，你的确没收大胖的钱，但是你收了别人的钱来害大胖儿子！

　　卜算子三下两下拆了长命锁，把里面的符纸拿了起来，手在符纸上面捻了捻，上面的一层灵光便散去了，顿时，房间里面弥漫起一股难以言喻的恐怖气息，那替运符上散发出点点灰暗的光芒。

　　虚竹看着那天灵子一脸惊诧的表情，哈哈大笑，“你也不看看这一屋子里都是些什么人，这一位乃是修仙盟总盟的盟主秦明，而我师傅们可是天一门的弟子，至今已经进入了筑基期九层，即将突破凝魂期！”

　　“你一个修为不过刚刚突破筑基期的小破天师，也敢在这些人面前班门弄斧，不是寿星公上吊，嫌活的太长了还能是什么？”

　　天灵子这下脸色一变，才真正意识到自己踢到了铁板了，转身扔出一件法器就想跑。

　　秦明一道灵光甩出，将人击倒在地，虚阴虚竹飞快的跟了上去，拳脚相加，很快三人就打成一团。

　　这天气的年纪虽然说比虚阴虚竹要大了一倍，然而他的手上功夫却比不上两个壮年的男人，因此很快就被虚阴虚竹制服了。

　　大胖气急败坏的走上前去，把天灵子按在地上，就是报以一通老拳。

　　“饶命啊，饶命啊，我说我说！我以后再也不敢了，我说到底是谁指使我来的，我说了你们就放过我，我愿意把钱退回去！”

　　“我！我以后离开天京市，再也不回来了！”

　　天灵子一通叫唤，等出了这口恶气，大胖才住了手。

　　看着那天师无比凄惨的样子，鼻青脸肿，鼻血横流，才露出了一个满意的表情。

　　在听到这话时，大胖的脸色顿时变得危险了起来，和秦明对视一眼，两人都是心理一沉！

　　他们原还以为是这个天师看中了大胖小儿子的命格，私下与自己什么重要的人进行了交换，没想到竟然是有人收买了这个天师，故意想要整大胖！

　　秦明皱了皱眉，脸色冷沉的说道：“很好，那你现在就把谁指使你的说出来，如果说的不对，现在这个时候要一个人悄无声息的消失，可太容易了。”

　　看着秦明幽幽如同深井一样的目光，天灵子打了一个哆嗦，欲哭无泪。

　　终日打雁被雁啄了眼，今天这通教训他是记住了，以后要坑蒙拐骗，还是去找那些无依无靠的人吧。

　　“是这样的，之前我在一个网上接到了一个任务，有人出价一千万要为他儿子逆天改命，他儿子刚出生一个月，在你儿子满月时刚好就两个月，相差不大，是一生坎坷的绝命，每五年就有一个坎儿，过去了就能活到二十五岁，但二十五岁的坎谁也迈不过去，必死无疑，如果第一道坎就跨不过去，五岁那年就得死！”

　　“由于这样的事儿有损阴德，会招来天谴，其他人都不敢做，我被那钱迷了心，才会把这个任务接了下来。”

　　“本来我是想用吸取别人气运，然后反哺于他儿子的方法，让他每五年就找一个人代替他儿子受劫的，结果没想到他自己给我提供了一个人选，问我不能替换两人的命运。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说到这里天灵子就苦了脸，他哪里知道那人找的替运对象是一个硬茬子啊，背后叔叔伯伯请的大师一个赛一个牛逼。

　　卜算子，秦明大胖等人的脸色具都铁青。

　　原以为是意外，谁成想是有人的蓄意谋害！

　　大胖气得胸膛起伏，一个沙钵一样大的拳头下去，那一张可怜的桌子瞬间四分五裂。

　　秦明眉头跳了一下，“稍安勿躁，等他讲完，放心，我绝对会为小侄儿报仇，不管背后是谁，我都把他找出来交给你处理！”

　　看着秦明坚毅的眼神，大胖的脸色终于好了一些，恶狠狠的瞪了天灵子一眼，让他继续讲。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1126章 缘由免费阅读。https://xs.23sk.com 