
　　【求订阅月票】

　　夺舍，这种事情易天行并不陌生。

　　在看到过的各种典籍中，对于夺舍，都有着深刻的记载，这是躯体灵魂被外来者吞噬，占据自身驱壳，身体虽然是一样的，可灵魂却彻底变了，从此我再非是原来的我。自己这个人，以后都将彻底不存在了。

　　这种行为，无疑，是要他的命。

　　这是在窃取他的一切。

　　这就是生死大仇，而且，是不死不休的那种，一旦开始夺舍，就绝对没有第二种可能，不是你死，就是我亡。这世间，一切就是如此的残酷。天籁小说网

　　“想要对我夺舍，简直是找死。”

　　易天行心中闪现出一道冰冷的杀意。

　　这种做法，根本就是将自己当成是砧板上的鱼肉。

　　“想要对我夺舍，我倒要看看，你究竟是什么鬼东西。”

　　心念一动间，整个心神已经进入体内。

　　“这是什么地方，金色的海洋，这是识海，你竟然开辟出识海命窍。还凝聚出液态的精神力，好强大的先天精神力，先天灵魂之力强大。好一具顶尖的驱壳。这次该我邪皇发达了，时来运转。吞了你的灵魂，这具身体，就是我邪皇的。”

　　只看到，这尊漆黑的人形丹钻进体内后，直接出现在识海命窍中。

　　能看到，识海命窍中，精神力早已经从气态蜕变成液态。可想而知，易天行所拥有的精神力何等庞大，远超同阶修士，甚至提前开启识海。这简直就是一种天生的优势。

　　而这无疑，更是表明出易天行本身的强大资质。

　　随着这枚人形丹出现在识海中，赫然可以看到，易天行的身影同样出现。看起来，跟原先的正常身躯没有区别，这是属于他的灵魂。

　　在平时，灵魂是潜藏在体内，隐匿在识海中的。就算是他自身，也只是可以感觉到，无法触摸到，现在，在人形丹进入体内后，立即就逼了出来。甚至是整个心神意志，完全凝聚灵魂之中。

　　王不见王。

　　一具躯体中，只能存在一具完整的灵魂，否则，只有争出一个你死我亡的结果。一旦碰面，就是生与死的碰撞。没有第二种可能。

　　“竟然敢对我夺舍，不管你是个什么东西，今天都要给我去死。”

　　易天行灵魂十分凝练，识海命窍的开辟，直接易天行体内的灵魂，每时每刻都在受到温养，变得更加强大。在识海中，他的灵魂就是主宰，对于识海中的一切，具有无与伦比的掌控力。

　　“啧啧，这可由不得你。就凭你，也想抵挡的住本邪皇的夺舍。你以为识海中就是你的主宰么，你想的未免有些太过天真了。占据这具躯体，我就可以重生。拥有新的身份，天地间，再没有人能看穿我的来历。”

　　这人形丹看起来跟婴孩一样，此刻，却浑身上下，散发出浓郁的邪气，嘴角边露出一丝邪笑，赫然可以看到，一道道黑色的邪气朝着识海中渗透进去，俨然，是要将识海彻底侵蚀。

　　金色的识海，竟然在以肉眼可见的速度不断蔓延。一丝丝黑色在识海中扩张。

　　被黑色所侵染的区域，易天行能感觉到，自身对于那片区域的掌控力瞬间消失不见，仿佛根本不属于自己。十分诡异，他不直接针对灵魂，而是先侵染识海，要将识海化为他的主场。

　　这一做法，无疑是在釜底抽薪。

　　他的做法，可以说，要彻底截断易天行的一切后路，不留下任何缓转的余地。

　　“杀！！”

　　易天行看到，眼中闪过一抹寒光，再没有任何迟疑，一出手间，就看到，一柄黑白色的剪刀凭空出现，在出现后，更是毫不客气的朝着那尊人形丹所化的邪皇剪了过去。

　　先天神通——阴阳剪！！

　　在这识海中，他可以随心所欲的施展出自身任何神通。一念神通生，一念诸邪灭！！

　　阴阳剪化为两条黑白色的蛟龙，交错着在虚空中一剪而过。

　　咔嚓！！

　　那尊婴孩般的邪皇顿时就被轻易的拦腰剪成两段。那画面，触目惊心，让人暗自生出恐惧。

　　但那尊邪皇却没有任何的恐惧，反而，在脸上露出诡异的笑容。身躯化为一团黑气，重新汇聚在一起，转眼间，就重新凝聚出完整的躯体。恢复如初。

　　“本皇有不死之身。不死不灭。天地间没有任何力量可以杀的了我，这道先天神通虽然霸道，可惜，对我来说，毫无作用。”

　　邪皇发出一阵张狂的怪笑声。

　　“天地间，没有任何强者，可以承受神通攻击，拦腰斩断而不受损，就算是真正的不死之身，在受伤恢复之时，照样要消耗能量，消耗自身生机，本源之力。你被我的阴阳剪剪断身躯，就算是损耗再小，必然出现损耗。只要杀你的次数足够多，崩碎你身躯的速度够快，此消彼长，你必死无疑。想唬我，绝不可能。”

　　易天行听到，毫不客气的发出冷喝。

　　要他相信邪皇在破碎身躯后，可以无损恢复，真的不死不灭，这是绝对不可能的，他不会相信。他只相信，自己一定可以将这尊邪皇镇压。

　　这具身躯，他才是主人。

　　“哼！！那就看看谁先死。”

　　邪皇听到，脸上变得有些难看。他确实是在唬人。他也没有想到易天行会第一时间施展神通，甚至速度之快，让他都来不及反应。可惜，没有唬住，但事实上，要杀他，确实是不可能的。他是不死不灭的。但遭受攻击太大，依旧会遭受重创，陷入虚弱。

　　邪皇发出一声冷笑，眼中闪烁着一丝丝诡异的光芒。

　　紧跟着，就看到，在识海中，赫然可以看到，一道道身影凭空浮现，这不是普通的身影，赫然是一名名身穿着薄纱，衣物稀少到连隐秘之处都无法完全遮掩的妙龄女子。婀娜多姿，腰如细柳。迎风而摆，婀娜的身姿，无时无刻不在绽放出惊人的魅力。

　　似乎有一阵阵娇媚的笑声在回荡，勾魂夺魄。

　　这些女子，一出现，就开始翩翩起舞。一身妙处，在起舞间，若隐若现。修长的长腿，丰满的胸部，挺翘的臀部，在舞动间，完美的展露出，形成无尽的魅力。

　　让任何男性看到，都会不由自主的生出一种口干舌燥的感觉。

　　魔女，这些都是一群魔女。

　　一颦一笑间，能完美的跳动任何异性心中的欲望。一种糜烂的气息，快速的扩散，席卷四方。

　　这突然出现的魔女，哪怕是易天行，也不由的感觉到一种难言的诱惑，体内似乎有一种可怕的火焰在衍生。让人整个心都要彻底沉沦进去。

　　“来呀，让我们一起进入极乐世界。”

　　“来呀，妾身整个身体都是你的，随便你做任何事情都可以。不过，我是会反抗的。”

　　“恩，我寂寞，我空虚。”

　　一声声充满诱惑性的呢喃声，呻吟声不断在耳边响起。钻进灵魂中。

　　那画面，就算是铁石心肠，只怕都要化成绕指柔。

　　“幻术？”

　　心神恍惚间，易天行脑海中立即浮现出一道念头。不过，马上就感觉到不对，道：“不对，幻术要是施展，我不可能会察觉不到，这不是幻术，而是欲望，直接引动我体内的欲望之力。这是属于情欲的力量。

　　这些魔女，俨然是以自身体内的情欲衍生而出。

　　“给我收！！”

　　心中猜测到后，再没有任何迟疑，心念一动间，赫然可以看到，在识海中，浮现出一截如琉璃般的宝塔塔身。宝塔显现的瞬间，一层宝塔内的塔门轰然打开，传递出一股奇异的力量，那些魔女几乎当场就被宝塔中传递出的力量，强行席卷进去。轰然卷进塔中。

　　在宝塔上，自然而然的散发出一层琉璃神光，所到之处，所有的邪气当场镇压。

　　嗤嗤嗤1！

　　宝塔上绽放出的神光快速扩张，朝着整个识海覆盖过去，而在与被邪皇所侵蚀的黑色区域碰撞时，立即就看到，一阵好似水火碰撞的激烈响声接连响起。散发出极为诡异的气息，黑色在神光下，以肉眼可见的速度消散。

　　快到顷刻间，就让识海恢复如初，所有的黑色，完全消散一空。连同邪皇一起，彻底覆盖在神光之下。

　　“怎么会这样，这是什么东西，怎么可能有这样的宝塔，竟然专门克制外邪，这是灵魂至宝。该死，我太虚弱了，要不然，掀翻你这座宝塔。”

　　邪皇看到，眼睛都要直了。没有想到，灵魂至宝这样的稀少异宝，竟然会出现在这里，而且，还是在自己要夺舍前碰到的。这简直就是手里拿着一根铁棒，碰到了旱天雷啊。

　　遍布神光的识海，让邪皇感觉自身好像是处在火炉之中。

　　突然间，眼中露出一丝狠厉之色，整个身躯豁然间化为一团黑气，变得虚幻无比，并且在第一时间，朝着易天行所在的位置直接扑杀过去。

　　这一扑，简直就是快到极致。

　　黑气在神光中不断消散，可却无法阻止邪皇的行动，眨眼间，已经来到眼前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第557章 夺舍免费阅读。https://xs.23sk.com 