    锵…

    刺耳的锵鸣声，接连响起着。

    虞渊剑，在这坚实的大地上，划出了一条漫长而深刻的剑痕，虞渊帝君方才稳下身影。

    大地，最是沉稳厚重。

    而这片炼制巨神傀儡的炼器之地，似乎也比寻常的星辰大地要更加坚固。

    虞渊帝君稳下了身影，看着胸膛处那瘆人的灼烧痕迹，眼中尽是惊骇。

    仅仅一个照面，他竟已败？

    “这都没死？”萧逸微微皱眉，吐出一声。

    按他刚才的判断，以虞渊帝君的实力，这一记紫炎符箓，应该足够击杀了。

    这可是至尊武技。

    以他和虞渊帝君的实力差距，这等正面硬伤下，虞渊帝君不死也该重伤了。

    可而今看来，虞渊帝君虽受伤，却不至于太严重。

    但这话，听在虞渊帝君耳中，却让他脸色难看而愤怒。

    “小子，少小看人了。”虞渊帝君手中之剑一震。

    滋滋滋…

    胸膛上，那原本带有紫晶灵炎气息的灼烧痕迹，正以肉眼可见的速度诡异消失着。

    数息之间，胸膛上，除却那浅薄的几分痕迹外，再无伤势。

    萧逸眯了眯眼。

    哗…

    手指，快速刻画着。

    “风火符。”

    符落，火焰环绕全身，却似风相随。

    “巨火符。”

    符落，手中所凝之火陡然压缩凝实，萧逸只觉力量大增。

    嗖…

    萧逸身影一闪，再度出手。

    身影欺身而前间，双手却分毫未停，仍旧游虚刻画。

    “好快。”虞渊帝君心头再惊。

    萧逸一掌轰出，掌中，紫火环绕，却是如雷奔袭，威力狂猛。

    第三千符，掌心，冲虚雷！

    锵…

    虞渊帝君手中利剑一震。

    “嗯？”蓦地，萧逸却眉头一皱。

    不知为何，这一瞬，在他靠近虞渊帝君之时，只觉身上力气消弭几分，连同火焰也稀薄了几分。

    本惊人的速度，因此缓下数分。

    虞渊帝君追上了这分速度，脚步连退。

    本全力的一掌，也因此弱下数分。

    虞渊帝君手中利剑横挡，锵的一声，虞渊剑接下这一击雷火印。

    虞渊帝君，只是被震退。

    “嗯？”萧逸眉头紧皱。

    身影再度欺身。

    仍旧是全力一掌，掌中雷火涌动。

    虞渊帝君仗剑而退。

    霎那间，身后大地却成了一片火焰流沙。

    虞渊帝君退无可退。

    萧逸一掌轰至。

    “好厉害的火焰运用。”虞渊帝君不再退却，手中利剑翻转，剑花不断。

    萧逸一掌攻至。

    锵…

    掌落剑身，剑身分毫未损，虞渊帝君甚至未被震退。

    “嗯？”萧逸眯着眼。

    这一次，他心头已然惊疑，脚步反退，暗暗思索着。

    身前，虞渊帝君却是仗剑冷笑。

    “易霄统领果然好本事。”

    “你的实力，不仅完全排入虚空帝君榜第六，甚至完全超过了我。”

    “可惜…今天你的对手是我。”

    虞渊帝君得意冷笑，“萧晨枫没告诉过你，我虞渊，是你们这些火道武者的绝对克星吗？”

    萧逸皱眉。

    虞渊帝君冷笑，“亏得今日在此拦你的是我，否则，还真让你得逞了也不一定。”

    萧逸不语，再度手掌火焰，刻画符印攻之。

    虞渊帝君，仗剑而战，或战，或躲，或退。

    萧逸的手段，却终归未能奏效。

    每每欺身靠近，身上火焰定变稀薄，似若力气消弭。

    每每紫火符箓轰下，火焰威力大减。

    似乎…

    萧逸顿下身影，冷眼凝视着虞渊帝君，“你的身体，还有你的剑，在吸收我的火焰。”

    不错，几分交手，他看出来了。

    虞渊帝君的身躯，像极了一个黑暗漩涡，只是肉眼难视。

    每每自己靠近，身上火焰便会被凭空吸摄。

    而那把虞渊剑更可怕，仿佛一张怪物的‘巨口’，在吞食着火焰。

    “发现了吗？”虞渊帝君冷笑，“不愧是易霄统领。”

    “没人告诉过你我虞渊帝君的来历吗？”

    “没人告诉过你，为何我有这虞渊帝君的称号吗？”

    “你又可知，虞渊在哪？”

    萧逸眯着眼，“虚空极限险地之一，日落之地。”

    “不错。”虞渊帝君冷笑。

    “那里是寒渊尽头，噬日所在。”

    “那里没有生灵会诞生，没有生灵可以爬出。”

    “而我，却意外地在那里诞生，而后费了九千九百九十九万年岁月，方而爬出。”

    “一步一步，一分一分，永不停歇。”

    “我的身躯，在这段岁月里早已宛若烘炉所铸，不惧万火。”

    “我又本身是阴寒生灵，虽不修寒冰之道，却如黑暗之身。”

    “我的剑更强，是我从虞渊之地搜集的材料所铸。”

    锵…

    虞渊帝君一剑直指，“我的身躯，不惧万火。”

    “我的剑，噬尽万火。”

    “哪怕是天地至强火，我亦不惧。”

    虞渊帝君，是个剑修。

    但他生来，便是一切火道的克星，如若一个黑暗漩涡。

    萧逸眉头紧皱。

    果然，虚空帝君榜前十者，无不是特殊存在。

    寒尸帝君，活在生死之间，本该已死，却又生生活着，非生灵，却又非死物。

    虞渊帝君，虞渊之地唯一诞生的特殊生灵，还怕了出来，本身就是个怪物。

    无尽虚空，生灵无数，多的是特殊者，多的是怪物。

    可帝君榜前十者，就是最可怕的十个特殊怪物。

    萧逸皱着眉。

    他刚才对实力的判断没有错，反倒异常精准。

    但，他却算漏了这一份特殊。

    这个怪物，本身实力就已然稳坐第六，杀新帝如杀鸡。

    偏偏还是个最擅战斗的剑修。

    偏偏还是个噬尽天地之火的特殊者。

    凭此，萧逸无可奈何。

    萧逸的手，再次动了。

    手指的刻画，极其玄妙。

    符箓，显然异常深奥。

    “这世间，没有什么是绝对的。”萧逸的声音，冷漠到极点，一如既往地冷静。

    “只要实力足够强，一切特殊都只是笑话。”

    那位的话，不会错。

    没有力量的支撑，哪怕强如天道法则，也将苍白无力。

    何谈区区特殊？

    “第九千符，炎潮。”萧逸指落，暴喝一声。

    “我看你这虞渊黑暗，吃不吃得下我这片紫炎火海！”

    一瞬间，入目所视，大地皆无，全然一片汪洋。

    这，是片无穷无尽的辽阔汪洋。

    这片汪洋，深不见底。

    但这里，没有海水，只有浓郁得如液横流的紫晶灵炎。

    这是片火海，焚尽一切！

    这是神火脉圆满后，萧逸第一次施展这道九千符。

    火海之上，虞渊帝君身影漂浮，竟如无根浮萍。

    虞渊帝君脸色大变，“好强。”

    此刻的他，竟如怒涛巨海之上的一艘小船。

    他的剑，并未能乘风破浪。

    他这艘小船，正直面无尽汹涌浪涛。

    只是，这里不是单纯的汪洋。

    波涛巨浪拍落，不过小船倾覆，尚有一丝生机。

    可这里，是紫炎怒海。

    狂涛怒浪拍落，可是会焚烧一切，尽化虚无的！

    ......

    第一更。

