    就在塔洛走向村口的过程中，整个世界都像是变成了动力不足的齿轮机械。

    同行的温蒂尼和帕尔帕在愈加接近村子时，动作就仿佛掉帧一般，一卡一卡的。

    随着周遭一切事物的帧率越来越高，塔洛走到村口之时，整个世界都定格了下来。

    格蕾丝和温蒂尼开心的正准备抱在一起，她们两人校服的衣摆都停滞在了空中。

    亚伦和米娅都抬手抬到半空，刚刚想要同塔洛打招呼。

    卢克也正张口张到一半，语音都还未吐出。

    幸运的回到村里的帕尔帕，脸上如释重负的神情随之一起凝固了。

    当下，唯有赫丘利和塔洛两人还能自由活动，周围的人与物都变成了他们二人的静态背景板。

    “如果不是处在密闭空间里的话，做这种事情总是要慢上一些。”赫丘利拄着拐杖走到塔洛身边，笑着对他说道。

    “您是把整个梦境的时间都停止了吗？”塔洛问道。

    赫丘利这一手操作让塔洛想起来自己刚刚获得真理之眼时，詹妮莎教授在课上也做过同样的事情。

    只是那时詹妮莎教授好像只是把教室内停滞了下来，而现在，塔洛放眼望去，目能所及的一切都无不静止。

    “并不是，梦境无边无际，无数的美梦与噩梦相互交织，进而又会诞生新的梦。在柏普拉裁掉我的三个位格之后，我就再也无法做到那种事情了。”

    “现在也只是这一个片世界而已，哪怕是这一片，都要花费我的不少力气。”赫丘利感慨的捋着花白的胡子。

    “感谢您在昨晚的出手相助。”塔洛对赫丘利能够帮忙驱逐那些怪异人脸表达了感激。

    同时他也对赫丘利为什么要停止时间感到了疑惑，以他的能力，完全可以在忽略其他人的状态里和自己交流才对，没必要做出这么大的手笔。

    “无需感谢，命中注定你会安全的度过昨晚，哪怕我不出手，结果也不会改变。而我只是沿着命运的轨迹，完成了一个小小的欺骗，让你更加舒适了一点而已。”

    “我能看出你的困惑，之所以要让这个世界停下来，是因为只有通过这种方式，我才能同你张口说话，也唯有你，才能在这种情况下和我交流。”

    “这里不同于菲朵拉的梦境回廊或是彼岸，梦境里可是有着真正的神明。这一切都是为了躲避那高高在上，无比崇高的诸位神明。”赫丘利慢慢的解释道。

    塔洛听着赫丘利的讲话若有所思，在赫丘利说到神明这个词汇时，他能明显的从中感受到淡淡的嘲讽。

    “无论如何，您帮助了我都是既定的事实，我都应该为此表达感激。”这不是什么场面话，而是发自内心的，塔洛是有其他办法渡过昨晚，比如解放出住在自己眼中的小白。

    但那终归是最下下策，比起去赌小白吞吃了那么多的怪物之后，还能不能像现在这样继续被自己牢牢控制。

    权衡了一下，塔洛还是选择了惹上赫丘利这个麻烦，从外而来的麻烦，总比从内而生的要好那么一点点。

    无论如何，留在这个白银时代的梦境当中都是塔洛最想做的，也是必须要做的事情。

    毕竟这里有可能存在着某些自己想要寻求的答案，不仅是在历史上的，还有关于自身的。

    而且当塔洛看到赫丘利等在村口的时候，他就知道哪怕自己不去找，赫丘利也自然会来。

    赫丘利估计不是在陪着格蕾丝一起等自己。

    等待塔洛的四人中，可是有着一位救世主。

    赫丘利没有直接出现在塔洛面前，而是陪着救世主待在一起，就足以说明很多事情了。

    “你是个多疑的孩子，总能想到关键的地方，但又总是忽略最重要的东西。有可能是你的性格如此，也有可能是你的‘自我’不想叫你去思考。”

    “但这些都无所谓，你大可放下心来，我不会从你身上去索取任何报偿，或者说你的存在本身就是对我最大的回报。”赫丘利说完后周身泛起淡淡的迷雾，如同在彼岸时那样将要隐去。

    塔洛没有回话，也没有去深思这些像在打什么哑谜一样的话语，他不喜欢和聪明到这种程度的老家伙有太多的交流，那只会越说越错。

    “哈哈哈哈，世人称呼我的诸多称谓中，可是有着‘贤者’，而我自认为，也可以称得上对得起这个名号。”

    啧，不说话都会错，真是麻烦，塔洛暗自心想。

    “我不讨厌你这样的孩子，最后可以再说一个你想知道的事情。这是一场试炼，确确实实的青铜试炼，但同时，这也是一场仪式。”话音渐落，赫丘利也没了身影。

    时间重新流淌。

    格蕾丝和温蒂尼抱在了一起，相互诉说着进入梦境的遭遇。

    塔洛也抬手同亚伦和米娅问好。

    “树林里有什么样的怪物？你们见到了吗？”卢克迫不及待的出声问道。

    “你是从哪里听说树林里有怪物的？”塔洛并没立即回答，反而问回了卢克。

    温蒂尼在与格蕾丝交谈时也刻意说的很笼统，没有把他们一夜间所有事情都一下子讲出来，尤其是塔洛开挖地洞及其之后的那一段。

    看来她从第一次失言之后，立马就学会了先管住自己的嘴巴。

    “是村里的人和我们讲的。”卢克大大咧咧的直接对塔洛说道。

    “事情有一些复杂，我们进村边走边说吧。”塔洛从手环里取出了手杖，但并没有一同拿出背包。

    几个人很自然的将塔洛拱卫在了中间，跟随着他的步伐一起迈入村中。

    帕尔帕也不敢乱走和出声，静静的跟在他们身后，直到塔洛说他可以回家之后，他才连恩带谢的跑回了家中。

    在格蕾丝一边给塔洛介绍村中的情况，一边带他去往村长家时。

    塔洛注意到了周围劳作和奔走的村民看到他们一行人的瞬间，都立马停下了劳作和脚步，摘下了头顶的帽子或者头巾，尽皆低头看着他们的步伐，视线不敢离开，亦不敢抬起。

    塔洛不喜欢这种感觉，甚至说有点讨厌，但他也没有兴趣去改变一个梦境里的环境。

