    林烽摇摇头道：“那我也不回去了，弟兄们都不走，你也不走，单我回去算什么？”贾璟笑道：“之前训练的时候我不也偷闲回了几次家？倒是你总守着也这么长时间没回家了，再不回去嫂子都得上门来把我撕了！”

    林烽哈哈大笑着锤了贾璟胸口一下，贾璟笑道：“咱们弟兄不必多事，弄的虚头巴脑的做甚么？我看几天, 你先回家歇两天去罢！”林烽沉吟了片刻笑着点点头道：“也好！我估计家里也该叫我回家了。”

    贾璟笑道：“怎么说？”林烽笑道：“今儿提前单把你拎出来先封了，估计是陛下和那边儿打擂台的结果，那边儿吃了亏岂肯善罢甘休？”贾璟闻言冷笑道：“他们不善罢甘休？他们该想想怎么让我消下气去才对！”

    林烽情知里面有猫腻故而笑着点点头道：“再者说了，你这次好歹也算是封了伯爵，咱们开国一脉多少年没出过这等喜事了？我估计你家里如今怕是也得到消息该庆祝了，过几日世交老亲们就该上你家道贺了, 我家里岂不得把我叫回去？”贾璟叹了口气道：“道什么贺，我不准备大办。”

    林烽眨了眨眼睛道：“为什么？这么大的喜事。”贾璟道：“喜事算是喜事, 只是大出风头也不好, 今儿若是封个侯也就罢了，既然是个伯，好儿得的也不多，还招人嫉恨，何苦来哉？”

    林烽沉吟了片刻，点点头道：“也好，这还不都由得你？”言下之意即是贾璟现在独门独户上无长辈父兄下无子侄，自然是什么都由得他自己，只是贾璟头疼的道：“若是都由的我就好了！果真只我自己自然是乐的如此，只是怕我们西府老太太不依！”

    林烽这才恍然大悟，贾璟东府是只有他自己，可是他还有西府的长辈啊！不由得也有些挠头，这玩意儿说实话确实有点儿恶心人，都他娘的分着府过日子的，结果平白无故又多了一府的长辈，果真是长辈也就罢了，偏还是祖宗辈儿的亲戚……

    贾璟叹口气道：“那些开国功勋如今我也不想跟他们接触, 如今不过区区一个伯爷，他们就算面上认得了我，心里怕也只把我当做等闲，亦或欺我年幼，没来由的，平白叫人小视了！”林烽点点头，开国功勋里面现在长眼睛的可不多，果真贾璟只以一个伯爷的身份怕是压不伏他们，怕是还得有不长眼的充大个儿！

    所以贾璟叹口气道：“这些日子我就不回府了，躲时间长了，老太太没了心思，那些人也散尽了，到时候我再回去！”林烽点点头道：“也好……”贾璟随后道：“只是如此怕是顾不上家里，我家政叔你是知道的……唉！也别说这个了，我贾家男人什么德行你心里有数。”

    林烽憋不住笑了一下随后深吸一口气点点头，贾璟笑道：“我估计政叔顶多招架他们，但是却不足以看清他们设的套儿！果真踩了进去，我也得跟着倒霉不是！”林烽闻言已经知道贾璟的意思了便道：“虽如此, 我一个外人难道还好替你去看家不成？”

    贾璟笑道：“自然用不得你, 你去帮个场子, 我自有管家帮着政叔。”林烽眨眨眼：“什么人？”贾璟笑道：“便是咱们军中的辎重官, 本就是我的大管家，代了两天而已，这些日子我就准备调他回去了，让芸儿管他的事。”

    林烽闻言情知其中必有文章于是笑道：“你又要做什么？”贾璟笑道：“自然是唱大戏！”林烽疑惑道：“唱什么好戏？”贾璟晦涩难明的笑道：“大回朝！”

    ……

    永熙帝沉着脸看着瑟瑟发抖的跪着的李钦，内心中满是前所未有的失望，他从没有过如此的颓丧过！就算是被文武群臣围攻了这么多年，永熙帝依旧是越挫越勇，越战越猛！但是现在他看着眼前这个自己的亲儿子心底升起了前所未有的挫败感。

    感受到永熙帝感受的李钦把头都快扎到地里了，永熙帝终于开口了：“朕以为柯克是在害你，没想到，原来你的亲卫队长出现在他府里是这么回事儿……”李钦浑身上下瞬间像是被雷击了一样抬起头震惊的看着永熙帝。

    永熙帝的眼神前所未有的陌生，这样李钦的话全都堵在了嗓子里，永熙帝轻声道：“李钦，你还有什么话说？”李钦颤抖了一下哭道：“父皇，父皇……儿臣……真的冤枉啊！”

    永熙帝闭上了双眼，他是真的死了心了，于是他睁开眼道：“滚下去。”李钦颤抖了一下膝行上前哭道：“父皇您是知道的！儿臣怎么会做出这样的事！父皇明鉴啊！父皇明鉴啊！求求您了父皇，您……”

    永熙帝大吼道：“朕说滚出去！”李钦颤抖了一下，他抬起头看到永熙帝完全没有一丁点儿和他说话的意味了，李钦好像意识到了什么，他的心里陡然一沉，紧接着愤怒便冲进了他的脑袋，他不知道从哪涌起了一股子劲儿，他脸色冰冷苍白道：“父皇是准备废了我吗？”

    永熙帝猛然睁开眼睛，李钦这次却毫不退缩的对视着他一字一句道：“父皇是准备废了我吗？”永熙帝大吼道：“你是在跟朕说话吗！”李钦居然同时大吼道：“我问父皇是准备废了我给弟弟们腾地方吗！”

    永熙帝腾的站起了身道：“你失心疯了！你以为朕是好脾气吗？你当朕是谁？你居然敢跟朕这么说话！你以为你是谁！”李钦根本不听永熙帝吼什么只管吼自己的：“儿臣早就看出来父皇的意思了！自幼父皇是怎么对我的？又是怎么对兄弟们的我都看在眼里！”

    “大胆！你如今是翅膀硬了！你嘴里在说哪个？朕愿意如何对谁都是朕的事情！你哪里长的胆子敢质问朕？”

    “从小我就按照您的意思学习长大！一直到了今天！为了什么？为了皇位吗？儿臣只是想让您对儿臣再好一点不可以吗？您就连对贾璟那个臣子都比对儿臣好！难道贾璟才是您的亲儿子吗！”

    “你是在对哪个说话？蠢货！你简直是愚蠢似猪！跟你多说一句朕都觉得恶心！”

    “其实您是早就想废了我了罢！谁会让一个瘸子和废人，来做皇帝！！！”

    “放肆！！！”

    永熙帝脸色已经不是铁青了，而是紫青色，他只感觉一股血直冲脑袋，脚步踉跄了两下，咽喉甚至感觉到了一股子腥甜的味道，两眼冒着金星，永熙帝坐回了龙椅上，久久缓不过来神。

    恰在此时刘皇后哭着跑了进来，二话不说就给了李钦两个嘴巴，随后兜头就打边打边骂：“你这个畜牲！你以为你父皇是为了谁！你是什么身份？你父皇为你做到了这种地步你就是这么回报你父皇的？你这个畜牲！你有能耐来打我！骂我！”

    李钦只是呆愣愣的跪在那里，刘皇后打完之后也跪了下来，抱着李钦大哭着对永熙帝道：“陛下！钦儿他没有本事，但是臣妾保证他绝对是个好孩子！他只是想讨陛下欢心啊……谁知道……”

    刘皇后磕头道：“求陛下看在父子夫妻一场，钦儿做错了什么，都算在臣妾身上罢！是臣妾没有教导好他！陛下！”永熙帝缓了许久才平静了下来，他久久没有说话，过了不知道多久，才用嘶哑的声音道：“传旨！”

    李钦浑身颤抖了一下，永熙帝面无表情的睁开眼，语气冰冷道：“楚王李钦，不修德行，无礼犯上，招致灾祸，着其即刻返回楚王府，闭门思过，并，废王爵，降为辅国公！跪恩罢！”

    刘皇后软软的瘫倒在了地上，李钦无力的瘫坐在地上见状慌忙扑在刘皇后身上大哭道：“母后！母后！！！”永熙帝却一甩袖子头也不回的除了奉天殿！李钦颤抖着抬起了头，猩红的眼睛看着永熙帝的背影，咬牙欲碎……

    就在贾璟裹着白色披风躺在大街上看着满天星星打哈欠的时候，贾家却一片喜气洋洋，薛宝钗被贾家姐妹们拉着讲了三天贾璟，不过为了和贾家姊妹们尽快拉近关系，薛宝钗依旧不厌其烦的把那天发生的一切事无巨细的讲了一遍又一遍。

    就光贾母在场的场合，这已经是第三次讲了……不过贾母似乎也极喜欢听，以至于每天这个时候贾家都好像是宝钗故事会一样，准时小姐丫鬟们就搬着小板凳过来收听了……

    湘云叹了口气道：“也不知道爱哥哥什么时候能回来……”王熙凤笑道：“你道这平叛是小事？别的不说，就光这家里有人闹事，都扰的我头疼，更何况是一群兵闹了事？如今皇帝全指着你二哥哥，他哪里能讨得闲下来？”

    贾母笑道：“正是如此，如今还是好的，只在神京城里，老国公在的时候，哪次不得十天半个月回来一趟！”

