    第一批享受过的人，红光满面的从里面走了出来，他们穿着白色浴衣，笑容满意的讨论着刚刚的享受。

    “真是太舒服了，以前从未想过，原来泡温泉和spa会如此舒服。”

    “是啊！第一次享受机器人的服务，真是太爽了。”

    “这是什么机器人，服务太到位了，真想买台回去放在家里，每天都能享受。”

    “我也想，也不知道夏小姐卖不卖。”

    望眼欲穿的众人看到他们出来，飞快的迎了过去，迫不及等的问道：“怎么样，里面是个什么情况？”

    享受完的几人，一脸得意道：“真是太爽了。”

    “是啊！我从未如此享受过，太舒服了，一整天的疲惫的消散了。”

    “你们快去吧，真的很舒服。”

    众人用怀疑的眼神看着他们，根本不相信他们的话，他们不缺钱，也不缺娱乐，而他们却说那个隔间能让他们很爽。

    这话听着都让人有些不相信。

    几人见他们不相信，还怀疑他们，板着脸冷哼一声，也不管他们，来到华国空几人面前坐下，含笑的问道：“华先生，你能不能帮我们问问夏小姐，这里的机器人卖不卖？”

    华国空手中的棋子落下，抬头看了他一眼，那眼神好似在看一个白痴一样，“这里的一切，汐梓都不会往外销售，你们就死了这条心吧！”

    几人不死心，说道：“不管多少钱我们都买，华先生，就帮我们在夏小姐面前说两句话，事后我们一定好好报答你。”

    这次华国空没说话，他对面的墨父开口了，“你觉得汐梓和阿凛缺钱，还是华家缺你们家的那点好处。机器人卖给你们，岛上的人去哪里放松？”

    几人理直气壮道：“这里是夏小姐和墨先生打造出来的，就几个机器人，相信夏小姐她一定能快速的打造出来。”

    墨父看着他们无耻的嘴脸，真想把棋子扔在他们脸上，让他们清醒清醒，别整天只想着做白日梦。

    “你们还是别想了，不卖！”

    几人没有理墨父，看向华国空，希望他能出手。

    华国空也被他们的无耻给气笑了，扔下手中的棋，倒了一杯茶，不紧不慢的喝了一口，才道：“我的身份跟你们一样，是汐梓和阿凛邀请的客人，做为客人就得守好自己的本份，不去想些不实际的事实。”

    几人听到华国空这话，纷纷沉默。

    第二批享受完的人，跟第一批有同样的想法，只不过被第三批的人劝消了想法，毕竟，没有答应的想法，他们也没有必要拿自己的热脸去贴他们的冷脸。

    每个人都享受了一遍，全身暖洋洋，舒服又轻松，完全忘记他们来离岛的目地，围在一起讨论着等这种机器人究研出来，他们第一时间就会购买几台放在家里。

    夏汐梓和墨凛是在他们用晚餐的时候出现，说了几句话，又匆匆离开，根本没有给他们质问的机会。

    他们离开后，食堂瞬间炸开锅，“夏汐梓什么意思，就把我们扔在这里不管了？”

    “说好带我们去看药田，消失了一个下午，就给我们这么个交待！”

    “不会药田根本不存在吧？她在拖延时间。”

    “他们是吃定我们不会离开，才会如今等我们！”

    他们就是冲着药田来的，如今药田没有证实存不存在，他们不可能就此离开。

    而她根本就没有想带他们去看药田，她在拖延时间！

    众人心中肯定夏汐梓就是在拖延时间，这岛上根本就没有药田。

    只是他们没有证据，只是他们的猜测而已。

    第二天，众人聚在一起，商讨如何让夏汐梓带他们去药田观看时，夏汐梓一人出现在他们面前，没有过多的语言，带着他们去了一个偏僻的地方。

    这里很荒，还没有开发起来，一个小木屋在这荒地上格外出众，木屋里的人听到车子声音，从里面出来，看到从车上下来的夏汐梓，迎了过来。

    “夏小姐，你怎么过来了？”

    此人正是负责药田管理的人员，名叫王实，是中医药高材生，梦想就是种植一片药田，当初夏汐梓正愁找人管理药田的人员时，是他自己跑到她面前说要加入离岛。

    在通过考核后，夏汐梓特意跟他见了一面，问他为什么要放弃更好的前程，来管理一片药田。

    而他的回答是：“我空有天赋，却没有能力，我人生最大的梦想就是拥有一片药田。”

    听到他的回答后，夏汐梓没有立马答应，而是让他回去想想，给了他几天时间，最后他的回答依然没变。

    后来通过培训，他正式成为离岛一员，一天二十四小时都守着这片药田。

    而药田在他的精心打理下，长势特别好。

    “带人过来看看。”

    王实看了夏汐梓身后的众人，之前他就收到有人会来观查药田，应该就是这些人吧。

    “我带你们去。”

    夏汐梓点头，由他在前面带领，毕竟，她很少来这里。

    众人看着这一片荒地，心特别荒，生怕夏汐梓灭口。

    就在他们提心吊胆跟在王实往前走时，突然，看到前面一片绿油油的中药时，愣了一下，之后脸上充满着狂喜，飞快的朝药田跑去。

    只不过跑了几步，就被前面的王实拦了下来，只见他皱眉不悦的看着他们，“你们想干嘛？想看药田，就给我老实的，谁要是想破坏药田，我王实绝不会轻易放过他！”

    说完，还看了夏汐梓一眼，只见她脸上并没有什么表情，心松了一口气。

    他说这些，也不是说说的，他管理药田，夏汐梓派了几人在暗中保护，只要他一声命令，这些人是生是死，都掌握在他手中。

    众人并没有把王实放在眼里，不过经他这么一拦，也知道他们太过冲动，老实的停了下来，可看着药田的眼神充满着贪念。

    那些都是钱啊！随便一颗就是无价，要是他们搞上二三颗拿出去卖，那他们的身价不得翻好几倍。

    众人忍着激动的心情，脑中快速的转动着如何顺水摸鱼搞上二三颗药材。

    对于他们的小心思，夏汐梓并没有错过，跟王实对视一眼，微微扬唇。

    王实皱眉点头，朝暗处打了一个手势，看着他们的眼神充满着厌恶。

