
　　“好！洪九鼎，这次你死定了！”

　　阿泰激动的一握拳头，看来这次不用实施B计划了，A计划就可以摆平他了！

　　“好恐怖的力量，这索吞不亏为缅甸拳神啊！”

　　塔基都震惊了，这等拳速就算是他师兄洪一天都不可能做到，看来这位缅甸拳神也并非浪得虚名！

　　“巫刹，交给你了！”

　　突然之间，索吞就跟泄了气的皮球一样，整个人都萎靡不振了，一下子就恢复了常态，并且脸色惨白，满身都是冷汗！

　　他这种极限提升力量，用一次就得消耗大量体力，一场对决下来，他最多也只能用一次，并且一次就得将对方击垮，要不然这第二次还没等用呢，他就得被对方给杀死了！

　　“没问题，我一击就能杀了他！”

　　巫刹先生纵身飞下半山腰，他手握骷髅法杖，脚踩悬崖峭壁，飞檐走壁一般点着山石呈直线跑了下去！

　　“塔基，我们也下去看看！”

　　阿泰等三人也赶紧往山下跑去，这么经典的杀人场面，阿泰可不想错过！

　　此时洪峰翻身直接平稳落地，巫刹则挥舞法杖从天而降，他口中念念有词，只见那骷髅法杖闪烁出一道阴光。

　　与此同时，似乎整个空间都响起鬼哭狼嚎的声音，震慑着每一个人的内心，紧接着就从那骷髅法杖内飞出无数个黑雾骷髅，瞬间就将洪峰给淹没了！

　　“我的妈呀，这是什么啊？”

　　即便是阿泰这种边境大佬，看到这一幕后也不免浑身发颤，如果不是亲眼所见，简直让人无法相信，这实在太可怕了！

　　“这是…象神教的巫术！”

　　塔基曾经见过一次，象神教的巫术邪门的厉害，跟华国的术法形成两个极端，一个是至阳，一个则是极阴！

　　“不错，这是象神教的猛鬼侵袭，据说这是他们教主邪象神所创，可以杀人与无形之中！”

　　“巫刹手中的骷髅法杖，那可是用几百个人骨炼制而成，可以说是怨气冲天，别说是普通人了，就算是格斗高手和术法大师都得必死无疑！”

　　索吞脸色微变道，如果是他跟巫刹对战的话，他必须第一回合就把对方彻底击杀，要不然一但让他释放巫术，他的武力就起不到任何作用了！

　　“呵呵哈哈，你就做我这猛鬼的食物吧！”

　　就在巫刹得意狂笑的时候，突然一道白色光点在无数个黑色骷髅的中间闪现出来。

　　他顿时一愣，只见那些被他释放的骷髅恶鬼全被这白色光点给吸走了，而那白色的光点，就在洪峰的手掌心内！

　　“什么？这…这怎么可能？”

　　巫刹彻底惊呆了，他的猛鬼侵袭不但被攻破了，就连那些冤魂都被吸走了，这个该死的白头小子到底是谁？难道他是华国的术法大师不成？

　　‘刷…’

　　洪峰大手一抓，把最后一群黑色骷髅给牢牢握在了手里！

　　他冷哼一声笑道：“雕虫小技，我还以为你们缅甸巫师能有什么高超法力呢？”

　　“原来只是供养冤魂，释放邪灵而已，这种低级的召唤术，在华国早就没人用了。”

　　洪峰说的不是假话，这种所谓的猛鬼侵袭，就跟最早北宫大师的万魔召唤术一样，都是利用邪灵来击杀对方，只不过巫刹具有控制邪灵的能力，而当年的北宫大师只是简单的召唤！

　　按照等级划分，这位象神教的大巫师，在华国最多就是一位入道大成的术法道人，连巅峰道人都算不上，更不用说是术法大师了！

　　“混账，你竟敢瞧不起我？”

　　巫刹顿时脸色巨变，他再次挥舞法杖喝道：“让你看看本大师的厉害，象神大法第一式！”

　　他猛的把骷髅法杖仍到空中，只见这法杖在他头顶极速旋转，他双手合十，口中大喝一声：“邪光普照！”

　　“快躲开！”

　　索吞一听邪光普照这四个字，当场就吓的脸色惨白，他纵身一跃就躲在了一棵大树的后面。

　　而塔基的反应速度也极快，抓起呆愣的阿泰就翻身就躲在了一个巨大的岩石后面！

　　这时就见那骷髅法杖猛的闪出一道阴光，这阴光在几秒钟内，顿时就把整个空间给照亮了。原本这是黑天，可这阴光一出现，整个天空都变成了刺眼的阴紫色。

　　这道邪光照射下来的那一瞬间，周围的大树花草所有植物顷刻间就凋谢枯萎了，就连山石都变成了炭黑色，似乎一切生物都难逃这邪光的力量。

　　当邪光照射到洪峰身上的时候，就听刺啦一声，洪峰的身体居然闪现出紫色火光，轰的一声大火纷飞，他全身都被紫火给点燃了，似乎随时都能把他给烧成灰烬！

　　“呵呵哈哈…在我这邪光之下，所有生物都无法存活，如果说太阳是万物生灵的根源，那我这就是万物生灵的归宿！”

　　巫刹放生大笑，在阴紫光下，他苍白的脸变的更加渗人了，他那双浑浊的眼睛，已经变成了玻璃花一样，闪着淡淡紫色光芒！

　　“区区地狱之光，就敢自称什么万物归宿，真是不自量力！”

　　洪峰冷冷一笑，他全身都是紫色火焰，只见他伸出满是紫火的手，轻喝道：“让你看看什么才是真正的力量，极昼之光！”

　　‘刷！’

　　突然之间，一道极强的白光充斥着整个空间，瞬间就把这紫色阴光给全部驱散了，当白光出现的那一刻，整个空间变得白茫茫一片，这极昼之光的威力，就如同太阳降临一般！

　　砰砰两声闷响，巫刹的双眼直接被刺爆了，在极昼之光的照射下，任何人都无法直视这道光芒。由于他正在释放邪光，两道光芒正好产生了碰撞，当场他就双目失明了。

　　“啊…我的眼睛…”

　　巫刹捂着双眼，立刻就跪倒在地上了，这位象神教的大护法，此时就跟条丧家犬一样狼狈不堪！

　　洪峰一挥手，白光瞬间就消失不见了，此时他身上完好无损，那紫色火焰根本对他没什么用处，他背手傲然，一脸冷漠的看着跪倒在地上的巫刹！

　　这所谓的什么邪光普照，其实就是地狱之光，巫刹只不过是利用法杖来传导出地狱的光芒罢了，地狱的光一旦普照在人间，那自然就会杀伤所有生灵！

　　“哼！还给你！”

　　洪峰一甩手，只见之前被巫刹释放出来的所有黑色骷髅，全都呼啸着扑向了他。

　　这些怨灵瞬间就将他给掩埋了，一声声的惨叫传来，还没用上一分钟呢，巫刹整个人就变成了黑色皮包骨头，他人不但死了，就连灵魂都彻底被吞噬掉了，永世不得超生！

　　象神教的大护法巫刹，他做梦都没想到，自己居然会死在华国人的手里，并且还死的如此凄惨。这不单单是他的耻辱，更是整个象神教都无法容忍的。

　　洪峰又结下一个死敌，并且还是缅甸势力最强大的邪教组织。不过对于他来说都无所谓，他的宿敌实在太多，再多几个都不痛不痒！

　　“什么？巫刹居然失败了？”

　　索吞看着惨不忍睹的巫刹，满眼惊叹道：“阿泰先生，他到底是谁？这根本就不是普通的华国武道宗师！”

　　他感觉自己遇到大麻烦了，连巫刹都不是对手，那他这位靠力量战斗的武士，已经是计无可施了！

　　“我也没想到他会这么强大，索吞先生无需担心，我还有B计划！”

　　阿泰眼里闪烁着寒光：“塔基，你帮索吞先生撑住，我去去就来！”他往后退了几步，转身就向山下的酒店内跑了过去！

　　洪峰一步一步走到巫刹尸体的旁边，他甚至连看都没看对方一眼，一脚落下，直接就把巫刹干瘪的头颅给踩碎了！23sk.Com

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第557章 缅甸象神教免费阅读。https://xs.23sk.com 