    江爸被陆行瞻的一番话惊到了，他不可能细致的知道陆行瞻的事业做的有多大，可是地产集团百分之十的股份，那涉及到的钱一定不是个小数目，他竟然要直接转到暖暖名下？

    “暖暖怎么可以收你公司的股份？这太贵重了！不可以！”

    “叔叔，请您理解，我并非想用金钱来引诱暖暖，我只是一直想能够多给暖暖一些，而不是让她因为跟我在一起受什么委屈……”

    两个人之间说了很久，最后，江爸叹息一声，说道，“陆先生，我们家只是一个再平凡不过的家庭，我这大半生也没什么难以企及的追求，自从暖暖的母亲去世之后，我只求暖暖能够一切平顺，哪怕庸庸碌碌过一生，但只要简单快乐就好，我原本以为暖暖的感情很顺利，我毕竟是父亲的角色，女儿的感情问题也不好干涉太多，但是谁知道暖暖竟遇错了人，白白浪费了五年多的感情……

    昨天暖暖求我，让我同意你们在一起，说实话，我这个女儿，从小到大都很听话，从不会违逆我，可她这次却这么执着，甚至绝食跟我抗争，其实我也不知道同意你们在一起是对是错，更无法预料，日后你们之间是不是真的能一直走下去，但我实在不忍心女儿再这么折磨自己！所以陆先生，我只希望你今天的话，真的能说到做到，我不希望暖暖这一次这么抗争的结果，还是让自己受尽伤害！”

    江爸说完，叹息了一声，无可奈何的摇摇头，陆行瞻从椅子上站起身，郑重的向江爸鞠了一躬。

    “叔叔，谢谢您的同意，我能做到的就是遵守我说过的话，不让您失望，也不让暖暖失望，请您随时监督考验！”

    江暖听到敲门声时还有些恍惚，迟疑了几秒钟，猛地缓过神来，一把拉开房门，就看到站在她的面前，嘴角带着温柔笑意的陆总。

    看着陆行瞻英俊的脸庞，江暖有些恍惚，小脸上带着不敢置信，她咬了咬唇，试着轻声叫道，“陆总……”

    “傻姑娘，我们走吧！”陆行瞻微微倾身，朝江暖缓缓伸出了手。

    江暖也伸出手，柔嫩的小手顺势轻轻的放在陆行瞻的手掌心，然后被陆行瞻一瞬攥紧。

    “可是，爸爸他……”江暖眉心微微蹙着，摇摇头，略显为难的望着陆行瞻。

    “叔叔已经同意我们在一起了，暖暖！”

    江暖苍白无光的小脸，在听到这句话后，一瞬间仿若染上了耀目的光辉，水润的眼眸也湛亮了起来。

    陆行瞻抬起另一只大手，干燥温暖的掌心覆在江暖软嫩的脸颊上，眼中透着心疼和深情。

    江暖回望着陆行瞻深邃的眼神，她就知道，这个男人，是可以让她无条件去信任的。

    转眸，看到站在陆行瞻身后的爸爸，江暖轻轻的将手从陆行瞻的掌心里抽出来，慢慢的走过去，在爸爸面前停住脚步，开口，嗓音哑哑的，“爸爸，对不起……”

    江爸的眼睛有些酸，他抬起手，简单的揉了揉眼睛，才像平时一样，轻轻的拍了拍江暖的头顶，只是开口说话，声音却故意伪装的很是生硬，“既然你这么不听话，一意孤行的非要和跟他在一起，那以后遇到委屈了也别回来哭鼻子，我可管不了！”

    江暖的眼睛一下子就红了，抱住爸爸，口中不断的呢喃着对不起，是她不好……

    “好了，暖暖，别哭了，眼睛哭肿了就不好看了！”林姨是真心替江暖高兴，在一旁劝道。

    江暖放开爸爸，转身又抱住了林姨，“林姨，对不起，让你为我费心了……”

    林舒温柔慈爱的抚摸着江暖的后脑，窝心的回道，“傻孩子，林姨不觉得费心，看到你开心，你幸福，林姨就放心了。”

    “嗯，林姨，我一定会幸福的！”

    江暖和陆行瞻一起向门口走去，走两步，就回回头，她知道，她这次的行为真的让爸爸伤心了，可是不管怎样，爸爸始终都是爱她的，最后都会为她着想、让步。

    直到江暖完全走出家门，江爸依旧在原地站了好一会儿，才背过身去，抬手，抹掉眼角的湿意。

    林舒看到，什么都没说，也抹了抹眼角的泪水。

    陆行瞻和江暖一起走下楼，刚走出门口，陆行瞻就一把将江暖打横抱起。

    江暖惊了一下，下意识两臂环住了陆行瞻的脖颈。

    陆行瞻就这么抱着江暖，迈着沉稳的步伐，向停在小区外的车子处走去，边走，边对窝在他颈窝处的江暖温柔道，“才一天没见，就瘦了一圈！”

    江暖听了，忍不住小声抗议道，“哪有那么夸张啊？”

    她的确从昨天中午开始，就没有喝水没有吃饭，但也不至于就瘦了一圈啊！

    陆行瞻似乎叹息了一声，嗓音低沉了些许，“暖暖，答应我，以后不准再做这种伤害自己的事情，好不好？你要记得，不管发生什么事，都有我在，你这么伤害自己，会让我觉得自己很无能，连最在乎的女人都保护不了！”

    江暖的小脸就贴着陆行瞻的脖子，她轻轻点了点头，温热的气息轻拂过他露在衬衫外面的皮肤，陆行瞻感觉到心似乎紧了紧，抱着江暖的手臂也忍不住收紧了些。

    陆行瞻将江暖抱进副驾驶的位置，正要绕过车头，就看见了疾步追出来的林姨。

    车里坐着的江暖注意到陆总看着小区门口的方向，也下意识向后看去，就看到了林姨，她连忙下车，朝林姨跑过去。

    林舒手上拎着一袋橙子，塞进江暖的手里，江暖想拒绝，“林姨，留着你和爸爸吃吧？”

    林舒摇摇头，“林姨知道，你想吃什么，陆总都能帮你实现，但这也是林姨的心意，拿着吧，你吃了林姨才能高兴！”

    “好，好的……”江暖又忍不住有些哽咽。

    “暖暖，林姨追出来其实是有些话想跟你说……”林舒稍微压低了声音。

    江暖点点头，“嗯，林姨，你说？”

    “暖暖，林姨也不知道这么说好不好，但你就当听一听，林姨觉得，你虽然跟靳云川那孩子分了手，但还是小心着他点，之前你说有想跟他分手的念头，但我也不知道你们实际上已经分了，所以他来家里帮我们分担家务时，我也只是告诉你，让你劝他别过来折腾了，但是现在看来，你们既然已经分手，他还来你爸爸面前做表面功夫，这孩子的心思根本就不纯啊！而且……”

    林姨顿了顿，又继续道，“昨儿你爸爸突然冲去找你，我觉得也很有可能是他跟你爸爸说了什么，我出去买菜了，也不知道具体发生了什么，我回来你爸爸就已经知道你分手并且和陆先生在一起的事，出去找你了，林姨总有种担心，那孩子是故意挑拨你和你爸爸的关系，现在想想，还不免后怕，好了，林姨就是随便说说，你注意点便是，嗯？”

    江暖听着林姨的叮嘱，缓缓点了点头，说实话，听到林姨这番话，她的心情很不好，但林姨的怀疑没有错，的确就是云川告诉了爸爸这件事，妄图挑拨她和爸爸的关系，甚至破坏她和陆总的关系。

    她真的不想接受，当年那么好的云川，竟然变成了今天这个样子……

    也许，之前云川的确爱过她，但只不过他对她的爱不如他对事业的追求来得重要而已，可是现在，他对她完全就是一种不甘心，不甘心她选择分手，不甘心她和陆总在一起……

    可是他为什么就不肯去自我检讨一下呢？如果他不急功近利，不为了所谓的事业连她都牺牲掉，他们之间又怎么会有今天的结局呢？

    如果他可以接受一步一个脚印，野心不是那么炽烈，也许她和他已经结了婚，有了他们的孩子，过着平凡简单却又开心快乐的小生活，而她和陆总，可能真就是两个世界的人，不会像现在一样，走在一起，可能甚至都不认识彼此！

    江暖和陆行瞻跟林姨道别后，上了车。

    陆行瞻将车开出没多会儿，就温声问道，“怎么心情忽然低落了？林姨说了什么？”

    陆行瞻刚刚就注意到了，暖暖在跟林姨说完话之后，情绪就不好起来。

    江暖微微抬起头，看着陆行瞻，抿了抿唇，才轻声说道，“林姨是特意来告诉我，让我小心点云川，其实这次，爸爸会突然知道我们在一起的事，就是云川告诉爸爸的，而且他可能还说了些更严重的挑拨或是诋毁的话……”

    陆行瞻听后，脸上连半点诧异的神情都没有，事实上，他早已料到。

    对于他和暖暖在一起这件事，如此不能容忍，迫切想要破坏的人，除了靳云川之外，不会再有第二个人。

    看来，他对他的警告还是太轻了，才会让他仍旧不知天高地厚的肆意妄为！

    靳云川或许并不知道，上一次他牵涉进去的行贿案，虽然最后他并没受到牵连，安然脱身，但是某些证明他牵扯其中的证据，就在他的手上。

    可以说，他如果想让靳云川就此完了，只要把那个案子再捡起来就可以，而捡起那个案子对他来说，简单到说几句话就可以！

    靳云川做过亏心事，自然怕夜半的鬼敲门，其实他从不屑出手对谁做些不好的事情，不是他不能，而是不想。

    身在商场，很多事都会身不由己一些，如果非要斤斤计较的把自己承受过的，都报复回去，难免太辛苦，活的太累，但是这并不代表，他陆行瞻就是个毫无底线的善人，可以任人踩在头顶上，连自己深爱的女人都保护不了！

    “暖暖，这件事你不必再放在心上了，我去处理，好吗？”陆行瞻说着，一只手从方向盘上滑下，攥住了江暖的小手。

    江暖点点头，叹息一声，“陆总，只要别伤害他的身体，连累你也担罪责就好，我真的无法想象，他怎么就变成了这样……”

    陆行瞻将车停在路口等信号灯，执起江暖的手，在唇边吻了吻，“听话，别再在意靳云川的事情了，嗯？”

    江暖看着陆行瞻，微微点了点头，“好！”

