
　　虽不得已做出了一些敏感的动作，但总比维持之前那样的状态好。

　　虽然，他不介意那个状态。

　　将她放回轮椅上后，他直接推着她走了，前往停车的地方：

　　“今天时间不早了，早点回去休息吧。”

　　他语气淡然，像是刚刚什么都没有发生过那般。

　　可明明就是，发生了一些不可言喻的事情。

　　顾言攥着扶手，背对着他的她，完全看不到她此时的表情，更令人无法猜测她的内心所想。

　　只是随着今天的一幕幕事情发生，两个人之间，似乎哪里发生了些许的变化，又似乎什么都没改变。

　　他，还是她的小跟班。

　　在他们返回去的时候，前方有几个大学生模样的年轻人经过，其中一个背着斜挎包的学生，手中玩弄着一枚硬币。

　　时不时的抛上空中，任由它在空中无数次翻转。

　　月光下，那枚硬币闪烁着银色的，冰冷的光泽。

　　可再一次抛下后，那枚硬币却突然掉在了地上。

　　回来的路上黑漆漆的，地面上还参杂着大量的沙砾，硬币掉下来后，瞬间不见了踪影。

　　顿时，那小伙子开始低头找了起来，还让他的朋友一起帮忙找。

　　可他们在地面上找了好一会儿，直到顾言坐着轮椅路过的时候，他们都还没有找到。

　　那小伙子只得叹息一声，道：

　　“算了算了，找不到就拉倒了，一枚硬币而已。”

　　毕竟天黑了，什么都看不清，他们只好先放弃了。

　　这种事情，就像是路过的小插曲，谁都不会放在心上，不过就在顾言的轮椅继续前行的时候，她却突然发现地面某处闪烁着一银色的光泽。

　　正是一枚硬币。

　　想起刚才那帮年轻人的举动，顾言突然抬手，停止他继续前行。

　　“怎么？”

　　“这里有个东西。”顾言道。

　　她伸出手，指给沈聿看。

　　沈聿上前两步走了过去，顺着她的视线看过去，果真在地面上捕捉到了一反射的银色亮光。

　　他伸出手捡起，是一枚硬币。

　　冷不丁看到硬币的那一刻，他没当回事，可当他察觉过来什么的时候，身躯都怔住了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“怎么了？”

　　“哦，没事。”

　　沈聿似犹豫了下，还是将硬币递给她。

　　“这硬币长得和流通的货币不一样，像是个游戏币。”

　　他有意无意道，像是解释着什么。

　　顾言想的很简单，只觉得这应该就是那几个年轻大学生要找的硬币，不过当她接过，扫了一眼那硬币时，骤然间，她眼瞳变大。

　　只见硬币上，赫然镌刻着一个大写的字母“S”，周围刻着繁复的花纹，在看到那硬币上图案模样的时候，她的脑海骤然间飞速的运转，回放着曾经的一个个画面。

　　那个疑似精神病的男人，将他杀死的两个女人手里，都塞了血淋淋的硬币。

　　而回到十多年前，她母亲的身边，也留下了一枚这样的硬币。

　　此时此刻，这帮大学生的手中，也出现了这枚硬币。

　　那杀人犯回来了，而那个人……就在自己的身边……！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的与狼共眠更新，第107章：魔鬼，就在自己的身边免费阅读。https://xs.23sk.com 