    等苏木将陆尘离送到市局，自己来到荆江区交警大队会议室后，发现整个会议室挤满了人。

    苏木一乐，感情不是自己一人被召回。

    找个位置坐下后，发现坐在礼席台上的赫然是赵朝南局长和彭翔政委。

    赵朝南在看文件，彭翔却在写着什么。

    台下第一排是各大队以及局机关各部门负责人，后面就是各个派出所所长教导员等。

    “发生什么事？这样劳师动众！”苏木旁边是沈刚，就问他道。

    “听说是打击碰瓷的，详细情况不知道。”沈刚也到了没多久，具体情况也不是十分清楚。

    “打击碰瓷？”苏木一怔。

    碰瓷虽然每个城市都有，影响也极坏，但因为非常稀少，很少有地方专门针对碰瓷展开行动。

    这玩意属于“可遇不可求”！

    就像自己开车很久，但也仅仅今晚才遇到一个碰瓷的。

    “这怎么打击？守株待兔？”苏木不禁摇摇头。

    前面一人听到苏木和沈刚对话，回过头笑道：“不打击也得打击啊，上面下了死命令！”

    “为什么？”苏木一听还是上面下的命令，好奇的问道。

    那人神秘的左右一看，才低声道：“苏队，你还不知道啊，才调过来不久的周市长被人碰瓷了，听说还被讹诈了五千块钱。”

    “啥玩意？”沈刚差点失声叫出来。

    “真的假的？”苏木意外的瞅着那人。

    “嘿嘿”，那人嘿嘿一笑，“如假包换，周市长驾驶员送他下班时，遇到了这伙碰瓷的，听说上来就砸掉他们手机，然后讹了五千块！”

    “事后周市长气的七窍生烟，打电话给方局，将其一顿猛批，要不是看在方局长是老同志，恐怕都要开骂了。”

    “周市长没有报出身份吗？”沈刚疑惑的问道。

    “好似没有，否则那帮人即使胆子再大，也不敢讹诈一个堂堂市长。”

    苏木点点头，大概周市长怕对方狗急跳墙，从而对自己不利，所以没有报出身份。

    赵朝南这时放下文件，环顾底下四周，底下众人为之一静。

    他目光环顾一下四周，看到拐角的苏木就道：“苏队长，你坐第一排来。”

    会议室有不成为的规定，如果赵朝南主持会议，第一排都是各大队负责人，后面就是各派出所一把手。

    苏木现在不过是区区一个中队副队长，赵朝南竟然让他和各大队负责人坐一起。

    可见其对苏木重视程度！

    在众人震惊目光中，苏木无奈只好来到了第一排。

    交警大队大队长钟鸣亲热的让苏木坐在自己旁边。

    交警大队出了苏木这样人才，钟鸣与有荣焉，更何况他帮了自己几次大忙，所以钟鸣对苏木是十分感激。

    现在见赵朝南对苏木这般重视，钟鸣也为他感到高兴。

    “长话短说，今天召开这个会议，大家都应该猜到为了什么，才上任的周市长竟然被人碰瓷了，而且还在我们荆江辖区。”

    “就在刚才，市政府市局和区政府先后打电话给我，让拿个方案，坚决整治这帮大胆妄为的犯罪分子！”

    赵朝南说到这，脸色更加难堪了。

    原来上级打电话给他可不像其叙说一般轻描淡写，而是狠狠的批了一顿，甚至方昊天都破防了。

    从赵朝南走上领导岗位以来，还没有受到上级如此程度的批评。

    由此也可见，上级对这事的重视程度。

    赵朝南扫了众人一眼，又道：“针对此事，我和政委出了一个方案，这一次不但要破获周市长被碰瓷一案，另外还要严厉打击这种犯罪行为。”

    “我们决定成立三个小组，第一小组组长交警队钟鸣大队长，第二小组组长刑警队任风大队长。”

    “这两个小组专门负责接收各派出所反应过来的碰瓷线索，然后迅速出击，打击犯罪行为，消除社会恶劣影响。”

    “至于第三小组就专门负责侦查碰瓷周市长一案，嗯，第三小组组长是苏木！”

    赵朝南一说完，底下众人都为之一惊，这起事件是因为周市长被碰瓷引起的，自然重中之重是破获案子。

    这样一件重中之重的大事，赵朝南竟然交给了苏木，而钟鸣和任风两名大队长别看是第一第二小组，但实际仅仅处于次位。

    “苏木行吗？”

    “这么重要案子，他能顶得住吗？”

    众人虽然知道苏木破案如神，但实在太过年轻了，前几次破案往往有领导坐镇，这次又当领导指挥属下，又要兼顾破案，他能成吗？

    别看这小小组长是临时的，甚至不能称之为官，但绝对是荣耀，能和本局各大队大队长同等地位，甚至还要高，这本就是无声的最高嘉奖！

    所以对这份荣耀，有人羡慕，有人妒忌，当然也有人替苏木高兴。

    至于苏木却对当不当组长无所谓，但既然是赵朝南信任和支持，自己就不能半途掉链子，否则自己无法和他交待，而赵朝南也无法与上面交待。

    所以，这案子非破不可，且时间不能拖长！

    赵朝南说完，彭翔也叮嘱每个派出所务必全力支持配合各个小组。

    这时指挥中心主任拿过一叠资料，递给苏木：“苏队，这是询问周市长驾驶员的记录以及根据他描述打印出来的几名嫌疑人相貌特征！”

    苏木接过来随手一翻，打人的是三名彪形大汉，而碰瓷的却是一名七十多岁的老头。

    一看老头相貌，苏木不禁一怔：“居然是他！”

    虽然打印出来的相貌特征和本人有差距，但苏木仍旧一眼认出，这个碰瓷的老头正是不久前碰瓷自己的那人。

    好嘛，自己不过和陆尘离在鱼馆待了一会，他竟然来荆江区又碰了一次，而且对象还是周市长。

    这家伙够疯狂，也够嚣张，完全不把警察当一回事！

    苏木翻完资料，发现还有份本次会议记录，扫眼一看，发现第三小组成员不是各大队副大队长，就是底下派出所副所长。

    虽然都是副职，但个个精明强干，都是能独当一面的主！

    至于办公地点，就设在了交警大队办公室。

