

    众多长老和弟子挡住追杀而来的人，碧霞和诗静依一群人杀出一条血路，冲出重重包围。

    “走！”在连番大杀下，一个长老怒对着叶宇等人喊道，他撞向众多的修行者，为叶宇等人争取时间。

    叶宇咬着牙齿，看着拼死的长老，他对着梁不凡等人喊道：“退！”

    一群人边战边退，不断有弟子和长老陨落，血液染红大地。

    “啊！”郭玉林突然吼叫起来，叶宇看到他被陨星宗一位长老的长枪贯穿了胸口。

    郭玉林血液流淌之间，生生的往前走几步，一把抓过这位长老，张口向着对方的脖颈狠狠的咬下去，生生的撕裂下一块肉，陨星宗长老的动脉被撕裂。

    “叶宇，梁师兄，快走！”郭玉林以身体挡在哪里，为众人争取时间。

    “郭玉林！”

    众多弟子怒喊，梁不凡在流泪，叶宇拳头紧握，其他弟子发疯似杀向众多追杀者。

    叶宇一群人边战边退，叶宇看到一处峡谷时，突然冲进了敌群之中，大喊道：“我就是杀你们天火宗无数的叶宇，要我人头领赏的来！”

    很多天火宗的人都看向叶宇，他们都杀意十足，望着叶宇全身沐浴着叶宇。

    “杀了他！”天火宗的一位大人物开口，无数的天火宗弟子直接扑向叶宇。

    “这些人也想杀我？”叶宇怒吼，他爆发出恐怖的战力，开山拳打出去，拼着被对方的拳头砸在身上，他的开山拳直接一拳打爆一个洗髓境。

    “一群废物，也想杀我！”叶宇出拳，开山拳气势磅礴。

    天火宗众人都想取叶宇的人头领赏，不过叶宇一拳打死洗髓境的实力让他们心惊。

    “一起围杀上去，速战速决，杀了他再追杀其他人！”有人开口，“他已经是强弩之末了！”

    这一句话让大半的修行者直接追上向叶宇。

    叶宇看着这一幕，对着梁不凡大喊道：“带着人杀出去，快走！”

    “一个都别想走！”天火宗长老阴森到，“杀你费不了多少时间，速战速决，杀了他！”

    梁不凡看着叶宇一人吸引大半的火力杀向他，他知道叶宇这是为他的争取机会。

    可这样多修行者都杀向叶宇，叶宇是死路，这是用命为他们争取时间。

    “啊！”梁不凡悲切到极点，可只能喊道，“众弟子随我退！”

    众多的修行者围困而来，就算叶宇再强也挡不住。叶宇他连番出手，不断的退，身上不断的遭创。

    可是这些人紧追，强大的力量不断的杀向他。

    叶宇边战边退，身上的伤势越来越多。

    “能为他们争取几息时间呢？有意义吗？”有天火宗长老哈哈大笑道。

    叶宇转身，向着峡谷疾驰而跑：“争取不了，我就逃命！”

    “你当我们都是死人吗？也能跑的了？追上去，杀了他！”天火宗长老吼道。

    众多的强者一起追上去，紧紧的跟着叶宇，叶宇根本无力逃跑。

    “死！”眼看着就要追上叶宇，把叶宇包围在中心。

    叶宇却猛然加了速度，往前面跑了数米。

    众人不以为意，直接追上去：“还跑的了吗？”

    “哈哈哈！我不跑，我要你们都死！”叶宇森冷的看着他们。

    这一句话让很多人不理解，但是很快他们就理解了，因为天空出现了无数的灵气汇聚的雨滴，这些雨滴化作雨箭爆射向他们，顿时近半的修行者直接被贯穿。

    “是场势！退！”这一幕让很多人惊恐，他们想要退走。

    可是进来了如何能退的了，雨箭爆射而下，不断贯穿他们。

    这是碧涛阁考核三关的地方，叶宇当初艰难的走过。普通进来根本是死路一条。

    这汇聚了飞龙山的场势，此时雨箭爆杀而下，生生的把这些追杀而来的修行者都灭杀。

    不管是蕴灵境还是洗髓境，都死的不能再死！

    “哈哈哈哈！”叶宇抵挡着雨箭，笑的癫狂，他终于杀了一些人。

    梁不凡等人看到这一幕大喜，叶宇这一举坑杀了大半的人，而且追杀叶宇的都是强者，这让他们压力大降。

    “退！”梁不凡等人吼叫，带着众多弟子杀出去。

    叶宇知道坑杀了一波，不能再坑杀，他走出这一处地方，和梁不凡等人再次汇聚，和众人一起杀出去。

    “别让他们走了！”看着叶宇一群人真的要杀出去，天火陨星两位宗主面色大变，他们居然放弃碧涛阁主，准备亲自出手阻击突围一群人。

    碧涛阁主见状，他哈哈大笑道：“当我不存在吗？”

    他身上的突然出现了无数的道纹，叶宇知道这是碧涛阁篆刻在他骨骼身体内的道纹，隐隐有势。

    而此时这些道纹直接点燃，他整个人扑向了天火陨星两位宗主。

    他的实力突然暴涨，生生的扯住了陨星宗的一条手臂。而后带着陨星宗主向着天火宗扑过去。

    “砰！”一声巨响，碧涛阁主的势直接炸裂，一个地士施展秘法自爆，这超乎想象，被他扯住的陨星宗主瞬间和他一起炸的崩裂身死。

    天火宗主距离碧涛阁主很近，也直接被炸的掀飞出去，身上汩汩血液流淌。

    “阁主！”碧涛阁上下所有人都悲哭。

    碧涛阁主挡住了两位圣胎境，冲击波横扫而出，生生的挡住了追兵，为他们争取宝贵的时间。

    “冲出去！别让阁主的死没有意义！”一位长老大喊，“叶宇，带着他们走，活下去，才有希望！”

    这个长老开口，他杀向缠着叶宇等人的修行者。

    “走！”叶宇咬着牙齿，对着梁不凡等人大喊道，出手灭杀了一个修行者。

    叶宇一群人冲杀，在无数的弟子和长老用命争取下，他们生生的趟出了一条血路，杀出了碧云峰，离开了飞龙山。

    叶宇等人和碧霞峰主等人回合，一群人不辨方向，一路冲杀而去。他们都在疯狂的逃亡，后面追兵不断。

    即使疲惫万分，可他们都强忍着，一路狂奔，直冲各种最隐秘之地，想要摆脱追兵！

    ……