    斗罗大陆圣魂村外围

    此时太阳初升，而作为村长的老杰克却早已在他的土地上工作了一段时间了，不可谓不勤奋。突然他停下了手上的工作，因为他听到了从不远处的草林里传出来的婴儿的声音，他小心地走向草林。

    “唉！可怜的娃。”婴儿被一条白布包裹着，而白布上却沾染了一小片淡红色，还隐隐从其中透出一股淡淡的腥味，这使得老杰克心里有点不安。但看了看婴儿上的十个金魂币以及那张写着陈亮的小纸条，老杰克决定还是先抱回家吧。

    而此时的陈亮的心也是有点复杂，他已经差不多猜出了自己的处境。虽然因为自己是刚出生没多少天的婴儿，精力有限使他不得不多睡觉，但也是接受到了零零散散的信息的。

    为了避免遇到不必要危险，他很是灵性地发出一些声音以引起人的注意。看着由过来的老头，他很是配合地笑了一下，以引起老头的好感，谁知道这老头是不是一个好人呢？他现在有点忐忑，然而那个抱了自己一晚上狂奔的便宜父亲很快就要去送命了，所以他现在只能祈祷这个老头是个好人。

    既然有人来了，而陈亮又什么都做不了，就认命了。睡觉去吧！这副小身体一晚上都没怎么休息，又催人睡觉了……

    老杰克收拾好农具，便抱着陈亮往家里去。老杰克的身影越来越小，终于在一个拐角处消失了身影，然后便有一道身影从草林里走出来。

    “孩子，请原谅我没有尽到父亲的责任，但你妈妈的仇，我必须要报！只是我无能，我只是个大魂师而已。可恶啊！为什么我的武魂只是个没用的木剑武魂，我不甘心！”这道身影看起来差不多有四十多岁了，宛如毫无意义般发泄了一下心中的悲愤，双拳往胸口就是一顿猛捶，捶了一顿时间，才平静了下来。

    “既然实力已经难以提升了，那就死在报仇的路上好了，反正我也只是一个废人。”男人喃喃道。

    “可恶的山贼，尽管我只是个大魂师，但至少也要咬下一口你们的肉！”中年男人目露凶光，清理了一下周围的痕迹就走了，只是身影看起来显得有些落寞。

    三天后的傍晚，一个显得有些憔悴的男人抱着一个婴儿路过一个山寨，看到了挂在门口的中年男性尸体，眼中闪过一丝不悦。随便查看了一下山寨里的情况，发现七、八个山贼在大吃大喝，主位的那个山贼还在毛手毛脚地把玩着倒酒的女人，而女人也是一脸的不情愿，便随手几锤子下去，只留下了那个倒酒的女人。

    “你，把门口的尸体埋了，就自己回家去吧。”说完也不理会女人，收走仅剩的几坛酒抱着婴儿就浑浑噩噩地走了。

    女人有些懵，当听到男人的话后就赶紧行动起来了。匆忙去拖下门口的尸体，然后使出了自己的锄头武魂，就地卖力地挖起了坑。

    女人挖着挖着像是突然想到了什么，只见一会女人拖来了一具女尸，将其与男尸埋在一起，埋完后想了想便立了个石碑。

    大概一顿饭的功夫之后，女人抱着一箱东西走出了山寨，而其背后冒起了一阵青烟……

    很快就过去快六年了……

    “小亮，算算日子，你应该也是快六岁了，是时候参加武魂觉醒仪式了。三天后诺丁城武魂分殿的执事大人亲自来帮我们圣魂村的孩子觉醒武魂，到时我带你和小三去参加武魂觉醒仪式。那位执事大人可是位大魂师级别的魂师呢，不过我相信你也会成为魂师的。”老杰克郑重地对着陈亮道。

    “知道了，爷爷，我会记着的。”陈亮放下手中的书，认真道。

    看着这张可爱的小脸蛋，老杰克忍不住地掳了掳陈亮黑色的头发，嗯，还是挺顺手的。

    “呵呵，那好，我先去找小三说一下武魂觉醒仪式的事情了，你继续看书吧。”老杰克很高兴，走出房门便朝着唐三家走去。

    看着爷爷高兴地走出去，陈亮也是会心一笑。

    “武魂觉醒仪式要来了，会觉醒出什么武魂呢？”想到这，陈亮不由地激动起来了。毕竟自己也是个穿越者，觉醒的武魂不至于是什么废武魂吧？但一想到五年前看到的那把小木剑，又有些忐忑了，随后目光又坚定起来。武魂的传承受父母的影响，而木剑又那么劣质，自己能觉醒什么武魂还是个未知数呢。

    想着想着，思绪飘到了地球那边的父母，心里又不免有点感伤。希望地球的父母已经把自己放下了吧，毕竟都已经过了快六年了。

    “勿念，愿你们安好。这是我最大的愿望。”陈亮喃喃道，只是他很清楚心里还有一句话没说……

