    北极。

    从传送阵中出来，萧寒立刻看到守在这边的高丘。

    本来丁振和黄梨也在这边镇守，不过他们因为有着八级的实力，刚刚被召回了京都。

    只是两人全都刚刚突破，所以没能和邱明远一样晋升九级。

    而这一次，九级的邱明远一起跟了过来，所以那两人也就没有必要一起过来了。

    看着满脸恭敬的高丘，萧寒不由得咧嘴一笑。

    这家伙也算明智，当初眼见青彪被杀，便没有丝毫犹豫的和王砾划清了界限。

    接着又全力帮忙防守靖安，所以也就有了晋升七级的资格。

    当初和他一起来靖安的那十个六级进化者，现在也只有修革和聂言还活着，其他人早就死在了凉州城外。

    但他们，现在依旧还是六级进化者。

    即便被强行留在靖安的罗格，也没能获得一个晋升七级的名额，依旧还停留在六级巅峰。

    虽然没有刻意报复他们，但萧寒还是极为记仇的。

    所以现在的聂言，修革，还有罗格三人，肠子都已经悔青了，却也没有任何办法。

    想着当初因为两张宝器级的具现符，就被京都的王砾派人追杀了好长时间，萧寒不由得有些感慨。

    王磊被杀后，王砾的靠山便倒了。

    甚至还没等到他亲自动手，那家伙就因为得罪的人实在太多，被几个手下的六级进化者联手给宰了，而后又拿了他的人头来靖安邀功。

    而对于这种结果，萧寒也并不感到意外。

    毕竟为人处世太过猖狂，一般都不会有太好的结局。

    此时再看高丘这种既有实力，又知进退的家伙，他的脸上也露出了一抹笑容，随即开口问道：“怎么样，这边没有深渊魔族出来吧！”

    “没有。”

    高丘连忙摇头，沉声继续说道：“深渊通道那边，一直都有三组人手在同时监视。”

    “为了防止出现纰漏，每隔一小时就会替换一次。”

    “自从你上次离开这里之后，深渊通道那边没有任何事情发生，也没有看到任何一个深渊魔族冲出地面。”

    “一个都没有？”萧寒眉头微微一皱，不由得轻声嘀咕道：“这不对呀，怎么会一个都没有呢！”

    “怎么了，有什么不对劲吗？”

    邱明远脸上闪过一抹疑惑之色，立刻追问道：“没有魔族出现，这应该是一个好消息啊！”

    “咱们现在还没有准备好，若是那些魔族冲出深渊，那才是真正的末日。”

    “你误会了，我说的不是深渊魔主。”萧寒皱眉说了一句，沉声解释道：“上次玄武出现在暴风城，你当时不也看到了吗？”

    “它说白虎和朱雀，已经动身前往我们的世界。”

    “我只是觉得以它们的速度，差不多已经已经快到了，可这边却没有任何动静，着实是有些奇怪啊！”

    “或许，他们没有走北极这边的通道。”邱明远稍稍思索了一下，轻声解释道：“按照你的说法，这边的通道是通往深渊第七层。”

    “那两个神兽的实力虽然不弱，但也没有实力打穿七层吧！”

    “或许在蓝星的其它地方，也有一条通往游戏世界的通道，只是我们不知道罢了。”

    “嗯，的确有这种可能。”萧寒轻轻点了点头，随即立刻又道：“不过我去了深渊，短时间内可能没办法回来。”

    “一旦白虎和朱雀出现，你可得小心应对。”

    “放心吧！”邱明远笑着回了一句，继续又道：“四个圣灵虽然有一些问题，但还不至于直接对人类出手。”

    “即便是谈崩了，咱们也有一个圣灵。”

    “只是你这次去了深渊之后，难道那有着裂空柱的上古传送阵，就没有办法让你传送回来了吗？”

    “不知道。”萧寒轻轻摇了摇头，满脸凝重的说道：“上古传送阵虽然可以跨界传送，但也仅仅只能跨一界而已。”

    “从深渊一层，就没有办法直接传送到深渊三层。”

    “必须要从深渊二层中转一下，而北极的这个深渊通道，是直接通往深渊七层的。”

    “所以不出意外的话，是不能直接传送的。”

    “哎，这就麻烦了呀！”邱明远重重的叹了口气，满脸郁闷的继续说道：“我还想着你进去之后，立刻安排人手传送过去。”

    “这样一来，就能随时保持联系。”

    “而且一旦在深渊七层发现灵脉的话，也可以立刻安排人手将其挖出来。”

    “呵，这也是没有办法的事。”萧寒轻笑一声，立刻又道：“不过到了深渊之后，我会建造一座上古传送阵出来的。”

    “至于能不能传送出来，那可就说不好了。”

    “幽影不知道什么时候会对炎华动手，你跟我出去接收一下那些九级变异兽，我得尽快去找天魔结晶。”

    说着，萧寒已经快步从冰屋中走了出去，一眼就看到了外面趴着的几头北极熊，还有北极白隼和北极猫头鹰。

    用御魂术沟通了一番，眼见九级变异兽没有反驳，他也稍稍放心了一些。

    这些九级变异兽的野性虽然很强，但奴魂术的效果更强。

    不过为了防止出现意外，九级巅峰的啸月天狼也一起带了过来，将其转交给邱明远之后，萧寒立刻又道：“如果有谁不听话，直接杀了就行。”

    “嗯，我知道了。”

    邱明远回了一句，立刻又道：“这里交给我就可以了，你快点去找天魔结晶吧！”

    “越早解开天神战甲的第二层封印，便能越早彻底解决幽影。”

    “嗯，那我这就走了。”萧寒没有任何废话，直接一个闪现落在了极点上空，而后身形也瞬间消失。

    而这时，邱明远的脸上却闪过一抹担忧之色。

    北极的极点和南极不同，南极那边是极致的低温，但以人类现在的科技，也能勉强深入南极极点一两千米。

    也正是因为这样，才能从南极极点之中，找到了黑白两个头盔。

    但北极的漆黑通道之中，却正好和南极相反，此刻都能看到那极点的洞口之中，燃烧的蓝色火焰。

    不过洞口处的火焰，温度其实并不高。

    但深入洞口不到千米的样子，温度就能直接飙升到三千多度，没有任何护具能够抗住这样恐怖的温度。

    所一直以来，这北极深渊也就没有了探索的价值。

    此时看着消失在深渊中的那个人员，邱明远只能低声祈祷道：“希望天神战甲，能够抗住这极致的高温吧！”

