    数以百万计的青色狂风，从劫云中落下，铺天盖地笼罩上亿里星空。

    这是何等恐怖的景象，让近两千位旁观的玄仙真神目瞪口呆，为之心颤。

    “好可怕。”

    “这也是风劫？当年我们渡的天劫，许多都是四九、五九雷霆，但就算是最后一道雷霆，怕也没有如此威能了。”

    “那每一道狂风，都足以灭杀寻常玄仙，百万道？这是什么风劫？”上千位玄仙真神都瞪大眼睛望着，龙燧真神、逍离玄仙、敖亨真神等一位位实力近乎大能者的超级存在，脸色都是微微泛白。

    易地而处。

    单单面对这风劫，这些自诩站在玄仙真神巅峰的存在，都没有绝对把握能够扛下。

    威能实在太可怕。

    “这真是修仙者的天劫？”龙燧真神和逍离玄仙对视一眼，都不由露出一丝苦笑。

    他们两个都收到了来自初婴道君的传讯，要求他们寻求机会，看能否重创到云洪。

    但此刻，见到眼前的风劫景象，他们再无一丝想法。

    别说以他们的实力插手修仙者天劫必死无疑，就算他们愿不顾一切，也要能触碰到云洪啊！

    “风劫都如此可怕，最后的雷劫，难以想象。”龙燧真神低沉道：“希望，这云洪会渡劫失败吧。”

    “嗯。”逍离玄仙点头。

    他们一边回禀情况，同时也寄希望于云洪渡劫失败。

    ……距云洪渡劫之地约十亿里外的星空中。

    这里，众多玄仙真神都未曾察觉，即使能感应亿万里时空的云洪同样未曾察觉到这里。

    那背负战斧的魁梧身影，望着十多亿里外的风劫降临景象。

    “云洪，真是你？”魁梧壮汉喃喃自语，他不由回忆其两千多年前在少年至尊战上的对决。

    那一战，让自幼高歌猛进的他，遭遇了人生的第一场失败。

    那一战，让他意识到，原来，自己并非真的是同境无敌，同样有绝世妖孽能够压过自己。

    数千年过去，当他认为已远远超越对方时，现实告诉他，没有！

    “这劫云，真的只是八九雷劫吗？”魁梧壮汉盯着那庞大劫云，一时间有些出神。

    只是，他想不通。

    因为，这般庞大劫云，实在超出他的认知。

    不过，无论魁梧壮汉如何去想，风劫已然真正开始。

    ……劫云之下，一道道狂风汇聚，最终形成了一道道威能逆天的青光。

    那一道道青光划过亿万里星空，所及之地，空间已完全破碎化为无数空间粒子流，封杀了所有空间层次，铺天盖地笼罩向了处于最中央的云洪。

    避无可避，如果换做其他玄仙真神，只会无比绝望！

    当那一道道青光迅速接近云洪时。

    “星宇！”盘膝而坐的云洪，眼神平静，同时一股无比可怕的气息轰然爆发，一道道可怕的紫光从云洪身上猛然爆发出去，眨眼间就笼罩了数百万里星空。

    与此同时。

    “凝！”云洪心念一动，他所掌握的时空道域瞬间和星宇领域结合到了一起，顿时令星宇领域威能飙升，那一道道紫色气流如同一柄柄青色神剑，锋芒无尽。

    这十日来，云洪在静修中也不断熟悉着新掌控的力量，在推演剑术的同时，也不断将道法感悟和诸多神术法术结合。

    最终云洪发现，自己所悟出‘九道轮回’，依旧是和《一念宇宙生》这一门秘术结合更为完美。

    甚至于，在感应诸多星宇神纹时，云洪有一种重新推演重塑这一门逆天神术的想法。

    云洪很清楚，这是因自己实力越来越强，在九道合一的高度上已逐渐接近这门逆天神术当年的创造者，在某些方面甚至超越了对方。

    实力越强，境界越强，便会逐渐开创独属自身的法！

    如果给云洪数年数十年，绝对能够创出全新的最适合自身的《一念宇宙生》。

    只可惜，他只有十天。

    虽因时间短暂，云洪并没能彻底重创这一门逆天神术，可其中一些关键的变化，也令领域威能大幅提升，比过去强得多。

    因此，当全新的星宇领域和时空道域结合，单单领域之威，就达到了不可思议的层次！

    “铿！”“铿！”“铿！”那一道道威能可怕的狂风，瞬间冲入了星宇领域中。

    让所有旁观玄仙真神震惊的一幕发生了。

    那狂风威能逆天，但是，一旦轰入星宇领域中，就如陷入泥沼中，威能开始迅速消融，甚至被那一道道星光所化神剑斩的层层碎裂。

    “轰隆隆~”劫云中释放出的狂风越来越多，光芒越来越盛，威能也越来越可怕，但却没有任何一道狂风能够靠近云洪方圆百万里。

    直到最后阶段。

    劫云放下的狂风，甚至变为了纯粹的青光，方才艰难划过那庞大的星宇领域，靠近了云洪。

    “哗！”“哗！”“哗！”早已准备的幻月、星光两大剑阵瞬间爆发，一道道凌厉剑光纵横，直接将这些威能削弱大半的风煞斩的一干二净。

    云洪，依旧盘膝而坐，纹丝不动。

    这一幕，让所有旁观者都难以置信。

    “更可怕了！”

    龙燧真神声音中带着一丝苦涩：“他的领域，他的飞剑，比一百多年前和我们一战时，更加可怕。”

    “如今，单凭领域和飞剑，怕就能横扫我们了。”逍离玄仙同样沉默了。

    这种进步速度，实在太让人绝望了。

    “好！”

    敖亨真神则露出了一丝喜色：“不愧是龙君传人，单单领域加飞剑，就挡住了如此可怕的风劫，如此恐怖的风劫，显然都对云洪造成不了什么威胁。”

    正常情况，风劫、火劫的外在威能都是相同的，但很显然云洪的天劫并不正常。

    “就怕无形无相的‘神魂攻击’。”一旁的白龙低沉道：“任何一道‘风煞’中都蕴含着神魂攻击，风煞越可怕，神魂攻击也越可怕。”

    敖亨不由流露出一丝担忧。

    在他看来，云洪的物质防御、物质攻击，但修炼岁月如此短暂，神魂方面的磨砺恐怕并不算强，一旦扛不住，那就麻烦了。

    不单单是敖亨。

    来自浩瀚寰宇各方势力的众多玄仙真神，都在暗自议论着，都认为云洪有可能在风劫的神魂攻击下出现差错。

    唯有极少数和云洪交战未死的玄仙真神，才知晓云洪的神魂防御是何等可怕。

    ……时间以息息流逝。

    一道道狂风汇聚，威能仍在不断提升，甚至都开始逐渐湮灭云洪的星宇领域。

    但两大剑阵实在威能实在太可怕，依旧轻易挡住了风煞的物质攻击。

    双方就仿佛就这样僵持着。

    “三十六息了。”

    “他一个世界境，就算神力雄浑，可单单一个风劫就如此可怕，后面能撑过去？”

    “这么长时间，单单风劫，都还没有结束？”一众玄仙真神都无比震惊，在如此可怕的风煞攻击下，换做绝顶真神，恐怕都撑不住一息。

    “不可思议！”

    “怎么做到的？”许多原本还有所怀疑的玄仙真神，这一刻对云洪只剩下敬畏。

    就算云洪不是东渊真神，可单单表现出的实力，又有哪一点比东渊真神弱的？

    “这么久，云洪还在支撑，他的元神，又淬炼到了何种地步？”逍离玄仙忍不住道。

    “不清楚。”龙燧真神有着深深震撼。

    劫缘相随，成仙四劫，每一劫是难，但也是一种难得的磨砺，倘若磨砺不够，在渡劫后反而要花费更多时间来打磨自身。

    时间流逝。

    “第七十六息了。”

    “一个风劫，都持续这么久？这到底是什么层次的天劫？”这些玄仙真神都有些麻木了。

    即使那几位霸主存在，都不得不承认，若换做他们自身，面对这风劫，必死无疑。

    忽然。

    “他笑了。”

    “云洪笑了。”有玄仙惊呼道，遥遥指向了远方。

    顿时，所有玄仙真神都望了过去。

    只见重重风煞下，云洪脸庞上，竟真的流露出了一丝笑容，那是满足的笑容。

    跟着，在云洪背后，浮现了一道巍峨万里的虚幻身影，和他一模一样，而在虚影周身，有着一层朦胧金光浮现。

    金色朦胧，幅散方圆百万里。

    “元神金光，天，依靠风劫，直接铸就元神金光？”这一幕，让所有玄仙真神怔住了。

    元神，为修仙者之根本。

    修炼成元神，方才长生久视，像第五境第六境修仙者，虽元神只是刚刚诞生，很孱弱，但若无天劫限制，通过不断‘夺舍重生’活上十万年都有可能。

    但是，肉身如舟，元神驭舟方可踏过苦海！

    即使强大如玄仙真神，若是肉身被毁，元神也难在天地间长存，尤其是交战时，一方的元神是极难逃窜的。

    可一旦达到金仙界神层次，就截然不同了。

    意志生辉、元神金光。

    使元神真正拥有独踏苦海之能耐。

    达到这一步，如金仙们，即使肉身被毁，无需夺舍，亦可迅速凝结真身！

    同时，元神金光者，真正拥有了夺天地造化之能，历亿万年岁月不朽，寿元将远远超越玄仙真神。

    这些玄仙真神万万想不到。

    刚刚渡劫的云洪，竟靠着风劫磨砺，直接达到了这一步，这也代表云洪的元神，已真正媲美‘金仙界神’。

    ——

    ps：三更求月票，补更5/33

