    第247章 圣品顶级-炎龙灭世剑！

    太极玉佩不仅是圣品宝物，而且佩戴此物，修炼圣品功法速度加倍。

    “这么功法我们同时修炼吧！”

    萧风笑道，也没有独占的心思。

    “嗯！”

    司徒凝雪点头，她也没有异议。

    两人虽然是对手，不过联手这么多次，也算知道对方的性格。

    接下来的时间，两人开始修炼圣品功法，成功入门后，这才开始继续出发。

    “萧风，如果遇到我看中的宝物，我不会心软的！”

    司徒凝雪突然开口道。

    她虽然发誓在龙鳞秘境中不杀萧风，可不代表没有争斗。

    现在这里只剩下他们两个，如果有宝物争夺，她不会客气的。

    萧风的修为虽然只有天罡境二重，而她是五重。

    两人相差三重小境界，可是真实的战力却差不了多少。

    司徒凝雪拥有幽冥战体，须弥惊鸿印等强大的底牌。

    而萧风有九阳玄星塔，镇山钟等宝物，力量童颜不可小觑。

    真要对战起来，谁也杀不了对方。

    两人联手好几次，对方的本事司徒凝雪当然知道不少，心中更加的警惕。

    “可以，我也是！”

    萧风脸庞露出笑容，点头道。

    前方有焱皇留下来的宝物，如果对方想要争夺，他可不会给。

    虽然之前两人有过很尴尬的境遇，不过这不是他手下留情的借口。

    再者血云帝国是他的敌人，未来还是会碰上的。

    所以萧风知道手下留情只会让自己更加的危险。

    司徒凝雪没有再说话，心中有些担忧血云帝国的命运。

    有天妖宫这尊庞然大物已经很吃力了，如果再加上萧风这颗潜力新星，她真的不知道血云帝国能不能撑得住。

    这一次龙鳞秘境之行，天妖宫正式找上她了。

    也就是说接下来才是矛盾的开始，所以她必须尽快的提升自己。

    咻咻！

    半个小时后，两人进入天源之境的核心，来到这里最神秘的地方。

    天源山，是整个龙鳞秘境的核心。

    之前是因为天源之境进不去，所以都认为最核心的地方在龙鳞秘境的最深处。

    其实它最核心地方就在天源之境的中心，天源山。

    两人进入天源山，立刻感受到强烈的灵气波动。

    “有动静！”

    萧风两人对视一眼，知道这里可不简单。

    快步进去，目光朝前方看去，顿时脸色震惊。

    前方天空，满天霞光迸发，红光充斥着整个山脉，一股奇异的力量覆盖这里。

    “霞光万丈，必有宝物！”

    司徒凝雪眼神炽热，沉声道。

    如此强烈的光芒，必然比太极玉佩甚至圣品功法还要珍贵。

    “嗯，这是异像，必然有宝物出世！”

    萧风淡定的点头，他知道这应该是宝物感受到焱皇令牌，所以才会立刻出世。

    “就是不知道是什么宝物了！”

    萧风心中暗道，嘴角微微上扬。

    虽然身旁有司徒凝雪阻挡，不过他有信心将宝物夺到手。

    嗡！

    霞光满天，强悍的气息不断的释放开，随着力量的增加，只见山脉的一处山峰散发披靡的波动。

    “在那里！”

    两人立刻行动，身法快速无比的赶了过去。

    山峰之巅，天空光芒消失，一道金色锋芒照耀虚空。

    “剑气，好恐怖的剑气！”

    司徒凝雪脸色惊变，凝重道。

    感受到虚空散发的剑气，他知道出世的宝物应该是一把利剑，至少都是圣品级别。

    “好宝贝！”

    萧风眼睛迸发亮光，宝物出世具有如此光芒，等级肯定是圣品层次。

    圣品已经是这座大陆最高的宝物等级，再往上就是仙品层次了，不过那就不是在这座大陆了。

    唰唰！

    两人身影同时冲了过去，只见在光芒释放中悬浮着一柄赤红利剑。

    剑长三尺左右，剑身通体银白，上面镶嵌着两排红色纹路。

    这些红光就是从这里散发出来的，所以看起来还以为是把红色的剑。

    “好强的剑气！”

    萧风眼眸精芒闪烁，越是靠近那把剑，剑气的威能就越加的恐怖。

    在距离一百米左右的时候，两人都感受到一股霸道的阻力，让他们感觉很有压力。

    司徒凝雪看到萧风的神色，知道对方肯定是势在必得。

    她使用的武器是战枪，对剑不是很熟悉，即便是她用了也发挥不了最强大的力量。

    不过如果让萧风得到，实力必然增强很多。

    到时候一旦和血云帝国对上，肯定会非常的麻烦，所以她心里不想让萧风得到。

    两人催动灵力，盯着剑气的威能朝剑走去，当距离五十米左右的时候，剑散发出一道星光。

    嗡！

    星光飘散在虚空，形成一行字。

    “圣品顶级-炎龙灭世剑！”

    单单九个字，却让萧风和司徒凝雪神色震惊。

    圣品顶级是什么概念？

    可以说是龙鳞大陆级别最高的宝物了，如果传出去，恐怕立刻会引起滔天巨浪。

    到时候恐怕不止天星境，天灵境强者过来争夺，就算是天元境超级强者也要参与进来了。

    呼~

    两人呼吸都有些急促了，知道宝物的贵重之后，他们都能感受到压力。

    没办法！

    这可是圣品顶级宝物，比他们身上的天阶宝物强大的太多。

    萧风也有压力，他终于知道这把剑的等级，不过心里却对另一间宝物感到震惊。

    那就是他的九阳玄星塔，与这炎龙灭世剑相比，前者的威能还要超过。

    这让他更加的震撼，难道他的至宝比圣品宝物还要厉害，那不就是仙品了吗？

    萧风这所以感到压力，并不是因为九阳玄星塔，而是面前的炎龙灭世剑。

    他的宝塔就算是强者也看不出什么端倪，因为等级太高了。

    可是炎龙灭世剑却不一样，龙鳞大陆那些超级强者绝对能发现这把兵器的等级。

    因为这座大陆肯定也有圣品级别的宝物，一对比立刻就知道了。

    “不愧是焱皇留下来的宝物，就是不一般啊！”

    萧风心中感叹道。

    原本以为对方留下的宝物最多是天阶极品宝物，没想到却这么劲爆，一下子就是圣品顶级。

    “萧风，此剑我不会放弃！”

    “看来我们之间还是有一场战斗！”

    司徒凝雪突然开口道。

    面对圣品顶尖宝物，她不动心是不可能的。

    她心里对萧风有好感，奈何他们是对手，绝对不可能给对方得到。

    “当然！”

    萧风点点头，没有再说什么。

    (本章完)

