    陆九骁和托尼两个人升空以后，就开始带着无人机在天上兜圈子。

    最开始的时候，那些无人机还全都是只在身后对两人追击，但是随着追击进行，陆九骁却发现后面的无人机数量在不断地减少。

    这一幕的发生，让陆九骁产生了一种不好的预感，同样切入了通讯频道：“罗德，后面的机器人为什么会减少，是接到了其他的任务吗？”

    “不！我们的任务级别全都没有改变，优先级仍然是穿戴着钢铁侠战衣的人发动进攻！”

    罗德看着面前的屏幕，很快作出了回应：“我们虽然用的是一样的系统，但是这个系统是可以单程操作的，如果有人单独给它们下达了什么任务，我是不可能知情的。”

    “托尼，跟我走！”

    陆九骁听见罗德的回应之后，顿时对着战衣系统吩咐道：“帮我查询一下附近哪里的桥墩最为密集！”

    系统很快作出了回应：“先生，在您南侧十五公里外，有这座城市最大的立交桥！”

    陆九骁闻言，直接操控战衣，向着南侧飞了过去。

    在超音速的速度之下，十五公里转瞬即逝，陆九骁已经赶到了立交桥附近。

    放眼望去，悬空的大桥上车流涌动，下面更是密密麻麻的桥柱子。

    托尼看着前方的立交桥，不解的问道：“陆远，我们不是说了要远离城市吗？你为什么带我来这个地方？”

    陆九骁没有回答这个问题：“看前面！”

    托尼抬头望去，发现在前方的天空上，无数蓝点闪烁，顿时明白了陆九骁的意思：“伊凡那个家伙，他在指挥无人机围攻我们！”

    “无人机毕竟是机器，不可能有人类灵活！这里的地形，可以帮我们摆脱他们！”

    陆九骁语罢，直接向着立交桥下面冲了过去。

    后面的马克二代战衣内部，罗德被不受控制的战衣带着冲向了桥下，眼中满是恐惧：“哦！天呐！这简直是在玩命！”

    “嗡！”

    陆九骁操控着战衣，迅速飞到了桥下，开始围绕桥墩兜起了圈子。

    “哒哒哒！”

    前方的几台无人机迎面飞来，开始用机炮对陆九骁进行扫射，而他则快速爬升。

    “嘭嘭！”

    机炮的子弹打在后面紧追不舍的机器人身上，使其中一台机器人出现了晃动，在追向陆九骁的时候，因为转向不够灵活，直接向着桥墩撞了上去。

    “轰！”

    超音速飞行的碰撞，产生了巨大的力道，机器人撞击在桥墩上以后，直接发生了爆炸。

    “嘭！叮当！”

    随着托尼和陆九骁开始兜圈子，后面的机器人正如陆九骁预料的一样，因为转向不够灵活，开始接二连三的撞在了桥墩上，猛烈的冲击速度，直接让他们装成了一堆堆的废铁。

    “陆远，你的这个办法真是太有用了！”

    托尼看着迅速减员的机器人们，忍不住发出了一声赞叹：“只要我们一直在这里兜圈子，甚至可以完全消灭他们！”

    陆九骁并未因此而感到轻松：“未必！伊凡不会那么傻的！”

    “托尼！注意！我们的任务改变了！”

    这时候，罗德的声音也传了出来：“我们的任务当中加了一条，那就是攻击这些大桥，炸断桥墩！”

    “妈的！伊凡这个疯子！”

    托尼听见这话，直接飞出了大桥下面，在通讯系统内说道：“陆远，伊凡是在逼着咱们离开桥下，否则的话，他就要制造灾难了！我们必须立刻前往郊外！”

    “明白！”

    陆九骁见托尼已经走了，顿时加快速度，跟托尼一起飞了出去。

    “咻咻咻！”

    随着两人离开桥下区域，后面的无人机全都开始发射追踪导弹，而陆九骁和托尼也同时释放了干扰弹。

    “轰轰轰！”

    追踪导弹的热源被干扰之后，开始到处乱飞，不少都被大桥上的车辆热源吸引，开始进行轰炸。

    一时间，本就因为混乱堵塞的大桥上面，开始发生连环爆炸，冲击波肆虐之下，直接炸塌了一座大桥。

    面对已经陷入疯狂的伊凡，两个人知道继续停留会造成更大的灾难，所以全都开始加速逃离，而那些机器人也重新列队，开始紧追不舍。

    经过两分钟的飞行，两人已经彻底离开了市区路段，赶到了郊外的一处自然保护区上空。

    “陆远，这里是城市附近的无人区，我准备降落！”

    托尼对着陆九骁喊了一句，然后一头扎进了下面的丛林当中。

    “咻咻咻！”

    伴随着两人下降，空中还是有雨点般的导弹对着地面坠落，在山谷内引发了连环爆炸。

    “这里的机器人数量太多了，咱们俩在一起的话，会遭遇覆盖性火力！我建议分头行动！”

    陆九骁并没有跟托尼一起降落，而是吸引着剩余的一批机器人，向着远处的树林内赶去。

    “嗡嗡！”

    后面的机器人看见陆九骁落地，全都跟了上去，落进了树林当中。

    等这些机器人落地以后，就开始对周围进行扫描，不过根本就没有钢铁侠的影子。

    此刻，陆九骁已经幻化成了另外的模样，开始挥舞着倚天剑，对这些机器人一顿疯狂的砍杀。

    没有进攻意识的机器人，此刻根本不会还手，而是分散着在进行搜寻，再次给陆九骁创造了一个机会。

    因为这里不是城市，所以陆九骁也没有任何顾虑，直接发动瞬移，开始对这些机器人进行消灭。

    短短十几秒的功夫，跟随他过来的机器人就被消灭的一干二净。

    看着满地的残骸，陆九骁感觉有些惋惜。

    漫威世界是一个系列世界，如果他在托尼面前展露出一些不同寻常的能力，是会被记住的，面对以后那么多的危险，他自然不可能把底牌全都暴露出来。

    只是这么一来，他就没办法大肆收割机器人，这一波直接就让他少收获了不少的属性点。

    “轰——”

    就在陆九骁这边刚刚结束战斗的时候，远处的山头上忽然升起了一朵蘑菇云。

    看见这一幕，陆九骁神色一凛。

    看来，托尼遭遇了更大的麻烦。

