    “不会吧？这个猜测实在是太大胆了。”

    “是啊，你知道你在说什么吗？如果你说的真的成立，那我们到底是谁？我们怎么可能和祖先生活在同一条时间线上？”

    “要我说，绝对是探测设备出了问题，要么就是探测到了一种类似海市蜃楼一样的异象。”

    “这倒是有可能，那迷雾中充满了未知，会出现这样的异象也完全正常。”

    “还有一种可能, 这迷雾能记录世上发生过的一切事情，就像一台大型摄像机一样，记录下了我们历史上的某一时刻，然后我们现在触发了某种机制，导致这一影像被重现出来了。”

    “嗯，我们身为科研人员，还是该从科学的角度去思考。”

    “……”

    科研人员们你一言我一语地说着。

    大家都渐渐冷静下来, 开始从科学的角度研究分析这一现象。

    这时, 监控设备上的画面也再一次消失了，这最后一台探测设备也消失在了迷雾中。

    ……

    而在船上的科研人员热烈地讨论之时，遥远处的林宇也陷入了沉思中。

    当然，林宇不会试图从科学角度去解释刚刚那种现象。

    因为他知道，这就不是一个科学的世界。

    所以他倾向于认为那片大陆确实是真实存在的。

    并且和他所在的这个世界的大陆处于同一条时间线上。

    “也就是说，那片大陆就是我上一个去的世界？”

    林宇摸着下巴思索道。

    他一共去过三个世界。这是第三个。

    而从现在得到的所有信息来看，这三个世界或许是同一个世界。

    “那这个世界到底是什么情况？”

    “联通这个世界的空间通道，又是怎么回事？”

    林宇心中有许多问号。

    没办法，主要还是因为蛇蝎不肯告诉他真相，导致他手头有用信息太少，只能去猜。

    “现在怎么办？是继续按蛇蝎的要求完成任务，然后出去找她询问，还是……”

    林宇心中纠结。

    这一个任务完成再加上捕捉智虫的任务，给的圣石应该足够修成高阶神了。

    但问题是，他就算修成了高阶神也无法让圣地高层知道。

    这就等于是没有修成高阶神。

    至少从得知秘密的权限来说，他还是和低阶神一样。

    所以靠身份去获得信息的想法可以打消了。

    这样一来，想获知这个世界的秘密就只能靠自己去探索。

    “这个世界绝对是有自我意志的，换句话说就是, 这个世界活的。”

    林宇心中坚定的想道。

    “索性我就往前飞过去看看，等蛇蝎警告我再说。”

    想到这，林宇不在犹豫，以极快的速度朝上官远他们船只所在的方向飞去。

    短短片刻之后，他就飞完了一半距离。

    这时，蛇蝎的声音果然出现在他耳中。

    “达谷，你到底在干嘛？难道我上次说的还不够清楚吗？”

    蛇蝎语气冰冷地说道。

    林宇没有理会他，继续极快的速度朝前飞行。

    蛇蝎加重语气道：“达谷，你快给我停下，你要再不停下，我就把你从那个世界中拉出来。”

    林宇依然不理会，自顾自地往前飞。

    很快他就又往前飞了一大段距离。

    “达谷你听到我的话没？”蛇蝎厉声喝问道。

    林宇见她没有付诸实际行动，便还是不理她，继续以极快的速度往前飞。

    林宇心中猜测，自己在飞过这个世界限定的边界后，蛇蝎就已经无法将自己拉出世界了。

    所以她现在说的这些话不过是恐吓而已。

    为了验证这一猜测，林宇又加快了一些飞行速度。

    蛇蝎歇斯底里地喊道：“达谷，你要再不停下, 后果你将无法承受。”

    林宇还是不回应。

    差不多几个呼吸后，他终于飞到了迷雾边上。

    当然, 他主动避开了上官远他们的船, 免得被他们看到后产生疑惑。

    “我倒要看看这迷雾里面到底有什么。”

    林宇在迷雾边缘停下，然后用神力凝聚一具分身，丢进迷雾之中。

    这具分身和他之间有神力联系着，应该不会轻易被迷雾吞噬。

    分身在迷雾中极速前进，很快就抵达了探测器到过的最远距离。

    这个位置离迷雾中的大陆只有十公里不到。

    这点距离足够林宇将那片大陆上的景象看得清清楚楚。

    “没错，那确实是郑合生活的那个时代。”

    林宇暗暗点头。

    他曾亲自在那个时代游历过，对那个时代的景象有着深刻的记忆，绝对不会看错。

    这一点和船上的科研人员不一样。

    船上的科研人员只能通过图片去了解历史，但林宇是真正经历过历史的。

    迷雾中，分身没有停止前进的脚步，继续保持原来的速度往前飞，离那片大陆越来越近。

    没过多久，就真正地踏足于大陆之上。

    “看来这迷雾中的强大存在，也就只能欺负欺负这个世界的凡人，对拥有神体的神无可奈何。”

    林宇心中了然。

    既然如此，自己接下来就可以肆意探索了。

    正好蛇蝎也没有继续在耳边逼逼歪歪，可以趁此机会把迷雾中的整片大陆探索个遍。

    林宇的分身在大陆上四处游荡，短短片刻的功夫就把整片大陆都探索了一遍。

    如此详尽地探索后，林宇心中不再有任何疑问。

    这片大陆就是郑合生活的大陆。

    因为他看到了郑合的身影。

    这个时候的郑合仍在进行着远洋探索的事业，算算时间线的话，差不多就是林宇离开没多久。

    “我本来还以为每个世界都是上一个世界的延续，现在来看，三个世界是同时存在的。”

    “它们共同运行在同一条时间线上，却又有着各自独立的发展轨迹。”

    “就是不知道这三个世界会不会互相影响。”

    想到这，林宇心中忽然出现一个设想。

    那就是让分身做些事干扰一下那个时代的发展，看时间线发生偏离后，自己本体所在的这个世界会不会跟着出现变化。

    如果是的话，就说明三个时代是互有联动的，如果不是，那自己之前的那些推论就得变一变了。

    不再多想，林宇立即付诸行动。

