    维多利亚，某豪华酒吧内。

    能天使把手举过头顶，站在酒吧的演出台上快乐的像只扣扣达哟。

    “耶，派对开始！”

    ............

    夏风穿着个大裤衩，揉着眼睛看向旁边的维娜。

    “维娜，今天真的要开派对吗？”

    维娜抱着肩膀，一脸的自信满满。

    “恩，这间酒吧是格拉斯哥帮的产业，今天我们包场，谁都不好使，我推进之王高低也要把这个派对给办了。”

    夏风撇了撇嘴。

    “今天大家都忙着打第五章，连作者都请假了，谁会来参加你的派对呀，再说了，你事先也没通知大家呀。”

    “谁说我没通知，我昨天就在罗德岛创业基地群里告诉大家了。”

    “...........”

    “砰！”

    酒吧的大门被一把推开。

    一大票熟悉的身影出现在了门口。

    克洛丝，米格鲁，卡缇，迈着小短腿走了进来，后面跟着罗德岛的一群人，阿米娅走在人群之间，有些抱歉的笑着说道。

    “哈哈，我把大家都带来了，维娜，这样会不会太打扰了。”

    维娜一下跳到桌子上，大手一挥。

    “不打扰，派对嘛，就是要人多才热闹。”

    “就是啊，完美的人生可是不能停止派对的，Noparty，Nolife!”

    能天使在后面附合着。

    “music，走起！”

    ..............

    凯特和ACE大哥二人穿着西装马甲，站在吧台后面拿着调酒杯一顿乱晃。

    “大家想喝什么随便点，今天维娜请客。”

    “耶！”

    大家各自找好座位，有的吃着桌子上的零食，有的在吧台前选择酒水。

    这时，酒吧的门又被推开了。

    凛冬拉着真理的手从门外走了进来，后面还跟着米古。

    “维多利亚还真够远的，不过嘛，为了参加维娜的派对，从乌萨斯赶过来还是值得的。”

    一个低沉的男性声音从门外传来。

    “凛冬，你有我们远吗？”

    众人向后看去，一只灰毛的破鸟出现在了大家的视野中，这只鸟的爪子，正抓在银灰老爷伟岸的肩膀上。

    角峰，讯使，崖心，初雪，四人站在银灰身后正在朝大家招着手。

    维娜站在桌子上发出一阵大笑。

    “哈哈，银灰你个死宅男也来了，昨天不是在群里说对派对不感兴趣吗。”

    银灰侧过头轻轻咳了咳。

    “咳咳，我是没兴趣，不过初雪她一直吵着要来......没办法。哦对了，我们从谢拉格到这的火车票能不能报销一下。”

    随着凛冬和银灰一众人的到来，酒吧里的气氛更热闹了。

    古米掏出平底锅。

    “大家想吃什么尽管说，我来给你们现场烹饪。”

    “给我来个阿噗鲁派！”

    “阿噗鲁派+1。”

    古米拎着平底锅皱起不眉头。

    “可是光有锅没有火呀。”

    “地狱之火，随时装填！”

    看向门口，只见伊芙利特一只手牵着赫默，一只手牵着赛雷娅，从门外走了进来，后面还跟着白面鸮。

    “呦，来一次久违的BBQ吧！”

    赫默叹了口气。

    “伊芙利特，不要大吼大叫的。”

    .............

    看到酒吧里的气氛渐渐热了起来，能天使站在演出台上对身后的空使了个眼色。

    抓起麦克风，阿能对着大家高呼一声。

    “接下来由我来演唱我们企鹅乐团的最新单曲《不能天使》，让我看到你们的双手！”

    台下的真理凑到凛冬耳边小声说道。

    “《不能天使》这首歌很火，在B站已经点击破百万。”

    .............

    “噔噔~噔噔~噔噔.......”

    富有节奏感的音乐响起，能天使从背后抽出维克托，对着天花板就来了一梭子。

    “像风暴一样，我们一起上吧，弹药装填，准备OK，哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟哟，企业帝国万岁！”

    阿能在台上手舞足蹈，已经彻底放飞了自我，空在后面一脸尴尬的给她伴着舞。

    台下观众的表情各不相同。

    可颂和涯心跟着能天使的节奏一起晃着脑袋，霜叶闭着眼睛用手指跟着节拍轻轻敲击着桌面，德克萨斯露出珍藏版的微笑，那个表情就像是在说。

    这回也让你们感受一下，我在企鹅物流天天都在经历的东西。

    银灰和赛雷娅听着阿能的“噪音”，眉头拧成了麻花。

    “这唱的是个啥东西呀，还没我家伊芙哼的好听。”

    “就是，我家初雪小时候也很会唱歌。”

    这时，伊芙利特拿着一个酒杯晃晃悠悠的走了过来。

    “赛雷娅，你们在这聊什么呢。”

    看到小火龙手中的杯子，还没等赛雷娅说话，旁边的赫默一把将杯子抢了过来，大声训斥道。

    “伊芙特利，你怎么能喝酒呢，真是太不像话了，我就不该带你来这种吵闹的地方。”

    小火龙被吼的一副敢怒不敢言的样子，委屈的眼泪都在眼眶里打转。

    赛雷娅拍了拍赫默的肩膀。

    “孩子大了，而且她也成年了，我们管的了她一时，但管不了她一辈子，就让她做些自己喜欢做的事吧。”

    赫默扶着额头。

    “抱歉，是我激动了，赛雷娅你说的对，我不该在这种公共场合发脾气，对不起。”

    赛雷娅轻拂赫默的脸庞。

    “既然要道歉，当然是舌吻最有诚意了。”

    听到这句话，旁边的夏风差点从椅子上摔下来。

    我靠，什么跟什么呀。

    当他抬起头想继续听下文的时候，赛雷娅已经拉着赫默离开了酒吧。

    .............

    酒吧内，大家都在三五成对的喝着酒聊着天。

    拉普兰德掐着一朵小花花，装做漫不经心的坐在了德克萨斯旁边，拿起酒杯，她将里面的鸡尾酒一饮而尽。

    “砰！”

    拉普兰德把空酒杯放到德克萨斯面前，小声的说道。

    “我....我一口气喝光了，德克萨斯做的到吗。”

    德克萨斯嘴里刁钻一根百奇，鄙夷的瞥了她一眼，完全没有想理她的样子。

    拉普兰德抿了抿嘴，不放弃的继续搭话道。

    “那个，德克萨斯，你吃的那个东西，好吃吗？”

    “好吃。”

    “那....能不能给我吃一根。”

    德克萨斯看着她可怜的样子叹了口气，从盒子里抽出了一根递给了她。

    拉普兰德摇了摇头。

    “不，我要吃你嘴里的那一根。”

    真理面无表情的凑到拉普兰德耳边，轻轻说道。

    “红小姐来了。”

    “砰！”

    椅子被撞翻在地，当大家回过头来时，只看到了一条白色的大尾巴从安全出口夺门而出。

    真理摸着下巴自言自语道。

    “恩，看来红小姐果然很恐怖，对吧，德克萨斯。”

    只见德克萨斯面色苍白，拿着百奇的手在轻轻颤抖。

    “真.....真理，红小姐她....真的来了吗。”

    撞到的椅子被一把扶了起来，一个红色的身影坐到了德克萨斯旁边，刺鼻的血腥味阵阵传来。

    德克萨斯吞了下口水。

    “我突然想起还有几个快递没派送，告辞！”

    凯尔希走到红的面前，看着她一身的血迹问道。

    “红，你怎么搞的，我不是叫你来参加派对吗，你又去执行任务了？”

    红把帽子掀到脑后，淡淡的说道。

    “没有，刚才在路上碰到几个狗策划，一冲动就全宰了。”

    “哪个公司的？”

    红拿起德克萨斯留下的酒杯喝了一口。

    “放心，不是负责我们的。”

    ................

    正在这时，一辆三轮摩托车呼啸着从远方驶来，引擎的巨大轰鸣声把刚入睡的小学都吵醒了。

    “呲啦！”

    三轮摩托车一个漂亮的甩尾，停在了酒吧门口。

    三个带着墨迹的女银推开酒吧的大门，从外面走了进来。

    酒吧内的气氛瞬间安静了，所有人都感觉到了，这是强者的气息！

    左边的女人穿着骑士般的盔甲，右边的女人提着个鸟笼子，而中间的这位，手中拿着一把神秘的大宝剑。

    三人站在酒吧门口，冷漠的扫视了一下周围，在场的每个人都能感受到墨迹下寒冷的目光。

    正在这时，真理站在人群人用手指着中间那个女人，大声的喊道。

    “喜羊羊！”

    “噗！”

    要不是受过专业训练，旁边的角锋就差点笑出声了。

    闪灵一把将墨镜摔在地上，气的两眼冒火。

    “我最讨厌别人叫我喜羊羊了，你个小不点别跑，我今天非弄死你。”

    说罢，闪灵伸手就要去拔剑。

    旁边的临光一把抱着她的腰，夜莺死死的抓着闪灵想要拔剑的手，劝阻道。

    “大姐，算了算了，小孩子不懂事。”

    “哼，看在凛冬的面子上，这次就饶你一命。”

    真理躲在凛冬身后吐着舌头。

    “喜洋洋，略略略，喜洋洋，略略略！”

    .............

    这回人差不多到齐了，古米的阿噗鲁派也做好了。

    随着时间的推移，大家也越来越放的开，酒吧内到处都是欢乐的声音。

    凯特将一杯酒放到坐在吧台前的角峰面前，笑着说道。

    “听说丰蹄族的力气都很大，不知道是不是真的。”

    角峰用粗壮的手臂拿起酒杯轻轻喝了一口。

    “有些东西，你要亲自试过才知道。”

    “好哇，我格拉斯哥帮第一大将，战神凯特想挑战一下。”

    角峰将酒一口干掉，撸起袖子将手和凯持握在了一起。

    维娜吹了一声口哨。

    “凯特加油，别给我们格拉斯哥帮丢脸。”

    银灰握着拳头对角峰鼓励道。

    “角峰，让他尝尝牛吊......咳咳，牛角的滋味！”

    .........

    夏风正在给凯特加油，眼角突然看到几个穿着白衬衫，人模狗样的家伙走了进来。

    为首的一个中年男人已经秃了头，他摸着脑袋站在门口问道。

    “抱歉抱歉，打扰各位了，我问一下哪位是夏风同学。”

    夏风穿过人群，走到几人面前，有些疑惑的说道。

    “我是夏风，您是？”

    “哦，我是旺仔牛奶亚太地区产品经理，这是我的名片。”

    夏风一头雾水的接过名片。

    “您这是.........”

    “哦，是这样的，因为您之前把我们的产品带到了泰拉世界，为我们打开了新的市场，这次我是来专门感谢你的。”

    “哦呵呵，不用谢，这都是我应该做的。”

    产品经理陪着笑脸继续说道。

    “这次除了感谢你之外还有一个请求，您下次穿越的时候能不能继续带点我们的产品，比如旺旺雪饼，旺仔QQ糖，旺仔小馒头之类的，拜托了，我们也希望泰拉世界的居民能尝到多元化的零食，大家旺才是真的旺。”

    夏风犹豫了一下。

    “这恐怕有点难，总搞旺仔系列会腻的.....”

    见夏风想要拒绝，产品经理马上对旁边一个小伙子大吼一声。

    “向日楼，你赶快去把东西搬进来。”

    名叫向日楼的业务员马上转身跑了出去，不一会儿，抱着四大箱旺仔牛奶走了进来。

    “这是我们的一点心意，知道您在开派对，就当饮料喝吧，不够给我打电话，我马上派人送来，哦对了，还有这个。”

    产品经理又将一个黑色的塑料袋递到了夏风手中。

    “这是我专门派人在亚马逊丛林里抓的。”

    “这是什么？”

    “这是二斤雨蛙，油炸至金黄，大火翻炒，很补的！”

    “这.....太贵重了，不太好吧。”

    这时，龟龟的声音从人群中传来。

    “哇，是旺仔牛奶。”

    只见龟龟从人群中冲出，对着四大箱旺仔牛奶又是看又是摸。

    夏风叹了口气。

    “好吧好吧，东西我就收下了，你说的事我再考虑。”

    “OKOK，那我们就不打扰了，祝你们今晚玩的开心。”

    只见产品经理几人从裤兜里掏出手机。

    “啪！啪！啪！”

    动作整齐的拍在了各自的脸上。

    几个人的身影瞬间消失在了酒吧内。

    “吧嗒！”

    只剩下几部手机掉在了地上。

    龟龟捡起一部手机，有些疑惑的朝夏风问道。

    “大风车，这些人都去哪了。”

    “他们回原来的世界了。”

    “那为什么手机留下了，这样他们下次还怎么来？”

    夏风摸着龟龟的小脑袋，微笑着解释道。

    “龟龟，这你就不懂了吧，这就叫设定BUG，也可以叫逻辑漏洞，产品经理没有交代清楚手机的穿越规则就离开了，你知道这会导致什么后果吗？”

    “什么后果？”

    “这就会导致你自己挖的坑最后把自己埋了。”

    “哦。”

    ..............

    能天使的专属单曲一首接着一首，派对的氛围渐渐进入到高潮。

    期间格拉斯哥帮的成员还穿插了一场杂技，维娜和临光还合唱了一首《EX咖喱棒》，本来克洛丝自告奋勇想唱演一首英文歌曲《kokodayou》，但是被大家拒绝了。

    夏风拿着酒杯走到角落，在阿米娅的面前坐了下来。

    “阿米娅，怎么一个人坐在这里。”

    阿米娅笑了笑。

    “没事，我只是喜欢在角落看大家高兴的样子。”

    “你要不要也上去唱一首，我叫维娜给你安派？”

    “不用不用，我不会唱歌，我只会拉小提琴，嘿嘿，不适合这种场合的。”

    夏风点点头，小提琴演奏确实不合适。

    看着酒吧内欢声笑语的场面，夏风的表情有些复杂。

    他对旁边的阿米娅轻轻说道。

    “阿米娅，我到底在哪可以找到你。”

    “恩？我不是就在你面前吗。”

    夏风露出一丝苦笑。

    “可你不是真的。”

    “哈？你在说什么？”

    “你不是真的，大家都不是真的，这只是个番外篇，我知道，我比谁都清楚，这种其乐融融的场面，只有梦里才会出现。”

    夏风轻轻握住阿米娅的手，认真的看着她的眼睛。

    “阿米娅，切城暴乱的三年前，你到底在哪，我要在哪里才能找到你。”

    “抱歉，我不能说。”

    “那你告诉我，你的理想到底是什么，你究竟知道关于这个世界的什么秘密。”

    “我.......”

    阿米娅睫毛闪动，欲言又止的样子。

    “砰！”

    酒吧的大门突然被人一脚踢开。

    一高一矮两个女人出现在了门口，其中一个绿色头发的拿着高音大喇叭对着酒吧内喊道。

    “立刻关掉音乐，立刻关掉音乐，我们是龙门近卫局，我怀疑你们在非法集合，请马上陪合调查。”

    出现在门口的两个人，正是星熊和陈警官。

    维娜穿过人群，一脸不悦的走到陈小姐面前。

    “陈sir，你喝大了吧，这里是维多利亚，还非法集会，你龙门近卫局管得着吗？”

    陈小姐扬起嘴角。

    “我当然管得着，别说维多利亚，只要是泰拉世界你能叫得上名字的国家我都管得着。”

    “凭啥呀？”

    “呵，凭啥，就凭现在第五章开启了，现在所有玩家都疯狂的想得到我，我老陈现在就是全方舟最靓的仔！”

    没想到警察也蛮不讲理，维娜气鼓鼓的撸起袖子，看样子是想要和老陈摔一跤。

    夏风暗道一声不好，陈sir现在的人气太高了，维娜要是一冲动，公然袭警这罪名可就大了。

    他朝一脸担心的阿米娅安慰的笑了笑。

    “不用担心，我去解决。”

    说罢，夏风从坐位上站起身，朝门口走了过去。

    刚走出两步，他只听到能天使的声音从身后传来。

    “阿噗鲁派攻击！”

    “啪！”

    一个大大的苹果派砸到了他的脸上。

    .............

    .............

    .............

    夏风睁开眼睛，把掉到脸上的闹钟拿起来一看，8点了。

    果然，这是一场梦啊。

    这是一场只有在梦中举办的，维娜的私人派对。

