    商务区的停车场内，乔的注意力，一直都集中在不远处办公楼出入的人群身上，等待着玛格特下楼，完全不知道自己已经暴露。

    上楼是不可能上楼的。

    即使是40年代，这种商务区的出入也是比较严格的，没有准备的情况下，很难混的上去。

    所以他只能守在停车上。

    大约过了半个小时之后，玛格特终于从楼上下来了。

    不过下来的并不只有玛格特一个人。

    走在前面的是一个五六十岁，精神矍铄的老者。

    如果没有意外的话，这应该就是玛格特口中的约翰叔叔。

    玛格特就跟在他的后面，只不过令人有些意外的是，此时的玛格特身边，还有一个非常殷勤的青年男子。

    而在这三人的身后，则是两个面色冷然的大衣壮汉，应该就是保镖了。

    看到这个场景，监视玛格特的乔，立刻偷偷的拿出相机，拍了几张照片。

    这个时候玛格特他们也上了车。

    只不过这个时候的玛格特并没有开自己的车，而是跟着“约翰叔叔”以及那个殷勤的青年人上了另一辆车。

    开车的是那个殷勤青年，玛格特和“约翰叔叔”则是坐在后座。

    那两个保镖，则是又上了另外一辆车，跟在他们的后面。

    等到两辆车开出一段距离之后，乔这才开车跟了上去。

    见状的乔西也没有犹豫，缓缓的发动了汽车，吊在了后面。

    跟踪盯梢这种事情，说起来乔西还是第一次干，其实心中是有些没底的。

    但好在乔的注意力，应该都放在了跟踪玛格特身上，以及避免被对方保镖发现的，倒是没有注意到后面的乔西。

    其实也亏得因为在托尼·温迪斯的要求下，有爱尔兰帮的布莱恩出面作保，并且先用那一千美元的酬金还了一部分债务，让斯伽帕那边盯梢乔·巴巴罗的人撤了。

    如果那些人还在的话，没有什么盯梢经验的乔西怕是早就被发现了。

    而乔西这么一跟，就是大半天。

    玛格特一行先是去了一家高档餐厅用了午餐，随后又回到珠宝公司商谈事宜。

    这一次，一直到下午三点多，玛格特才被那个殷勤青年送到楼下。

    和那个青年告别之后，玛格特才开着自己的车离开。

    乔·巴巴罗也是锲而不舍的跟上，乔西也不例外。

    只是这一次，看玛格特离开的方向，貌似是往乔西的家中去的。

    而一路上，乔·巴巴罗，依然是远远的吊着，看起来似乎只是单纯的跟踪。

    不过乔西却不会因此而放过他。

    虽然是卫星城市，但在芝加哥通往乔西的家所在的埃文斯顿，中间还是有相当一段距离的无人居住区域的。

    当然，路上车也不少。

    但是相比于市区来说，已经是很空旷了。

    也正是在这段区域内，乔西戴上了面罩，然后加大了油门，跟上了前面的乔·巴巴罗，然后瞅准时机，从左侧撞了上去。

    美国和夏国一样，汽车驾驶座都是在左侧的，所以这种撞法，正好是直接撞在了乔·巴巴罗的驾驶座位置。

    一下子就撞得对方七荤八素，汽车也失去了控制，冲进了道路右侧的农田，侧翻在了里面。

    见到一撞便成功，乔西也不犹豫，开着车跟了下去。

    因为还是冬末，所以所谓的农田，实际上就是片荒地，而且因为气温低，土地很严实。

    所以乔西很平稳的就将车开到了侧翻的乔·巴巴罗的车边。

    车内的乔·巴巴罗并不蠢，虽然被撞得昏昏沉沉，但是依然很聪明的，挣扎着想要去拿藏在副驾驶坐下的枪。

    但是还没摸到枪呢，一个冰冷粗大的枪口，已经抵在了他的后脑勺上。

    乔·巴巴罗只能苦逼的高举双手。

    “出来！”伴随着一声轻喝，枪口稍稍远离了乔·巴巴罗的脑袋，但是他依然不敢轻举妄动。

    因为他对于枪械，还是有不少的了解的，从刚才后脑的触觉来看，没有意外的话，对方手里的，是高效的近战大杀器，霰弹枪。

    近距离内，这玩意儿比什么枪都好使。

    十米之内，众生平等，真不是说笑的。

    被这玩意儿指着，乔·巴巴罗也是彻底绝了反抗的心思，老老实实的从碎裂的车窗里，费力的爬了出来。

    此时远处公路上其实已经有不少路过的汽车，发现了这边的情况。

    但是看到带着面罩，手持霰弹枪的乔西，全都果断的选择加大油门，迅速离开。

    至于说警察，在这个没有手机、传呼机的年代，等他们接到报警赶到这荒郊野外，起码也得半个小时之后了。

    乔·巴巴罗费力的从车里爬出来之后，这才看清用枪指着他的，是一个带着面罩的高瘦男子。

    只是这个面罩怎么这么熟悉？

    “是你？”下一秒，乔·巴巴罗认出了这个身影，不由得瞪大了眼睛。

    没办法，乔西给他的印象太过深刻了，如果不是乔西抢走了那辆车，他也不会沦落到现在的境地。

    只是没想到自己这么倒霉，又碰上了这个倒霉催的。

    自己没招惹他吧？

    “是谁让你跟踪那位女士的？”不过此时的乔西，可没有和这货叙旧的想法，而是直接质问道。

    听到乔西的话，乔·巴巴罗这才意识到，托尼·温迪斯交代的他任务，似乎并没有那么简单，否则也不会招来眼前这个神秘的家伙。

    只是这个人和自己跟踪的那个女士，又是什么关系？

    突然间，乔·巴巴想到了早上跟踪玛格特的时候，在埃文斯顿见到的那个年轻人……

    “快说，是谁让你跟踪那位女士的。”乔西不知道乔·巴巴罗已经认出了他的真实身份，见他愣神，便再次喝问道。

    “是托尼·温迪斯先生让我做的，他让我跟踪温迪斯夫人，找出她出轨的证据和她情夫的身份……”面对枪口，乔·巴巴罗果断的选择了出卖自己的雇主。

    像他这样的人，本来就是不存在什么底线的，只要能活下去，或者能赚到钱，什么都愿意干。

    只是他在说到情夫的时候，语气中微弱的变化，以及看向乔西探究的眼神，却是让乔西发现了。

    他认出自己的？乔西不由得皱起了眉头。

    本来他只是打算教训一下这个意大利胖子，从他嘴里知道跟踪玛格特的原因，并没有打算杀人。

    但是如果对方真的认出他的来的话……

    “这位先生，我……”此时的乔·巴巴罗还想用言语试探一下乔西。

    然而……

    “嘭！！！！”的一声枪响，响彻天际。

