    “呼，终于搞定了。”

    秦翌站在巨鹿的尸体旁，喘着粗气，看着倒在血泊中，出气多入气少的巨鹿，嘿嘿笑道：“你就算拥有神通，又能怎么样, 还不是被我拿下了！”

    秦翌走到巨鹿的身前，右手轻轻的抚摸着巨鹿的长角，在心中演试着默念“收录”，不过，这次，并没有如他所愿, 将还没有完全咽气的巨鹿收录到背包中。

    “果然，只能收录猎物的尸体吗？”

    虽然失望，不过也在预料之中。

    突然，秦翌的身影向左一躲，向前一跃，瞬间放低身体，躲在巨鹿庞大的身体后面，紧张的向后望去。

    而那支从身后射来偷袭他的利箭，已经射入了巨鹿的眼睛中，将其一箭毙命。

    不远处的山林中，一个男子的声音传来：“朋友，根据御兽城的规矩，这只巨鹿是我杀死的，它应该归我所有，请朋友快速的离开我的猎物，不然视为挑血我们御鹿宗，勿谓言之不预也。”

    还勿谓言之不预也！

    这家伙刚才偷袭的时候, 可一点也犹豫，更没有提前警告他一声啊。

    这片草地的面积本来就不大，经过刚才他与巨鹿之间的追逐，两人早就已经横跨草地, 来到了另一端的山林的边缘。

    秦翌看着数丈外的山林，瞬间收将巨鹿收入背包，身体紧随其后，以最快的速度逃向山林里。

    身后瞬间射来一支利箭，秦翌早有预料，一个之字，避过了利箭，在下一支利箭射来之前，终于一逃进山林，躲在一棵大树的后面。

    “呼呼……”秦翌喘着粗气，静静的等待着。

    “哼，御狼宗的朋友，你这样做，可不地道啊！抢了我们御鹿宗的巨鹿，你可想过后果？”

    秦翌没有回声，直接用回春秘法，默默的恢复着身体。

    “朋友, 逃避不是办法，我们御鹿宗向来和善，最是讲道理，你还是出来，我们详细的谈一谈吧。”

    草地的对面换了一个语气，劝戒道。

    不过，这在秦翌听来，完全就是放屁。

    没有理会，依然在默默的用回春秘法恢复着身体。

    他的回春秘法已经达到五级圆满，恢复身体的速度还是很快的。

    秦翌估计，以自己现在的情况，多则五分钟，少则两分钟，就可以恢复到最佳状态。

    “哼，朋友，你是铁了心的要跟我们御鹿宗为难吗？你知道这么做的后果吗？朋友，我劝你最好想清楚。”

    对方的声音又变得严厉，再次展开了威胁。

    秦翌依然不说活，只是换了一棵树，接着躲着，用回春秘法恢复着身体。

    对方的话，秦翌一句也不相信。

    而且，说再多，也没用，最后是要靠实力说话。

    看对方不依不饶的架势，今天这一战，是免不了了。

    不过，就算对方想免，秦翌也不会同意的。

    之前那两计冷箭，可是给秦翌狠狠的上了一课。

    这山林中，危险的不只是毒蛇巨兽，还有人类。

    这么深刻的教训，这么生动的课程，不杀了对方，怎么能报答对方的“教导之恩”呢？

    “朋友，冤家宜解不宜结，你若是将巨鹿还给我们御鹿宗，此事，我们可以当作没有发生过。”

    对方耐心的等了片刻，终于忍不住再次开口了。

    “朋友，你是什么意思，说句话啊？你这样躲着，是解决不了问题的。”

    秦翌突然笑了，只用了三分钟，回春秘法就将他的身体恢复到了最佳状态。

    秦翌抬头四下望了一圈，查看一下附近的地形，打算看看如何利用地形伏击一波。

    突然，他看到了个闪烁着的红色光点，盯睛一下，我靠，是一个拿着弓箭对着他的人。

    此时，对方的视线也和秦翌对上了，发现自己的行踪泄露之后，当即立断的向秦翌躲藏的方向射了一箭。

    这一箭对秦翌来说有些突然，首先是没想到竟然会有敌人来自他的后方，另外一点，对方的反应也非常迅速，这一箭射的非常果断。

    秦翌赶紧向就地一滚，滚到了旁边的两棵大树中间，以便同时防备前后两方的敌人。

    这时，秦翌也反应过来了。

    “我说那个人一直逼逼叨叨的说个没完，原来是为了掩护另一个的行动。”

    秦翌想到了之前御虎宗的行路是三个人，路上遇到的从山林里打猎回来的人也都是三五成群的，少有一人独行的。

    看来，组团打猎是他们这才的传统了。

    “做最坏的打算，可能还有一到三名敌人隐藏在暗处。”

    一人同时对付四五个后天圆满的敌人，这样一来，他就真的危险了。

    “不行，得先解决一个，然后看情况，若是只剩下一两个敌人，就打，若是剩下的人在三个以止，就跑！”

    留得青山在，不怕没柴烧。

    君子报仇，十年不晚。

    活着，最重要。

    秦翌心中迅速的想到了对策，用《清风剑法》，迅速的闪了出来，闪到了棵树后面，停顿了一下，再次闪了出来，再次闪到了一棵树后面，不断的向着那个弓箭手藏身的大树逼近。

    终于在第三次突进的过程中，对方忍不住冒头，就要向秦翌射一箭，尝试着逼退秦翌。

    秦翌等的就是这一刻。

    在对方的箭头冒出来的一瞬间，手中顿时出现一把一尺长的短剑，随即向着对方甩了过去。

    四级的暗器，还是非常给力的，尤其是现在这种相距不到十丈的距离。

    秦翌可以说是指哪儿打哪儿，百发百中。

    对方的箭都没有射出去，脖子上就插着一把短剑，倒在地上。

    等秦翌快步跑过去时，对方已经断了气了。

    秦翌以最快的速度将躲到对方之前躲藏的大树后面，然后警惕的望了一下四周，才以最快的速度，将对方身上的弓箭，刀剑等所有东西，都收集了起来。

    秦翌将短剑收回背包，长剑归鞘，挎在腰间，长弓左握，右手虚拉了两下，轻笑道：“弓箭到手！”

    松开弓弦，长弓发出一阵呜呜的空鸣，秦翌抬头望向草地对面的山林，冷凌的笑了一声。

    “反击，正式开始！”

