    

    王老祖右手放在自己大腿根上，很有节奏地点着，左手则是捏着一块金色令牌，似铜非铜，似铁非铁，大拇指在令牌表面上磨着，令牌上只有一字‘战’，铁笔金钩，气势凛然。

    这块令牌六百年前，准确的很说是六百一十二年之前，他接到过一次，也意味着海族即将大举进攻南州滨海之地。

    南州东南海岸线外是一片狭长的内海，上下分成东海与南海，海中岛屿多如繁星。

    内海大小比南州略小强那么一些，但是南海之外，是一片无边无际的汪洋大海，名为苍古洋。

    传说在苍古洋彼岸，有一块大陆，是修仙圣地，蕴含着能让人长生的大机缘。

    有一位分神尊者为了这个传说，探寻苍古洋彼岸，整整飞了几百年的时间。

    海中生存中着数以亿计的海族与古妖，还有苍古洋上存在的诸多禁地险境，纵使他身为分神尊者，一路上也是历经艰难险阻。

    这些海族中存在着堪比分神尊者的七阶妖修，因为在海中，就算是分神尊者也不能与海族妖尊多纠缠，不然对方其他七阶乃至八阶妖尊围攻过来，到时候他可就很难跑掉。

    除了海族威慑外，海中还有古妖存在，这些古妖因为灵智极低不能化形，但是它们体内流着上古异兽血脉，寿元漫长，年岁越大的古妖，体型越大，修为就越高。有从上古生存至今的古妖，体型不知几千里，绝大部分的都是都是在海底沉睡，或者附在海面，像一块海岛。

    可是当它们因为饥饿而苏醒，那时候吞海食岛，就算是分神尊者遇见了这些红眼的古妖，也只能转头就跑。

    这位尊者在岛屿中停留了几十年时间，有接着自己拿日复一日的飞行，不知道飞过了多远，可是他四周还是茫茫大海。

    在途中岛屿虽多，上面多是生活着凡人以及低阶修士，可在他眼中还算不上是真正的修仙圣地。又过了几百年，这位尊者在茫茫苍古洋上，终于遇见另外从彼岸飞来的一名人族尊者，双方交换消息后，顿时大失所望。

    ……

    ……

    王老祖环视大殿中六位金丹修士，宗门中近期能赶得回来的，也就他们六位，他轻轻摸着令牌上的字纹，“东海与南海那边传来了消息，海族已经又开始进攻了。”

    二阶的海族一上岸，法力锐减，就是普通的练气修士都能打的过对方。而三阶堪比金丹的海族，所受的限制就少了许多，法力虽有所消散，但是想要猎杀一些人类的筑基修士，还是能做得到的，

    当海族到达了四阶后，那对方不管是在水中还是土地上，都和正常的元婴修士一样。

    苍古洋中的海族数量自然是惊人无比，但是进攻南州的海族只不过是东海与南海附近的一些种族，因此南州倒也能守得下来。

    海族每隔个几十年几百年的时间，就会对海中诸岛还有南州发起进攻，攻势大大小小。海族目的，一小部分是为了劫掠陆地修行资源，但是大部分是因为低阶海族太多了，只能用练兵的方法在战斗中培养出高阶的海族来，将大量的低阶海族消耗掉。

    海族进攻为了消耗与磨炼的同时，也是南州修士的一场盛宴，在海族这些年来大大小小的进攻中，正阳宗可是收获良多。

    要是换成平时海族进攻，王老祖一定会趁着大好时机，收获一番，但是这次情况太不一样了。

    他们白芒山六派还在围剿万剑门的李景庆，而且暗中还有其他的元婴修士算计，这时候他们哪有精力去管什么海族进攻的事情。

    可是这次情况是真的不妙，南州几位神龙见首不见尾的分神尊者，同时下了这道法令。

    发令让南州所有的元婴金丹修士，不管是门派家族个人，一律停下彼此之间的纷争，门派和宗门派一部分的人去南海，一同去抵挡这次的海族进攻。至于高阶散修，能一起前去南海最好，毕竟海族进攻的时候，那些海族尸身价值不菲，而那些不想去的高阶散修，如果在后方趁机捣乱的，杀无赦！

    消息先是告知了王老祖这些元婴修士，而过几日，再配合红月楼等等几个势力遍布整个南州的庞然大物，将这道法令昭告南州大地。

    “老祖，万剑门那些余孽还在暗中窥视……”马华听完王老祖说完后，他皱着眉头。

    要是因为这次海族进攻，自家老祖与门派一部分的金丹修士离开宗门，门派力量薄弱到极点，万剑门的那位元婴真君出手，那门派定然死伤惨重，到时候等王老祖赶回来的时候，怕就只有正阳峰附近有大阵保护的地方幸免于难。

    “放心，有我在他们不敢来。现在分神尊者已经颁布下了战令，宗门也得派出两三人人，可不能落了尊者的面子，不过这次不同以往，极为凶险，但其中也有大机缘，你们六人有谁想去的。”王老祖摇了摇手说道。

    在外敌窥视的情况下，他是不会远离宗门，前往海域的！不过正阳宗不像那些散修无牵无挂，该给尊者的面子是一定要给的！

    在南州，分神尊者同时颁布下的法令还是在六百多年以前，其实他更希望那李景庆能够昏了头，在他们响应分神尊者法令的期间，偷偷来进攻他们六派宗门。

    宗门中有他坐镇，损失不会太大，他们之间斗法最多是波及一些来不及跑开的低阶修士。而因为此事，那几位尊者定然会觉得自己没了脸面，到时候就有好戏看了。可是对于这种事情，王老祖也只是在心中想一想而已，如同他们这些能够修炼到元婴的修士，哪有那么昏智。王老祖坐镇宗门，也不过是为了以防万一罢了。

    在六百年前的那次海族进攻中，那时候他刚成为元婴修士不久，有几位自认为法力高绝的元婴修士，还是那种无牵无挂的元婴散修，或许也是刚闭关出来，不论是有意还是无心，不顾分神尊者的法令，竟趁着其他门派老祖不在的时候，将他们宗门老巢给一锅端了，落了分神尊者的脸面。        

