    簌簌~

    安静的球场上，几缕清风从其中吹拂而过。

    切原压低着身体的重心，身上的气息浮动，与对面亚久津身上溢散而出的尖锐气机在中间球网的上空交锋着。

    此时他一改平日里那幅略显毛躁的样子，身上的气息高低起伏，给人一种危险的感觉。

    下一刻——

    他眼中的亚久津动了！

    浑身散出着野兽气息的男人如同一只敏捷的猎豹，修长的手臂肌肉收缩起来，瞬间就将网球击飞了出去。

    砰！

    速度更快的灰色光芒朝着切原的前场激射而去。

    “嘿嘿……”

    看到这一幕，切原的脸上丝毫不惧，他甚至和发球上网的亚久津一样，身体也朝着前场压去。

    踏踏！

    爆炸般的力量，从他的脚部传递到了身体的上半身，紧接着腰部一个扭动的推送，紧绷的背部肌肉便带动着手臂挥动起来。

    球拍还在半空中，划出了一抹黑色的幽光。

    唰！

    刚刚弹起的网球被切原稳稳拦下，他的呼吸一屏，小臂提拍的速度加快，网球以一个斜线长底角的姿态飞了回去。

    咻！

    网球的速度很快，几乎在眨眼间就已经越过了直线奔赴而来的亚久津。

    切原很明显的没有受到恶魔化的影响，反而打球的球商有了一个显著的提高，在技术上也变得更加的圆润自如。

    这球换做是以前的恶魔化，很大可能就是对准了正在奔跑途中的亚久津的膝盖。

    只要摧毁了对手，那么他自然也就获得了胜利。

    被情绪吞噬的他，根本就不会在意这一球会不会被对方以更加暴力的姿态打回来。

    不过只是战术上这样一个小小的转变，他就将主动权拿到了自己的手上，甚至有那么一次后发制人的味道。

    亚久津想要救球，必须改变之前的方针和策略。

    对面那双淡金色的眸子深深的扫视了他一眼，随后脚掌垫步，身体灵巧的在半空中来了个转向。

    切原的身体力量和速度变得更强更快了，但是这样还不够。

    一阵灰白的旋风卷过球场。

    亚久津提臂一抽，一道危险的血色光芒闪出，网球细长纤维的边缘处激起了一团凌厉的撕裂气劲，直接洞穿了切原的防线。

    后者甚至都还来没来得及调整身体的重心，网球就已经在他的反手侧留下了一团痕迹。

    反弹，飞出！

    网球直接重重的轰击在了用作防护的铁网上。

    “15-15！”

    切原的额头滑落一滴冷汗。

    他能感觉出，刚才亚久津要是将那一球直接打向他的身体，恐怕他也没有太多的时间反应。

    呼哧……

    他轻喘了一口气，抬起自己赤色的双目看向了对面。

    “气息的收敛吗……”

    切原大脑疯狂运转，他的脑海中慢慢的回放着亚久津刚才击球时的每一个动作。

    全身好似都要爆炸的细胞逐渐的平息了下来。

    砰！

    砰！

    一球接着一球，两人继续采取着自己一切的进攻手段。

    在他们所信奉的网球理念中，就公开没有过防守二字。

    然而很快。

    切原就发现自己一时根本就学不会亚久津那种收敛气息的手段。

    “40-15！”

    ……

    “4-0！”

    ……

    “5-0！”

    ……

    比分飞速的被亚久津朝着这场比赛的赛末点拉去。

    “可恶。”

    切原正坐在幸村的旁边大口喘息着。

    场间休息期间，两人的身体短暂恢复成了正常的状态。

    然而比起依旧游刃有余的亚久津，切原就要难受许多

    他并没有亚久津那经过锻炼，已经变得非常离谱的身体，数局恶魔化的爆发之后，让他感觉到一种深深的疲惫感。

    刚才能够维持清醒，离不开他自己精神力量的加持。

    幸村在一旁含笑看着。

    切原能够真正跨出这一步倒让他一些意外。

    “这样的话，立海大就算在他和真田离开之后，也会有这么一个很好的接班人了。”

    可惜切原没有听到自家部长的声音，他此时心里不断念叨的，还是亚久津与他相似的，却强上数筹到爆发手段。

    “我的气息，该如何收敛……”

    切原思考着，随后他的脑海中猛的闪过一个人影。

    他有些振奋的抬起眸光，朝着冰帝队伍中的某个人影看了过去。

    “请双方选手……”

    还不待裁判说完，两边都是十分有默契的回到了球场。

    亚久津手指整理了下自己的球拍，他想快点结束这场略显无趣的比赛。

    虽然对面这个小子使用的力量和他有些相似，但那又怎样？

    砰！

    眼眶中的淡金之色一闪，亚久津抬手举拍就将自己刚刚抛飞起来的网球猛的扣下。

    嗖嗖！

    破空声传来。

    血色的气刃包裹着网球，以不可阻挡的气势弹射了出去。

    呼……

    视线中倒映出那道血光，切原深吸一口气，随后一屏。

    噗通、噗通！

    他只感觉他原本就高速跳动的心脏更是剧烈收缩了一下，全身的血液更是在体内翻滚沸腾了起来。

    踏！

    切原的脚掌在地面踩出了沉闷的声响，整个人都爆发出了惊人的速度，如同离弦之箭，冲向了自己面前弹飞起来的血刃。

    蹬地、前冲！

    这一刻的切原，颇有那么一丝不顾一切的味道。

    抢在网球弹飞到最高点，切原的右手手臂直接大大抡圆，借助着前冲的惯性以及身体的重量，将球拍甩了出去。

    砰！

    一声令人耳膜有些发颤的爆响从球场上飘荡开。

    这厚重又实在的击球声震的场外的观众微微一惊，他们都把视线转移到了切原的球拍上。

    血色的气息被震散开来。

    然后，网球如同爆裂发射出去的火箭弹一般，从亚久津近场的边角区域弹飞了出去。

    “这是……”

    上衫悠眼睛一眯，看着球场上正气喘吁吁的切原陷入了自己久违的回忆当中。

    场上，亚久津眉头一挑。

    他有些意外的审视着切原，刚才这一球突然爆发出来的力量和速度可不是那么简单。

    虽然对面那个小子现在已经陷入了某种脱力的状态，但是不可否认，这也算是给了他一个相当不错的惊喜。

    “小鬼，打的还不错，那么接下来……”亚久津先是咧嘴笑着赞赏了半句，紧接着语气又立马变得恶狠狠了起来。

    他手上动作不停，并不因为切原现在状态不好就做什么烂好人。

    砰！

    这一拍积蓄的力量，直接狠狠的破开了路径之上的空气。

    尖锐的呼啸，就这样从切原的耳畔轰隆隆的滚过。

    “15-15！”

    砰！

    “30-15！”

    ……

    无力和绝望的感觉，在不少立海大队员的心中升了起来

    还有的人都已经别过了头，不忍看到亚久津对于他们立海大实施的最后一击。

    砰！

    网球从亚久津的手中飞出。

    接着，在切原不甘的眼神中从他的身旁飞了过去。

    掀起的劲风，吹起了他灰白色的弯曲短发。

    他想侧拉抬手，然而身体内部的那种虚弱感在阻止着他。

    切原那微张却没有发出任何声音的嘴巴，成为了这场比赛最后定格的画面。

    ……

    “Game，亚久津仁，6-0！”

    “单打1号的比赛结束，最终由冰帝学园的亚久津仁取得胜利，局数6比0！”

    “本次关东大赛决赛到此结束，冰帝学园对阵立海大附属中学，三胜两负，最终获得冠军的是，冰帝学园！”

    裁判抑扬顿挫、神情激昂的宣布完比赛结果，下一刻这里就变成了冰帝队员狂欢的乐园。

    噢噢！！

    “冰帝！”

    “冰帝！”

    “关东三连霸！”

    ……

    浩浩荡荡的欢呼声一直传的很远，很远。

    跟着青学队伍才刚刚走出球场不远的越前龙马脚步一顿。

    他回过头来，透过人群的间隙似乎都能看到冰帝众人在球场上欢呼雀跃的样子。

    他不知为何，心情有些微妙。

    “越前，我们也走吧。”落在最后的不二靠了上来，他的身体挡住了越前的视线，眼睛微微一睁，“想要站在最顶端的位置，我们的脚步可是一刻都不能停下。”

    “嗯。”

    越前一拉帽檐，低着头酷酷的应了一声。

    这是他出道这么久以来，又一次没有拿到的一个冠军。

    至于上一次？

    上一次就是前不久的东京都大赛。

    ……

    冰帝拿到关东三连霸了！

    这一消息就如同旋风一般，瞬间就在关东以及周边地区传播开来。

    全国四强有三支队伍都集中在这次关东大赛当中，冰帝又一次夺冠，其中的含金量自然不言而喻。

    远在关西的四天宝寺。

    原本正准备给队员们放假的渡边修，突然改变了自己的主意。

    虽然他们这次以碾压之势拿下了关西大赛的冠军，但是毫无疑问的，比起关东那边的学校来说，关西的竞争还是弱上不少。

    牧之藤已经完全不负当年的盛名，根本没有给到他们四天宝寺任何的压力。

    白石和谦也都还不知道，他们夺冠后的短暂假期也即将因为关东那边传来的消息而泡汤。

    同时，不止是关西。

    中部地区的名古屋星德也在摩拳擦掌，想要一雪前耻。

    今年他们的阵容不出意料的又全部更新了一次，由一位来自英国的一年级留学生担任队长。

    他的名字叫做莉莉亚安德·藏兔座，又被自己的队员称为“冰人”！

    “莉莉亚，看起来最后这场大赛会很有意思。”

    没有理会自家队友的玩笑话。

    藏兔座走到会议室的窗前，他的目光远眺。

    并不像这一次其他选拔出来的留学生，他有留意过立海大和冰帝这两所学校的情况。

    里面有不少人都值得注意。

    藏兔座轻轻握着手掌，他旋转来到霓虹留学，就是为了在这里印证他自己的网球。

    另外一边。

    冲绳的地区海面上。

    几名皮肤黝黑的年轻男子正交替的划着一艘小木船。

    他们虽然还不清楚关东地区发生的一切，但是一个星期前，他们刚刚在九州大赛上击败了往年的霸主狮子乐中学。

    第一次，他们让外界看到了独属于他们冲绳的武术网球。

    “永四郎，这次我们做的这么过分应该没关系吧？”

    平古场凛笑问道。

    这一次他们如约按照那个人之前的要求，将狮子乐中学的队员们好好的洗礼了一番。

    以他们的手段，裁判组根本就找不到什么多余的借口。

    他这个看似忧心的问题，其实也只是因为一路划船而感到无聊再度挑起的一个话题。

    正坐在他前方的木守永四郎停下了手中的动作，推了下眼镜，十分自信的笑道：“过分？那只是他们太弱了而已。”

    他的眸光闪动，虽然他从一开始就并不打算真正听从莱茵哈特的话语。

    但是不可否认的，对方给足了他们这大半年的资金以及传授了一些相当有用的技巧和招式。

    木手现在的想法很简单，如果一路没有比他们更强的队伍，那么就以这种姿态登顶又何尝不可？

    毕竟，他从来都不认为自己是一个好人……

    “等等……田仁志你这家伙划的慢一点，你是想让我们全都在这里喂鲨鱼吗？”

    剧烈摇晃的船体打断了他摆出的姿势，木手看着隔壁那个还在不断猛划的家伙，一脸无语。

    ……

    几天后，关东这边的风波看似平息了下来。

    然而主要的几所强校，却是纷纷进入到了他们自己学校规划出的特殊训练当中。

    一个下午。

    榊教练抽空来了网球部一趟。

    “又是交流赛？！”

    被召集起来的冰帝正选们有些不解。

    向日岳人看了下身边的几人，眼中还是有着不少的疑惑，“榊教练，上一届的交流赛不是在全国大赛之后吗？”

    “提前了。”

    榊教练眼神不变，沉声解释道：“这一次好像也是美国西海岸那边协会提出的要求。”

    “那么这一次霓虹网协应该也还是只征召我们关东的队伍吧。”

    宍户亮眼带期待。

    上一次交流赛前夕的那个封闭式训练，就相当于一次关东地区强校的大合宿。

    这种机会不多，而且对于他这种的能够自我审视的选手来说，的确会有一定的提高。

    带入别人角度来看待自己，那又会是一番不同的观感。

    这应该和第一届差别很大……

    上衫悠回过神来，想起了自己的记忆中貌似是有这么一茬。

    不过这一次好像是西海岸协会那边的一个广告商，为了吸引流量而搞出来的一个比赛，所以才会提前进行。

    “我就不参加了。”

    上衫悠举起自己的一只手，看向了面前的榊教练。

    眼见其他人的目光都转移到了自己的身上，上衫悠只得笑着解释道：“这段时间我也有一个长辈需要去拜访，确实是没时间……”

    榊教练点点头，没有再说什么，对于上衫悠的处事，他还是十分放心的。

    至于其他人……

    刚刚拿下冠军的他们正好能用这场封闭训练锻炼一番。

