
　　有一说一，相比于用正常手段屠宰，继而做成食物的动物肉块，接收石棺释放能量死去的动物，它们的肉所做成的食物，在品质上却会有一个不是错觉性的提高，食用口感明显也比正常屠宰的更加饱满。

　　经过副属的一些实验，那些肉类食品会带给食用它的人更多的身体能量，有点像是肉里面被添加了士力架，又或者脉动等功能性食物饮料一样，且还是在不改变肉的本质这一特性之上。

　　【充能的肉，随时填饱你的肚子，补充你的身体能量！】

　　如果，研究所要开发的是一款能够快速补充身体能量的食物的话，可能这会是一个相当棒的研究成果。

　　但可惜，众位研究员汇聚在一起所研究的，是治疗这个世界现在还无解的矿石病。

　　于是，这种副属研究得出来的东西，就显得很是鸡肋了。

　　“我们应该调整一下，实验的主攻方向，我这里有一份整合统计的研究报告，其中有一条规律是我觉得必须重视的。

　　越简单、越小型的感染动物，在进入石棺里面接受实验治疗，其成活的几率越小。

　　而越复杂、越大型的感染动物，接受石棺实验治疗，其实验后的存活率，却是比简单、小型的生物高。

　　百分之十六点五，这是我统计的结果……”

　　赫默阐述了自身近期的研究成果，希望石棺实验能朝大型、生命层次更为复杂的动物去做。

　　而她的年纪，虽然在这些研究员中属于正常新人的那种，但她的科研能力却完全是在资深研究员的标准之上，却是担任着治疗研究所研究团队的副级主任身份。

　　“你的意思是，人体实验？”

　　凯尔希直接把赫默口中，大型的、生命层次更为复杂的动物，给翻译了一下。

　　“不，现在的石棺实验，还没达到可以进行人体实验的时候……”

　　赫默推了推鼻梁上有些滑下来的眼镜，这副眼镜她携带了多年，镜框架已经有些宽松。

　　每过一会，她就得推一下滑下来的眼镜，但这种过程并没有给赫默带去繁琐的感觉。

　　相反，养成这种推眼镜习惯的动作，她却是能更好地使自己的情绪得到舒缓，在某些严肃的事情上，也能保持内心的一种平静。

　　哪怕，这是在讨论人体实验的问题上……

　　。。。。

　　医疗科研的项目，总是需要有人做出贡献或是牺牲，这是一个无法避免的问题。

　　每一个从事医疗科研的人，都应该面对这一点，并需要放好自身的心态，去正确地看待这些东西。

　　在医疗行业内，凡是成功率低于百分之五十的人体实验，都将是一种对他人生命的谋杀。

　　如果是在为资本又或者是某些势力背景的集团工作，没错，赫默指的就是老东家莱茵生命。ŴŴŴ.23sk.com

　　她们这些医疗研究员，可能就不得不按照上头的指示，去以医疗之名做出谋害他人性命的实验。

　　不过，在北境的这里，虽然正义联盟组织对她们的研究项目，仍有最低限度的定向指标。

　　但那个指标却并不苛刻，不会强迫她们去做一些违禁的人体实验，甚至正常的临床实验，也交由主导研究项目的研究主任去把握。

　　“我们必须保持在七成，甚至是九成以上的实验成功率，才能对人体进行实际操作……”

　　赫默的医疗实验底线很高，高过了大多数同行业的医疗研究者，但这种对生命认真负责的态度，却并不让这里的人感到反感。

　　除了一些急功利切的人外，不过急功利切的人，也并不会被安排在这种涉及性命的研究岗位上。

　　“所以，我的意思是，对更为接近人类的灵长动物进行实验。”

　　猴子、猩猩或者狒狒，这些灵长类动物，在泰拉世界也是存在的。

　　凯尔希在思考，手中的笔于拇指上转了一圈。

　　“我同意赫默的方案，以灵长类动物作为石棺实验的主攻方向，或许能对石棺实验的进展，起到很大的促进作用……”

　　她表了态。

　　“但凯尔希老师，无论是猴子还是猩猩又或者是狒狒，在乌萨斯北境这边却是没有的，哪怕是在一些犄角旮旯的森林里，可能会有这些生物的存在，但数量也绝不会有很多，根本无法满足研究所石棺实验，不断进行下去带来的消耗……”

　　伊利亚博士提出了这里面的问题。

　　赫默接话：“这个我也清楚，确认，我希望研究所能调动石棺项目的研究经费，用在对盛产灵长类动物的地区对灵长类动物的收购上，若有可能的话，我们或还得建立一所，专门养殖灵长类动物的养殖场。”

　　凯尔希再次沉思，两个研究团体进行深度合作，然而，石棺项目的研究经费，却掌握在她的手上。

　　而以石棺现在的研究进度来看，赫默所说的灵长类动物养殖场，或许还真的得建立起来。

　　而这，可不是培育实验小白鼠的那种小花销，开支可能会是小白鼠的十几倍，乃至是数十、上百倍。

　　“SB阁下，你觉得赫默的提议如何？”

　　凯尔希觉得研究资金有些吃紧，不由将目光放在旁边的少年身上，对方却才是在这一项目上代表北境官方投资扔钱的人。

　　若是可以的话，凯尔希希望能得到对方，更多的资金支持。

　　其他参加研究议会的研究员，目光也望了过去。

　　吴克穿着一身白大褂，如今的他也是研究所的一份子。

　　从无到有地学习这个世界的医疗研究知识，但更多的还是利用超级思维，去替代一些精密仪器的计算，比如时间计算秒表，又比如更硬核的解剖实验微粒子观察……

　　“我觉得她的提议不太行，小动物的命也是命，养殖、实验，这不太人道！”

　　吴克做出回答，对于没有经历过正统医疗教学的他，哪怕已经手染鲜血，打死过无数坏蛋，却也依然不免会对那些没办法选择自身兽生、只能被动接受人为实验的小动物产生怜悯的情感。

　　吴克喜欢小孩子，在见塔露拉或瑙曼夫妇的时候，若陈或艾雅法拉有在旁边，他的一部分注意力，就总是会被小小的她们吸引过去。

　　而这，正是由他从小到大的正义感，延伸发展出来的一种个性，即对于幼小、弱小的个体，产生的保护欲望。

　　但这种保护欲望，还不单单是针对人的。

　　在成为研究员后，他才意识到这一点。

　　当然，吴克也没到达某些极端主义的程度，比如他会觉得兔兔很可爱，但在吃麻辣兔头的时候，却绝不会因此下不去嘴。

　　相反，他会怀抱着感恩之心，将可能上一刻才摸过、却已经变成麻辣兔头的兔子头，上面的肉吮吸干净，作为对于死去的兔兔，那条延续他生命的生命的尊重和感激。

　　“看来，我们要说服的人是他……”

　　凯尔希叹了口气，她现在和赫默的意见是一致的，但可能在资助者这边有点问题。

　　周围的研究员，则对吴克的回答并不感到意外，这里面除了研究经费的金钱问题之外，却还有对方在这些时间里于研究所内，所表现出来的行事问题……

　　如果说，赫默对于人体实验的实验对象（人类生命）的谨慎，让周围研究员能感受到一股沉甸甸的责任。

　　那么这名无论对切尔诺伯格研究所、还是对前莱茵生命研究所的成员，开局都是以反派形象出场的少年，对于实验对象（不单是人类的生命）的尊重，却是让他们这些人，不免都会升起自身很渺小的感觉。

　　原先，那些因石棺实验逝去的动物，见证它们曾经存在于世的，只是一串冰冷的文字记录，但在这位进入研究所后，记录虽然仍然是没有温度的文字，但内容却多了一些描述。

　　却是在正统的研究记录本外，对方手中还有另一本记录本，记录上了有关于每场实验实验动物的种类，以及代表它们个体的名字。

　　对，少年为那些石棺实验的动物取了名，无论死去与否，将之认真记录在本子上。

　　最开始，研究所里没人能理解他在做什么，但自从有个研究员大着胆子询问这么做的愿意，得到答案后，研究所众人顿时就有种高山仰止，在格位上被这位完全压制的感觉。

　　【石棺治疗如若成功，做出贡献的绝不只有人类，还有这些付出了性命的动物……】

　　他要记录下它们，因为这是他仅能做的事，一件似乎没有意义，但却能让人切实感受到生命重量的事。

　　而要说服这样的人，增加对更大型、更复杂、更通人性的灵长类动物进行石棺实验的投入，这却是有些困难……

　　赫默和凯尔希看法相同，就在两人用眼神交流，准备来套陪合说服，就像是在学习医疗专业之前，某些大学的专业导师，会给对解剖、对在实验过程中为医疗事业被动献身的小生命的逝去，而感到不适的学生开导心情、思想，那一套的东西。

　　然而，就在这之前，吴克却是先一步开口了。

　　一开口，说出的东西就很是雷人。

　　“我有更好的方案，咱们直接来做人体实验吧！”

　　“噗……”

　　有个端起水杯喝了一口水的女性研究员，直接把嘴里的液体喷到了对面男性研究员的头上。

　　男性研究员的头发沾湿，但却顾不上那专门梳起来，用作掩饰自身发量稀疏这个事实的暴露。

　　张大着嘴巴，目光有些呆滞地看向那边，穿着白大褂、没有发量烦恼的光头少年，却是有些难以相信刚才的话语，是从对方的嘴里说出来的一样。

　　“SB阁下，你说的人体实验，该不会就是我们所认为的那种人体实验吧？”

　　“诶，人体实验还分很多种么？”

　　吴克惊了，不由询问起来。

　　“呃，我的意思是指，拿人进行实验的那种。”

　　说话的研究员，更正了自己的说法。

　　“对，就是那种。”

　　听了后，吴克直接点头。

　　得到肯定的答案，无论是问话的还是听到这种回答的，那些原本觉得吴克是个纯真善良的人，三观都有些遭到了列车式的冲击，仿佛砰的一声，就被疾驰的列车，给撞得支离破碎。

　　不过，凯尔希比较老成持重，却是没有慌，赶忙追问起来。

　　“实验的人，从哪来？”

　　“当然是从死刑犯里来了。”

　　吴克理所当然地回答道。

　　北境，哪怕是在犁了一遍又一遍的现在，在那些维和部队的光芒所照射不到的阴影中，却仍有【该死的坏蛋】的存在。

　　以前，那是抓出一个调查清楚、审判完后、确认罪行，该解决的就解决，但现在，吴克觉得那些坏蛋的生命，不应该被这样浪费，哪怕他们的确是残渣，却也应当有个正确的用法……

　　“我决定推行死缓政策！”

　　。。。。

　　所谓的死缓政策，便是在北境的法律中，当确定一个坏人该被处以死亡刑法的时候，并不直接结束对方的性命。

　　而是给那些人选择的权利，一个为世界做出贡献的机会，参加研究所的医疗人体实验项目。

　　如果没有在第一次实验中死去，那死刑犯将会有一个有期限的休息时间，在期限再次到达后，则得重新做出选择，是面对死亡，还是再次挑战人体实验。

　　实验失败，死刑犯没有损失。

　　实验成功，则能让生命继续延续。

　　直到，未来某些实验失败为止……

　　“差不多就是这种模式。”

　　塔露拉揉了揉发胀的太阳穴，如果不是眼前跟她说这个的人，是她认识了两年，已经是知根知底的角色。

　　说不定她就会从口中，直接吐出一个【连死刑犯都要压榨出价值魔鬼】这样的评价。

　　“你看起来有些累。”

　　吴克说道。

　　“很多事情都需要我的处理，特别是我们的势力触角，已经从北境蔓延出去之后……”

　　塔露拉脸色有些疲惫，回答道。

　　“我在研究所里，摸索出了一套特别的按摩放松手法，你要试一试么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第255章 这项目，我SCP基金会投了！免费阅读。https://xs.23sk.com 