    主宰战争最后一场厮杀开始了。

    和前两场比起来，这一场引发的关注，堪称盛况空前。

    早在数万年前，就已有大量的先天神灵，乃至于混沌神子，都赶到了五大禁天之间。

    这场厮杀，将决定主宰战争最后的输赢，也将决定主宰级存在的命运！

    此时此刻。

    轰！

    五大禁天中，尽皆有着无上意志升腾，朝着同一个方向汹涌而来，让蹲守在那稳固界域旁的先天神灵，以及混沌神子，都是心神震颤了起来，感受到窒息般的压力。

    遥遥望去。

    只见一尊尊，被大道奇景环绕的身影，正踏着万道而来。

    这是，主宰真身亲临了！

    参与主宰战争的主宰，亲自为参战者保驾护航。

    至于保持中立的主宰，也陆续现身了，赶来观战。

    不过短短的数月时间。

    五大禁天之间齐聚的主宰，就高达七十尊之多了。

    其中罪过显眼的，莫过于是翼神和太神主宰了。

    这两大高维主宰，甚少露面，最多以意志显化，现在同时真身出现了。

    这是圆满混沌的巅峰盛世，逼得观战的先天神灵，带着混沌神子不断后退。

    保持中立的主宰，静静立身在那里。

    至于翼神、太神、法神、力神、空神等主宰，皆是抬手打出了一片天道之光，将参战者送到战场中。

    每一片天道之光的出现，皆会引起一阵惊呼声。

    第三场厮杀的参战者，至今还是个谜题。

    现在，谜题的答案，似乎揭露了。

    只是，这些参战者被天道之光笼罩，依旧难窥面容，更被说洞悉他们的境界了。

    “这些主宰，将参战者保护得还真好啊！”

    “没办法，命运主宰引动大劫，让古神、萧叶、暗神三大主宰座下的强者，坠入到幻境中，谁不怕他们狗急跳墙，在这个时候破坏？”

    ……

    附近的先天神灵，皆是议论纷纷。

    下一刻。

    他们神色微变，望向某处。

    在那里。

    一位皮肤白皙，有倾城之姿的娇俏女子，出现在五大禁天之间。

    她显然也是参战者，只是却孤身赶来，朝着那界域飞去，一下子就引起了诸神的注意。

    “是三主群族的那头九瞳鼠！”

    “她生性不喜厮杀，萧叶主宰派她出战了！”

    诸神眼神变幻，抬眼望向四周，却未见三主群族，另外两尊参战者现身。

    但他们却不敢非议。

    因为另一个方向无尽光华降临，连成了一片汪洋，让这不成乾坤的地方都要沦陷了。

    只见三尊主宰现身了。

    居中者身穿金黄色长袍，身似云烟，没有其他主宰那般万道和鸣的气势，但却让场中主宰，都面露忌惮之色。

    古神主宰，丘渊！

    身形挺拔的萧叶，和通体漆黑的暗神主宰，一左一右，联袂而来。

    咻！

    古神主宰屈指一弹，顿时有炽盛的紫色道光浮现，形成了一束庞大的光柱，三尊参战者被送入界域中。

    暗神主宰，亦是如此。

    “丘渊，按照主宰战争的规则，你们阵营的主宰，若是凑不齐参战者，那这第三场厮杀，也就没有必要开启了。”

    这时，一股可怖的命运风暴，绵延无尽虚空，从万化大禁天方向射来，似无尽洪流在冲击世间。

    距离界域最近的数尊主宰，都是被震得倒退不止。

    待得命运风暴散去，只见一个面如冠玉，发丝晶莹，极具威严感的中年男子出现。

    他的命运之眸不蕴含任何感情色彩，虽在和丘渊交流，但眸光却是望向了萧叶。

    唰！

    顿时，这方天地安静了下来，所有的目光，都汇聚在萧叶身上。

    这是命运主宰到了，极其的强势，毫不留情揭开古神、萧叶、暗神三大主宰的伤疤。

    岂料。

    丘渊和暗神主宰，没有动怒。

    “命运主宰，你施以一些卑鄙的伎俩，可改变不了什么。”

    萧叶的反应，也是出奇的平静。

    言罢，他抬起右手，引动大片的浮光掠影，似有无数时间长河在交错，更有一束迷蒙之光蒸腾而起，冲向了那片界域。

    这一切，说来迟，实际上却发生在一瞬间。

    场中很多主宰，竟然都无法捕捉。

    “这家伙的确突破了，对时间大道的掌控，完全可影响到我们！”

    “看来这些叠纪，他也没有闲着。”

    那些主宰，联想到当初，萧叶主宰源界蜕变的动静，都是一阵惊悚。

    主宰，乃是天道的化身。

    时间大道虽为尊品，可想要彻底影响到他们，太难太难了。

    在他们无尽寿元中，也就时间主宰，和时一做到过。

    现在，又要加上一个萧叶了。

    而待这些主宰的天道之眸，朝着界域中望去后，神色动容了起来。

    ……

    界域中灰蒙蒙一片，像是独立在混沌之外。

    比起第二场厮杀，这里变得更加可怕，不但有天道榜级的气机升腾，且还有种种莫测的气机在流淌。

    可以说。

    第三场厮杀的参战者，没有一个是简单的。

    随着所有参战者都已登场，界域封闭了。

    “开始了吗？”

    三支小队，正聚集在一起，此刻都是神色各异了起来。

    古神群族的参战者，皆是无上盛世中，崛起的绝神榜顶尖古神，正常情况下，根本不够资格，参与主宰战争。

    在英韶、比伯利陷入幻境后，他们这才被古神主宰选中，受培养十几个叠纪。

    虽然说。

    在古神主宰那种培养之下，他们完全可以名列天道榜，只是天道榜已经闭合，没有空缺名额，所以他们还是处于绝神榜。

    “这片界域已经封闭。”

    “九瞳鼠，你们三主一方，另外两位参战者是谁？”

    此刻，这三尊古神，以及参战的三尊暗神，都是围在九瞳鼠身边，纷纷问道。

    九瞳鼠却是苦笑摇了摇头。

    萧叶对此很保密，她哪里知晓。

    “小金前辈。”

    “还有三位古神前辈，真是多年不见。”

    “此次，我们将要并肩作战了……”

    随着一道嘹亮的声音传来，只见一男一女在灰蒙蒙的雾气中显现，朝着这边徐徐走来。

    “竟然是……他们！”

    九瞳鼠，以及那三尊古神抬眼望去，顿时都是目瞪口呆了起来。

    （第一更到！）

