    随后他微微抬眼，看了出来主动参与麻烦的清辉一眼。

    然后侧眸，看向旁边正在围观的一些人。

    刚刚被清辉捶倒的那两人还躺在原地哀嚎。

    毕竟这么一个小姑娘将人弄成这幅熊样实在是太过于罕见，于是乎一时之间就算是本来有想要动手的，都是被这一幕给震得忘了动手。

    只能这么愣愣的看着。

    唐清扬了扬眉头，“不好意思，报警。”

    那路人才是反应过来，连忙应了两声，打了报警电话。

    清辉此刻已经距离‘案发现场’至少有五米远左右，就这么抬眼，跟唐清对视。

    一副乖巧无辜的小模样。

    唐清：……

    清冷的男人抬眼，唇角微微勾了一下，那笑意有点冷，也不知道他到底是想到了什么。

    总归清辉觉得有点瘆得慌。

    “拿着东西，准备去做一下笔录。”

    唐清将手下还在痛呼的人随便摔到一边去，然后抬脚走过来，低声开口，“等会儿回来再跟你算账。”

    算总账的那种。

    清辉无辜的眨巴着眼睛，唇角微微瘪了瘪。

    ‘咖咖。’

    浅咖：‘怎么了？还没过瘾吗？清辉大人。’

    ‘亏了。’

    没打过瘾，还被发现了。

    而且眼看着唐清的目光落在旁边那个有点手足无措拎着那么大一包糕点袋子的小朋友身上。

    清辉看了看那蛋糕袋子，又看了看他。

    确定他已经看出来了。

    果不其然，等他转眼看过来的时候，就见他唇角似笑非笑。

    潜台词非常明确：能一口气买这么多的也就只有你了，还不快点去把袋子给拿过来？

    清辉唔了一声，小动作显得更加的丧，然后走到那小姑娘跟前。

    就见这小朋友将袋子还给她，然后低低的开口，带着点激动，“姐姐，你好帅啊，我也好想打他们，但是我打不过，他们曾经还欺负过我班上的同学。”

    清辉抬了抬眼，低头看着自己这一袋子小蛋糕，也不知道听见这小姑娘说话没。

    然后过了一会儿，像是在做什么思想斗争一样。

    才是从袋子里面摸了两个泡芙，直接将这两小泡芙塞进了对方的嘴里。

    认认真真的开口，“这是看东西的报酬。”

    做完了这事情，清辉才是直起身子来，乖乖的往唐清这边走。

    然后走到一半才是有点迷惑。

    灵剑大人做什么要听这个人的？

    灵剑大人做什么都是对的好吗？！

    为什么一副要挨训的样子？！

    清辉觉得自己真实的迷惑了，瞪大了眼眸。

    而唐清刚才一时上来的那种火气与后怕，已经随着小姑娘的动作而散去了不少。

    现在也只是担心她自己这么不管不顾的就上来多管闲事。

    为什么有架打就兴奋呢？

    普通的小姑娘不应该是害怕这些东西，都是绕着走的吗？

    唐清有点不太了解。

    但是再想一想自家小姑娘的脑回路，然后看看被小姑娘撂倒的那俩，再想想平时的时候，两人相处的时候，小姑娘好像也总是喊着我们来打一架吧这种话。