    “我之所以有当年之举，并不是因为我要把你当作我的棋子，而是见你和我有缘，送你一场造化而已。”

    站在原地背对晓梦的吴铭语气淡然。

    而他身后的晓梦听他这么说，霜白秀眉倒竖，马上情绪激动的想呵斥什么，结果因为动怒引发伤势，不由有些狼狈的剧烈咳嗽起来；

    刚刚通过道家点穴秘术压下的伤势，再次爆发，一缕鲜血从朱唇溢出，在霜白色肌肤上更显红艳。

    转过身来的吴铭看着晓梦那双冷冽如雪，紧紧盯着他的秀眸，脸色平静的开口说道：

    “从我铭刻九重山开始，这座棋局便已经囊括六国的所有武者，即使是那被灭掉的齐国也不例外；

    从那一刻起，成不成为棋子，在你们选择是否去‘踏山观峰’时就已经决定了；

    因为较之棋子，我更需要的是一位能和我对弈的棋手！

    我给了幼年的你一场机缘，反而是期待你能挣脱棋子的命运，能获得成为执棋者的资格；

    但你太过狂傲，在你并没有彻底成长起来的时候，就铁了心要面对我提醒过你的危险！”

    看着身受重伤，体内修为已经跌至四重山，但秀眸依旧不甘示弱，毫无颓废之色的晓梦；

    吴铭走到趴着的晓梦身前蹲下：

    “你现在可曾明白，危险并不需要你是否恐惧它；

    它该给你带来的伤害，该让你付出的代价，该使你悔恨的痛苦；

    并不会因为你是否恐惧它而改变；

    学会敬畏吧晓梦，至少从敬畏我开始。”

    说着，吴铭把大手摁在晓梦的螓首上；

    霜白青丝散乱的晓梦只感觉一股热流从她的头顶贯遍全身；

    不一会儿，她体内的伤势就彻底稳固了下来。

    但她的修为，却依旧只是四重山，她刚刚连跌五境，似乎再也修不回来了；

    这让晓梦秀眸中的情绪发生了变化；

    她是一个要强的女子，对武道修炼无比的坚定和热爱，一如她的向道之心。

    这也是她为什么在‘踏山观峰’八重山后，便直接选择去直面吴铭神秘莫测的第九重山；

    因为踏完玄翦峰后，那种意犹未尽之感，让晓梦无法忍受，一心只想一窥从未现世过的九重山奥妙，到达更高的武道之境。

    “……看晓梦你，倒似乎并没有一蹶不起的意思，哼哼。”

    吴铭看着秀眸中闪过一丝黯然后，便依旧满是不甘之色的晓梦，逐渐笑了起来：

    “念及你是我目前为止，见过的唯一一个达到了九重山的武者；

    那我便再给你最后一次机会，希望你不要再令我失望，珍惜我又一次送你的造化！

    说句天地良心的话，一定程度上，对于我你应该感恩！”

    这方世界的武者，天资出众者并不少，鬼谷子、东皇太一等人，武道上的悟性并不会比吴铭低多少；

    然而他们却并没有机会接触‘武之规则’；

    或者说，无论是不良人、天九，还是秦时世界，这些世界的‘土著武者’；

    都没有‘资格’去领悟武之规则，并不是他们的天资不够，而是他们缺少吴铭的某种特质；

    吴铭把自己领悟的武之规则，铭刻在九座神峰上，给的就是这些‘土著武者’们打破自身桎梏的钥匙；

    而上面那句话中的桎梏，是这方世界施加给所有‘土著武者’的。

    以上这些，都是吴铭在领悟武之规则后，自然而然就明白的。

    所以。

    原时空中，老一辈的鬼谷子和东皇太一等人，他们的修为达到五重山介于六重山之间后；

    便陷入了世界施加在他们这些‘土著武者’的桎梏之中；

    无法再进一步的突破境界，只能日积月累的凝练和积攒内力，横向发展，然后无奈的看着自己因为年老体衰，导致战斗力不断的下滑。

    吴铭给了他们突破桎梏的造化，让他们踏入了六重山，甚至是八重山的境界；

    一如先前借助吴铭离开天九世界前的那一指，达到九重山境界的晓梦。

    而在吴铭手中惨淡离场，无法成为执棋者的后果，便是被吴铭吸走‘因为感悟九重山上武道规则而产生的灵机’后；

    被打落境界的终身修为将再也不得寸进！

    ‘除非……他们被我吸收灵机，导致修为大跌后，能在我脚下的九重山上修行；

    只不过能让我给出第二次机会的，至少需要九重山的修为。’

    感受着脚下厚重坚固，铭刻诸多神秘条纹，形似圆台的九重山，吴铭内心想着。

    “……你竟然不杀我？”

    因为吴铭的那道醇厚真气，正快速恢复伤势的晓梦冷冷的看着吴铭。

    “为什么会有这种危险的想法？你是要提醒我什么吗？”

    吴铭眉梢微动。

    “为什么？斩草除根不是你一向奉行的手段？

    我记得我七八岁时，就时常听天宗的人谈论你的事迹；

    在你吴铭的故事中，你可并不是什么善男信女！”

    面对晓梦此言，吴铭耸了耸肩：

    “不要着急，如果你珍惜第二次机会，重修后能在九重山这一境界中给我一个惊喜；

    作为报答，我会把你斩草除根掉，满足你的愿望。”

    “……”

    ……

    数日后；

    一则小道消息从孤城内传出。

    道家天宗掌门晓梦大师，那位出山后一口气观八座峰、踏八重山的绝世天才；

    被消失多年的神君囚禁在了从未现世、无比神秘的九重山上！

    这则消息瞬间引起天下震动。

    而明眼人不难看出，这则消息之所以反响如此之大，并不在于那位道家的年轻天宗掌门；

    而是神君的再次现世！

    ……

    道家。

    得到消息的北冥子眉头皱起，微微叹了口气。

    两日后。

    北冥子带领赤松子等人开始下山，朝着孤城的方向前去。

    而让自从得知晓梦被吴铭囚禁在孤城，便一直密切关注道家动向的有心人感到惊诧的是；

    这一次的道家队伍中，除了晓梦的道家本门天宗外，竟然还有道家的人宗掌门逍遥子！

    只不过较之除了留下一些年轻精锐弟子，几乎倾巢而出的天宗；

    人宗除了逍遥子外，来的人宗高手并不多。

    毕竟天宗人宗争斗了几百年，并不是所有修道之人都能看开的，而吴铭的可怕；

    让人宗的很多人心生退意。

    并且道家避世的人很多，这次天宗能去那么多人；

    也是因为北冥子的缘故。

    ……

