    踏踏踏踏……

    卡洛琳踏着轻松如同舞蹈一样的步伐，瞬间来到了王重面前，右手如同利剑一样斩下。

    行云流水，王重不敢大意，身体随着攻击移动，卡洛琳的手刀竟然擦身而过，但这只是起手式，那纤细柔嫩的手所蕴含着魂力光芒，让每一击至少有一百五十左右格拉索的凶猛，而这还只是普通攻击。

    连续的三击手刀都被王重躲过，卡洛琳也不由的认真起来，她确实只用了一小部分力，其实并不想伤到王重，可是对方的实力似乎比自己想象的还要古怪一点。

    手刀的度开始加快，整个重力场似乎都变成了一个华尔兹的舞台，手刀带着破空之近步步斩向王重，环环相扣，脚下的变频步伐更是让人瞠目结舌，完全化成了两道迅捷的影子，五倍的重力似乎并没有给两人带来任何的负担。

    而此时的王重不知什么时候闭上了眼睛，强大到窒息的力量，眼睛的判断已经来不及，王重的魂海中透着魂力的波动，全部的力量都用在如影随形的闪避之上。

    看到对手闭上眼睛，卡洛琳确实很吃惊，别说小小的天京城，整个自由联邦也没人敢这样，虽然手中无剑，可是她无懈可击的剑术完全可以通过手臂来释放，卡洛琳也来了兴趣。

    致命华尔兹！

    连环七七四十八击手刀，卡洛琳完全进入了状态，她还没在同龄人中遇到这样的对手，明明魂力很弱，却有着乎想象的境界和控制，她的剑法传承上个文明，历经黑暗时代洗礼，成就了联邦第一剑术，还没从人敢这样面对。

    然而就这样的四十七剑竟然真的被闭着眼睛的对手躲了过去，连卡洛琳都觉得不可思议。

    可是最后一击躲得过去吗？

    王重神一样的步伐不但完全躲过了攻击，还拉开了两人之间的距离，这时卡洛琳陡然立正，右手放在了胸前，这一刻整个人都有一种傲然天地的气势。。

    噌噌噌……

    一道道破空的劲气形成了一道剑网杀向王重，这才是致命的杀招。

    卡洛琳嘴角带着一丝无奈，因为她已经铸就英魂，对同龄人是碾压的存在……

    面对迎面而来的剑气，王重的眼睛蓦然爆睁，身体如同不倒翁一样旋转起来，躲掉一部分剑气，但是这样的剑网是无法凭借技术完全躲过的，卡洛琳微微一愣，露出惋惜，到了这个时候对方的魂力峰值依然没有暴涨的迹象，不是看不起她，就是实力如此，答案显然是后者。

    然而王重的旋转陡然加，爆出漫天的掌印，砰砰砰砰……

    瞬间剑气爆裂，劲气四射炸开，与此同时一到人影直接冲了出来，猛然扑倒了卡洛琳。

    坦白说，卡洛琳确实没认真，也认真不起来，根本没有想到王重可以破解这剑招，每一击的魂力都在接近两百，根本不是一个未铸就魂力的人可以抵挡的，突然面对近身的威胁，身体本能的反击。

    魂霸技——剑魂斩！

    卡洛琳的魂海瞬间翻腾出招，一道恐怖的无形魂剑猛然轰了过去，下一秒卡洛琳就后悔了，连忙收招，以她的力量这一击足以把王重的脑袋轰爆，但依然有一半的魂力轰向王重，这个时候王重唯一的选择就是全力避让，可是王重依然按倒了卡洛琳。

    卡洛琳恐怖的魂剑几乎是想撕纸片一样突破了王重的防御直接轰向王重的魂海。

    王重脸上面不改色，而瞬间卡洛琳的脸色变得无比苍白，身体竟然颤抖起来。

    卡洛琳那称霸同龄人的恐怖魂力瞬间被淹没了，王重的魂海可以说是地球第六大禁区，两大秩序力量的对抗之地，除了作为主人的王重这根小草可以挣扎一下，任何外来的力量瞬间就烟消云散了。

    没有任何道理的碾压，弹指灰飞烟灭，如果不是卡洛琳硬生生的收了一半的力道，恐怕要收到重创，饶是如此卡洛琳也是面色苍白，身体剧烈的起伏，难以置信的望着压在自己身上的男人，那一瞬间她仿佛看到了毁天灭地的力量，那力量与眼前男人的眼神重叠在一起。

    唔……

    王重吻上了那透着芳香的红唇，软软的，甜甜的，浑身如同触电一样，想把这个女孩揉进自己的身体里！

    卡洛琳睁大了眼睛，她的初吻竟然就这么被夺走了，想要反抗，可是身体的力气是那么的温柔，强烈的男性气息冲击着她，同样是她从来没有过的感觉，不过强烈羞怯还是让卡洛琳狠狠的咬了一下王重，咬破了王重的嘴唇，这刺痛倒是唤醒了王重，王重认真的看着卡洛琳，“你输了，你是我的。”

    然后又吻了上去，卡洛琳呆了呆，这是什么道理？怎么可以如此霸道……呜呜……

    王重就像是个贪婪的小朋友占有着自己的战利品，直到卡洛琳放弃抵抗。

    良久，两人只能听到彼此的呼吸声，两人的眼神交织在一起，卡洛琳觉得对方眼睛里的火焰快要把自己融化了，女孩子的脸皮毕竟薄，“我们……先起来好吗？”

    “我觉得这样挺好的。”王重说道，他在也不好意思说马东了，自己也挺无赖的。

    “起来说，好不好？”卡洛琳轻轻咬着嘴唇，做梦都想不到自己也有这样的一天。

    可惜她忽略了自己这个轻微的动作会对王重带来一万点暴击的吸引力，然后又被支支吾吾的说不出话来了，直到王重心满意足才把卡洛琳拉了起来，但是手也紧紧拽着。

    “王……重，你能不能先放开我的手……”卡洛琳想整理一下衣服，可是不知怎么双腿软差点摔倒。

    （感谢漆黑袟約修亞，十万豪赏，成就斗战盟主霸业，威武！！！）

    伙伴们，新书，求收藏、推荐啊，谢谢！）