    但，由于答辩现场的闹剧，南洋医大校园里，论坛的新帖子又掀起了另一场讨论热潮。

    俨然，江忆辛苦维持了四年的女神人设，在这一天彻底土崩瓦解。

    教务处，段元辉带着其他三人走进办公室时，在场的教职工眼明心亮地鱼贯而出。

    宽敞的办公室窗明几净，墙上还挂着《学高为师，德高为范》的字画。

    黎俏双手插在牛仔裤兜里，不紧不慢地跟着段元辉，一副事不关己的冷然态度。

    待办公室大门关严后，她迈着纤细修长的双腿，直接坐在了单人沙发中。

    段元辉莫可奈何地看了她一眼，尔后对慌乱拘谨的江忆和持续懵逼的鲁纹说道：“你们也坐吧。”

    这时，江忆戒备地看了眼鲁纹，飞快地走到另一张单人沙发中入座。

    鲁纹缓了缓神，顺势坐在门口附近的长沙发中，她伸手捋着头发，望着段元辉，“请问您是？”

    段云辉单手插兜，靠着身后的桌角，“我是医大的教务处处长，今天的事我大概听说了一些，对于您扰乱学生答辩的行为，我们可能要给受影响的学生讨个说法。

    至于您家庭中的变故，我们表示很痛心也很同情，但在事情没有查清楚之前，还请您保持冷静。”

    鲁纹到底只是个不到三十岁的女人，面对言辞稳重表情严肃的段云辉，本能地收敛了嚣张的气焰，“段处长，你们学校教出来的好学生，勾引我老公的事，我也需要一个说法。”

    段元辉微微颔首，态度不冷不热，“这个自然，若是在校期间学生的德行方面有失，校方也不会逃避责任。”

    “那您说吧，这事儿怎么解决？”闻声，鲁纹挺直了腰板，目露凶光地看向了江忆。

    要不是她的话，自己今天也不会像个跳梁小丑一样在全校师生面前丢脸。

    段元辉微微转身拿起桌上的保温杯，放在手里摩挲了两下，“不急，您先生应该快到了。”

    鲁纹大惊，“你们通知我老公了？”

    段元辉没说话，只是不动声色地瞥了眼黎俏，眼底再次划过一丝无奈。

    的确有人通知了鲁纹的老公，但……不是学校。

    此时此刻，黎俏在干嘛？

    这位小祖宗正姿态闲散地叠着长腿，低头给商郁发微信呢。

    自打上周她和商郁加了微信，就一直没有再联系过。

    聊天框的页面还停留在添加好友之后，黎俏发出的微笑表情上。

    彼时，黎俏简单的输入了几个字：不开心……

    还没有点击发送按钮，她又觉得有点矫情，似乎还透着撒娇的味道。

    黎俏蹙着眉心，飞快地删掉那行字，又输入：衍爷在做什么？

    这句话，好像也不合适，有一种打探隐私的错觉。

    最终，经过三分钟的删删改改，黎俏什么都没写，直接发了一朵[凋谢的玫瑰]表情。

    微信发出，黎俏单手撑着额头，一瞬不瞬地看着手机。

    大约过了十几秒，手机震动声传来，聊天页面也终于不再是她一个人的独角戏了。

    商郁：什么事？

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

