    就像是撞破了一堵墙。

    砰的一声，虚空中传来一声轰鸣，楚言的身子笔直下坠。

    剧烈的摩擦，在四周燃起熊熊火焰，一眼望去，仿佛是陨石坠落。

    楚言猛一声长啸，背后血色双翼舒展开来。

    刹那之间，火焰绵延数千里。

    双翅扇动，四周立刻烈焰滔天，虚空都被烧得扭曲起来。

    那股下坠的力量，顿时就被楚言止住。

    悬停半空，楚言朝四周望去。

    天高地阔，仿佛置身在一片城郭的废墟之中，黄沙漫天，斜阳如血，处处都透出荒凉、苍莽的气息。

    目力所及，处处都是断壁残垣，或摇摇欲坠，或直接倒塌，有的还算完整，有的只剩梁架，刀削斧凿的痕迹处处都是，漆黑如墨的血迹随处可见。

    这座城池，好像大得没有边。

    楚言悬停半空，感觉自己犹如沧海一粟，渺小得可怕，永远抵达不了终点。

    但是隐隐约约之间，无论是远处四方，还是头顶天穹和脚下大地，又好像有壁垒存在，并且无处不在透出一股股慑人的压迫。

    身处此地，若非大毅力、大精神的修士，恐怕刚刚踏入，就会被这里无所不在的气势给直接压成疯子、傻子。

    虽然现在看上去这里已经荒废，但是楚言没有掉以轻心，更没有贸然行动。

    这是进入古国宗门的试炼，这里更是让真仙境修士闻风丧胆的荒古黑白楼，甚至只是刮过的风，都可能让一个真仙境修士血肉分离，变成森森白骨，如果轻敌大意，必然会吃大亏，甚至直接身死道消。

    楚言直接开启智慧之道，神识如潮水一般汹涌而出。

    每一块残砖断瓦，甚至每一粒黄沙，楚言都没有放过。

    就在他聚精会神探查四周的时候，突然之间，他背后的虚空猛一个扭曲。

    一支漆黑色长矛，带着森森寒意，凭空而出，仿佛闪电，朝着他背后狠狠刺去。

    唰！    长矛洞穿了楚言的身体。

    但是楚言的身体立刻就化作残影，被长矛震荡而出的大力撕成了碎片。

    下一刻，楚言的身形再度出现。

    刚刚被刺穿的，只是他遁入虚空后，留下的一道虚影。

    抬手，五指闪耀出锐利的金光，一把抓住长矛。

    星辰汇聚的力量，如银河爆炸，轰的一声，将长矛炸得四分五裂。

    破碎的长矛中，顿时涌出滚滚黑气，如同烽火狼烟，血与火的气息，厮杀的喊声冲天而起。

    一道诡异的身影，半人半兽，有两层楼高，立刻出现在半空之中。

    这道人影，就像是全身流淌着鲜血和淤泥的怪物，脑袋是一个狰狞的狼头，躯干却是人的，双手狼爪，双脚却是羊蹄。

    此时一出现，顿时妖风阵阵，邪气冲天。

    四周的虚空，都在不断扭曲，浮现出来一张张恐怖的脸孔，朝着楚言大声嘶吼，声音尖锐，足以瞬间将人的耳膜撕碎。

    “魔气和怨气凝结而成的亡魂。”

    楚言目光一扫，就认出了这诡异人形的本质。

    楚言之前也遇到过类似的亡魂。

    只不过当时他遇到的亡魂，都太过弱小，甚至他只需要血气一个冲击，就可以直接震散。

    但是眼前这亡魂却不一般。

    它是妖族大圣和真仙陨落之后的血气和怨气凝聚而成，实力无比庞大，甚至都凝练出来了身躯，无比强横，霸道绝天，普通的真仙境，都不会是他的对手。

    亡魂一声怒吼，刹那之间，四周出现一轮轮黑色的烈日，此起彼伏，宛若一条长河，朝着楚言倾泻而下。

    楚言手并剑指，眸中寒芒一闪。

    “剑二式！”

    眉心闪耀出一道银色光芒。

    起初只是细如发丝的一线，转瞬之间，就仿佛是切割阴阳的锋锐，将一片黑日全部切碎，焚毁。

    轰隆隆隆！    火焰燃烧诸天，无数的虚空都被融化、瓦解，不断塌陷下去。

    楚言的身形，好似流星，压迫虚空，震碎乾坤，来到那亡魂面前。

    这黑色的亡魂没有脸孔。

    它的脑袋，像是一团蠕动的黑色泥浆，里面不断爆发出猛兽一般的狂吼，无比骇人心魄。

    见楚言冲到近前，亡魂的身子猛然舒展。

    它的身躯，从中间裂开，里面竟然探出密密麻麻，不知道多少的尖牙利齿，宛若一张大嘴，一个黑洞，朝着楚言吞噬而来。

    “找死！”

    楚言一声横冷，一拳轰出。

    这一拳，似龙、如虎，如百兽奔腾，如火山喷发，引动出天崩地裂的力道。

    一片天空，都被打得塌陷进去。

    四周虚空，无数的裂纹不断蔓延。

    砰隆！    亡魂的身躯顿时就被打烂，如泥水一般到处喷涌。

    炸碎的亡魂身躯中，飞出了一本书册。

    楚言伸手，凌空摄过。

    书册入手，顿时感觉一阵冰凉。

    说是书册，但其实是竹简。

    楚言将竹简打开，顿时看到里面写满了晦涩难懂的文字。

    不过这些文字，楚言之前博览群书的时候，正好都阅读过，知道这是一个罕见的种族——极地越冰族流传下来的文字。

    极地越冰族的族人，每一代生下来，血脉之中都带着种族特有的血脉，并且拥有极寒的天生体质，是修炼的奇才，并且也属于人族。

    很显然，这书册就是当年抵抗妖族的一位极地越冰族族人的遗物。

    这遗物既是记录神通功法的典籍，也是一件威力强大的法宝。

    这个族人陨落之后，在此地凝而不散的血气和怨气，依附在这件威力强悍的法宝上，从而化作有形的亡魂。

    楚言目光一扫，书简上那扭扭曲曲、仿佛天书一般的文字，在智慧之道的加持上，变得无比通常。

    很快，书简上记录的神通，楚言就了然在胸。

    心中默念一遍内容，楚言一抬手，顿时之间，天穹一下子破开，一座倒悬的冰山从天而降，轰地直接穿破了大地，整个刺了进去。

    噼里啪啦！    数万里的大地顿时都被冰封，然后破裂开来。

    一道道或红色、或黑色的龙卷飓风冲天而起，发出声声怒吼，散发出浓浓妖气。

    这些龙卷上面，凝聚出一张张龇牙咧嘴的脸孔，血红的双眼瞪着楚言，好像要将他扒皮拆骨、生吞活剥了一般。

    

