    白雨想了下，继续说。

    “封二少跟阮小姐带着念念小姐回裴家之后，封家老宅那边就彻底没了动静，那个老东西好像真的安分下来了。”

    “他足不出户，也没有任何消息传出来，我猜，他失去阮玉这个傀儡棋子后，再加上小夜少爷跟念念小姐的离开，他这次真的无计可施了吧。”

    白雨不知道如今再关注封家老宅那边有什么用。

    封震西如今迟暮年迈，经过这一次，怕是再掀不起来什么风浪的。

    就算是他再怎么作妖，也不会对如今的局面有半分影响了。

    祁烟咬唇，嘲弄道：“呵，他总算是没有任何筹码跟底牌了，既然这样，该算的帐也该好好算算了！”

    白雨闻言，表情有些凝固。

    “什么意思？烟小姐，你想做什么啊？”

    他隐约觉得事情不太妙。

    白雨虽然头脑简单，此刻也嗅出危险的气息，他几乎恍然明白，下意识问道。

    “烟小姐，你是想对封家老宅那个老东西做什么吗？”

    祁少爷跟阮小姐早已经前后离开海城。

    按照常理来说，烟小姐在海城没有其他牵绊，也应该跟着一起走的。

    可是偏偏……

    所有人都离开海城后，反而是烟小姐逗留了这么久。

    海城能有什么值得她停留的呢？

    除非……烟小姐还有其他的计划。

    原来如此！

    这才是烟小姐一直留在海城迟迟没走原因啊！！

    白雨浑身血液都沸腾起来，有点兴奋，又有些担心。

    他搓着双手说：“烟小姐，我们是要对付封家那个老家伙了是吧？！啊哈，终于……憋屈了这么多年，也该让封家尝尝我们的手段！！好好的教训一下那个心狠手辣的老顽固！”

    “不过，阮小姐现在跟封家关系这样，我们动封震西的话，是不是也要顾忌阮小姐，以及念念小姐跟小夜少爷啊？”

    虽然念念跟小夜与封震西关系已经淡下来，但总归还是亲祖孙。

    到时候，祁烟对封震西出手，直接撕破脸来，阮小姐跟封御琛在中间，肯定是有些麻烦的，那到时候，倒是有些不好办的。

    祁烟没说话，漫不经心用手指敲着沙发扶手，神色喜怒不辩。

    “烟小姐？”

    白雨试探的喊她。

    祁烟掀了眼帘看他一眼：“顾忌是要顾忌的，就算是看在念念跟小夜的面子上，不过……呵……”

    后半句话，祁烟没说出来。

    白雨是急性子，很好奇接下来是什么。

    他很想问，刚张了张嘴。

    祁烟直接打断他：“明天，顾昀要带着阿宁出去玩，你跟着一起去。”

    白雨：“……”

    烟小姐这意思，摆明了就是不准备告诉他了啊。

    白雨很失望，瞬间蔫了，只好点头。

    祁烟沉沉盯着他无精打采的样子，又说：“在外面该注意什么，你知道的。”

    白雨不敢怠慢，挠头应下来：“烟小姐放心，我有分寸的。”

    除了保护好小祖宗外，更不能让别人接触到他，也不能让小家伙跟封家有任何牵扯。

