    第672章战斗

    “这就是娘说的，漂亮的妹妹？哪儿好看了，又黑又瘦！”

    孙博安揉了揉自己的鼻子，嗤之以鼻。

    嘴上说得不屑，却还是忍不住多看了一眼蒋小丫。

    这丫头瘦归瘦，黑归黑，不过看起来挺顺眼的，不是他想象的那种鼻涕妞。

    “娘说的话你也信，我压根不信！”

    孙博彦看了眼蒋小丫就移开了，虎视眈眈的盯着李静，“你说我们斗不过那个姓蒋的，能不能跟他媳妇儿战斗？”

    “怎么不跟姓蒋的闺女战斗，她明显更容易欺负一点！”

    “呸！”

    孙博彦冲自己弟弟啐了一口，“你就这么点本事，竟然想欺负人家小女孩？”

    孙博安不服气，指着李静，“那她不是也是女的？”

    “她好歹也是大人。”

    孙博安虽然心里面服气，不过面上还是直哼哼，“说来说去，还是斗不过那个姓蒋的，找好欺负的下手！”

    “我斗不过你就斗得过？算了，我们去别的地方说！”

    孙博彦瞪了弟弟一眼，拉着弟弟想去别的地方说，想说怎么跟姓蒋的媳妇儿决斗。

    孙博安甩了甩他的手，“别拉我，你想干什么自己去。”

    “我有事跟你说，赶快跟我走！”

    “不要！”

    “跟我走！”

    “我不！”

    两兄弟在外面吵吵闹闹，殊不知，里面的一群人早发现了两人的存在。

    兄弟俩都是大嗓门儿，虽然刚开始说话的时候压低了声响，不过当争吵起来，一个比一个声音大。

    孙厂长本来正喝茶喝得津津有味，被两个儿子吵的，手里的杯子一放，虎着脸吼人。

    “外面的两个，给我把嘴巴闭上！”

    孙厂长一发话，外面的争吵声瞬间停了下来。

    韩晓曼却嗔了眼只知道冲儿子发火的孙厂长，紧跟着也朝外喊了一声：“你们两个，快进来，家里来客人了，我给你们介绍介绍！”

    兄弟两个磨叽着，谁也不肯先露脸，最终两个人的肩膀，你拐我，我拐你，同时被对方拽到了门口。

    两个儿子年纪只相差了一岁，平时在一起最是好斗，一个错眼两个人就斗上了。

    “不知道叫人啊？”

    孙厂长一巴掌拍在桌子上，把严父的形象发挥的淋漓尽致。

    韩晓曼冲两个儿子招了招手，先给他们介绍了下没见过的李静和蒋小丫。

    “这是你们卫国婶婶，是你们卫国叔叔的媳妇儿，这是小丫，是你们卫国叔叔的闺女，你们该叫妹妹的！”

    孙博安咕哝了起来：“爹，娘，卫国叔叔，卫国婶婶，小丫妹妹，小王叔叔。”

    把在场所有人，挨个叫了个遍。

    而轮到孙博彦这个当哥哥的，他却直接指着李静，义正言辞的说：“我要跟她决斗，赢了我叫她，输了我不叫！”

    众人：“……”

    孙厂长一巴掌拍在桌子上，拍案而起，“你这臭小子，我看你是欠揍！”

    “博彦，娘怎么跟你说的？对待客人要讲礼貌，你之前可答应过我，男子汉，一言既出，驷马难追，你是想言而无信？”

    孙博彦瞬间睁大眼，“我才没有言而无信，我说过想当我的长辈，要打过我再说，爹，娘，你们不能平白无故给我找些没有血缘关系的长辈让我认。”

    (本章完)

