
　　看着离开的诺曼，凯嘴角露出了一丝冷笑。快了，这种人渣，就应该得到应有的报应……不，应该是惩罚。

　　“头儿！你的电话，有人找你！”克洛伊突然跑出来，大声叫道。

　　“是谁？”

　　“说是FBI的，叫布斯。”

　　布斯，全名希利·布斯，FBI特别调查员，曾经是海军陆战队的狙击手，退役后进入FBI，因为工作能力出色被成为了FBI华盛顿分局特别调查员。这位典型的美国壮汉在芝加哥和凯合作过，他的军人作风让凯对他很有好感，加上其性格不错，一来二去，他和凯也算是朋友，没事的时候，双方也会互相联系聊两句。但总体来说，联系不算紧密。

　　凯回到办公室，接起了电话。

　　“什么？你要看看海滩上发现的尸体？”结果在互相问候之后，布斯就提出了一个让凯有点为难的要求。之前他们重案组接到报警，在威尼斯海滩有人发现了一具尸体，尸体被海浪冲到了海滩，双脚上灌注了水泥，典型的黑帮处刑手段。尸体的主人，正是警方七年前始终的卧底探员劳瑞·史密斯。不过因为尸体长时间受到海水侵蚀，上面的线索已经很少了，无奈之下，凯让鉴证科的将尸体移交给S.T.A.R.实验室，希望能够依靠高科技发现一些线索。

　　“布斯，你也是警察，你应该知道规矩。”这具尸体是这起案件中少有甚至于唯一的线索，按照规定，除非案件相关人员，否者其他任何人都没有资格接近这具尸体。

　　“我知道，我知道……只是……”

　　布斯当然知道规矩，而且他是FBI，现在这起案子归洛杉矶警方处理，FBI无权插手。除非布斯能够提供证据，这起案子处于FBI权限之内。否者凯根本不可能让布斯参与，乱插手，在警界是非常不受待见的。

　　布斯只是了半天，还是没想出什么合理的说法，最后一咬牙，说了实话。

　　“其实是这样的，我和我的搭档正在洛杉矶度假，那天发现尸体的时候，我们其实就在现场。而我的搭档，对那具尸体很感兴趣。”

　　先不谈，度假居然还和搭档一起到底是怎么回事，只说后面的‘対尸体感兴趣’这句话，就槽点慢慢。还有人好这一口？

　　“布斯……你的搭档……没什么毛病吧？”

　　听到凯的话，布斯第一时间还没反应过来，只是随口说道：“她一直都是那样。”

　　她？是女的？

　　凯还在考虑这件事，对面的布斯却回过神来，刚刚凯话里的意思。

　　“不，你误会了。小骨（Bones）是一名法医人类学家，专门研究人体骨骼的。她对尸体感兴趣完全是职业病。”

　　“等会……你一个FBI调查员为什么会和一名法医做搭档？FBI的路子都这么野了吗？”执法人员和非执法人员搭档，这超级罕见的，事实上完全违背了执法规定了！

　　“不……这其中有很多事情，总之，事情很复杂，一句两句说不清楚，但现在她的确是我的搭档没错。”

　　布斯的搭档名字叫做唐普兰斯·贝伦，外号“骨头”一位聪明勤不苟言笑的法医人类学博士，一位超级学霸，拥有双博士学位，会多种语言：法文、西班牙文和中文。同时也是一位畅销作家，非常擅长悬疑类的小说，同时她也是一名科学信徒，无神论者。目前受雇与大名鼎鼎的杰斐逊协会以及FBI。

　　特别是杰斐逊协会非常值得说一说，该机构与1864年成立，最初资金源于英国科学家詹姆斯·史密森对美国的遗赠。它是美国一系列博物馆和研究机构的集合组织。该组织囊括19座博物馆、9座研究中心、美术馆和国家动物园以及1.365亿件艺术品和标本。也是美国唯一一所由美国政府资助、半官方性质的第三部门博物馆机构。同时也拥有世界最大的博物馆系统和研究联合体。管理和经费来源于由美国政府拨款，其他捐助以及自身商店和杂志销售盈利也在其中。该机构总部设施位于华盛顿特区。

　　史密森学会董事会由历届美国副总统、最高法院首席大法官、3名参议院议员和9名美国公民组成，会长由董事会任命。

　　他是全美最好的学术机构，在某些领域，比如医学、艺术、工程学等，出于世界顶端。比如凯名下的S.T.A.R.实验室，在全世界范围内也属于顶级学术研究机构，可即便如此除了量子物理之外，很少有领域能超过杰斐逊协会。

　　总之，那里就是一个学霸聚集地，全美最好的学霸和研究者都梦想进入这个协会。

　　而布斯的搭档却能在二十几岁的年纪进入杰斐逊协会，并成为协会内首席法医人类学博士，毫无疑问是一项壮举。

　　至于唐普兰斯·贝伦之所以会想要接近这具尸骨，完全是因为她的一个研究。

　　……

　　“好吧，听着女士们先生们，我可以让你们参与这件案子。”在S.T.A.R.实验室的法医实验室门外，凯拦住想要走进去的贝伦（之后就叫她小骨）。

　　“直接说但是，凯警官，我们可以跳过那些毫无意义的对话。”

　　说话的正是布斯的搭档，唐普兰斯·贝伦，贝伦是一名很漂亮的女人，年纪不大，大约在二十五左右，一头栗色的头发，五官非常立体，按照西方人的审美，毫无疑问她是一名美女。同时这位女士身上，凯感受不到一丝世俗气息，就好像象牙塔里的书呆子。这不是凯的诽谤，这位女士说话做事，强调的是逻辑，语速永远比人快半拍，观察力也很敏锐。

　　这不算错误，但相应的，从短短不到十分钟的接触中，凯能感觉到她对于人情世故极为笨拙，或者说是完全不在乎。

　　这种人在日常生活中并不讨喜，但在工作中，凯并不讨厌。毕竟这样看上去很专业，同时也可以降低沟通成本。

　　“好吧，贝伦小姐，你们的身份是协助人员，我希望你们能够听从史密斯博士的调遣。”

　　“史密斯博士，我听过他的讲座，也看过他的论文，他是一名极为优秀的法医人类学家。我愿意和这种权威人士合作。”小骨或许完全没有理解凯的意思。

　　凯也很无奈，这种人就是这样，在自己的专业工作上无比的出色，可离开专业范围，沟通起来就费劲了。所以凯干脆就不去浪费口舌，而是看向布斯。

　　布斯是老警探了，对凯要说的话，非常明白。

　　“我明白，这是你们洛杉矶警方的案子，我们只是以个人身份协助，与FBI无关。”

　　布斯明白，凯能答应他们的请求，已经很难得了。设身处地的想，如果这件案子在FBI，凯像他一样突然要求参与，他多半会拒绝。毕竟这种事不合规矩。

　　凯点点头，如果只是他个人，他对有人来帮忙其实一点也不抵触，人多力量大嘛。可这关系到洛杉矶城市警察和FBI两大执法机构，凯就算再不在乎那些有的没的东西，也要考虑基本立场。所以有些事必须说清楚。天籁小说网

　　说白了，达斯汀允许他们参与的前提，就是不允许他们抢功劳！

　　世界就是这么现实。

　　……

　　凯是S.T.A.R.实验室的老板，虽然这件事知道的很少，只有前任S.T.A.R.实验室的所有人哈里森·威尔斯知道。不过在对外名义上S.T.A.R.实验室是由韦恩集团注资，所以凯这一次除了以警方的身份之外，还以韦恩集团股东的身份来进行视察。

　　这也是为什么S.T.A.R.实验室给面子的原因，要不然就凭一个西区警局的面子还不能让外人随意出入S.T.A.R.实验室。

　　史密斯博士对于有人插手自己接手的案子表现的非常不爽，和警察不愿意别人插手自己的案子一样，这种突然插手的行为，会被解毒为不信任。这是对他本人的能力的不信任。

　　不过在看到小骨之后，史密斯博士的脸色就好看了很多。

　　也是在这个时候，凯才知道，小骨在法医学这个行当里，算是最顶尖的那一批。属于权威专家。

　　史密斯博士对小骨的讲座、论文都有接触，并非常认可。

　　不过小骨的个性，注定她不可能会和史密斯博士有多少寒暄，她直接提出想要对尸骨进行检查。

　　史密斯博士也是搞科研的，对科研狗的各种怪癖了如指掌，甚至他本身的脾气也不见得有多好。所以对于小骨那几乎没有情商的表现，表示情绪稳定。

　　很快一具被清理的干干净净的尸体被放在试验台上。

　　小骨看到尸骨，就像看到绝世珍宝一样，带上塑胶手套就上手了。

　　看到她急不可耐的动作，凯突然感觉一股冷气吹自己的后脖颈子。凯也是老刑警了，尸体见过不少，一些稀奇古怪，甚至恶心的尸体都见过，但对于尸体，凯最多最多只能做到情绪稳定，不害怕罢了。

　　甚至连坚持平常心都做不到，毕竟这玩意真的很忌讳。作为警察，做大的愿望从来不是走哪哪死人，相反警察是最渴望天下太平。凯以前看柯南的时候，一直觉得这漫画有点三观不正，哪有人渴望案件发生的？为了满足自己的侦探癖好，就渴望案件的发生？这得多丧心病狂才能有这种诡异的想法？那些受害者不是人了？

　　而看到小骨这样子，凯的第一反应就是摸上了肋下的手枪。这特么完全是一个变态杀人狂才会表现出的状态，最好的做法就是把她抓起来丢进精神病院。

　　布斯看到凯的动作，冷汗都下来了。

　　他和小骨相处久了，还不太觉得，可看到凯的动作，他才想起来，自己第一次见到这姑娘的时候，也是差不多的反应。

　　“等会儿！等会儿！老兄冷静点，小骨只是热衷于研究而已，并不是有什么特别的想法，真的，我敢向上帝保证！”布斯可是见过凯有多猛，如果小骨是看起来像杀人狂，那凯就是真的杀人狂，芝加哥警局的战斗，他可是全程参与，他还代表FBI招揽过凯。

　　那天光死在凯枪下的匪徒就超过五十人！

　　按照这个来看，凯无愧于杀人狂的称呼。他真干过。

　　小骨可不一样，她只是喜欢研究人类学，研究人骨头。

　　凯看了看布斯，没有收回动作，而是问道：“你们FBI对她做过心理测写吗？”

　　“做过！做过！虽然社交技能非常差，但没有自闭症，更加没有狂躁症、暴力倾向。她就是一个书呆子，除了呆了一点，没有任何毛病。”实际上FBI还真没给小骨做过测写，不死瞎掰的。至于小骨，那更不可能呆，她只是不太愿意在那些在她看来无用事情上浪费时间，有点像天才病，对自己感兴趣的东西可以变得极为健谈，但却偏偏没办法和正常的同龄人交流。

　　凯慢慢的收回了拔枪的手，选择相信布斯。

　　也是，他也只是被小骨的那种热情给吓住了，小骨就是一个普通姑娘，能有多大危害？

　　很快，小骨就单凭肉眼开始叙述尸体的特征。

　　“男性，从肋软骨骨化中心增多，胸骨柄与胸骨体出现愈合的现象上来看，尸体的年龄大约在30岁到35岁左右。”

　　小骨在说的时候，凯也不自觉的拿自己得知的资料和她说的相对比。

　　在考古和法医鉴识中，利用骨骼判断性别的方法很多，总体上可分为两类：对比观察法和仪器测量法。小骨能单凭肉眼，就准确的说出受害者的年龄，这份本事就说明了她的专业性，不是长期研究，根本没有这份眼力。

　　“全身多处骨折，身上有三处枪伤，左侧第五根肋骨上有明显弹痕，左侧大腿和右侧手臂均有枪伤，推测死因为缺血性休克！”

　　“等会！等会！他不是淹死的嘛？”

　　凯打断道，毕竟他的死因和黑帮处决叛徒的方式一模一样。为了保持威慑性，一般来说，他们都是将人绑在水泥上活活淹死。

　　“三处枪伤，除了手臂上的伤不致命外，左胸的伤口接近心脏，大腿上的伤更是在股动脉上，这种情况下，想要淹死他都来不及，子弹击中他之后，最多十几秒，他就死了。”小骨非常冷静的说道。

　　“好吧，你继续！”

　　千万不要拿你的兴趣，去挑战别人的专业！和专业人士争辩，无疑是最愚蠢的做法。

　　接下来小骨就开始认真的查看那些弹痕。

　　“有弹头吗？”

　　“没有！”

　　凯和布斯两个闲人，就这样看着小骨在那边操作，连嘴都插不上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第五百零五章：布斯和小骨！！免费阅读。https://xs.23sk.com 