    海猪肉很香，一年时间除了最近两个月吃了灵鱼肉外，这是第二次吃到灵肉。

    李士明吃的非常过瘾，一顿吃了两斤的灵肉。

    当他修炼‘金刚护体神功’时，却发现海猪肉吃的虽多，但修炼效果远远比不上灵鱼，甚至连‘金刚护体神功’中记录的灵药效果都不如，可见灵鱼的神异。

    不过海猪肉满足了他的口腹之欲，灵鱼又不敢浪费多吃，海猪肉虽价值不大，却是能够放开来吃。

    通过与秋坦的交流，他知道了在宗门海域内很少见到海兽，那是因为宗门在通往外海处建立了海防线。

    许多擅长战斗的宗门修士集中在那里，以海兽为狩猎目标。

    在‘海兽图录’之中，海猪兽这种低级一阶海兽是海兽之中最弱小的。

    一阶海兽相当于人类修士的炼气期实力，当然，这个实力并不是绝对的。

    海兽的实力要看海兽自身的血脉与天赋能力，象李士明遇到的海猪兽，虽然体内灵力标准上达到了炼气三层，但海猪兽并没有什么好的攻击手段，只会利用兽体冲撞，最多就是掌握了水灵盾防御天赋。

    在实际的战斗之中，炼气三层的修士，只要手中有足够的符箓，有飞行手段，就可以轻易将其击败。

    海兽的优势也很明显，在海洋上与海兽发生战斗，要是没有一击毙命，海兽向海水中逃走，没有水中战斗能力的修士根本无法阻挡。

    依旧是说到海猪兽，就是那水灵盾防御天赋，哪怕被修士击败受伤，只要让海猪兽接触到海水，很大可能可以逃走。

    而在外海，人类修士与海兽的战斗，通常都是以小队形式来狩猎的，许多海兽都可以依靠强悍的兽体压制同阶修士，人类修士一对一的战斗极为危险。

    李士明看着‘海兽图录’却是眼前大亮，或许等他达到炼气中期后，炼化一件中品防御法阵后，就可以前往外海参与狩猎海兽了。

    他有铜尸这个炼气七层的战力，还有‘白磷弹’与‘铝热剂弹’，只要不是与人组队，他完全可以利用这些手段击杀海兽。

    ‘海兽图录’中可是记录了，部分海兽会在体内凝结出内丹，海兽内丹是制作多种修炼辅助丹药的主材，价值非常高。

    到时狩猎海兽既可以得到灵石，又可以用内丹炼成的丹药提升实力，想想就是美好之事。

    当然，李士明同样清楚，那对于他而言还是很遥远的，他需要做的就是努力修炼。

    往后的六个月，由于无法种植灵稻，所以他算是清闲下来。

    天海海域的气候比较特殊，他也算是知道了为何无法种植灵稻，才过了十余天的时间，随着外海方向吹来的风，带来了极为湿润的水气。

    这使得天空之中几乎是连续一整天时间无法见到阳光，阳光被满天的云朵遮盖住了。

    而下雨也成了平常之事，一天之中随时都可能下雨。

    在这种天气之下，对环境要求极高的灵稻需要更强的光合作用能力，需要抗涝的能力，更是要面对‘春风化雨诀’的灵雨随时被稀释的情况。

    以李士明的判断，这种天气情况种植灵稻，所消耗的与收获的，怕是种植多少亏多少。

    这也不是没有办法解决，他目前研究的转基因项目，就在向着这方面努力。

    另外，要是制作一个透明玻璃大棚，以灯光充当阳光，做好排水等工作，也能够在这等天气之下种植灵稻。

    可是如此一来，就需要重新制定一套在大棚中种植灵稻的方法。

    有这个能力的修士不会为了灵稻这点利益而动手，而实际种植灵稻的灵植夫又没有相应的能力。

    要知道这个世界要实现他所说的透明玻璃大棚，灯光，排水，以及全新的种植模式，全都要通过法阵来实现。

    单个灵田也就罢了，想要将宗门所有灵田都改造一遍，这其中的花费之大超乎想象。

    最为关键的是，打破自然的种植手段，为灵植夫所不齿，故而根本没有灵植夫会考虑这方面的可能性。

    灵植夫会强化灵植法术，通过修士手段来提升产量，这一点确实实现了，要是让中级灵植夫种植灵稻，灵稻米的产量翻上一两翻是不成问题的。

    有这种解决方法，又有哪位灵植夫会通过非灵植夫的手段去考虑问题？

    李士明没有制作大棚的想法，就是转基因灵稻被研究出来，也不会是现在就拿出来。

    只有等他有了足够的实力，不怕被别人惦记的时候，或许才会将成果公布。

    当然，转基因的灵稻米他自己是不会吃的，这是他的坚持，到时产量高了能够多点收益，反正修士估计也不会受到转基因的影响。

    “看来还是要去长明岛一趟了！”这天李士明无奈的叹了一口气自语道。

    他缺少很多东西，如符墨材料，如灵植种子，如一些知识，这些全等宗门善功换，他不知道需要多少年才能攒够善功。

    他现在十分庆幸当初选择了最贵的‘御剑诀’，否则单是‘御剑诀’一项，他最少也要十年才能够积累出兑换的善功。

    灵稻米能够卖出两千斤，再加上身上两千多枚灵石，相信够买一些需要的物品了。

    长时岛的坊市分为日坊、月坊以及年坊，日坊就是每天都开的，坊市中有固定的商家，每日都开放。

    月坊则是每月一次的大坊市，前来购买出售物品的修士会非常多，年坊更为盛大，甚至有筑基修士在此交易。

    李士明早上四点就出发了，主要是纸鹤的速度太慢，赶往长明岛需要两个时辰，不早点去都赶不上上午的坊市。

    据秋坦告诉他的，日坊上午的商家最多，商家都是修士，他们也是需要时间修炼的，所以下午时大多数商家都不会营业。

    他购买的东西，本就不是什么珍贵的，没有必要去参加月坊。

    坐在纸鹤上，潮湿的风吹在身上，他再没有仙人的感觉了，实在是纸鹤的速度不太理想，又无遮无挡的。

    这种阴沉沉的天气在海面上飞行，并不是舒服的体验。

