    轰！！！

    鱼人街，新太阳海贼团总部的外侧墙壁轰然倒塌。

    在这面墙壁对面，训练场里正舞刀弄枪的鱼人们赶紧汇聚过来。

    总部里，一众干部们看向怒火冲天的霍迪琼斯，就在转播画面里的尼普顿王说出最后一句话时，霍迪琼斯直接将墙壁全都砸了！

    “疯了，都疯了，那个混蛋海王彻底疯了！！！”

    霍迪琼斯大吼一声，接着随手拎起身旁的沙发，又为墙壁添了个新的大洞！

    “在自己的国家，自己的同族面前，被那个该死的天龙人抢走了人鱼的公主！

    懦弱，无耻，我从没想到，该死的尼普顿居然会昏庸到如此地步！！！

    天龙人，他妈的天龙人，就是他们那群混蛋抓走了我们那些孱弱无能的族人，让鱼人变成了弱小的人类的奴隶！

    结果现在，尼普顿居然还能答应那个天龙人的要求！

    这可真是……祸国辱民！！！”

    说到这里，霍迪琼斯看向不远处同样愤怒无比的咚森，说道。

    “多斯，我们的凶药还有多少存量，能武装多少鱼人战士？”

    “大哥，哪怕每人只分五粒凶药，我们现有的存量也只能武装一万人左右！”

    “一万，该死的，那远远不够！！！”

    霍迪琼斯大骂一声，接着看向一旁，继续问道。

    “杰欧，达摩，那些海王类……？”

    “大哥，我们可是很努力的驯服那些海王类了，除了北海巨妖，我们还有两头巨型海王类，嘿嘿。”

    达摩一边兴奋地跳跃，一边大笑着说道。

    听到达摩的回复，霍迪琼斯巨大的牙齿咬合在一起，他思索片刻，冷冷一笑。

    “能武装一万士兵的凶药，还有两头巨型海王类……。

    这样的数量，远远不足以让我们击败尼普顿和他的士兵！

    但只要找准时机，只要拿住他们的命脉，只要让他们投鼠忌器，不敢随意对我们还手的话，那么……。

    我们的兵力已经足够了啊！！！”

    霍迪琼斯兴奋的张开大嘴，一边尽情呼吸着燥热的空气，他一边对左右一众干部说到。

    “去吧，去准备起来，把凶药散发到我们的士兵手里！

    哪怕凶药不够，也要尽量将我们鱼人街所有的不法之徒都召集起来！

    乙姬王妃那软弱的梦想就要彻底结束了，鱼人绝不会同孱弱的人类勾结在一起，绝不！

    天龙人……

    高文……

    呵哈哈哈哈！

    他的出现还真是帮了我一个大忙！

    乙姬的死，让我重新拽回了鱼人的心，让他们彻底放弃了同人类和平相处的想法。

    而现在，利用这个天龙人强抢白星公主的事，我终于有机会彻底占有这个国家了！

    只要控制了天龙人，那么哪怕尼普顿，也不得不答应我们的条件！

    利用同族们对高文强抢白星这件事的恨，鱼人们一定能和我站在一起！

    还有，我们必须要利用所有能借助的力量！

    伊卡洛斯·穆希，去联系鱼人岛，将今晚发生的所有事都告诉给他！

    他不是一直都想娶白星么？

    那就让他好好体会失去挚爱的痛苦吧，哈哈哈哈！！！”

    ……

    “呃……咝……。”

    苏醒的高文长长的吸了口凉气，仅仅是简单活动手臂的动作，他就已经疼的无以复加了。

    不过他面上并没有任何难受的表情，而是轻轻的推开被褥，迎着窗口的阳光坐起身来。

    按一按床边的呼叫铃，房门顿时打开，红鱼尾的特莉丝酡红着面色凑近过来，小声说道。

    “高文大人起得好早，因为您这一趟出行并没有带侍女的原因，所以我特意过来，打算伺候一下您的起居呢！”

    话音落下，特莉丝吐了吐舌头，接着搀扶高文站起身来。

    一边将高文扶立在床边，特莉丝一边拿过水盆，打湿毛巾，打算为高文擦脸。

    看着特莉丝不太熟练的动作，高文笑一笑，从特莉丝手里取过毛巾。

    “你又不是我的侍女，没必要像真正的侍女一样。”

    说完，高文一边擦拭自己的脸颊，一边继续问道。

    “现在几点了？”

    “只有八点钟哦，不过，昨晚那件事发生以后，恐怕今天的大家起的都很早哦。

    对了，大人，昨天的你好霸道哎，居然向白星公主求爱了呢，好浪漫！

    我们人鱼女孩儿可是要到三十岁才能为人类生孩子的，您居然都愿意等她，真的好有毅力。

    还有还有，您昨天是喝醉了吧，看上去有一点凶呢。

    不过哪怕这样，好多姐妹也好羡慕白星公主的，虽然被很粗暴的求婚了，但对象是比王子们还要高贵的天龙人大人呢！

    况且就算是酒后那粗暴的求婚，大人也很勇敢呢！”

    说话间，特莉丝为高文取来衣物，一件一件穿上之后，她又将风衣披在了高文身上。

    高文最后蹬上皮鞋，接着微微舒展了自己的四肢。

    啊，浑身都疼，搞定鱼人岛的事情以后，真要快点把熊从贝加庞克那里要过来了！

    一边思索，高文一边笑着揉了揉特莉丝的脑袋。

    “辛苦你了，特莉丝。”

    “嘻嘻，才不辛苦呢，不这样做，我都不知该怎样报答您的恩情呢～。

    大人要出去散步了么，还是像昨晚那样继续锻炼，您昨晚被邸园中将教训的样子，我到现在都忘不掉呢。

    邸园中将好可怕！”

    “哈哈哈。”

    闻言，高文忍不住笑出声来，一边笑，他一边走向门口。

    “邸园可没你说的那么可怕，不过要是让她听到你的话，或许她对你来说，就真的会有点可怕了。”

    话音落下，高文推开房门，朝隔间沙发上端坐喝茶的邸园点了点头。

    见高文出来，邸园恭敬地站起身，准备将茶杯放在一旁。

    高文挥了挥手。

    “别客气，坐下继续吧，我也突然想喝杯热茶。”

    “哦，那大人可有口福了，龙宫城的海茶味道很清新呢，用这种口感的茶水做出的茶泡饭，味道一定棒极了！”

    邸园一边寒暄，一边等高文坐下之后，她自己才坐了下来。

    随手为高文递过去一份报纸之后，邸园拿起新的茶杯，为高文冲起茶来。

    高文拿起报纸看上两眼，都是些无关痛痒的小事，其中还有自己和穆斯加鲁德，也就是两位天龙人联袂走访龙宫王国的消息。

    看到这，高文轻笑一声，那头信天翁的胆子一向很大，或许应该抽时间和他见见面。

    一边看，邸园一边为自己端来茶水，高文将报纸放在腿上，拿起茶杯轻轻啜饮起来。

    仅仅喝下不到两口，不远处的窗户就突然被阴影彻底挡住。

    紧接着，无数粉红色的头发垂落窗户外侧，彻底遮挡了一扇窗子的阳光。

    金色的鱼型发饰随着头发滑入窗口，再然后，白星的小脑袋将整扇窗户挡的死死的。

    “甚平大人，高文大人应该还没起床吧？”

    刚一贴近窗口，白星便轻声问道，在她身后，甚平赶紧凑过来说道。

    “公主殿下，不要随意偷窥别人啊，如果被发现就非常失礼了！”

    “不会的，这只是隔间吧，卧室都有窗帘呢，我才不会去偷窥高文大人的卧室呢。

    还有就是，您不是说哪怕昨晚喝过很多酒，高文大人也依然进行了艰苦的训练么。

    所以他一定不会……，哎……？”

    说到这儿，白星的视线透过窗子，和隔间里的高文撞在一起。

    面对白星那双大眼睛，高文笑着端起茶杯，朝白星举了一举。

    咻！

    白星的脸蛋儿瞬间从窗口消失。

    大约两分钟以后，甚平终于带着白星走进了高文的隔间。

    停留在沙发一旁，甚平有些无奈的对高文行了个礼，白星则极为勉强的躲在甚平身后，对高文尴尬又羞涩的笑了笑。。

    至于她为什么躲得勉强。

    因为她虽然很努力的在躲，但甚平根本就挡不住她……。

