    次日清晨，广宁城的薄雾开始散去，李永芳新招的士兵开始聚集于城内大校场，等待着他这位主帅的检阅，并放第一个月的军饷，以此来收买军心。天』『 籁小 说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    但等到太阳已经上了城墙，绚丽满天际的朝霞变成了白云朵朵，游动在已由灰蒙蒙变得湛蓝明亮的天空中时，李永芳依旧没有出现。

    李永芳的部将见此以为自己主帅或许是连日奔波太过劳累而忘记了这事，也或许是几日没有尝荤而导致昨晚玩得太过的缘故，毕竟听说那个被大帅垂涎已久的蒙古女子赛雅好像已经被自己的大帅李永芳秘密召进了他的私宅。

    所以，李永芳的部将们便知趣的把新兵们拉了回去，李永芳的额驸府依旧也同样是淡定如初，没人敢去问他们的额驸去了哪里，因为那样会被认为是别有用心，是锦衣卫的奸细而被立即处死。

    最终，李永芳的尸体是在他死后第三日才被现的，因为按照以往惯例，即便再大的事，李永芳在外面也至多留宿一日，往往没有留宿两晚的理，尽管那叫赛雅的蒙古女子的确颇有姿色，但也万万没有达到让李永芳的人认为李永芳会被她迷得数日不想还家。

    李永芳之子李率泰第一个来到了李永芳的私宅，等他到时才现原来这里早就经历过一场厮杀，自己父亲身边这些得力的护卫大部都是额部中弹，似乎敌人是掌握了极厉害的火器，能片刻间置人于死地。

    而那具没有头颅且还穿着自己大清朝服的尸体就是自己父亲，李率泰不禁流下泪来，但却现满院子并没有那个叫赛雅的尸，也就猜到了几分事实的真相，不由得感到大为愤怒，并立即喝命道：“立即封锁广宁城！不准任何人出城，严格搜查城中所有人，务必找到那位叫赛雅的蒙古女子，对，还有她的那个叫巴图尔的兄长。”

    李率泰虽是李永芳长子，但他素来好诗词歌赋，不练骑马射箭，于军中并无威信，而他那从武的亲弟弟刚巴泰也已被锦衣卫枭，所以如今李永芳一死，他根本就无力约束自己父亲的部下。

    再加上李永芳这么小心的人也被枭，又联系到之前的宁完我、范文程、李永芳之子刚巴泰、吴氏父子的下场，这些昔日跟随着李永芳投靠建奴的原大明辽东军官们都已然成了惊弓之鸟，开始惶惶不可终日起来，也因此变得更加意志消沉，军纪败坏。

    虽说只是严格搜查，但李永芳一死，这些已然成了一盘散沙的汉八旗们却将这个严格搜查变成了大肆劫掠。

    他们没有注意到广宁城外秘密行进而来的禁卫军第一军第一旅和禁卫军第三军第一旅，也没有立即加固城防，而是举着刀枪冲入了这些被他们安抚下来的百姓家，可怜这些百姓最初以为这些投靠鞑子的汉奸对他们是真的秋毫无犯，却没想到同鞑子一样也是豺狼虎豹。

    李永芳的军队已然变成了一种群龙无而以至于军心涣散军纪败坏的局面，而赶赴而来的禁卫军军队却在当地百姓的帮助隐匿的行进到了广宁城外的密林里，并架好了炮火。

    轰然一声，一颗炮弹炸塌了广宁城的一堵城墙，但令人错愕的时，李永芳的汉八旗士兵们大都已经去城里财了，根本就没有因为一声炮响而把注意力转移到广宁城外来。

    而禁卫军第一旅甚至连准备好的瓦斯气体都没有用，见到城墙没人出现，干脆直接冲了过来，见城墙上没有人，干脆沿着残缺的城墙上爬了进去，然后很顺利的开了正门。

    第三旅的骑兵直接冲了进来，但他们也感到很错愕，这李永芳的汉八旗是怎么了，怎么城门口都没有守着。

    不过，就在这时，他却现有几个已经剃了脑袋跟鞑子无异的汉八旗士兵拖着一肤色黝黑不过长相却还算清秀的少女往这边走来，其中一人手里还提着一只鸡，第三旅的旅参将见此一时不由得感到大为惊讶，但旋即也明白了这广宁城是为何防守如此松懈了，忙不迭的朝这几个汉八旗士兵砍了过来。

    很没技术含量的一次战斗，五六个汉八旗士兵就这样身异处。

    第一旅的步兵这时候也先骑兵一步冲进了城内，他也不等骑兵先去冲散敌军队形，因为现在这些城内的汉八旗士兵几乎就没有队形，一个士兵举着一把火枪随便进入一家民宅就能击杀几个汉八旗的汉奸。

    不过，这些抢掠民财抢疯了的汉八旗士兵们还算是有些良心，只是一些老兵还是忙不迭跑到了额驸府，将禁卫军来袭的消息告诉给了现在唯一可以做主的李率泰。

    但李率泰不过是一介文人，也不知道去整合力量想办法突围，或者是固守内城并向皇太极求援，毕竟对于广宁城的战略位置而言，皇太极是不会见死不救的，更何况这李永芳也算得上是皇亲国戚。

    不过，李率泰的表现却是直接坐在地上，颓然地对自己父亲的部将说道：“看来如今是大势已去了，你们自谋出路去吧。”

    李永芳的部将们好歹也算是久经沙场的老将，本来也是做好决心跟着自己的大公子做殊死一搏的，毕竟也跟人家老子混了这么多年，还是要讲点情面的，但他们没想到这位大公子却是如此悲观消极，直接就让他们各自散去。

    这样一来，这些本来还想看在李永芳的份上再跟着李率泰一起作战的部将们一下子也没有了力战之心，也就各自散去，准备去联络来广宁城的禁卫军军官投降或者自己想办法突围出去了。

    然而，事实上，现在李率泰很淡定，因为他是个文人，所以他也是比较讲究文人气节的，也就是说所谓的要博得个忠义而死的美名。

    对于李率泰这种读书读迂腐了的人而言，这就是难得一遇的成全美名的机会，所以他的内心的镇静的。

    没要禁卫军的人动手，李率泰就命令自己家的管家道：“去将太太以及大奶奶和府里的少爷小姐们都叫来。”

    所谓的太太就是李率泰的母亲，而大奶奶则是他自己的正室夫人，而李率泰在这个时候将他们全都叫来，却并不是要带着他的这些家眷们逃跑，而是要让他们跟着自己一样完成一次殉节的伟大使命。

    在李率泰看来，自己一个人忠义而死似乎泰小儿科，似乎还不足以惊天地泣鬼神！

    所以，他要让全家人跟着自己一起完成这项伟大的事业。

    也因此，他在命人将家里的亲眷全都召集起的同时，还命人给府里的每一个人都准备了一碗酒，并命下人在每一碗酒里加入砒霜！

    不过，李率泰自己是不会用这喝毒酒的方式来全自己忠节之名的，他早已做好了准备，要用一条白绫结束自己的生命，并以此来证明自己清白的一声。

    李永芳的一家大小都被召集起来，现在李永芳已死，他们本来就已经开始披麻戴孝，因而聚集起时也大都面有悲戚之色。

    但她们并不知道李率泰到底要干什么，倒是李率泰的继母也就是贝勒阿巴泰的女儿李永芳的妻子阿宁现了端倪，指着房梁上的一条白绫，问道：“泰儿，你这是要做甚？”

    “母亲容禀，我大清立国已有三载，国运却开始出现衰退之象，盖因我大清尚无忠良之脊骨以全正义！今日，就让我李率泰作我大清的第一个死节之臣，而母亲您是贝勒之女，出身于皇室贵胄，当更应全守节之名，其余诸位既作为李家之人，便也就是李家之鬼，当也同我等如此共赴国难！”

    李率泰说着就亲自捧着一碗毒酒来到了自己继母面前：“请喝下吧，母亲！”

    “不，不，我不喝，李率泰，你简直是疯了，你要为我大清全忠义之名，你自己死就是了，何故要拉上我们！”

    这李永芳的妻子明显不愿意跟着这李率泰一起死，但李率泰似乎并不愿意就此罢休，居然直接捏住了自己继母的喉部，硬灌了进去：“母亲见谅，我父既然已为大清殒命，你作为皇室贵胄，就更不应留下半点污名。”

    李永芳之妻吞咽了几下，很痛苦的哀嚎了几声，然后就这样死不瞑目的瞪着李率泰。

    而李率泰却是丝毫不为所动，而且依旧是脸上带有微笑，似乎对此很满意，并把目光转向自己的妻子，同样是某贝勒之女叶赫氏，素来仗着自己是贵胄之女而有些河东狮特性的叶赫氏第一次对自己这个懦弱的夫君感到了恐惧，并不由得退缩了几步：“老爷，我不喝，我不喝！”

    “元亮，去喂你的母亲喝下，也算是尽了你最后的孝道！”

    在李率泰看来，为大清守节是一件好事，而这样的好事不应该是在自己身上生，而应该让跟自己关系密切的人都得有这样的荣耀才行。

    而让儿子帮助母亲完成这一项守节的伟大行动，则是最好不过的事了，其子也算是为自己母亲尽了最大的孝道，毕竟这也算是全了母亲的名节。

    所以李率泰尽管对自己这个继母百般不满但还是选择了在她面前尽了这伟大的一个孝道。

    李率泰之子李元亮，这个本来在原本历史上要做到满清户部尚书之职的人现在还不过是小孩儿，但在李率泰的言传身教下已经是一个极听话的孩子，李率泰说让他把毒酒奉到叶赫氏面前，就真的老老实实的将毒酒奉到了叶赫氏的面前：“母亲，请殉节！”

    叶赫氏的泪水是哗啦哗啦的流了下来，她现在就想不明白，怎么会出现这种结果，自己亲生的儿子居然会端着一碗毒酒来到自己跟前让自己喝下。

    李率泰的要求，她可以拒绝，但自己儿子端来的毒酒，她却不知道该如何拒绝，而且就这么鬼使神差地接过了这毒酒，点头道：“好，好，母亲喝，我喝就是！”

    叶赫氏仰头一喝，哽咽了几声，就仰面而倒。

    李元亮却已经是两眼垂泪，转身对李率泰道：“父亲，就让孩儿也随母亲去吧。”

    李率泰很欣慰地点了点头：“如此甚好，不枉费你母亲养育了你这么多年，也不枉费为父教你的为人子之道。”

    李元亮没说什么，只是走端起一碗毒酒喝了后就趴在了叶赫氏的怀中。

    而其他亲眷也是如此，一个个都在李率泰的威逼利诱下选择了自杀。

    良久，整个额驸府的主子们都横七竖八的倒在了地上，而李率泰却依旧露出了微笑。

    作为一个卫道士，他很满意自己的杰作，他让自己整个李家的人都为自己的大清殉了节，再加上即将选择自裁的他自己，这样的举动肯定会载入自己大清的史册，并流芳百世。

    因为谁都知道，在广宁城曾经有一个叫李率泰的大清忠臣在外敌入侵之前选择了全家殉难。

    作为一个深受儒家思想教育的李率泰没有觉得这有什么不对，而且在他眼里，自己的主子就是大清，自己就应该做大清的鬼。

    但让李率泰失望的是，就在他把头放进白绫里的那一刻，禁卫军的战士已经冲进了额驸府，并果断的将李率泰救了下来。

    一向想为他的大清而死的李率泰不由得大怒，因为这些大明的人阻止了他殉节的伟大理想，这比杀了他自己难受。

    不过，这李率泰一想到既然自己不能自裁，若是因为骂敌而死似乎也是一种全了忠义之名的表现，所以李率泰便又对着禁卫军战士们大骂了起来：“尔等狗贼，占我大清之地，掠我大清之子民，真正如豺狼耳，吾恨不能饮其血，食其肉！”

    “狗贼？你他娘的才是狗贼，狗汉奸，鞑子给你多少好处，你竟如此忠心，只是数典忘祖之辈！”

    一禁卫军军官回骂了这李率泰几句，李率泰还想再骂，但这时候其他禁卫军的战士都跟着骂了起来：“狗汉奸，你就是狗汉奸！”

    “汉奸？”

    李率泰这时候被骂得是不敢还嘴，也没想到自己居然还得了一“汉奸”这个称谓，或许也是骂名。