
　　“不知内营每年，有多少人能进入浮屠圣地？”

　　走在前往内营的路上，凌云问道。

　　“与外营进入内营一样，每年只有一个名额。”

　　于乐道：“一方面是因为，浮屠营的成员，都是来自下界，下界武者享受的资源，与大罗上界完全没法相比。

　　所以浮屠圣地对下界武者的选拔，是极为苛刻的。

　　另一方面，浮屠岛上的浮屠营并不止这一个，一共有十个浮屠营，所以等于每年有十个下界武者的名额。”

　　凌云对此完全可以理解。

　　不同层次的位面，别说资源，修行环境都截然不同。

　　就好比在荒古大陆，武帝就最顶级的强者，但在这大罗上界，武帝其实也就是中层武者。

　　“凌云，你要有心理准备。”

　　于乐又道：“此次进入浮屠圣地名额，本来是属于另外一个内营弟子的，现在我们推荐你，等于挤掉他的名额。

　　当然不用有什么负担，他实力不弱，今天没法进入浮屠圣地，明年也可以当选。”

　　两人说话时，就来到内营。

　　内营广场。

　　凌云、于乐和洛千千来到这里时，众内营弟子已汇聚于此。

　　此刻凌云才看到，内营弟子的数量很稀少。

　　外营有数千人，内营却只有二十多人。

　　想想也可以理解。

　　按照浮屠营的选拔规则，每年只能有一人从外营晋升内营。

　　那内营弟子数量稀少，完全是很正常的事。

　　人群前方，站着的正是叶慕白。

　　看到凌云出现，他目光微亮道：“现在，欢迎凌云加入内营。”

　　回应他的，只是稀稀拉拉的掌声。

　　甚至有不少人看向凌云的眼神，充满敌视。

　　现在内营众人都知道，进入浮屠圣地的名额，被凌云给占据，他们自然看凌云不爽。

　　“好了，我也不多废话，就直接宣布，今年进入浮屠圣地的名额，归属凌云。”

　　叶慕白宣布道。

　　他话音没落，就有声音响起：“我不服。”

　　叶慕白眉头一皱：“黄浩，做出这个决定，我与浮屠营高层，肯定都是经过深思熟虑的人，你有什么好不服的？”

　　黄浩道：“从古至今，浮屠营选拔进入浮屠圣地的名额，都是以实力为尊，为何到了我们这一届，却成了内定？”

　　“我说了，浮屠营的这个决定，是经过深思熟虑的，不是什么内定。”

　　叶慕白沉声道。

　　看来他隐瞒凌云击杀两大武帝的消息，是有利有弊。

　　好处就是能为凌云争取成长时间，弊端就是其他人都不知道凌云的真正实力。

　　黄浩实力是不弱，修为不久前晋升了武帝。

　　但这与凌云，明显有着巨大差距。

　　哪怕面对吴龙单独一人，黄浩都未必是对手，更别说同时杀掉吴龙和入魔的宋渊。

　　“这还不是内定？”

　　黄浩冷笑，“我承认，凌云是不凡，我知道他击败过楚星辉，但营长问问这内营，有谁相信他的实力能胜过我？”

　　“是啊，营长，黄师兄是武帝，凌云再妖孽又怎么可能比得上黄师兄。”

　　“还请营长给我们一个公道。”

　　众内营弟子纷纷道。

　　他们显然都站在黄浩一边。

　　对黄浩，他们心服口服。

　　凌云他们素不相识，还是刚从外营进入内营的，他们怎么可能服。

　　他们进入内营后，哪个不是要在内营熬个几年甚至十几年，才能得到进入浮屠圣地的资格。

　　凭什么这凌云就能例外。

　　叶慕白皱眉。

　　他没有直接说出凌云实力，其实也有另一重考虑，那就是为这些内营弟子好，免得太打击众内营弟子。

　　但现在，这些内营弟子的做法，几乎就是逼宫，让他这个营长岂能不恼怒。

　　当即叶慕白就看向凌云：“凌云，对黄浩和众内营弟子的话，你怎么看？”

　　“谁的实力强，比比就知道了。”

　　凌云淡淡道。

　　这些内营弟子看他不爽，他也与他们没什么交情，自然无需留脸面。

　　“狂妄。”

　　“就凭你，也配与黄师兄比？”

　　众内营弟子面显怒色。

　　“好，免得大家不服，那凌云就和黄浩比比。”

　　叶慕白道：“同门之间，不宜伤和气，你们就去重力山吧。”

　　当即，一众内营弟子就前往重力山。

　　他们将重力山封锁，没让外营弟子进来。

　　接下来，在众目睽睽之下，黄浩先行登山。ŴŴŴ.23sk.com

　　他之所以这样，是要打击凌云意志，让凌云连登重力山的勇气都没。

　　最终，黄浩登上第一百一十五台阶。

　　这是一千一百五十倍重力。

　　“不愧是黄师兄。”

　　“武帝果然不凡，一千一百五十倍重力，哈哈哈，我倒要看看，凌云拿什么去比。”

　　众内营弟子敬佩不已。

　　能抗住一千一百五十倍重力，这意味着黄浩的极限力量，能达到十一亿五千万斤，他们绝不信凌云能达到这种程度。

　　“凌云，能击败黄浩即可，不要暴露你的全部实力。”

　　叶慕白对凌云暗暗传音。

　　凌云心领神会。

　　没过多久，他登上一百二十台阶。

　　以他的实力，完全可以登上一百六十阶。

　　但没这个必要。

　　下方，黄浩如遭雷击。

　　其他内营弟子，也全部呆滞。

　　一千两百倍重力。

　　这怎么可能？

　　这凌云的实力，居然这么强？

　　此情此景，完全超出人们的想象范围。

　　一个大武宗，实力竟比肩武帝，还比一般的武帝都要强。

　　这哪里是天才，根本就是怪物。

　　洛千千和于乐同样震撼。

　　得知凌云能从宋渊和吴龙手中逃得一命，他们就知道凌云实力不弱。

　　但现在，看到凌云竟能承受一千两百倍的重力，他们还是受到深深震撼。

　　“不可能，这绝不可能！”

　　黄浩无法接受道。

　　接着，他眼里露出疯狂光芒：“凌云，我要挑战你，我绝不信你一个大武宗，会有这样的力量。”

　　听到这话，叶慕白也不由面现怒色。

　　很显然，黄浩这话，是在质疑他的公正性，质疑他做了手脚。

　　“你要挑战我？”

　　没等叶慕白说话，凌云就看向黄浩道。

　　“不错，你敢不敢接受我的挑战？”

　　黄浩冷喝道。

　　凌云没兴趣与这种人纠缠，直接道：“如你所愿。”

　　话音未落，他已是一步跨出，来到黄浩身前。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第600章 我不服免费阅读。https://xs.23sk.com 