    星光万道，如雷霆万钧。

    它撕裂了天地，在漆黑的空间中掀起了万道狂涛，可怕的力量，甚至要将噬灵珠都斩断。

    最可怕的是，截天匕飞出，在天空中一闪而逝，当它再次出现时，已经在千丈之外，一斩而下，像是劈开了一道幕布。

    喀擦！

    星光化成了一道闪电，比独龙都要璀璨，一下截断了虚空，留下了一道令人惊叹的破碎光芒。

    千丈之外，截断虚空！

    这就是截天匕的威力。

    “太可怕了！”凌风狂喜不已，截天匕的威力相当于一级武尊，比人绝都要凶戾许多，顷刻之间，就将他的力量抽干了，就连焚冰火种都暗淡无光，消耗前所未有的巨大。

    而截天匕所造成的纷乱画面，也无疑达到了凌风重生以来最可怕的程度。

    当然，这还不是凌风狂喜的原因，截天匕最令人忌惮的是，它可以隔空杀出，就如同暗脉一样，猝然消失，谁都不知道它下一刻会出现在什么地方，即便是二级武尊，在猝不及防下，也会被截天匕杀成重伤的。

    “这才只是起点而已。”

    凌风咧嘴大笑，截天匕的起点就是武圣境界，唯有圣光才能催动它，而只有到武神之境，才能将它的神能淋漓尽致的挥出来。

    何况，在截天匕之上，还有截天蝶，不过，它还处在幼年时期，需要凌风以神虚之力、焚冰火种、以及各种药草的滋养，令它不断地成长起来，最后才会有截天之威。

    它会比截天匕更恐怖。

    而当它强大到一定境界之后，也会反哺凌风，让他血肉、骨头，乃至于神虚之力中，都蕴含截天之力，这也正是凌风所期待的。

    不过，截天匕与截天蝶炼化便可催动，但古术截天却不同，它需要凌风从截天匕、截天蝶中顿悟，不断地积累，最终生质的涅槃，而那才会是古术截天！

    它是脱！

    截天之下，武神如蝼蚁！

    “希望有一天，我可以顿悟！”

    凌风神态盎然，对古术截天充满了期待，不过，他也知道这其中的艰难，古往今来，但凡得到这门古术的武者，还没有一个人可以顿悟的。

    而真正的截天之威，也被历史的风尘掩埋了。

    “小家伙，你又要逆天了。”紫风双目炽热，哈喇子都要流下来了，他不知道古术截天，但刚才那一击，着实震撼人心，只怕武尊级武技都无法媲美的。

    “因祸得福！”

    凌风嘿然一笑，将截天匕收了回来，在血脉中溃散，又化成了星光，随着虚空神脉涌动，而那只蝶则是出现在凌风的丹田，汲取着凌风吸收进来的天地玄气。

    它是“截天”诞生的生灵，单轮“血脉”的话，绝不逊色于天神雀了。

    此刻，它正迷蒙着双目，沉沉地睡去，看上去煞是可爱，就像是黎明时分，那翩跹在枝头的蝴蝶，让人忍不住想要去触摸一下。

    “小东西，快快长大吧。”凌风心头激动，截天蝶相当于一头级神兽，当它汲取足够多的资源，化成神兽的那一刻，凌风就等于怀中揣着一头神兽满街跑。

    于是，凌风就被自己这个想法折服了。

    太霸气，太吊炸天了。

    “凌风，有出去了办法了吗？”紫风传音过来，这是他最关心的问题。

    “可以！”

    凌风笑着点头，噬灵珠是因着截天匕而存在的，也是以它为核心，构成了绝世大阵，而当凌风炼化截天匕的时候，他就可以主宰大阵以及噬灵珠了。

    “真的？”紫风大喜过望，老脸都波动了起来。

    “假的！”

    蓦然，凌风的下一句话，就让他澎湃的心跌进了谷底，整个人入坠冰窖，像是一个正在热血沸腾的少年，忽然被浇了一瓢冷水，心是多么哇凉啊。

    当他脸色灰暗的时候，凌风鬼魅的一笑，而后，身躯一动就从那黑暗的空间消失了，下一刻，他就出现在了石窟当中。

    “……”紫风那暗淡的脸，一下凝固了，气的咬牙切齿，加吐血，这个小混蛋又坑了他一次，后者分明已经从截天匕中得到了进出噬灵珠的办法了。

    “刷！”

    他还没有来得及破口大骂，就觉得眼前一亮，已经从那黑暗狭小的空间，飞射出来，落在了石窟当中，不是虚身，而是活生生的血肉。

    “这……这就出来了？”紫风愣在了原地，神色要多么诧异就有多么诧异，他有种置身梦中的感觉，一切都是那么不真实。

    在前一刻，他还在绝望。

    可转瞬间，他就走了出来。

    “怎么，你还想进去？”凌风咧嘴一笑，这些年紫风对他的帮助甚大，能够活生生地看到他，也让他很欣慰，自己终究没有让他失望啊。

    “不想！”

    紫风吓了一跳，老迈的脸颊一阵波动，他被凌风那句话吓的回神了。

    旋即，一抹灿烂的笑容，就从他脸上浮现了出来，很快那笑声就直冲云霄，化成了惊天的巨响，惊动了四面八方。

    不过，他笑着笑着就哭了。

    多少年了，他甚至已经遗忘了时间，内心早已绝望。

    可是，当凌风出现，又让他心中热血喷涌，而现在他终于站在了这片大地上，尽管，石窟中没有阳光，但深深的吸一口气，都能感觉到整个天地的真实。

    “我，紫风终于走出了那鬼地方了啊！”

    他仰天长啸，震得山川大地都在颤抖。

    虽然，他才不过是武皇至境，但只要给他一些时间，他就可以回到原来的境界。

    “重见天日，这种感觉……真好！”紫风双目湿润的说道。

    “那个混蛋这么吵？”

    这时，傲娇鸟懒洋洋地飞进了石窟，望见紫风时，眼前一亮，瞬间就俯冲了过来，给紫风一个个熊抱，以它的目力，自然看得出紫风不是虚身了，而是真身。

    紫风也是激动，毫不忌讳傲娇鸟，张开了怀抱。

    “砰！”的一声。

    紫风飞了出去，眼睛上挨了一拳头，痛得他整个脸都在哆嗦，他撞在了山壁上方，痛得嗷嗷叫。

    “吵了本神雀睡觉，不要认为你是老人家，我就不凑你。”傲娇鸟无比风骚的说道。

    “……”

    紫风气的鼻子都歪了，这只鸟纵然是血脉觉醒，成为了天神雀，也不改本性，该揍他的时候，丝毫不含糊。

    如果是以前，他一定打的这货不要不要的，不过现在实力不如鸟，他也只能捏着鼻子，龇牙咧嘴的认了。

    “来，紫风恭喜你重获新生。”傲娇鸟那冷傲的模样，猝然溃散，换成了一幅惊喜的神态，直接向着紫风飞了过来。

    扑通！

    紫风刚站起半个身子，又栽倒了下去。

    他迅地向后倒退，鬼才相信这只鸟的话，也就是凌风那样的小妖怪才能震压它。

    “紫风前辈！”

    这时，独孤雨月、云溪、凌清纷纷冲了进来，看着活生生的紫风，又惊又喜，她们也没有想到，在灵武学院大仇得报之后，还能见到紫风。

    不久后，夏云、三位长老都来了，纷纷恭贺。

    可以说，当初他们这些人都是因着紫风才活下来的，自然无比感激，视为恩人看待，能够见到他活着归来，怎能不惊喜？

    “凌风小子，作为你的救命恩人，你是否要表示一下？”紫风咧嘴直笑，凑近凌风耳朵说道。

    他对于人绝、截天匕无比渴望啊。

    “我的噬灵珠又饥渴难耐了。”凌风面无表情的说道。

    开玩笑，他是那么轻易被人占便宜的吗？

    “……”紫风无语了，他知道噬灵珠已经完全被凌风炼化了，他担心把这个家伙惹毛了，真能把自己扔进去啊。

    “算你狠！”他咬牙切齿的说道。

    “紫风前辈重获新生，今夜我们不醉不归！”

    忽然，凌风目光一闪，看到了叶欣然站在石窟前，一身洁白的裙，将她映衬的如同画中仙。

    “没空！”

    叶欣然冰冷的说道：“不过，他们可以，但是你不行。”

    “你想干嘛。”

    凌风嘴角微不可查地扭曲了一下，禁不住向后退了一步，这个女人不会又要和他决斗吧？

    “我不打你！”

    叶欣然一言戳穿了凌风的心虚，让他尴尬地想死，就连人们看向他的目光，也带着几分鄙视的味道，尤其是傲娇鸟、紫风，他们对于暴打凌风这种恶趣味充满了兴趣。

    虽然他们不是凌风的对手，但能够看到后者被人虐杀一番，也是很赏心悦目啊。

    “逆主，让我过来的。”

    叶欣然淡漠的说道：“有很重要的事情。”

    “你可不要骗我，我很聪明的。”凌风大义凛然的说道：“我要在这里闭关，待我突破武尊之际，再去见逆主。”

    仙女也会撒谎，连神仙都会被骗，更何况是凌风了。

    他怕啊。

    万一，叶欣然只是找个借口，把他骗出去暴打一顿怎么办？

    永远不要怀疑这个女人的暴力与聪慧。

    “给你一刻钟的时间！”

    叶欣然冷酷的说道，旋即转身离去，满头丝，随风轻扬，有淡淡地芳华飘散而来，但是，她最后那一眼，却让凌风牙疼了。

    这个女人在威胁他！

    你来，或者不来，她都在那里。

    你去，或者不去，她都会揍你。

    凌风心中憋屈地想到，不过，转念一想，这似乎不是叶欣然的风格，以她的性格，想要打人，那谁都阻挡不了。

