    第214章七王爷大闹康王府

    “还请诸位好汉刀下留人。”林芝瑶也顾不上哭了，迅速摸了摸眼角的泪，取下腰间的钱袋，往草地上一扔，“大家行走江湖都不容易，若是诸位要的是财，我身上的银子都可以给你们。”

    在她看来,这些劫匪无非就是想劫财。

    毕竟，像她这样胖乎乎的女子，除了七王爷会喜欢...没人会劫她色的。

    虽然她爱财，可这种时候，钱财乃身外之物，还是保命要紧。

    然而,当她把钱袋扔出去时，那群人却没一个人去捡钱袋，反而纷纷看向她。

    林芝瑶：“我这钱袋里虽只是些碎银，却也有几张大额银票，加起来有二百两左右。”

    “......”众黑衣人盯着林芝瑶，一动不动。

    林芝瑶被他们盯得心里发毛，还以为他们嫌少。

    于是，她把头上的金钗、银簪纷纷取下，也扔在了草地上。

    又把东珠耳坠、玉镯、银项圈、全都扔了出去。

    当她把身上所有首饰都取下了，那些黑衣人当中，总算有人将那些东西纷纷捡起来，对为首的黑衣人说：“老大，没想到这娘们还是个小财主，也算是意外的收获了。”

    见黑衣人捡起这些金银财宝，林芝瑶松了口气。

    果然，这些人就是劫财的！

    要是他们视金钱如粪土,那就完了！

    “这些银子和首饰，够弟兄们快活一阵子了。”为首的黑衣人看了眼那些金银首饰,“弟兄们，咱们先将这胖女人掳走,完事后就去青楼喝花酒！”

    什么？！这些人收了钱，还想掳走她？这不是不讲江湖道义吗？

    林芝瑶吓得花容失色，“不是...各位好汉，我身上的首饰银子已经都给你们了，如果你们还想要钱，我可以回家拿银子，只要你肯放过我们主仆三人。”

    “我们不要钱，不过，你非是要把金银财宝都扔了，我们只好勉为其难地收下。”为首的黑衣人言行颇为无耻，然后他大掌一挥，“弟兄们，赶紧的，将这胖娘们带走！”

    一声令下，那些黑衣人就把林芝瑶主仆三人五花大绑，套了麻袋。

    黑衣人就用林芝瑶的马车，将他们主仆三人押向未知的地方。

    不过，马车才行驶了一盏茶的时间，就又停下了。

    林芝瑶被套了麻袋，什么都看不见，只听见外头有刀剑相碰撞的声音,以及打斗的声音。

    边上，马夫欣喜地问：“小姐，是不是七王爷来救咱了？”

    林芝瑶没说话，可心底里也希望七王爷能来救她。

    **

    被林芝瑶主仆三人惦记着的七王爷，在吉祥楼喝醉了就睡，睡醒了继续喝。

    反正明儿休沐，不用上朝。

    直到次日清晨，七王爷才睡醒。

    同时，他也酒醒了。

    “本王昨儿是不是同瑶儿有约？”见丫鬟端水进来，七王爷揉了揉发胀的太阳穴。

    “回王爷的话，您昨儿确实约了林姑娘去新建的织造坊。”丫鬟将脸帕拧干，递给了七王爷，“不过奴婢听说...林姑娘昨儿去吉祥楼找您，最后被您气走了，临走时还哭了......”

    闻言，七王爷随意洗了把脸，“赶紧的，让人备马车，本王要去蒋府！”

    昨儿他喝多了，至于发生了什么事，他都喝断片了。

    如今听说自个酒后失态，把林芝瑶给气哭了，七王爷都顾不上吃早膳，一番洗漱后，换上干净的锦袍，就骑着马车去了蒋府。

    到了蒋府，门口的小厮见是七王爷要找林芝瑶，直接说：“王爷，林姑娘不在府上。”

    “本王知道，瑶儿肯定还在生我的气，是她让你对我说她不在府上的吧？”

    “七王爷，小的可不敢糊弄您。”守门的小厮说：“林姑娘昨儿下午出去后，一晚上没回蒋府，大爷昨儿夜里就带人在京城找，一直找到后半夜都没找到，如今已经报官了！”

    什么？！林芝瑶失踪了？七王爷脑袋嗡嗡作响，立马召集手头上的人手，在京城各处寻找林芝瑶。

    并且，他自个也带着一批护卫找林芝瑶。

    昨儿下午，林芝瑶去吉祥楼找她，被他气哭后，应该是回了蒋府的。

    思及此，他带着一批人在吉祥楼与蒋府这个路途之间寻找踪迹。

    此刻，七王爷正带着护卫挨家挨户搜查民房，远处就有一名护卫骑马而来。

    那护卫下马后，朝七王爷行礼，“殿下，属下在京郊一处野外草地发现了一个玉坠子，以及一枚令牌！”

    说话时，护卫单膝下跪，双手托着玉坠和令牌。

    七王爷先是接过那颗通透的粉玉坠子，这坠子他再熟悉不过，是瑶儿项圈上的一个玉坠子。

    关键是玉坠上还有几点血迹，这让七王爷有种不好预感，一颗心登时就悬到了嗓子眼。

    确定这颗玉坠是瑶儿的，七王爷就翻开那块令牌看了看。

    那令牌他也很熟悉，正是康王党密卫的令牌！

    “尔等不必搜查了。”七王爷眸光阴冷，“速速备马和马车，随本王去康王府！”

    于是，七王爷直接带着大批人马赶到了康王府。

    一开始，门口的侍卫还不让他们进去，“七王爷，康王殿下有令，从今往后，没有他的允许，您不能再踏进康王府一步！”

    昨儿康王殿下气冲冲地回府，就给他们下达了这个命令。

    曾经七王爷来康王府，都是闭着眼睛进府的，现如今，也不知康王和七王爷之间发生了什么。

    “是不是康王做了什么亏心事，怕我闹到他府上？”七王爷站在康王府门前，视线落在康王府内，“本王既然来了，就由不得你们，本王今儿还就偏要大闯康王府！”

    七王爷朝身后百余名护卫挥手下令，“给、本、王、闯！”

    语音刚落，百余名护卫就与康王府守门的十来名护卫打成一片。

    七王爷有备而来，很快，七王爷的人就占了上风，将守门护卫通通打倒在地。

    而他，带着护卫直奔康王的院子。

    一行人气势冲冲地冲到康王院子，照样不费什么力气，就把康王院子里的仆人给拿下了。

    估计是听到院子里的打斗声了，都不必七王爷上门找人，康王和九王爷就闻声赶来。

    看着院子里的奴才被打趴在地，康王怒问七王爷，“老七！你个瘪犊子这是作甚？！”

    “好狗不挡道，他们挡了本王的道，本王自然要教训一番。”七王爷看向康王，“还有你，赶紧把瑶儿给我交出来，否则的话，本王就不是教训挡道的狗那么简单了！”

    “这是康王府，你他娘的敢胡来！”康王撸起袖子，不怕事地说：“别以为你带了一群人，在我的康王府横冲直撞，就以为我康王府没人了。”

    “我告诉你，只要本王一声令下，别说康王府数百护卫让你进得来，出不去，便是兵部的将士都得听我号令！”

    康王自幼习武，打小培养了一批又一批的打手在身边，加之康王掌管兵部，手握兵权，若双方较真起来，七王爷未必是康王的对手。

    七王爷：“呵，兵部的将士若是敢帮着某些人抢走我的王妃，本王就状告父皇，让你们和兵部通通吃不了兜着走！”

    听到七王爷提起皇帝，康王没那么横了。

    一旁的九王爷则说：“七哥你说的什么话，你未过门的妻子，怎会在康王府，你找错地方了。”

    “在不在康王府，确实不一定，但瑶儿从昨儿失踪到现在，肯定是你们搞的鬼！”七王爷一口咬定此事是康王党所为。

    他还亮出那块令牌，“我的护卫在京郊找到了瑶儿的一颗项链坠子，并在现场找到了这枚令牌，康王，如果本王没记错的话，这是你们康王党密卫的令牌吧？”

    九王爷看到那枚熟悉的青铜令牌，面露心虚。

    靠，那些蠢货怎的还把令牌这么重要的东西遗留在现场。

    这下好了，叫人逮住把柄了吧？

    这会子，康王也心虚得无话可说了。

    九王爷试着辩解，“七哥，这事看起来像是我们干的，其实不是我们干的。”

    七王爷：“你们想把尚薇宁强塞给我，偏偏我不要，见我要娶瑶儿，你们便怀恨在心，正好这时，瑶儿失踪了，现场还有你们的令牌，这一切不是你们干的，还能是谁干的？”

    “老七，这事真的与我们无关。”康王解释道：“那个...我和老九确实让人劫了林芝瑶，可是密卫才将她劫走后不久，半道就出现了一群武功高强的人，他们又从我们手里把林芝瑶给劫走了。”

    (本章完)

