    “谢....谢”

    萧玉内心感觉到了一丝虚幻，这个原本在她眼里属于极难完成的事情，竟然就这么轻而易举的完成了？

    堂堂雍州顾世子竟然就这么好说话？

    “在下难道是洪水猛兽，远古巨蟒不成？怎么姑娘就一副不可思议的眼神？”

    顾诚温和一笑，眸色温润而自然。

    听到这道声音，萧玉瞬间回过了神，和顾诚的眸子对视在了一起。

    要是一般的小姑娘，在顾诚的这双加持着技能【来自天命反派的眸视】外加【渣男手册】的影响，不说芳心乱颤，面色嫣红，最起码也羞涩低头。

    但萧玉却只是撇开了目光，脸色都没有多大变化。

    忽然，一道冷淡的年轻男子声音响起。

    “姐，你怎么在这里啊?”

    走过来的是萧凡，本来高兴的心情在看到顾诚顿时消失了。

    萧凡皱着眉头看向顾诚，又看了看自己的姐姐。

    眼里掠过一丝冷意，面色微有点难堪。

    不过终究不是白痴在，很快神色就恢复到了正常。

    他不喜欢有男子出现在姐姐身边，特别是相貌俊俏非凡的。

    这让他内心莫名会产生一丝危机感。

    “刚顾世子在我这里买了点东西。”

    “买东西？是真的就单纯买东西吗？”

    萧凡内心冷笑不止，堂堂顾世子要买东西需要在这里买吗？

    给狗说，狗都直摇头。

    偶遇!？

    这不就是故意接近吗？

    那些豪门贵少惯用的伎俩，想骗过他？

    想要撩自己的姐姐。

    都是男人，那点小思想谁不知道谁啊？

    不就是单纯的馋漂亮女子身子嘛！

    别看这高高在上的顾世子一脸温和，温文尔雅，背地里不知生活作风要有多紊乱。

    不过，虽然内心清楚，但他并没有当面直说。

    他不傻，身份地位差距有点大。

    隐忍，隐忍到能无视一切世俗地位的时候，要做的第一件事情就是将这些敢窥视自己姐姐的男子全部干掉！

    “小凡。”萧玉皱了皱眉头，身为萧凡的姐姐，他的生活习性自己还是清楚的。

    她感觉自己这个弟弟对顾诚好像有一股偏见。

    别人对他们俩人都是笑吟吟的，你还一脸不耐烦。

    要知道现在自己还有求于人，上几分钟还帮上了大忙，算是了却了爷爷的一半遗愿。

    你还摆脸色给别人看？

    顾诚仿佛没有察觉到萧凡的不爽，微微一笑的走开了。

    因接了，接下来就是慢慢生果。

    要是他知道此时萧凡心中所想的话，肯定会大呼一声，知我者，萧兄也！

    另外一边，四处转悠晃荡的武姬，脸含笑容的准备走到集市，去看看萧玉摆的摊。。

    没有他武家的点头，看谁敢买她的东西。

    但下一秒，武姬的脸色就冰冷僵硬了下来。

    他迎面撞到了萧玉。

    手上什么东西都没有，显而易见的是东西被人买了。

    “谁？竟敢挑衅我武家的威严?狂妄!”

    武姬怒火冲天，以最快的速度冲到萧玉面前，身后的几个随从也凶神恶煞的将萧玉和萧凡团团围住了。

    唰的一声。

    武姬阴沉的盯着萧玉，一步一步走去。

    萧凡站了出来，冷喝出声，”你们想干什么？知不知道王法皇律？”

    武姬瞅了一眼萧凡，察觉到他不过是一名肉身境三重的小修士，瞬间满脸讥笑，”这点实力还敢出来逞强，英雄救美？赶快快回去吃奶喽。”

    说的很傲气，他也有傲气的资本。

    普通的问道学宫学员在武家面前屁都算不上一个。

    轰！

    四周包围过来的武家子弟也是一脸讽刺笑容的看向小萧凡。

    什么小瘪三？

    萧凡被看的脸色都有些潮红，这是被气的。

    这种世家子弟就喜欢仗势欺人。

    下一秒刚想要出手，爆发气势，却被七八名肉身四五重的围住。

    不过，萧凡不到一刻钟就干翻了几名肉身四重的人，看的武姬眼皮跳动。

    肉身三重干翻肉身四重，本来就不常见，更不要说连续干翻几个了。

    武姬眼睛微微眯起，嘴角勾勒出一抹玩味的笑容，从怀中取出了手机，开始拨打。

    没过一会，萧凡的状况很不好，衣服破破烂烂的，但和他争斗的几个人情况也不好。

    萧凡如同一头孤狼一样抬起头，披靡四方，眼神桀骜的看向武姬。

    但是就在刚想要动身的时候。，一股不知道从哪里袭来的气息瞬间将他压得气喘吁吁，脸红脖子粗。

    “你不讲武德，竟然叫人！搞偷袭。”萧凡发丝飞扬，暴怒至极，打不过就叫人，算什么男人？

    武姬懒得看萧凡，对着萧玉冷笑道，”我不知道谁买了你的东西，但你要是不答应，以后的日子绝对不好过！”

    仗势欺人怎么了？

    仗势欺人爽啊！

    姬姬我啊，最喜欢的事情就是仗势欺人！

    武姬走到萧凡的面前，嘲笑似的拍了拍他的脑袋。

    “你很能打吗？”

    “能打有个屁用啊！”

    “出来混是要有势力有背景的！”

    几个巴掌抽的萧凡怒发冲冠，差点当场暴走。。

    “问出来是谁敢买她的东西了吗？”

    武姬点了根华子，问着回到身边的人，眼神凶戾。

    敢不给他武姬面前，真是厕所里挑灯，找死！

    而来人身体颤颤巍巍的一直低着头，，不敢说话。

    最后才在武姬的怒斥下，缓缓开口，”是雍州的那位....”

    唰的一声！

    武姬脸色大变，顾不得华子被自己反着抽了。

    卧槽！尼玛的！

    怎么会扯进那位神，眼神闪烁的望了几眼萧玉。

    轻咳几声，“今天天气不错，大家应该都有自己的事情做吧，也不早了都回去吧。”

    几名武家子弟相视一眼，顿时附和道。

    “是啊，听说我奶快生了，我要回去看看。”

    “小弟最近得到剑谱太过兴奋，凌晨要去村里寡妇那酣战，事情很多啊。”

    “兄弟的老婆生了，我要过去送礼，大家再见。”

    没过一会，本来气势汹汹的一群人瞬间消失了，仿佛没有来过。

    此时的武姬满身冷汗，他哥武霸说过，你干什么都行，都有武家在后面给你搽屁股。

    但绝对不能惹雍州的那位。

