    墨雪瞳出来的，的确正好，正好上了早停在一边的一辆不起眼的小马车，然后和云姨娘的走了同一个方向，普普通通的油壁马车，一点也不打眼，和大街上那些马车完全相同，没有高门大户的标志，谁也不知道里面坐着的是身份显赫的轩王妃。

    当然云姨娘今天乘坐的也是这样的马车！

    云姨娘的马车在大街上碰上了另一辆马车，两辆马车交错身的时候，从墨叶这个位置可以清楚的看到坐在里面的两个人照了个面，一身丫环打扮的云姨娘脸上露出喜色，向那车子里的人招了招手。

    那辆车子里的人没有停，只似乎和云姨娘说了些什么，然后各自散开，驶向相反的方向。

    “王妃，我们现在盯那一辆？”墨叶一看两辆马车分开，急问道。

    “按原定的，盯着宁王府的马车。”墨雪瞳想了想，抬眸深深的看了看从自己马车身边经过的那一辆，马车里坐的是个婆子，看不真切。

    “是。”墨叶点点头，也明白过来。

    云姨娘的事原就是一个意外，既然是意外，当然不便更改之前的计算，她是暗卫，自然明白仓促之间更改，与己不利，而且还容易造成手忙脚乱，方才自己就是因为多敌出现，一时自乱了阵脚。

    想着自己还是暗卫出身，自小对这种方面培养，却还不如年纪比自己小，看起来更柔弱的王妃，一时间对墨雪瞳越发的敬佩起来，神色间对墨雪瞳更是恭敬，王妃做的事无一不是深思熟虑，反倒是自己显得浮燥了些。

    马车轻巧自然的转了个弯，顺着来路，缓缓跟着前面的马车前行，有几次甚至因为前面的马车缓下来，她们这辆马车依然缓慢稳定的往前行，这才让宁王府的那辆马车消除了疑惑，重新上了路。

    墨雪瞳的马车在香满楼停了下来，墨兰替她戴上了帷帽，一个小丫环扶着她从马车上下来，马车夫站在一边恭敬的行了一礼，依然守在车边！

    墨雪瞳大大方方的往里走，早有得了信，守在那里的伙计看到墨雪瞳过来，急忙乐呵呵的过来：“呦，这位夫人，可有订了座，如果没订座，我们这会楼上还有雅座，就剩下最后几间了。”

    “我们夫人己经订了座了。”丫环伶俐的接口道。

    “那夫人，楼上请。”伙计把毛巾往肩上一搭，利落的陪着笑脸把墨雪瞳往楼上引。

    宁王府的马车也到了，看着前面的马车停下，下来一位夫人，只带了一个小丫环，穿着虽然艳丽，但并不是华美异常，应当是那种普通人家的夫人，算不得什么大人物，坐在马车里的青嬷嬷松了口气。

    原本她还怀疑这辆马车里的人是不是故意在盯着自己，所以特地让马车走慢些，想不到别人家果真也是来香满楼吃饭，倒是放了一半的心。

    香满楼原就是一家饭馆，来这里吃饭也是正常。

    她今天特地亲自出来，也实是有些着急，所以一接到晴姨娘的信，就亲自跑了一趟，但她自来谨慎，虽然墨雪瞳的马车没什么异常，但冲那辆马车一直跟在她后面，就让她觉得不安心。

    因此越发小心，这时候看着墨雪瞳扶着身边的小丫环进门，连包间雅座也是早早的订下的，才放心下来，下了马车，自带着两个小丫环往里走。

    也早有伙计过来，一样的客气问话，一样的引人，把她带上到楼上的包间，她们这边也是早早的订下的。

    进到里面，青嬷嬷坐下，心神不宁的皱了皱眉头，不知道为什么今天总觉得不安。

    方才在路上遇到了轩王府的云姨娘，原本是意外之喜，可是此时却有些心惊肉乱，似乎有什么事要发生的样子。

    云姨娘以前是太后宫里的人，青嬷嬷自然认识，不但认识，云姨娘以往有什么事，也都是托青嬷嬷回禀到宫里的，之前轩王府后院的那些事，云姨娘没少在其中挑拔，连宫里的玉妃，也曾经利用过这条线把自己手下的香姬送到轩王府。

    玉妃那时候是宁王的人，肚子里怀着的又是宁王的孩子，想让太后把她的人安排进轩王府，自然是不在话下，香姬的一切，原就是在玉妃的命令下执行的，却不料最后弄巧成拙，太后那时候是顺水推舟，但看玉妃怎么闹。

    事情若成对她只有好处，故而让云姨娘暗中尽量配合。

    只是后来轩王府发生了那么多的事，整个府门也守的严实的很，云姨娘再没有办法出来，这次竟然偷偷装成丫环出来，必是有事了，怎么不让青嬷嬷暗暗担心，太后那里也是焦头烂额，这次南蛮和秦国的和亲又差点出事，怎么不让太后心烦气燥。

    宁王这边可不能再出任何差错了。

    “嬷嬷，墨府那位姨娘没来，只让人送了封信来。”一个丫环推门进来，恭敬的对青嬷嬷行了一礼，从怀里取出一封信。

    这都是青嬷嬷的心腹，都是她信得过的人物，她才带过来的。

    “怎么会没来？”青嬷嬷眼角吊起一抹怒意，她也好不容易出来一趟，想着两个人当面说说，问清楚墨府那边的事具体怎么样，是不是有什么遗漏的地方，她可是听说这位轩王妃不是普通人。

    可不象外表那么柔弱无助。

    但看她才到京城就把个庶母，庶姐逼的原形毕露就知道这位轩王妃，虽然小小年纪，绝不会简单。

    “墨府派来的婆子说，晴姨娘正要出门，正碰上墨府的老爷，一时间走不了，又怕嬷嬷等着，就送了封信来，请嬷嬷过目。”丫环把手中的信往上递了递。

    “那个婆子，你们可曾见过？”青嬷嬷没有接，眼角闪了闪问道。

    “奴婢们看了一下，正是晴姨娘一直带着的那个婆子，以前睛姨娘来的时候，带的就是这个婆子，好几次，那个婆子都守在门口，应当是晴姨娘的心腹。”丫环恭敬的答道，那个婆子，丫环见的还不至一次，每一次晴姨娘看起来都很信任的样子。

    所以这次婆子送来的信，丫环没有怀疑。

    青嬷嬷想了想，没有接信，反而站起身，走到窗前，从她这个位置望出去，正巧能看到门口，也看到了自家马车的旁边停着另一辆马车，没有任何标志，马车夫坐在前面，正有一句没一句的和边上的几个马车夫聊着天。

    看直去一切正常，后面也没有什么显眼的人或者马车。

    看起来自己真是多虑了，越老胆子越小！青嬷嬷自己也失笑了起来，轻轻的摇了摇头，之前和晴姨娘接头说话的一直不是她自己，这次她亲自来却见不到自己的侄女，实在是始料不及。

    重新在桌前坐定，打开信封，看到熟悉的字，青嬷嬷最后一丝怀疑也完全消除。

    晴姨娘是认识字的，这字体不算太好也不算不好，之前晴姨娘有时候出来不方便，也有送过信的，这字体青嬷嬷熟悉。

    信上的内容很简单，只说事情己办的差不多了，那些东西，也全放在墨雪瞳的清薇园，让青嬷嬷放心，这些事全是隐密，可以说出了她的耳就只有晴姨娘和墨羽枫知道，这回青嬷嬷是彻底放了心。

    细细的看起信，看完后，脸上露出淡淡的笑意，想不到自己这个侄女也是个聪明人，竟然算计的这么滴水不漏，看起来是不用自己给她支招了，这样也好，这个侄女如果才堪大用，以后就把她推荐给太后娘娘。

    以后这一世的荣华富贵也是享用不尽的。

    “去跟那个婆子说，就说一切按照她们姨娘说的办，让晴姨娘自己小心，切不可露了马脚，之前王爷答应她的事，绝对会实现。”青嬷嬷点头道。

    “是，奴婢这就去说。”丫环会意的点点头，当既就要退下。

    “等一下，一会你看好云姨娘有没有过来，如果过来就把她引进来。”这边的事算是放下心来，但是云姨娘这么乔装出来，自己碰上了自然不能不理，轩王府那边如果能控制住，对宁王的好处实在太大了。

    “奴婢知道，奴婢这会便去守着。”丫环点点头退了下去。

    既然这里没什么外人，晴姨娘也不会再来，青嬷嬷也就不需要偷偷摸摸，打发了墨府的来人后，丫环让伙计给上了几个菜，又点了一壶酒，这时候云姨娘还没有来，青嬷嬷就自酌自饮起来。

    这香满楼的酒菜也是京城一绝，青嬷嬷很喜欢这里的味道，难得出来自然要饱饱口福。

    上菜的速度很快，不一会，青嬷嬷要的菜便己大部分上齐了，因为青嬷嬷身边的丫环特别多催了几句，而且还冲到厨房间让先给她们做，所以厨房里先做的就是她们这边的菜，菜的速度特别快。

    她们这边的速度快了，其他雅间的速度就慢了，这事原本别人不知道也就算了，可是偏偏两个丫环笑嘻嘻的走回来的时候，还得意的边说边走，把自己进厨房间让他们先给自己这间做的话说了出来。

    当然也特意的表明自家嬷嬷身份尊贵，当然不能和普通的食客一样对待，那些个普通的食客哪里能跟嬷嬷平起平坐。

    这话说的有人不乐意了，特别是看到自家的雅座里一个菜也没进，边上的那个雅座，什么热菜都快速的往里上，守在门口的两个丫环当先就看不下去，冷言冷语起来。

    各自都觉得自家主子身份高，更何况那两个更是一心讨自家喜怒无常的主子的欢心，当见到一盆相同的菜往边上的包厢上去，而自家主子在里面己有暴怒的倾向时，一个丫环忍不住过来，一把夺过伙计手中的食盆，怒骂道。

    “是这里的菜，长没长眼，你往哪个地方端的！”

