    楚翘买了菜回家，晚上楚远志也来家里吃饭，后天就要高考了，得做清淡些，免得吃坏了肚子。

    楚鹏在屋子里看书，这几天学校都没上课，老师让他们放松心情，全力以赴高考。

    “小鹏，你怎么还看闲书？后天都要高考了，你抓紧时间看点学习资料，说不定能撞到几个高考题目呢！”

    楚远志推门进来，给儿子送西瓜，可却看到即将高考旳人，正悠闲自在地看着武侠小说，金大侠的《书剑恩仇录》，忍不住絮絮叨叨地碎碎念。

    这几天最紧张的是楚远志，他连几个异性朋友的约会都推掉了，天天过来守着儿子，好像这样就能让儿子考上名牌大学一样。

    楚鹏没理他爹，继续看小说，是从唐卫国那儿弄来的，还挺有意思，不用考虑时代背景，地心引力和重力加速度，以及各种历史数据，消磨时间还是蛮适合的。

    “小鹏，你没听到我说话？”

    楚远志念叨了半天，儿子都没给他个正眼，忍不住就提高了声音，火气也一点点上来了。

    “听到了。”

    楚鹏淡淡地应了句，他又不是聋子，他爹说话声音这么大，肯定能听到。

    “听到为什么不回话？”

    “不想回。”

    楚远志差点气死，他好心好意地进来送西瓜，这逆子却是这个态度，这么要紧的时候还看武侠小说, 万一考不好……呸呸呸, 大吉大利, 肯定金榜题名。

    “就两天了，你别看这些闲书，努力冲刺一下, 等高考完了，你想怎么看就怎么看。”

    楚远志苦口婆心地劝说, 他都要急死了, 寒窗苦读了十几年, 最后两天怎么能松懈呢？

    “嗯。”

    楚鹏放下了书，拿起西瓜啃, 正好看得没意思了，福康安和陈家洛长得一模一样，这就逻辑不通了, 堂堂满清皇族, 怎么可能和江湖草莽是兄弟？

    还说皇帝是汉人后代, 当年被掉包了, 这更不可能，皇室最重血脉, 怎么可能会允许这么荒谬的事发生，虽然只是小说，可楚鹏还是看不下去, 索性不看了，吃了西瓜再换碧血剑看。

    唐卫国那儿有好多小说, 他拿了好几本过来，反正他看书快, 一目二十行，这种闲书用不着费脑子, 眼睛过一遍就行。

    楚远志还以为自己的念叨见效了，十分欣慰，“西瓜是寒凉之物，少吃些，这几天要注意饮食，以防万一……”

    巴拉巴拉又是一堆废话，楚鹏听得腻歪, 忍不住问：“你这几天没约会？”

    楚远志老脸一红，辩解道：“我是替她们看诊，是工作，别瞎说。”

    那些女同志都是他的客户, 他是很认真看病的，没有其他心思，偏偏儿子和女儿总是误解，真心累。

    楚鹏嗤了声，懒得戳穿他爹虚伪的面孔，就他爹那连半吊子都算不上的医术，能看什么病？

    吃了两块西瓜，楚鹏就没吃了，这几天吃东西他都很克制，每顿都是七分饱，也不吃冰淇淋冰汽水了，免得肠胃出问题。

    不管是生活还是学习，楚鹏向来都很有节制，会合理安排时间，至于晚上熬夜，他也有自己的解释, 只要保证每天八个小时睡眠即可，几点睡都不是问题。

    晚上少睡了, 白天那些没用的副课就补眠，反正他睡够八小时了，不算熬夜。

    他安排得很妥当，可他爹和他妈却总以为他还是三岁小孩，天天拿一些鸡毛蒜皮的小事碎碎念，真的很烦。

    去洗了手，楚鹏又从抽屉里拿出了碧血剑看，唐卫国说金大侠的小说，都会结合历史人物，写得特别好，说得他挺心动的，毕竟这么受欢迎，挣了这么多钱，肯定有可取之处，他得学习一下。

    凡是能合理合法地挣到大钱的人，在楚鹏心里都是他的学习对象，说不定以后他还能靠写小说挣钱呢。

    楚远志本来还很欣慰，以为儿子终于要正经学习了，哪知道当着他的面，又看起了乱七八糟的小说，压根没把他这个爹放在眼里。

    岂有此理！

    忍无可忍！

    “小鹏，你是不是觉得自己百分百能考上大学了？”楚远志冷声问。

    “嗯。”

    一腔火气冲到了头顶，楚远志气不打一处来，“谦受益，满招损，就算你成绩很好，可也得好好准备一下，高考风云突变，谁都不知道是什么结果，做好充足的准备，才能踏踏实实地高考，现在这么关键的时候，你就不能忍一忍？我和你说话听到了没，小鹏，楚鹏，姓楚的……”

    火气渐渐加深，老好人脾气的楚远志发出了河东狮吼，额头青筋直爆，关乎儿子终身的重要考试，这逆子却如此轻慢，把他的良言当成耳边风，太过分了。

    对他不尊重也就罢了，反正他习惯了，这辈子就没受到多少尊重过。

    可这逆子却自己的前程也不上心，楚远志不能忍。

    不过他性情温和，就算再生气，也只是说几句，不会动手，自个气得不轻，楚鹏却压根没影响。

    也不对，还是有点影响的。

    楚鹏终于放下了碧血剑，无奈且嫌弃地看着他爹，冷声问：“你更年期？”

    逃离了他妈，又撞上了他爹的更年期，好烦。

    “我和你说正经事，别扯远，你就不能认真看书？这可是高考，一辈子最重要的考试，小鹏，你别太自信了，山外有山，人外有人，你以为你是全沪城最厉害的？肯定还有人比你更厉害……”

    楚远志又开始巴拉巴拉了，但满腔激情被儿子一句话泼冷了。

    “人这辈子最重要的考试，应该是测试能不能合格当父母，不及格的就不能结婚生子，比如你和我妈！”

    楚鹏冷冷地说了句，就继续低头看书，不管他爹那一脸心碎的可怜样了。

    他爹在他妈这么多年的折磨下，依然精神抖擞，生命力顽强的很，不需要他的安慰。

    楚翘一直在门口偷听，心里爽极了，狗弟弟说的对，很多人确实没资格当父母，尤其是她这个爹。

    而且她爹就是瞎操心，以前从来没管过小鹏的学习，这两天来表现慈父之心有啥用？

    就……怪婊里婊气的。

