    第236章玉佩变现

    众人面面相觑，大脑飞速运转，这在场宴会之人都在想，那一文钱去了哪里？

    皇帝自然是算不出来的，不过他算不出来可是他下面的人却是可以算出来的，

    比如他见马小姐迟迟没有算出来，就点了户部尚书的名

    “户部尚书,你可有解啊？”

    户部尚书没想到来参加个吃吃喝喝的宴会，还要带脑子来算题，他这个位置的人都多少年不做这么单纯的算学题。

    “回皇上，这，催姑娘出的题，不愧是烨亲王教导出来的，的确不一般，老臣一时间也没算出个所以然。”

    皇帝听他这么说不由撇了下嘴，看向场中。

    小太监已经将催佳云出的题给写了下来。

    这个时候正展示给众人看，可惜没有一人能够解答出来。

    半柱香时间很快过去，马小姐也没有答出来，只能撇撇嘴，不甘心，一旁的太监已经尖着嗓子喊：

    “一炷香时间到！”

    时间到了，马小姐还没有答出来那就是输了。

    皇帝很好奇那一文钱去了哪里

    “时间到，你赢了，快给朕说说，那一文钱去了哪里？”

    催佳云一笑道：

    “回皇上，其实很简单，3×9=27=小二的2+掌柜的留下25文。

    一共就30文钱

    客人有三文，小二的有两文，掌柜的有二十五文。

    3+2+25=30”

    皇帝还在纠结那一文钱的事

    “所以说，这，根本就没有那一文钱的事？即便有,那也是在掌柜手里？哈哈哈。原来如此,有意思有意思,你还有别的题么？”

    众人：……哪里就有意思了？

    这个催小姐先是弹琴弹的人头晕脑胀的，这会儿出个题也让人头晕脑胀的，父皇竟然还要让她再出？

    就连二皇子都听不下去了，实在是不想要再听这位催小姐出题。

    赶紧站起来道

    “父皇，这位催小姐这应该算是已经赢了吧？既然赢了，那不如就将东西奖赏给她，咱们也好让别的小姐们继续表演才艺。”

    这位不是有童养夫么？她又不选皇子妃在这里出什么风头？

    皇帝一听想到了今天的正事，轻咳一声

    “老二说的对，那既然催姑娘赢了，这是他们几个小子刚才偷偷下注的彩头，这是你该得的。”

    说话就有小太监拖着托盘来到催佳云面前。

    托盘里摆放着五枚玉佩，每一枚都是色泽通透，质地莹润，一看就是玉。

    而这五枚玉佩能被皇子所佩戴，那这雕工精细自是不必说的。

    只是她要这五枚玉佩也没什么用，还不如换成钱来的实在。

    “皇上，这五枚玉佩太过贵重，而且都是几位皇子的贴身之物，臣女收着也不妥，不知可否能换成相对等同的金银？”

    换成等同的金银？

    “嘶！”有人倒吸一口凉气，这提议还真没有人提过,话说这可真算是有点过分了。

    皇帝也被这提议给愣了下，反应过来嘴角微不可见的抽了抽。

    贤妃娘娘轻笑一声问催佳云

    “你这丫头，你可知，这五枚玉佩的价值？”

    她这话问完，皇帝也是一脸笑意的看着催佳云问

    “贤妃问的对，你知道这五枚玉佩的价值？你可想好了！”

    催却是不假思索的道：

    “回皇上，回贤妃娘娘，臣女知道这五枚玉佩的价值定然不菲，那这样我就更要换成银钱好花用了。”

    皇帝无语了，他刚才的提示这丫头是根本就没听进去啊！

    淑妃轻笑一声看向皇帝道：

    “皇上，这位催姑娘可真不像是烨亲王教导出来的，怎么对金银这等俗物这般在意。

    臣妾听说她之前是农家女出身，莫不是还改不了这，”

    “淑妃慎言！”

    皇后清冷冷的一句话打断淑妃的话，对坐在她身边的皇帝道：

    “皇上，既然催姑娘要兑换银钱，那就给她兑换好了，只是这是银钱可不能由皇上您出，就让那五位皇子将他们自己的玉佩给卖回去吧！”

    “哈哈哈，皇后这个提议好！”

    不用皇帝出银子，皇帝自然高兴，乐的看几个儿子脸上丰富的表情。

    六皇子暗自咒骂一声，他那块玉佩可是皇帝赏赐的，价值不用说自然贵的很。

    原本以为表妹会赢才拿出来的，结果被那个死丫头占了便宜。

    占便宜就占便宜吧，她还嫌弃了，还要变现？

    六皇子默默算一下他小金库里有多少现银，这一算，整个人都不好了。

    他出钱少了肯定不行，出钱多了他又拿不出来。

    心里对催佳云又恨上了几分，都是这个死丫头让他落入了两难的尴尬境地。

    皇后这话，看似是让几位皇子拿钱，其实是让宫妃们帮着出钱呢！

    皇子每个月的月例银子可是有限的，就连宫妃的月利银子也是有限的。

    要不怎么说娘家还是很重要的，娘家得力的自然会往宫里送银子。

    不得力的，那就只会想着怎么从宫里往外弄银子。

    二皇子外家是安宁侯府，侯府嘛！自然是有些产业来银子的。

    因此二皇子对于他那块玉佩出价八百两！

    不算高，但也说的过去。

    三皇子的外家镇国公，可是往宫中送了不少银钱，因此三皇子开口就是

    “一千两！我想我的玉佩值这个价。”

    催佳云将玉佩递给小太监，小太监将玉佩还给了三皇子。

    然后回到催佳云身边等着继续传玉佩。

    “公公怎么回来了？银子呢？”

    小太监尴尬的脸色一红，惊讶的张大了嘴，这，这位不会是，是想要当场就要让那五位皇子拿出钱来吧？

    “这，这，”

    支支吾吾的看向对面的皇子方向。

    几位皇子再次无语，二皇子好笑的看着催家云道

    “催姑娘放心，我们少不了你的银子！”

    “那就银货两讫，我不喜欢赊账！”

    六皇子一个没忍住，将一旁的茶盏给抚落在地。

    特么的她还要现钱？

    刚想着给她开个空头支票来着，这个死要钱的臭丫头！

    现银？！他不是拿不出来，只是拿出来后这个月，他就要紧巴巴的了。

    撇一眼上前收拾的小宫女，抬起他那穿着皂色靴子的脚，一脚踩在小宫女的手上，狠狠的碾压！

    (本章完)

