    幸亏这次亲自下农垦场。

    连大虎这种近侍都有‘退休’想法，其他人可能更甚，这可不行，都‘退’了，谁来当兵、谁来打仗？

    明显是思想觉悟不够高，得编写一套爱国教程，加强爱国教育，变的刻不容缓。

    “干活吧。”张新指了指一堆木头，“希望我们盖的房子不会漏水。”

    “真盖房子啊。”大虎抓脑袋。

    “当然是真盖，至少要盖十栋房子，没有完成之前都不准离开。”

    “...”

    天气又湿又热，偶尔还来一场雨，没一会儿四人便赤膊上阵，直到傍晚五点停工。

    一个下午，四人还没过度完磨合，人累的要死，活没见多少。

    张新本来还打算给他们洗脑，结果失算了，累到不想讲活！

    这时豹子走过来道，“晚饭后到大教场参加扫盲班，每个人都要参加。”

    “我们都识字！”大虎连忙喊。

    他现在只想休息，不想参加什么劳子扫盲班。

    “识字？”豹子哈哈大笑，“那你们幸运的，直接参加齐团长的爱国教育课吧。”

    晚饭后时间已经六点，四人先到小池塘里畅游一番，这才来到整个工地的中心，也就是豹子说的大教场。

    远远就看见齐蓉拿着只铁皮喇叭正在清点人数。

    “豹子说你们识字，这样最好。”齐蓉指了指人群旁边地上的小凳子，“坐吧，我每天只讲一小时，连续讲一个星期；等你们出师之后，也是扫盲班的老师之一，同时也要负责给其他人讲爱国教育。”

    齐蓉身着黑色长裤、蓝色长袖上衣，脚踩一双黑色布鞋，形象和‘村姑’颇为相似。

    接着分发课本，五十多页A4纸，用针线装钉，内容为油墨印刷。

    一股儿墨香味。

    好奇打开‘课本’，第一句是。

    ‘张新是宝船国的伟大开拓者、创始人，爱国教育的核心思想是拥护爱戴张新国主。’

    第二句。

    ‘张新国主说：全心全意为人民服务是他建立宝船国的根本出发点和落脚点，是有别于其它国家、其它政党的根本标志。’

    第三句。

    ‘张新国主说：实事求是，独立自主，群众路线。’

    第四句。

    ‘张新国主说：真理之在大炮的射程之内，我们要拥军、爱军、参军，保护我们的国园，打倒一切敌人。’

    第五句....

    越看越精彩，中午张新还在担心大虎思想不端正的，晚上补短板的就来了。

    直接翻到最后一页，只有六个字。

    ‘张新国主语录。’

    不用深想，写这本书的绝对是那些苏国大牛，个个思想端正，觉悟高。

    齐蓉开始讲课，一句一句分析。

    讲了一个小时，通篇意思只有一个——无条件拥护爱戴张新国主。

    做为当事人，如果不是心灵鸡汤喝的足够多，张新估记会飘飘然。

    时间晚了，众人累了一天，各自散去，齐蓉微笑着走到张新面前，“张新，你和国主一个名字，真是一个幸运的巧合啊。”

    张新笑笑，“我也是与荣有焉。”

    “不过，”齐蓉道，“你是不是应该改一个名字呢，以示对国主的尊敬。”

    “...”

    再一次，张新认为这次来农垦场来对了，见识到好的一面，也看到坏的一面。

    和国主同名就得改名，这是那门子道理？

    如果其他人也都有齐蓉这般想法，岂不是矫枉过正？

    更严重一点，极有可能发生‘错误运动’。

    想通这一点，张新纠正道，“国主语录第三句说，要实事求是，要独立自主，要群众路线，这样去分析，国主是一个宽容大度的人，我好像不用改名。”

    齐蓉哑然，歉意道，“是我过度解读了。”

    目送齐蓉走远，张新深感‘治大国如烹小鲜’，每一句话、每个政策都要小心翼翼。

    否则你永远也不知道，基层会发生什么。

    之后一周时间，张新坚持留在农垦场盖房子，每天都能发现很多现在还很小，未来可能会放大的问题。

    同时也没忘记这次出门的主要工作，日日相处，无形中又为大虎、蔡亚和黄大山洗了一波脑子。

    忠诚度没问题，可以放心给让他们出任务。

    回到达加雅，第一时间返回索莫路，推掉郑章的工作报告，张新打算先给自己泡一泡、洗一洗，40公里地走回来，身上奇痒难忍。

    周新会往浴桶里放满凉水，后来被某人也拉进了浴桶里。

    折腾了许久，张新才走出来。

    郑章一直在等，见张新不急不缓，施施然地走出来，表情奈人寻味。

    “大姐好久不见。”张新走到会客厅太师椅上坐下，“请开始吧。”

    “邓尼茨从日尔曼发来电报，”说话时郑章把电报递到张新手里，“日尔曼海军军费比去年又增加了50%，他已经接到小胡子的命令，为明年开战做准备。”

    明年也就是38年，小胡子会吃掉斯洛伐克。

    如果不是时机尚不成熟，以小胡子的激进思想，今年就想搞事情。

    对外还得忍忍，对内清洗速度则徒然加快许多，产生数量颇多的难民，乱象已生。

    到目前为止，张新前前后后已经接纳其中2000人。

    最厉害的是两名参于V1火箭研究的大牛。

    四名材料学大牛。

    其他还有电子管、数学、物理、空气动力学、化学...几乎包含各行各业的工程师和大小咖。

    这些人，加上10%的科技创新能力加成，宝船国在技术创新上，并不比世界上大部分国家弱。

    第二封电报是科学院发过来的，定眼一看，张新心脏少跳一拍。

    基姆和他的团队，终于开发出第一代‘最后一道防线’。

    以M2机枪为原型，使用88毫米炮底盘，使用7.62通用口径子弹，使用新材料钨铬钴衬枪管。

    六根枪管融合在一台重达6吨的机器上，能够实现每分钟6000~7000发射速，和对空高度7000米射程。

    如果说35毫米机关炮和88毫米炮防空还有漏洞的话，配合这个大家伙，对付一切活塞式战斗机，犹如刀切豆腐。

    把它放在城市周边、放在船上，皆十分好用。

    不过，它的局限性或者说是缺点也很明显。

    第一代，就叫它S1防线。

    缺点一，这是机械工艺的胜利，它没有实现智能化，也没有与雷达联机，不能自动追踪目标，射击目标纯手工操作。

    缺点二，只能欺负欺负活塞式飞机，以小胡子二战后期最厉害的DO335箭式战斗机为例，极致时速也才600左右，S1防线也能对付。

    然，换成喷气式，直接凉凉，速度和高度根本追不上。

    好在二战足够用，张新也满足了。

