    说真的。

    这还是第一次，就能吊打孙显这样的高手。

    我都无法想象，在第九次上古神犼的血脉觉醒之后，封小鬼会有什么样的力量？

    天网法阵，已经解除。

    封小鬼没有了限制，他开始变得越发狂暴起来。

    似乎是身上的那些狰狞的伤口，在刺激着它，它攥着拳头，怒吼着，上古神犼血脉的力量，居然还在凶猛地膨胀着。他的双目，看起来已经彻底被紫黑色的气息所吞噬，脖子上，手上都已经布满了狰狞的血管儿。

    “啊……”

    他的怒吼，使得附近的地面，都在颤抖。

    封小鬼现在的状态，比之前还要恐怖。

    我回想了一下。

    之前。

    秘记之中，有着许多，关于血脉力量的记载。

    觉醒血脉固然可以提升实力，但是一些恐怖的血脉，如果无法完全掌控，到最后，被那种血脉所吞噬掉的话，一个人将不再是人，而是会变成那种血脉本源的东西。封小鬼是上古神犼血脉，他极有可能在这种反噬之下，变成犼。

    若真发生那样的事情。

    封小鬼将不再是封小鬼。

    而上古神犼的血脉，将借助封小鬼，而重生。

    我感觉。

    现在封小鬼在这极度的刺激之下，已经变得十分暴戾了。

    这种情况情况一直持续下去，我担心，秘记之中所记载的那种反噬会发生。

    我没有犹豫。

    立即腾空而起，到了封小鬼的面前。

    我收起自己身上的威压。

    尽量让封小鬼感觉不到我的威慑力，然后，再盯着他喊。

    “小鬼！”

    “你快醒醒，是我，你杨哥！”

    “吼……”

    封小鬼的口中，爆发出猛兽的吼叫声。

    他根本不管自己面前是谁，直接以那巨大无比的手掌，冲着我拍了过来。他的速度极快，我下意识的抬手格挡，但是不敢出全力，我担心会伤到他，而我自己，则被封小鬼的这种力量给拍在倒飞出去数十米远。

    一个翻身，提气，我稳住身形。

    封小鬼继续怒吼。

    他的声音，已经与人类越来越不像了。

    传说之中的犼。

    其叫声，就是那种，吼叫之音。

    封小鬼的声音，已经变成了这种，这说明，上古神犼血脉对于封小鬼的反噬，已经开始了。

    我咬牙。

    极速的冲过去。

    到封小鬼的面前。

    现在这种情况之下，能够救下封小鬼的，恐怕只有他自己。

    所以，我必须唤醒他的神智。

    刚才。

    他在这种神犼的状态之下，还一直在护持着我，我知道，我在封小鬼心里这个大哥的地位，或许我的声音，能够唤醒他，因此，我不能放弃，再次压制自己的气场，冲向封小鬼的面前。

    “小鬼！”

    “是我啊，你杨哥！”

    “你忘了，我们此来，为了救你师父，封老鬼，还有你父亲……”

    砰！

    又是一巴掌，夹杂着紫黑色的电流，冲我凶猛地劈了过来。

    虽然他不能真正的伤到我。

    但是，这些电流劈在身上，也是非常疼的。但我倒飞出去之后，没有任何的停留，立即再次冲到封小鬼的面前，跟他说着以前的那些事情，尝试着让他回忆起过去的事情。

    只要思维能够回到过去，一切都能好起来。

    从洛城的事情，到后来，傩城等等，我说了很多。

    但封小鬼的状态，却并未回暖。

    而我在压制自己气场的时候。

    天空中那个真言太极破字诀大阵，也随着我的指诀散掉，而散去了。

    天空中的云，全都被尸气浸染。

    整个天空，都变成了紫黑色。

    那上万的青城卫有令在身，他们不敢随意逃走，只是尽量远离我们这边，而孙家剩下的那些人，则不敢有任何的怠慢，全都跑了。

    金樽断掉半只手。

    说实话。

    他的心中是有恨的。

    此时看到我因为封小鬼的事情，一次次被攻击，他似乎有了某种想法。

    他要报仇。

    此刻即便没有了真言太极破字诀，白羿也没有离开。

    他手中的烈焰弓，燃烧着火焰。

    “二弟。”

    “看到没有，连那小子也无法控制上古神犼。”

    “不如，我们给那只上古神犼加点料，让他彻底愤怒起来。我听说，上古神犼的血脉，可以反噬宿主，等那个人完全变成犼的时候，它一定会杀了杨八仙。至于那只犼，大不了，我们再用天网法阵，把它捉回去，给城主大人处置！”

    白羿没有离开，是因为，心中已经有了打算。

    他觉得，这次的胜算极高。

    我的实力的确很强大，甚至，在面对一些高手的时候，还能以修炼的办法，短时间之内提升自己的境界，但是，面对这个凶猛地朋友，白羿觉得，我被这个朋友杀掉，都可能不会还手。

    金樽咬牙，浑身金色的气息环身而起。

    他问。

    “大哥，你说，该怎么做？”

    白羿阴恻恻一笑，他道。

    “看到没有，那小子一次次受到攻击，根本就不还手。”

    “接下来，咱们只需要去出招，攻击那只神犼，就能够让他在暴怒之下，变得暴戾至极，这样，反噬一定会发生！”

    金樽也点头。

    “还是大哥的办法好。”

    二人相视点头。

    金樽手上，只剩下半个青铜尊，但此法器，还是能用的。

    虽然威力减半，但指诀落在上边，一样能够祭出金色的雷霆。

    金樽一声敕令。

    半个青铜尊之上，数道金色的雷霆，俯冲而下。

    与此同时。

    这边的白羿也拉弓如满月。

    弓弦之上，出现三支带着电流和火焰的箭。

    松开弓弦。

    箭快速的冲着封小鬼这边飞掠而来。

    白羿连续拉弓，使出全力，冲着封小鬼这边，疯狂的攻击。

    这些攻击，在封小鬼不受天网法阵压制的情况之下，根本无法伤到封小鬼半分，但是，刚才封小鬼被天网法阵压制的时候，所遭受的痛苦，就是这些招数所带来的。果然，这些招数还没有打在封小鬼身上的时候。

    封小鬼就已经彻底暴怒了起来。

    本来封小鬼的双目，已经有了几分灵动之感。

    他似乎已经听到了我的话。

    可这些招数逼近之后。

    封小鬼彻底暴怒。

    一条条紫黑色的血管儿，直接从脖子以下爬上了他的脸，并将他的整张脸都淹没了。

    他血色的犼獠牙，都蔓延了出来。

    见此。

    我回头，盯着那二人。

    “你们找死！”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

