    白子睿既然已经魂穿到原主身上，便接收了跟原主有关的一切，这是不可改变的事实，当他听到何玉柱对原主母亲不尊重，飞速上前一记日字拳打到他的下巴，紧接着用正踢脚一脚将他踹出门外三四米远砸在地上。

    这一切都发生在电光火石之间，周围看热闹的人看到何雨柱前脚进门，后脚就被人踹出房门，定睛一看他已经痛苦的躺在地上。

    原本众人觉得何雨柱进门后，他们同父异母的两兄弟之间会有一场恶战，可没想到眨眼之间他已经被人放倒在地，这实在超出了众人的想象，场面一度陷入诡异的寂静之中。

    众人望着躺在地上捂着胸口发出痛苦呻吟的何雨柱，满眼的不可置信，傻柱那是谁呀？

    他可是四合院战神，打遍整片街道无敌手的战斗力天花板的存在，没想到一个照面就被他那同父异母的弟弟打倒。

    场面平静了一分钟左右，嗡的一声纷纷议论开来。

    “我是谁？我在哪？这还是我认识的四合院战神傻柱吗？”

    “就是……就是……，傻柱什么时候这么弱，居然被人一个照面给放倒了，真是让人不敢相信。”

    “怎么回事？发生了什么事？”

    许大茂和秦京茹在后院听到傻柱回来了，匆匆的从后院赶到中院傻柱家准备看热闹，刚到现场通过人群缝隙看到傻柱痛苦的躺在地上。

    一头雾水的像周围的人询问情况，看热闹的人七嘴八舌的将事情经过告诉了他们。

    “傻柱，你不是挺能打吗？别怂！起来。”许大茂来到和何雨柱面前幸灾乐祸的说。

    何雨柱怒火中烧的进门，一句话没说完，下巴便遭到痛击，被人一脚踹飞重重的砸在地上，下巴和胸口传来痛彻心扉的疼痛，一时间缓不过劲儿来。

    他听着周围人的议论声，尤其是死对头许大茂的幸灾乐祸，恨不得地上有条缝让他钻进去。

    白子睿将何雨柱踹出房门之后，脸色冷峻的走到门外，目光凌厉的看着躺在地上痛苦不已的何雨柱。

    他冷若冰霜的说道：“口这么臭，真是欠打，不管你承不承认，我妈嫁给了老爹就是你后妈，你要尊重她就算不叫声妈也要喊声姨。

    既然你不会好好说话，那我就替老爹和谭姨好好的教教你，怎么礼貌说话尊重长辈？这次是给你个教训，要是再让我听到你叫我妈白寡妇不尊重她，别怪我对你不客气！哼！……”

    话音刚落，气沉丹田，劲随意发，以太极拳的松沉劲一跺脚，向着脚下相连的四块青石砖一脚跺了下去。

    何雨柱和周围看热闹的人全都目露骇光的看着白子睿脚下，只见原本齐整的四块青石砖瞬间变成了四分五裂的碎石块。

    所有人都是吸了一口冷气，何雨柱更是吞了一下口水，连下巴和胸口上的疼痛都置之度外，全场再次陷入一片平静之中。

    众人过了好一会儿才回过神来，他们都知道四合院里这种青石砖的结识程度，可白子睿却轻而易举的将青石砖给踩成碎块，众人望着场中傲然挺立的白子睿，眼中充满了畏惧之色。

    “坏了！本以为傻柱回来能教训一下那个小兔崽子，可没想到他一个照面就被人给放倒了，真是废物！”

    对面贾家的屋子里，贾张氏透过窗户看向外面，看到走出房外白子睿后，顿时惊慌失措起来。

    “怎么办？怎么办？”贾张氏心乱如麻，一边死死盯着外面的动静，一边思考对策，她思来想去只有请德高望重的一大爷过来主持公道。

    “咯吱……”

    贾张氏将房门门悄悄打开，看了眼正在聚精会神的看热闹的众人，她关上房门小心翼翼的贴着墙根走到前院，刚好在四合院门口碰到，匆匆赶回的易中海。

    她满脸焦急的囔囔：“老易，你怎么才回来啊？傻柱被他同父异母的弟弟给打了，姓白的小兔崽子是铁了心要收回房子。小当和槐花没地方住，我们家的苦日子可该怎么过啊？”

    “老嫂子，你别急，事情还没有到这一步，我让淮茹去找雨水了，我们会好好的和何家小儿子谈谈。”易中海看着满脸焦急的贾张氏，对她大义凛然的说着。

    贾张氏说道：“老易啊！何家小儿子一回来就丢小当和槐花的东西，他是诚心想为难我们孤儿寡母。

    我知道，这是老何家的房子，我们不占理，可这毕竟是傻柱同意的，而且已经住了这么多年，怎么就不能通融通融……”贾张氏很是委屈的说。

    “老嫂子，你放心，事情一定能妥善处理好，我这就去和傻柱一起，跟何家小儿子好好说道说道，大家都是街坊邻居，帮个忙理所应当。”易中海义不容辞说。

    “那就拜托一大爷了，您现在就是我们家的主心骨，您的为人在这四合院里谁人不服。”贾张氏悬着的心稍微放了一些下来。

    易中海怡然自得的点点头，这件事情于公于私他都要管，白子睿一来就丢小当和槐花的东西，他是想翻天啊！

    院子里的有三位大爷，不是你能为所欲为的，他信誓旦旦地说道：“放心吧！这小崽子我们能处理好，傻柱既然把房子借给你们住，你们就好好住着。”

    这事情绝对不能任由它发展下去，要不然对院子里的和谐、团结氛围是极大的伤害，他身为院里的一大爷，有责任也有义务主持正义。

    “老嫂子，你就把心放回肚子里，这事情由不得他。”

    易中海加快脚步踏入院子中，正好看到阎埠贵在家门口等着他，阎埠贵一脸严肃的说道：“老易！何家的事情你真打算管？

    要我说这就是他们老何家的家事，你身为一大爷，不要蹚浑水的好，毕竟清官难断家务事。”

    “呸！三大爷，你这说的是人话？何家小儿子都骑在我们孤儿寡母的头上了，你作为三大爷，不仅不主持公道就算了，居然还说风凉话。”贾张氏破口大骂。

    阎埠贵脸上有点挂不住了，有些不快的说道：“是我不好，算我白说。”

    “呸！什么东西，好心当成驴肝肺。”

    “老易，一大爷，不是我说你，这事情你不能做的太偏心，这本来就是人家老何家的房子，和我们没有多大关系。”

    易中海面露不悦的说道：“什么叫做和我们没有关系？邻里团结知不知道？房子就应该借给秦海茹她们一家住着。”

    “好！我错了，你是一大爷，你自己去和何家小儿子说去吧！”阎埠贵不想理他们。

    能把霸占别人家房子的事情，说的这么理直气壮的也只有一大爷和秦淮茹她们一家才做的出来，要不是顾忌左邻右舍的一点颜面，他真想一口唾沫吐在他们的脸上。

    易中海义愤填膺的说：“老嫂子！我们走，我就不信，天底下没有公道人心了。”

    贾张氏在旁附和道：“就是，一大爷说的对，救济一下我们孤儿寡母怎么了？凭什么何家小儿子一回来就要我们滕房子，这地方本就应该我们住。”

    “好好好，你们去……你们去吧！”阎埠贵被他们气笑了，弄了半天他们反而有理。

    

