    听到“宇文将军”几个字，晚云忽而记了起来。

    在凉州的这些日子，她对裴渊身边的各色人等都略有耳闻。这宇文将军，大约就是裴渊麾下大将，左将军宇文鄯。

    而身旁这个长得白白净净的武将，刚才楼月称他“谢三郎”，想必就是河西道军府另一位将军谢攸宁。

    没想到都让她遇上了。

    哼！那又如何？心里一个声音怒道，我也是师父座下的小金刚！

    这宇文鄯既然与楼月一伙，那么自然也要负责。

    “我这扇子，还请宇文将军还一模一样的来。”晚云接着继续发难。

    宇文鄯缓缓道：“珍宝馆是我的朋友的产业。不过他馆里的东西向来独一份。你硬要一把一模一样的扇子，只怕做不到。”

    晚云嗤笑：“刚才楼典军的作所作为，将军也看见了。究竟是谁无理，将军英明，想必自有论断。”

    宇文鄯道：“你这扇子我先拿着，回头我让人送到珍宝阁，让掌柜的试着找人修一修。要修好了着人给你送回去，要是修不好，我让阿月用三倍的价钱赔你可好？”

    事到如今，也只好如此。

    晚云咬咬唇，道：“我三日后便要离开凉州，请将军赶紧。我姓常，住仁济堂，将军遣人去堂中一问便知。”

    说罢，她看也不看两人，扭头便走。

    看着那犹自气鼓鼓的背影，谢攸宁哑然失笑。

    “仁济堂的人都这样么？”他说，“在你这堂堂将军面前，吩咐你去给他修扇子，半点畏惧之色也没有。”

    “不吩咐我吩咐谁。”宇文鄯淡淡道，“是阿月将此事踢给了我。”

    谢攸宁还要说话，宇文鄯却不多言，知道：“不是说要去犒军么，我等也去看看。”说罢，抱着那木盒往府里走去。

    *

    冬至日，仁济堂申时落栅。

    方庆才布置好饭菜，就见晚云一脸晦气地走了回来。

    “这又被谁赶出来了？”他分着筷子，不紧不慢道。

    晚云没好气地在案前坐下：“瘟神。”

    好好的冬至，晚云原来以为自己会过得挺高兴，不想就这么稀里糊涂地结束了。

    夜里，晚云兀自坐在屋子里，望着灯台发呆。

    谢攸宁对楼月说话的时候，她听得清楚。

    裴渊不在凉州城里，他还没有回来。

    看来，自己在离开之前是不能再见到他了。

    心中无比遗憾。

    她多想好好再看看他，哪怕就一小会儿也好。

    *

    深夜，又下起了大雪。

    当值的几个护门正在门房里围炉暖手，忽而听到外面传来车马的声音。

    他们常年在此做事，早已练就了一副灵敏的耳朵，不用出门看就能分辨出是谁人的车马。

    此时，众人皆一惊，连忙跑出门房去，将门闩打开。

    大风卷着雪花吹进来，一辆黑漆马车在众侍卫的护送下驰骋入内。

    公孙显堪堪睡下，听闻侍从在门外禀报裴渊回来的消息，忙又披衣起身。

    来到裴渊的房中，他正站在案台前，翻看这些日子攒下的文牍。

    “殿下怎突然就回来了？”公孙显道，“也不打个招呼。”

    “我不回来，他们不好下手。”裴渊平静地说。

    公孙显却心头一惊，“如此说来，赤水军中确实有鬼？”

    裴渊没有否认，就是默认了。手上草草拨弄了几卷卷宗，终是收起，“抓了个探子，口风很紧，只审出举事的时间就在这一两日。幕后事主是西戎，其他一概不知。”说罢又叮嘱，“此事别让第三个人知道。”

    第三个人？难道连几位将军也不知道？公孙显压低了声音问，“殿下怀疑，和西戎勾结的，是……”

    “八九不离十了，他们都是精明人，不会半点没有察觉。”裴渊闭上眼，难掩倦色，“叔雅，你说，若非我们先行从西戎得了线报，我这几个兄弟什么时候才会叫我知道？”

    这番话坐实了公孙显的猜想。岔子出在几位将军，究竟是哪位，或者是哪几位。他沉思片刻，“殿下如何打算？”

    裴渊慢慢睁开眼，忽而笑了笑，“我打了个赌。”

    “赌？”这听起来意气用事，公孙显闻之一窒，“赌什么？”

    “我将宝押在了凤亭身上。凤亭嫌疑最小，毕竟他是临时起意跟来的。而且他与北戎对抗多年，对戎人深恶痛绝。”裴渊缓缓道，“我将赤水军交给他，由他镇住阵脚。”

    公孙显明白过来。这一提议相当大胆，如果信错了人，全盘皆输。

    “殿下何不亲自领兵？”他问。

    裴渊慢慢摇头：“我不能断了他们的念想。一旦他们发现我识破了，兴许藏的更深，不如将计就计，顺着他们来。赤水军只是河西兵力的一半不到，就算得了也没有胜算。符节在此，我等幕后主使现身。”

    他的目光深深，公孙显想他已经有了全盘的计划、盼就盼着，孙焕千万别出岔子。

    裴渊又问起府中事务。这些日子他负责掩护，和杜襄忙里忙外的，真像来收拾年末的烂摊子。公孙显禀报了一番，又与他聊起了今天犒军的事。

    “对了，”他说，“在下听说，今日常晚云到府前来了一趟。”

    裴渊正翻着一份奏报，听得此言，手指顿了顿。

    他淡淡地说：“她还在？”

    “很快就会走了。”公孙显道，“今日冬至，她大概是出门逛街，路过了此处。阿月那不像话的，今日还将她作弄了一番。”

    裴渊抬眉，看了过来。

    公孙显随即将那扇子的事大致说了一遍。

    “那盒子里放的，是月书赤绳？”裴渊的脸上看不出喜怒。

    “正是。”公孙显笑了笑，“也不知是她要送人还是别人送她，宝贝得很，当即不依不饶，让阿月好生下不来台。”

    裴渊没答话。

    “不过那时在下也不在场，殿下可要唤阿月来问问？”公孙显又道。

    裴渊沉默片刻，淡淡道：“不必了，此事既是他闹出来的，由他自己处置。”

    公孙显瞥了瞥他的脸色，应下，不再多语。

