
　　“血脉这种东西，没了可以再创造。”

　　洛神徐徐说着，抬着的头低下，那双被遮盖在发丝内的眼睛，似乎是在看着库洛身后的莉达。

　　“用同族来创造新的血脉，其实会更好，小丫头，我不会杀你，回头与老祖一起，创造新的‘洛’吧。”

　　砰！！！

　　他话音刚落，忽然一道黑芒就劈了过来，洛神双手一挡，便架住了一把黑刀，其势猛烈，荡出一团巨大的冲击波，往一旁吹去。

　　那冲击波，吹动开洛神的头发，露出了他的全貌，那是一张有着鹰钩鼻倒吊眼，脸颊消瘦的老者面容，那张嘴，几乎咧到了耳根，光是看，就让人觉得不舒服。

　　“哦？生气了吗？”洛神笑道。

　　砰！

　　库洛落在地上，握住秋水的手猛然用力，一刀将洛神给荡开，旋即反手入鞘，摆出居合势，森冷道：

　　“你个老玻璃，不想当人的话，就不要在人间待着了，我好心送你一程，反正你也是老海贼了！”

　　和金狮子是伙伴，不是老海贼是什么，杀海贼，库洛没压力。

　　“一刀流·百影斩！”

　　秋水瞬拔，发出一道黑芒，那黑芒瞬间爆开，化为百道黑芒，齐齐攻向洛神。天籁小说网

　　“哦？大剑豪...”

　　洛神语气惊讶，但脸上却没有任何波澜，眼见着数百道黑芒铺来，他双手举起，极快的挡在了这黑芒当中。

　　当当当当！！！

　　手臂处激起火花，清脆声宛如打铁一样，充斥在这座擂台上。

　　库洛的刀很快，但是这家伙明显不慢，挥出之后，库洛将秋水一甩，蹙眉看着他。

　　他不是将霸气缠绕在手臂上，而是在格挡他攻击的瞬间，才在局部使用出了霸气，以极小的面积挡住了他的刀。

　　这种程度，已经很棘手了。

　　“呵呵呵...看出来了吗，但我可不是不想用霸气，而是老了，霸气量没那么足，所以只能用这种精巧的办法。”

　　洛神舔了舔嘴唇，发出了沙哑的笑声，道：“虽然你用刀，不符合武道大会的要求，不过我准许你参加了，这样的话，打死你我就不用向世界政府交代了。”

　　“正好，我也有此意，干掉你的话，我拿个八亿不过分吧。”

　　库洛看着他，淡淡道：“我和其他人不一样，打你这种老人，我没什么心理负担，正好，拿你试试新的招式。”

　　他握住秋水，刀刃上开始泛起一团金色的光团，笼罩在其上。

　　“念力刀·斗狮！”

　　呼！

　　黑刀横挥，其金色光团化为气流，往前吹开。

　　洛神瞳孔一缩，下意识双手在身前交叉，武装色忽然充斥全身。

　　嗤嗤嗤！

　　自他身躯，宛如被利刃割了一般，时不时的摩擦出一团火花出来。

　　而在库洛前方，巨大的擂台忽然崩解，碎裂成一块一块往前方吹去。

　　而洛神后方那巨大的大门，以及大门后的高大建筑群，在气流吹过之后，同样的崩解开，化为岩土与钢铁的碎块，一同吹向远方。

　　一刀之下，库洛前方，一片坦途！

　　“风刃？”

　　洛神还没来得及细品，就见一道闪烁着金色电芒的刀刃直奔胸前。

　　嗤！！！

　　刀刃下滑，破开洛神的武装色，随着血液飞出，洛神的胸口被砍出了一道巨大的豁口。

　　一刀下去，洛神蹬蹬蹬往后退了两步，低着头看着自己那宛如被开膛破肚的胸口，一时无话。

　　“生命力还挺旺盛啊，老鬼。”

　　库洛咬着雪茄，毫不在乎的说着。

　　刚才那一刀，是跟一笑学的。

　　那招‘重力刀·猛虎’，让他找到了能力与刀配合用的诀窍。

　　他本来就尝试着将能力配合剑术，之前顶上就有端倪，这么长时间，也研究一点东西出来了，而和一笑切磋了一次后，更是明悟了一些东西。

　　他的果实能力，的确是无法作用于人，但是他可以通过媒介来杀伤啊。

　　以刀为媒介，挥动时能力扩散在空气中，形成风刃，会对人造成全方位的杀伤，其威力可不比他的斩击要低，而且密集。

　　这一刀对这个等级的人虽然没多大用，但是这特么又不是回合制游戏，他砍完一刀就不能砍下一刀吗？

　　“一刀解决你。”

　　库洛也不想拖延时间，高级武装色充斥刀刃，再一刀劈了过去。

　　能让莉达这么怕，要说这老鬼没什么隐藏手段那是不可能的，但是库洛为什么要给他机会，他又不傻。

　　“真是...”

　　那低着头的洛神，忽然发出了声音。

　　砰！

　　库洛刀刃刚挥出，忽然一凝，连忙调转架势，黑刀横在前，立马遭受了一股重击，让他往后退却几步。

　　眼前的洛神，白发狂舞，周身开始冒着白烟，那被他砍出的伤口正在逐渐愈合，化为了一道深深的刀疤，随着白烟冒起，他本身的身躯开始变得雄壮起来。

　　往前保持着挥击的干瘦手臂，宛如充气一样，逐渐变得肌肉虬结。

　　他的脸颊也逐渐变得饱满，随着他勾起笑容，整个人在这瞬间，化为了一个年轻精壮的男人。

　　“啊...久违了，这幅姿态。”

　　洛神扭了扭手腕，露出缅怀的表情。

　　“本来是想等洛威那个孩子过来，再准备用的，想让他看看，他怀着悲痛之心杀掉全族后，依然无法阻止我的那副绝望，可惜啊可惜，没能看到。”

　　洛神颇为遗憾的摇摇头，接着对库洛露出狞笑：“来吧，小鬼，让我们酣畅淋漓的打上一场。”

　　你吗的，你是丁春秋啊？

　　快死了还特么能恢复青春？

　　吱！

　　一道激烈的摩擦之声刺耳的响起，就见那个恢复了青春的老鬼，在这一瞬迅速来到库洛跟前，对着他龇牙一笑，忽然一记头槌就撞了过去！

　　不是用手，也不是用脚，而是用的头槌。

　　这家伙...战斗方式非常的原始暴戾！

　　不过这一记头槌，只撞到了一个残影，库洛的身躯如水波一样消失。

　　“残影斩！”

　　他的身侧响起了一个声音，只听一股风声激起，闪烁着电芒的黑刀猛力劈了过去。

　　砰！！！

　　洛神单手卷起黑色气流状的武装色，往侧一挡，刀刃与手臂交接，激荡出一股气浪。

　　咔拉拉！

　　库洛刀刃一滑，顺着他得手臂就滑向了他的脖子。

　　“你以为我会怕？！”

　　洛神眼眸瞪大，笑意更盛，完全不惧这刀刃的攻击，另一拳直接将空气都撞破，直奔库洛脸上打去。

　　这是要以伤换伤！

　　库洛眉头一簇，一刀将洛神荡开，自身也往后一退，挥舞了一下刀刃，盯着他道：“斗性这么大吗？”

　　砰！

　　洛神出了开心的笑容，“我当年在洛克斯的船上，外号就叫‘斗鬼’。撒，你可得让我尽兴啊，不然，我可就白恢复了。”

　　“斗鬼？”

　　听到这话，已经到了远处观战，怕被波及的克洛一愣，“是他啊...”

　　“你知道？”莉达看向克洛。

　　克洛点点头：“曾经的一名大海贼，本以为也成传说了，没想到还活着。‘斗鬼’，四十年前的悬赏金，就在五亿贝利了，是个传说的大海贼。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第三百三十五章 念力刀·斗狮免费阅读。https://xs.23sk.com 