    石胎留给我的诅咒？

    看着我手上留下来的那道印记，被杀猪刀砍了一下之后，竟然只留下了一道伤口。

    按照罗稳婆先前的力量，那一刀要是砍在普通人的身上，一只手多半都要被剁掉了，但是现在砍在我手上，竟然只留下了一道伤口。

    “诅咒比我想象的要厉害！我用杀猪刀威胁它，若是寻常的诅咒可能已经从你的手上逃离了，但是石胎留下的诅咒竟然接下了我这一刀！

    你自求多福吧，我也没有什么办法了！”

    罗稳婆直接将杀猪刀从我的手上取下来，放在了一旁：“这东西是你们买下来的，你自己留下吧，或许能够在诅咒复发的时候，压制片刻！”

    罗稳婆说到这里，便直接走到了冯九的面前。

    她先是看了一眼站在一旁的冯七，轻声道：“你就是小九的那个兄弟小七吧，兄弟两个长的还真像！”

    “罗稳婆好！”冯七摸了摸脑袋，半天之后才说出这么几个字。

    罗稳婆却不再搭理他，而是看向了冯九：“今晚上我答应你的事情已经做完了，你答应我的事情，什么时候才能做？”

    我心里一动，知道罗稳婆说的是帮她女儿捞尸的事情。

    “罗稳婆，今晚上太晚了，等我们休息一天，后天晚上，我帮你把你女儿捞上来！”冯九一脸赔笑的开口。

    “好！”罗稳婆点了点头，然后便转身朝村口的车子走了过去。

    “罗稳婆，我送你！”我朝前追了几步，想要开车送她回去，却被她抬手阻止了。

    “回家的路老婆子还是能认识的，你们刚刚破了村子的欺天大阵，还是想一想今晚上怎么应付那些上门的阴差吧！”说道这里，罗稳婆便头也不回的走到了黑暗中。

    而我听了罗稳婆的话之后，顿时觉得心都凉了，因为我竟然把这么大的事情给忘了！

    “张虎，把大家都叫过来，我有大事要告诉你们！”我赶紧跑了回去，对着张虎大喊一声，让他把所有人都聚集起来。

    “后半夜都不要睡了，所有人都回家里，把所有的灯都给点上，无论听到什么声音都不要出来。

    你们记住了，这条命是你们自己的，熬过了今晚上，以后就能过上正常的生活了，要是熬不过……那就跟着阴差下地狱吧！”

    我对着众人大声的开口。

    “姜灵，这到底是怎么回事啊！”张虎的额头上不停的冒着冷汗，一脸疑惑地看着我。

    “欺天大阵被破了，你们躲了这么多年，现在一下都冒出来了，地府那边难道一点都不在意？

    今晚上，阴差回来清点人数的！”

    姥姥曾经和我说过一些民间发生的诡异的事情。

    比如死而复生的故事。

    在一些地方曾经发生过这样的事情，本来老人家去世了，寿衣什么的都穿好了，就等着入棺的时候，老人家忽然醒了过来。

    这种情况之下醒来的老人很难有人能够活过当晚，这就是被地狱的阴差带走了。

    整个莲花村的人消失了这么久，现在一下子都冒出来了，地府很可能会把他们当成是用特殊手段还阳的孤魂野鬼。

    “我知道了，你放心，今晚上保证一个人都不会出来的！”张虎点了点头，1转过身看向众人道：“你们都听到了！无论听到了什么声音，都不要出来，否则，后果自负！”

    “我们明白了！”

    一群人赶紧应和了一声，然后便转过身开始忙碌了起来。

    看着他们忙碌的背影，我点了点头，张虎的爷爷还有父亲都是风水师，对这方面的事情至少还是了解一些的。

    我已经将缘由告诉他了，他必然能够意识到事情的严重性。

    “九哥，七哥我们今晚上为他们守活灵！”我看向冯九还有冯七，沉声开口。

    “守灵这种事你七哥干过不少次，这守活灵我还是第一次干！”冯七蹲在地上瓮声瓮气的抽着烟，张嘴吐出了一道烟圈，然后抬眼看向了站在一旁不说话的冯九：“那个罗稳婆的女儿是什么情况，这么多年了，就算是竖尸你应该也能捞上来了，怎么到现在还让人家在水里面泡着呢？”

    “有因为我不想死！”冯九瞪了冯七一眼没好气的说道：“当年父亲可是将几乎所有捞尸的本事都交给你了，到我这里却没学到什么东西！

    那罗稳婆的女儿可不是正常死亡，她是被人害死的！”

    接下来，冯九给我们说了一遍罗稳婆女儿遇害的经过。

    罗稳婆的女儿在八年前失踪了，罗稳婆二十年前死了丈夫，自此之后就和女儿相依为命，却不想女儿长大了之后，竟然失踪了。

    当时罗稳婆足足找了两年，却没有找到女儿的下落，那个时候，她便开始怀疑自己的女儿是不是遇害了。

    后来罗稳婆找到了一个云游的先生，让他帮忙算了一下她女儿现在的位置。

    结果，那先生直接指了指罗稳婆所在的那个村子后面的一口深潭，告诉罗稳婆，她的女儿在里面已经待了两年了！

    也就是说，罗稳婆的女儿已经死了两年多了！

    当时罗稳婆不相信她女儿会死在村后的深潭里面，便找了冯九前来打捞。

    冯九当时下了水潭之后，在里面摸索了好久才看到了她女儿的尸体，只不过那尸体却根本捞不上来！

    “当时我接连试了两次，都没有成功……第三次我是不敢试了，现在八年过去了，那具尸体更是没有人敢捞了……”冯九摇了摇头：“说来也可惜，那么漂亮的小姑娘，说没就没了！”

    冯九有些感慨的开口，然后看向一旁的冯七：“这一次捞尸体，你要帮我，我们现在还有最后一次机会，要是失败了，可不仅仅是罗稳婆一个人的事情了，这还关系到了我们冯家的名声！

    你给我好好地考虑一下！”

    冯七猛地吸了一口气，嘴里嘀咕了一声什么，但是最终却是没有反驳。

    “来了！”

    而我则是忽然看向村口的方向，那里竟然出现了十几道影子，正慢悠悠的朝我们走来。

    阴差果然来了！

