
        张琦在冰城医大一院待了一个星期，第七天上午的时候，张琦这才刚躺下准备睡觉，结果一个女人进屋就吵吵。

    “张琦呢，我找张琦。”

    “麻烦你别吵，张医生正在休息。”

    张琦困的晕晕沉沉的，抬头一看，来人不是别人，是刘贝贝。

    “贝贝，我在这呢。”

    刘贝贝推开阻拦的医护，没好气的走进来，气鼓鼓的说：“10天了，说好了一起走的，我等了你们10天，你俩可好，一个提前走了，一个在医大一院治病，把我撂家里不闻不问，把我忘了吧？”

    张琦躺在沙发苦笑，“的确把你忘了。”

    刘贝贝一屁股坐在沙发上，靠着张琦的肚子，一个劲的挤压，埋怨道：“我要不给沐子晴打电话，还不知道你在这，说，到底啥时候回京？”

    “等我忙完的，你急啥？”

    “我能不急么，这都几号了，再不回去公司都乱套了。”

    张琦看了看日历，“那你就先回去呗。”

    “说得好听。”刘贝贝撸胳膊挽袖子，把冰凉的手往张琦的脖子上放，“之前不是说好了一起来一起走，你现在让我自己走，你啥意思？”

    “别闹别闹，凉。”

    张琦连番挣扎，终于摆脱后，裹着被子说：“你好歹也是个黄花大闺女，就不知道矜持啊？”

    “矜持，还黄花大闺女，我早在高中就不是了。”

    张琦一怔，“你这么早熟。”

    “少扯淡，说，啥时候走？”

    张琦这才想起包机的事，说道：“正好这样，你也别空这手，帮我带点人回去。”

    “你啥意思？”

    张琦坏坏一笑，“我之前包了一架飞机，让你免费做，顺便当个导游，带几个人回京。”

    “还有这好事，行行，包我身上。”

    刘贝贝答应的倒是痛快，可当拿到病例和资料的时候，她傻眼了。

    “我靠，感觉被坑了，这全是白血病患者，这么多人？”

    “不全是，有陪同的家属，白血病一共就40多人。”

    “这还不多？”刘贝贝直瞪眼。

    张琦一指他，怒声问：“我就问你干不干，不干自己做火车回去。”

    “我干。”

    然后，刘贝贝这个苦力，就被张琦抓了壮丁。

    跟空运公司联系，跟家属联系，忙活了一天左右，医大一院二院的数十辆急救车连番上阵，终于把所有患者都送到了机场。

    这是有史以来，最大规模的转院，航空公司相当重视，专门开辟了特殊通道，还有专门的空姐照顾患者。

    机场。

    张琦跟每位家属握了握手，顺便把刘贝贝介绍给大家。

    “她是负责人，到了首都怎么安排都听她的，有什么不懂的问她就好。”

    家属又跟刘贝贝握手，张琦终于脱困后，走到关亮身边，郑重说：

    “兄弟，你们先走一步，我把冰城的患者安顿好就回首都。”

    “谢谢你小七。”

    张琦和关亮拥抱过后，目送所有患者上了飞机，同时，也看见刘贝贝哀怨的眼神，全当没看见。

    ……

    送走患者后，张琦回到医大一院，虽然送走一批，可医大一院里的患者人数不但没减少，反而又增加了许多。

    幸好张琦已经把鬼门十三针法全都传授出去，这才减轻了他的不少负担。

    不过话又说回来，自从张琦传授了鬼门十三针之后，在冰城，又兴起不小的中医热潮，风头一时间甚至改过了所有西医，甚至还有个句顺口溜。

    中医让你去看西医，说明患者真病了，西医让患者去看中医，说明患者得了绝症。

    这段时间，中医，似乎成了制造奇迹的代名词，而张琦这个名字，也在冰城，被所有医生以及绝症患者深深的记在心里。

    医院中。

    看见张琦回来，不少患者家属热情握手。

    “张神医您没走啊，之前听说您走了，我们还挺担心的，你要是走了我爸爸的病可咋办？”

    “没事，我走了也一样能治。”张琦客气回答。

    “张医生，您真是我的救命恩人，您是我的再生父母。”

    “不至于不至于。”

    跟家属寒暄几句，好不容易回到医生办，任天平兴奋的出现，“我刚刚接到世界卫生组的邀请函了，而且是跟国家团出行，谢谢你。”

    “这是我答应你的，谢啥。”

    两人坐下寒暄了一阵，任天平试探的问：“你打算什么时候回京？”

    “等安排完后续治疗就走。”

    “行，我心里有数了。”

    任天平的心里有数，张琦并不知道是什么意思，直到晚上他才明白，原来几个老中医聚在一起合计，说邀请张琦吃顿饭，以表敬意。

    这顿饭在冰城最高端就饭店，规格很高，包厢很大，装修虽然没有明星饭店那么奢华，但菜品和价位也确实不低。

    “我们代表全国中医学者，敬张琦一杯酒。”

    大家一饮而尽，然后开始畅聊，但主要话题都是在恭维。

    “你们不知道，当初我第一次看见，张琦发布的中医基础理论学术，我还以为他是个百八十岁的老头子，没想到见面后才发现，他只有20来岁。”

    “可不是么，要是以前，我打死不信他有多厉害，哪怕首都圈里传的多狠我也不信，可见过之后，果然名不虚传，厉害。”

    “张医生，来，我们这些老头子，再敬你一杯酒，敬，你的医者仁心。”

    “不敢当不敢当。”

    因为晚上还要治病，张琦没有喝太多，今天晚上其实主要就是交代他离开后的治疗，把每个细节都灌输下去，确保每个治疗环节不出错。

    次日上午。

    张琦刚要睡觉，结果就被院长召见，也不是让张琦去见他，而是院长亲自到来，客客气气的跟张琦好阵寒暄，说了很多感谢他的话。

    然后，拿出一张银行卡，亲手交给张琦说：“这是您在医大一院治病的所有分成费用，钱不多请笑纳。”

    张琦接过卡，随口问：“里面有多少钱？”

    “不多，150万。”院长又拿出一张卡，“您别嫌少，这是医院全体同仁给您的一点小意思，感谢您倾囊相授，钱不多，里面有50万，您放心，已经报过税了，一共二百万是您这段时间的酬劳。”

    张琦傻眼了，他绝对没想到，在医院也就不到半个月，居然赚了200万。

    院长接着说道：“张医生，虽然知道我们庙小，但协会能给您都我们都能给，其实我真想把您留下。”

    张琦苦笑摇头，“不行，我必须马上回去，因为京城马上要发生一件大事，我得回去坐镇。”
  