    秦岚和邵海倩看到时姜这么大的力气，在她身后目瞪口呆。

    不过，两个人不约而同的想到了前几天丁嘉燕的死状，邵海倩忍不住打了个冷颤。

    至于那三个女生，哪还敢说半个不字，看着时姜手里握着的晾衣架，不由自主的抱团在一起。

    在瑟瑟发抖中，寻求一丝温暖。

    “学妹好大的力气啊！这两天都没有吭一声，要不是今天，看样子要深藏不露啊！”

    对面那熟悉的面孔之一的胖子王威，对着时姜弥勒佛一样笑眯眯的说道。

    时姜眼皮一撩，根本没把王威这话中有话当一回事。

    毕竟，在她心里，王威和那个叫赵鹏的，早就是死人了。

    只是，时姜很想弄清楚，原身那个时候跟秦岚和邵海倩一起到这学校食堂时，虽然也被那三个女生排挤，可按道理，也就是被女生欺负一下而已，吃的差点。

    王威和赵鹏会动手，若不是有人在其中挑拨，她不信他们会贸然对她们两个人动手。

    所以，这三天下来，时姜一直在观察，这餐厅里的十六个人，到底是谁，在背后阴她和秦岚？

    不过，可能是因为时间太短的缘故，她到现在还没发现，有人对她和秦岚有特别大的恶意。

    毕竟，王威和赵鹏这两个人对她们动手的时候，是在一个月后，食堂粮食用完了才发生的。

    “是啊，我这力气有时自己也控制不住自己的拳头，就如同别人控住不住自己的嘴一样。就是不知道, 是别人的嘴JIAN还是我的拳头快？”

    时姜歪了歪脑袋, 给了王威一个假笑的表情。

    直接把王威的冷嘲热讽给噎在了喉咙里, 不敢再多说一句。

    毕竟，这四分五裂的碎片还在众人的眼前呢！

    “学妹你说笑了，王威只是跟你开玩笑而已。”

    在众人沉默时, 程文上前一步，对着时姜笑了笑, 和稀泥道。

    时姜点了点头, 对程文回道。

    “程师兄说的对, 我也只是在跟王师兄开玩笑而已。”

    被她这么一说，众人的脸色忍不住有些发绿。

    程文脸上也闪过一抹尴尬和恼怒, 没想到，丁嘉燕的这个室友半点面子都不给他。

    早知道，之前就不应该因为嘉燕的关系, 放她进餐厅了。

    完全忘了, 这学校餐厅可不属于程文他们的。

    这样一闹, 立刻程文他们那边十六个人和时姜她们三个人楚河分明的待在餐厅的两头, 谁也不搭理谁了。

    邵海倩看着学长和学姐那边对她们三个人指指点点，不知道在说些什么, 顿时有些担忧的拉着秦岚咬耳朵。

    “秦岚，你也劝劝时姜呀！现在都什么时候了，她还这样得罪程师兄他们。这餐厅里的食物终归有吃完的一天, 到时，咱们可咋办呀？”

    秦岚听到邵海倩这么说, 却是眉头一皱，把自己的手从邵海倩的手掌里挣脱了出来。

    “你说的这是什么话？刚才时姜会那样说, 也是因为学长学姐不想让我们吃餐厅里的食物。可是，凭啥咱们三个人不能吃, 难不成我们三个人不是学校里的学生？时姜做的没错，有错那也是学长学姐他们做错了。”

    听到秦岚斩钉截铁的话，邵海倩有些气苦。

    她这不也是为了大家好么？

    没想到，秦岚居然就这么对着自己一顿撅，实在让她心里难受极了。

    谷晌

    她们就三个人，她被迫憋了一肚子气，不知道该朝谁发泄。

    只能气哼哼的把后脑勺对着时姜和秦岚，不搭理她们。

    秦岚心里头也不是很高兴，所以也没去管邵海倩高不高兴。

    倒是时姜，垂着眼帘，不知道在想些什么。

    程文他们那边，也一直在悄悄地注意着时姜她们三个人。

    发现时姜她们三个人不知道因为什么好像起了纷争，都不由的暗暗偷笑。

    就说嘛，大学校园里，哪来那么深的友情呀！

    不过，等到分食物时，程文那边倒也不敢克扣时姜她们三个人的食物。

    只是，没了肉菜，只能喝稀粥，偶尔一两天还可以。

    喝的时间长了，每个人的嘴巴里都泛着一股酸味。

    若说一开始，程文他们那边对时姜这边还很是看不惯。

    可是，随着时间推移，食堂里的食物越来越少，大家也开始越来越沉默了。

    二十多天过去，食堂外面聚集的丧尸越来越多, 看起来并没有减少的样子。

    今天程文从米袋子里只挖了一小碗的大米出来，然后加了多多的水进去开始煮。

    等煮好后，大家伙大多数都只喝了一个水饱，上几趟厕所, 肚子就开始有饿了。

    “不行了, 这样子下去，咱们迟早得饿死。”

    田友伟猛地站起来，对着程文还有大家伙说道。

    听到田友伟这话，顿时有人纷纷站起来附和他。

    “田友伟，那你说怎么办？你自己看看外面，你敢出去？反正我是不敢的，在这里能挨一天是一天，至少不会马上死。”

    赵鹏很是看不惯田友伟这副态度，他觉得田友伟这就是故意的想拉拢大家，所以，直接翻了个白眼说道。

    原本附和田友伟的人，听到赵鹏这话，顿时都沉默了，觉得他说的话，也有道理。

    众人忍不住朝餐厅门外瞅了一眼，看着那么多摇晃的丧尸，内心无比的沮丧。

    程文却是叹了口气，眼带责备的神色，看了田友伟和赵鹏一眼。

    “你们有这么多力气吵架，还不如好好想想，以后该怎么办才好。你们应该庆幸，水还有。要是没水的话，那可怎么办？”

    原本互瞪的像两只斗鸡一样的田友伟和赵鹏脸不由的红了红，然后随即变的苍白起来，因为程文说的没错。

    “趁现在食堂里还有食物和水，先出去找吃的吧！”

    程文见大家都不说话了，这才咬了咬牙，发狠的说道。

    “程文，你开什么玩笑？外面有那么多丧尸啊，咱们怎么出去啊？”

    众人瞪大了眼睛，看着程文，觉得他在异想天开。

    到是不远处的时姜，忍不住抬头，朝提出这个建议的程文看了一眼。

    她没想到，这程文还有些领导才能。

    现在大家伙还有得选择，可若是等食堂里食物和水弹尽粮绝时，恐怕就轮不到他们挑三拣四了。

