    吕尘说的这句话可没有引起众人的认可，几人脸上可都是流露出了一种不相信的表情。

    纪昀和叶宇实力弱一点，勉强相信吕尘的话。

    但是谭静和刑德两人可就一点都不认同了。

    两人很是冷漠的笑了起来。

    “怎么？你们两个不相信？杀我有点难，但是杀你们两个还是比较简单的，或者说极为轻松，光是这一剑你们可能就挡不住！”

    吕尘的话还是那么的狠毒，直接让两人的表情都不好看了起来。

    “吕尘！你即便能赢我，但你也没必要如此侮辱我！我好歹也是前五十的存在，即便前面那些人再强，但也不可能做到一剑斩杀我的地步，大家可都是剑圣！对方也就比我强一两品吧？”

    谭静对自己很自信，根本就不相信吕尘所说的话，总觉得吕尘在拐弯抹角的讽刺她。

    对于这种话，吕尘可就没有继续和她谈论下去的想法了。

    他直接笑眯眯的看向了刑德，“你呢？你想相信我说的吗？”

    “我不反对！”刑德话语中也是有一点小小的不满。但他还是有点相信吕尘的说法，只是内心暂时没有完全接受这个说法而已。

    那么这个话题也就到此为止了。

    吕尘看着这具发臭的尸体，紧接着便是闭上了眼睛，极为凝重的思考了起来。

    在域灵的帮助下，吕尘紧接着便是在脑海中将这一幕复原了起来。

    这是一把异常凛冽犀利的剑。

    吕尘并不能看到握剑之人的长相，但是他却能清晰的感受到这人身上所散发出来的凌厉气息。

    剑起，而后便是落下，气息没有半点溢出。

    简单而又干脆。

    这把剑就好像是切了一棵菜一样，丝毫没有半点阻隔的感觉。

    紧接着便是收剑，就连一点血水都没有带出来。

    随后这头水牛便是分成了两半，鲜血瞬间炸了出来。

    这是吕尘在脑海中所看到的一点。

    这一剑当真算的上是一击杀人剑！

    干脆到极点的杀人剑！

    就连域灵都是对其流露出了赞赏的表情。

    “这人对于剑的使用要超过现在的你！”

    “但是也有可能是因为他手中的剑不强的缘故，越强的剑遏制它的难度就越大，普通的剑容易遏制，但实力肯定没有那把好剑厉害！”

    后面那句话吕尘基本上没有听进去，因为想都不用想，身位龙家的传人，身上的剑绝对不会是普通玩意，而且对方都已经是剑圣了，那么圣兵绝对标配，指不定有可能是半神兵这种好剑！

    所以域灵的安慰更为吕尘觉得心酸。

    他在剑上的运用竟然不如龙潜！

    “这人是剑宗的弟子，剑宗是不是很强？”

    吕尘紧接着便是问了一句。

    听到剑宗域灵便是犹豫了一下，然后便是解释道：“怎么说呢？势必很强，但具体强到何种程度我就说不好了，反正杀你肯定是一个轻轻松松的事情，另外这应该也是一个传承许久的宗门吧，毕竟敢用剑宗两字命名宗门，它的实力绝对不容小觑，另外不出意外的话，剑宗肯定也是知晓剑域的存在，你要小心了！”

    吕尘听完便是倒吸了一口凉气，整个人的表情都是不好看了起来，委实有一种说不出揪心！

    “这人不出意外就已经是第五龙家的龙潜，龙念的哥哥。”

    吕尘有点难受的说出了这句话。

    域灵瞬间就沉默了下来，极为无语的干笑了起来，“如果是这样的话，那我可就要劝你尽可能的远离他了，他的实力很厉害！”

    吕尘默默点头，心中也是已经做好了决定，“如果我打赢他的话，龙家应该就能认可我了吧？毕竟我的实力可是要比他们最厉害的传人更厉害！”

    “是吧？”

    最后那句话问的域灵有点莫名其妙。

    域灵没有正面回答，而是不停的呵呵冷笑，这就是对吕尘最好的回答。

    吕尘直接叹了一口气，很是忧愁的说道：“唉，这世道！难不成赘婿厉害一点都不行吗？”

    域灵：“......”

    两人的对话到这里基本上也就结束了，只不过域灵可不觉得吕尘有打赢对方的可能。

    至少现在他不觉得吕尘能赢。

    但再过几个月可能就不一定了，因为吕尘又要触及到九品剑王的门槛了。

    距离突破可能也就这么点时间了！

    这段时间吕尘一战接着一战的打，这对他的实力来说也算是一个极大的提升。

    所以吕尘突破到九品剑王也算是水到聚成了。

    能站在这里的人可都是天才，既然是天才，这个进阶速度也就不是那么的夸张了。

    因为别人好像也有不少破境的，所以吕尘如果此刻破境，那么也就没有那么扎眼了。

    当然这些事情，吕尘现在可不知道。

    当吕尘重新睁眼的时候，在场的其余几人都是感受到了一丝小小的诧异。

    吕尘好像变得更加凝重了！

    这个表情让人有一种难以形容的感觉？

    “大哥，你这是怎么了？怎么感觉好像有不好的事情发生了一样？”纪昀赶忙凑了上去。

    吕尘缓缓睁眼，摇了摇头，“没事！”

    虽然嘴上说的是没死，但是脸上的表情可不像是这样。

    “真没事？”刑德有点木愣的看着吕尘。

    吕尘很是认真的点头，“嗯！对！不关你的事情！”

    刑德有点木愣的皱了皱眉头，依然不觉得吕尘说的是真的，“剑宗的人，龙潜的实力可是很强的，我听说你和他有怨恨，现在他这一剑这么强，你不觉得害怕吗？你觉得你能赢他吗？”

    吕尘摇了摇头，“打不赢，但是我也没有怂，现在打不赢，不代表等会也打不赢！指不定等我们碰面的时候，我就已经能赢他了，或者来个平手也行，毕竟这可是我的大舅哥！”

    听到吕尘已经在开玩笑了，刑德也就不在意了，也是跟着跟了笑了起来。

    只不过最后那个大舅哥三个字，就让谭静的表情难以宁静下来。

    “大舅哥？龙家的女婿？就凭你？就凭吕尘你也配吗？”

    谭静的表情那叫一个惊讶。

