    “我等你们的消息。”

    沈默擦了擦嘴，直接站起来，明摆着送客。

    协会的代表也没再多说什么。

    这一次会面的收获，已经足够了，甚至比他们最初想象的还好多，他甚至可以开始想象自己回去后升职加薪的好日子。

    而等到协会代表离开之后，沈默身边又只剩下了埼玉。

    他正在用不知道从哪找到的包装盒对桌子上的美味进行大包，看上去舍不得浪费哪怕一点，但也没忘记问道，“那个无证骑士，很强大吗？”

    “不，很弱小。”沈默摇摇头，“没有比普通人强大多少，就和之前的你差不多。”

    “难道......”埼玉的眼眸微亮，“他也和我一样？也是绝世天才？”

    “哈哈哈。”沈默被逗笑了，然后再是摇摇头，笑着说道，“在这个世界上，只有一位埼玉，也只有你，才能够通过那本绝世神功变强，不会再有第二个了。”

    “是吗......”埼玉的表情看上去有些失望。

    实力开始变得强大了之后，孤独就会逐步填充内心，等到麻木了孤独，就算是迈向了失去人类情感的第一步。

    不过，埼玉很快就从这点小小的失望中摆脱出来。

    因为他有了新的目标。

    “你还打算在这个世界待多久？”埼玉炯炯有神的盯着沈默，就差说出我很想旅行这句话了。

    “也就是几个比较优秀的客人。”沈默耸了耸肩，“如果真的着急的话，我一瞬间就可以全部搞定，但是，这就不叫旅行了，我更喜欢慢慢的融入到这个世界，耐心的看着客人们的成长和变化。”

    “听起来好像很有意思。”埼玉捏着自己的下巴，然后一拍手掌，“明白了，我和你一起吧。”

    “也行。”沈默看了他一眼。

    他看的出来，埼玉在说这句话的时候，并没有想太多。

    仅仅只是感到有趣。

    抛开实力，埼玉其实只是一个普通人的性格，一个没有太多的野心，没有太多的欲望，也没有太多的报复，只是努力的在自己平凡的生活中寻找到自己感兴趣的事情的普通男人。

    这样的性格，究竟适不适合成为官方人员。

    沈默也不确定。

    所以，先让他一起跟着卖几个罐子看看，也是个不错的选择。

    “这之后，我就先去你住的地方吧。”沈默反而走在埼玉前面，“英雄协会的动作应该很快，用不了多少时间。”

    “我住的地方？”埼玉想了想，倒也没多大的意见。

    于是乎，沈默开始了自己大学毕业之后第一次有室友的生活。

    说是室友。

    其实每天晚上他都独自回到自己的私人空间，住在舒适松软的大床上。

    到了现在的境界，还在这种生活细节上亏待自己，那也太丢神的脸了。

    不过，沈默倒是认识到了埼玉平时的生活是什么样子的。

    懒懒散散，自己做饭，定期清洗衣物，收拾垃圾，既不过分邋遢，也不过分讲究，懒得时候楼下小卖部也不愿意去，有折扣活动的时候，数十公里外的商店都会一路跑过去。

    普通到不能连沈默都有些恍惚的地步。

    就好像又回到了过去在地球上的平凡日子。

    可惜。

    这种回到过去的意境，每次都会被埼玉那颗瓦亮瓦亮的大光头给破坏。

    正常人就算是光头，也没谁会到这地步，站在太阳底下就和一个大灯泡一样，站在面前都可以轻易的从反光上面见到自己的模样，就算比不上玻璃镜，也比铜镜要清楚的多。

    “埼玉啊。”沈默弄着桌子上的火锅，看着埼玉的光头，忍不住发出的感叹的声音，“如果不是你这颗超现实的光头，我还真以为自己是在一个普普通通的平凡世界里。”

    “......”埼玉额头上面的青筋暴起，“我这光头哪里超现实了，再说，这不都是因为你。”

    “好吧好吧。”沈默总算移开了自己的视线，继续拨弄着火锅，随便啪的一下打掉埼玉伸过来的爪子，“别着急，一会还有位客人要来。”

    “客人？谁呀。”埼玉摸着自己的手背，心里面感叹了一下。

    也只有沈默，才能够让现在的他都感觉到疼痛。

    “你说呢。”沈默看了眼窗户外面。

    已经有自行车行走的声音传过来。

    埼玉恍然大悟。

    “那个无证骑士？”

    “没错，去开门。”沈默放下了最后一叠新鲜的肉食。

    “为什么是我去。”

    埼玉一脸的不情愿，但还是老老实实的站起来。

    谁让这些美味都是沈默带来的呢。

    打开门。

    外面果然站着一位穿着黄色紧身衣，戴着自行车头盔的年轻男子，正抬起手，似乎是想要敲门的样子。

    “您，您好！”无证骑士明显有些紧张，上来就是一个九十度弯腰，加大了声音喊道，“我是C级英雄无证骑士，请前辈多多指教！”

    其实无证骑士自己也不知道是怎么一回事。

    他只是突然被协会通知。

    说一个超级厉害的英雄想要见他，就是前几天瞬间解决掉鬼级怪人，疫苗人英雄。

    自己一个小小的C级，怎么会得到这样的前辈的注意？

    一得到消息，他就怀着又紧张，又期待的心情，一路上赶了过来。

    “来了啊，进来吧。”埼玉让出了位置。

    “是！”无证骑士紧张的喊道。

    等到进去了之后，才发现，这里面竟然还坐着一个人。

    这给他愣了一下。

    谁才是前辈？

    “坐吧。”沈默示意旁边的空位，笑道，“是我让你来的，不用紧张，只是有些事情想要和你说而已。”

    “是！”无证骑士这下知道，谁才是那位瞬秒了鬼级怪人的前辈了。

    他依然有些紧张的坐下来，双手放在大腿上，背脊挺直，看上去方方正正的，一点都不像不紧张的样子。

    毕竟到现在。

    他还不清楚自己被叫过来的原因。

    而且，身为那样强大的前辈，竟然居住在这样小小的房子里，而且还自己弄火锅吃。

    真不愧是厉害的英雄！

    无证骑士的眼眸中还是有点憧憬。

