    苏大力要疯了。

    她本来以为，叶来被她玩弄于鼓掌之间。

    结果没想到，反而是他被叶来一再羞辱。

    当下她怒喝一声，猛然朝着叶来冲上来，对着叶来展开狂风暴雨一般的进攻。

    行家一出手，就知有没有。

    叶来心里暗暗吃惊。

    他真没想到，这个喜欢女伴男装的苏大力，竟然是个高手。

    手上的功夫这么强，一看就不是什么花架子，甚至就连张淮都很有可能不是她的对手。

    怪不得她之前敢这么嚣张，连保安队的人都不放在心里，原来还真有两把刷子。

    叶来暗暗点头的同时，飞快的躲过了苏大力的几次攻击。

    苏大力似乎也有些吃惊。

    她同样没想到，这个向来嬉皮笑脸的叶来，居然能在她的手下支撑这么长的时间。

    看到这一幕，她无疑更加愤怒了，攻击的速度也是越来越快！

    “苏大力，如此惹火身材放着不用，为何甘心做个没把的男人？”

    叶来一边闪避，一边问道。

    苏大力气的咬牙切齿，加速狂攻。

    “不想说啊？可以，反正这是你的人身自由，我也干涉不了，不过我问你啊，既然你和馨月的关系这么好，为何还要毁掉她的幸福呢？是不是嫉妒啊？”

    叶来继续问道。

    苏大力还不回答，继续狂攻。

    “这都不说？看来不把你打服，你是不会说的了！”

    叶来笑了笑，身形一晃，突然一改之前的防守姿态，主动发起了进攻。

    原本无比自信的苏大力，顿时大惊。

    没等她反应过来，叶来已经欺身上前，跟她玩起了近身搏斗。

    近身格斗这可是叶来的强项，就连兵王张淮，在他手底下也走不了三招。

    苏大力很强，可也仅仅支撑了五招而已，就被叶来一掌拍中胸口，倒退了出去。

    这还是叶来手下留情。

    不然这一掌要是换做一拳，甚至一脚的话，苏大力怕是直接得飞出去了。

    苏大力咬咬牙，还想进攻。

    叶来却抢先一步，一把抓在她的手腕上，微微用力，苏大力的脸上顿时露出痛苦表情。

    “要不是看你对馨月还不错，我会手下留情？你这个不男不女的家伙！”

    叶来居高临下道。

    “你……你究竟想怎么样！”

    苏大力怒道。

    “不想怎么样，我现在就是很好奇，你到底想当男人还是女人！”

    叶来笑道。

    “你无耻！”

    苏大力大惊道。

    叶来没搭理他，伸手一挥，道，

    “来几个兄弟，把这家伙的衣服扒光，咱们看看她到底是男人还是女人！”

    “好咧！”

    几个兄弟顿时围拢上来，笑嘻嘻的就要伸手去扯苏大力身上的衣服。

    “不要！叶来！你卑鄙！”

    苏大力恐慌起来。

    她的衣服如果真被当众扒光，叫她以后还怎么见人？

    “不要？那给我一个很好的理由吧！”

    叶来淡淡道。

    “我以后不再干涉你和馨月的事！”

    苏大力咬着牙道。

    “这可是你说的？我可没强迫你！”

    叶来目的达到，笑呵呵道。

    “我说到做到！”

    “好！你最好信守承诺，要不然，我就再逮到你，然后把你扒光，挂在江城最显眼的地方，到时候，让你好好的出出名！”

    叶来紧跟着说道。

    苏大力浑身打了个哆嗦。

    “哎呀，我是该叫你大舅哥呢，还是该叫你大姑子呢？你看看这叫什么事，算了，折个中，以后就叫你大舅姑子吧，你们看什么看，还不赶紧把我大舅姑子扶起来！”

    叶来的态度，突然来了个一百八十度大转弯，亲自弯腰把苏大力给扶了起来。

    苏大力气的差点没晕过去。

    她算是真正体会到了，叶来的恐怖之处。

    太不要脸了！

    ……

    一夜无话。

    第二天一早，还在睡梦中的叶来就被张淮叫醒了。

    说是苏馨月和苏凌儿突然来了，现在正在大厅里面等着。

    “两位美女大驾光临，不知所为何事？”

    叶来穿好衣服走了出去，打着哈欠笑道。

    “叶来，你竟然还活着？”

    苏凌儿冲上来，围着叶来转悠了两圈，惊讶道。

    “咋了？”

    叶来点点头，道，

    “不担心你哥是吧……”

    “我哥怎么了？”

    苏凌儿一下瞪大眼。

    她和苏馨月昨晚上推测半天，觉得叶来和苏大力到家之后，肯定会有一场龙争虎斗。

    她们两个人不放心，这才一大早就赶过来。

    现在听叶来这么一说，都觉得有些不妙。

    “说呀，大力哥怎么了？”

    苏馨月也有些着急道。

    “你哥她没事！我们昨天晚上聊的很愉快，她现在应该还在睡觉呢！”

    叶来笑道。

    “你们昨晚聊得很愉快？”

    苏馨月和苏凌儿对视一眼，都很吃惊。

    这不科学呀，他们两个怎么可能聊到很愉快？

    可看叶来现在这样子，又不像是在撒谎。

    “你是骗人的对不对？你肯定叫保安队的那些人把我哥给坑了！”

    苏凌儿越想越不对劲，冲上来抓着叶来的胳膊怒道。

    “靠，坑你哥有什么好处吗？”

    叶来白了她一眼。

    苏凌儿还想说话，却见苏大力完好无损的从二楼走了下来。

    “哥，你没事吧？”

    苏凌儿和苏馨月快走几步迎上去，关心道。

    “我没事！”

    苏大力淡淡道。

    “刚才叶来说，你们昨天晚上聊得很愉快，是不是真的啊？”

    苏凌儿追问道。

    “呃，还好吧！”

    大力脸上露出一丝苦笑。

    “哈哈，看吧，我没骗你们！”

    叶来在旁边笑道，

    “对了，我大舅姑子还说，觉得我这人如此优秀，挺适合给馨月当老公的！”

    “如此优秀？真是臭不要脸！”

    苏馨月和苏凌儿狂翻白眼。

    门口站岗的一班保安，也忍不住把脑袋转向外边。

    “你们这是什么表情，要是不信，可以问大力啊！”

    叶来很生气道。

    两女目光马上转向苏大力。

    苏大力深吸一口气，好半天终于从嘴里挤出一句。

    “嗯，是挺优秀的！”

    就在苏馨月和苏凌儿姐妹震惊之时，苏大力突然转身，看着旁边正一脸臭屁表情的叶来，眉目之间柔情万种，轻声道，

    “而且，我也好像喜欢上了他。”

    “你喜欢我？”

    叶来笑容凝固在脸上，目瞪口呆看着面前的苏大力。

    要是个女孩说喜欢上自己，叶来肯定不会拒绝。

    可说这话的却是苏大力。

    虽然她有魔鬼的身材，但她丫的心理是个男的啊！

    这就跟抱着一根木头当成女人差不多！

    这种异样的感觉，叶来可接受不了。

    尤其看到她含情脉脉的眼神，叶来终于体会到，什么叫做惊慌失措的感觉。

    “让我先吐一会！”

    他做出呕吐状。

    对面苏馨月和苏凌儿先是一愣。

    随后两人搂在一起哈哈大笑，笑的连眼泪都流了出来。

    苏大力悄无声息凑近了叶来，哼一声道，

    “还如此优秀，你要是再恶心我，我就恶心你！”

