    “小姐，你是不是不舒服啊？需不需要我送你去医院？”坐在前面的司机看了一眼莫安凉，当即热心的询问了句。

    “不用了，谢谢。”莫安凉睁开眼睛说了句。

    “那就好，其实啊，人生不过短短几十年，没有什么过不去的坎。”司机看上去不过四十几岁的样子，看上去似乎很热心肠。

    “嗯。”莫安凉淡淡应了句。

    虽然话一直都是这么说，她也曾经用这样的话劝过别人，可是等到事情真正发生在自己身上后，却知道有些东西根本就没那么容易跨过去。

    “小姐，我看你还挺年轻的，不管遇到再大的事情，也没必要往心里去，因为跟死亡比起来，什么事儿都不算是大事。”司机知道莫安凉没有把他的话听进去，却还是继续开口。

    莫安凉抬头看了他一眼，感觉他的语气有点不太对劲。

    “我今年才四十五岁，我的大女儿正在上大学，重本呢，我小儿子现在正在上三年级，老师一直都夸他学习成绩特别好，说他以后一定能够考上好大学。我妻子去年生了一场大病，到现在才稍稍好转，我母亲八十多岁了，身子还很硬朗。”司机喃喃开口。

    忽然间莫安凉发现，司机这话好像并不是在劝她，而像是在自言自语。

    “可是你知道吗，就在今天早上，我刚刚被确诊为肺癌晚期，我平时都不抽烟，你说怎么就得了这个病。”司机的声音有点颤抖。

    “以前在家里，我也总和我的妻子吵架，觉得她啰嗦，小气，不懂事，甚至生气的时候还跟她说要离婚。但是到了这一刻我才忽然发现，那些曾经让我怒发冲冠的事情居然变得微不足道起来。”

    “小姐，这人啊，一辈子说长也长，说短也短，指不定在某一天就有了噩耗，我现在就特别想要一个健康的身体，哪怕是之后的时间一直都和我家老婆吵吵闹闹，我也绝对不会再有任何抱怨。以前总是听别人说，直到自己体验了才知道，人活一辈子，最幸福的就是当你面临死亡的时候你发现自己毫无遗憾。”

    听着司机的话，莫安凉完全不知道要怎么安慰他。

    又或者其实他并不需要什么安慰，只是想要找个人发泄一下自己的情绪。

    下车的时候，莫安凉看了一眼前面的司机，虽然知道无用，却还是开口说了句：“祝你早日康复。”

    “谢谢。”司机点头应了下来。

    莫安凉一直都站在原地，直到那司机的车消失在街角，她才转身进了别墅。

    在面临死亡的时候心里没有一点遗憾吗？

    莫安凉不知道当自己真正面临那一刻的时候会不会有遗憾，她只知道现在她还不能死，因为她还有事情没有完成。

    “姐，你昨天晚上去哪里了？我和大哥开完会出来就发现你不见了，打你电话也不接，我们找了你一晚上，还以为你出什么事了。”莫安凉一进屋，莫言川就冲了上来，上上下下的把她打量了一番。

    “你放心，我没事。”莫安凉抓着他的手，冲他摇了摇头。

    “那你昨天晚上去哪里了？为什么我们给你打电话你都不接？你知不知道我和大哥有多担心？”莫言川紧紧的看着她。

    自从季风去世后，莫安凉的情绪一直都有点不太对劲，莫言川是生怕她有什么闪失，要不是他大哥不允许，他真的是恨不得弄根绳子把她绑在自己的腰上。

    “昨天晚上我和莫筱筱去喝酒了。”莫安凉解释了一句。

    “莫筱筱？谁啊？”莫言川有些疑惑。

    “一个……曾经的对手。”莫安凉想了一下开口。

    “你跟你的对手一起去喝酒？”莫言川语气里夹杂着一丝诧异。

    “昨天大哥在开会，她突然去公司了，我怕她打扰到大哥，就把她给带走了。”莫安凉把前因后果都清清楚楚的交代了一遍。

    只是莫安凉隐瞒了自己后面被司北辰带回去的事情。

    听完她的话，莫言川才长长的松了口气：“既然是这样的话，为什么不早一点告诉我们？害我担心这么久。”

    “不好意思，那个时候走的急，也没来得及跟你们说一声。”莫安凉柔声道歉。

    “好了，下次再有这样的事情一定要提前通知我和大哥知道吗？”莫言川一脸严肃的交代。

    “好，我知道了。”莫安凉点了点头。

    “喝了酒，身体有没有不舒服？”一侧的莫少寒出声询问了句。

    “没有，我喝的比较少。”莫安凉摇了摇头。

    昨天晚上迷迷糊糊的时候她觉得自己有点难受，不过今天早上起来倒也没有什么别的反应。

    “那就好，你昨天晚上应该没休息好，先去楼上睡一觉，我让人给你备着餐，醒了就下来吃点东西。”一侧的莫少寒出声说了句。

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    回到房间，莫安凉直接倒在了身后那张柔软的大床上。

    昨天晚上虽然宿醉，但是莫安凉睡的还可以，这会儿躺在床上，完全睡不着，一闭上眼睛，昨天晚上和司北辰相处的零星画面就会涌上来。

    虽然她不记得具体发生了什么，但是就那么几个片段而已，她和司北辰还是有了一些接触。

    莫安凉下意识的抬起手摸了摸自己的双唇，那上面似乎还残留着一丝熟悉的气息。

    心理上越抗拒，身体的记忆就越明显。

    她能够感受到他那霸道而强势的，感受到他不顾一切想要吞噬她的愿望。

    莫安凉豁然睁开眼睛，从床上坐了起来，随后做到了季风骨灰盒的旁边。

    只要看着他，她才能够得到片刻的安宁。

    当莫少寒上来喊莫安凉下去吃饭的时候，一推开门就看到了她趴在桌上睡着了，而她的面前还放着季风的骨灰盒。

    莫少寒缓步上前，看着她那睡着时都蹙在一起的眉头，眼底划过几分暗光。

    虽然莫安凉现在看上去好像什么事都没有，但是他知道，她一直都在强撑。

    如果再这样继续下去的话，他怕她自己会承受不住。

    莫安凉动了动身，睁开眼睛发现莫少寒站在她身边，当即坐了起来。

    “大哥，你什么时候进来的？”莫安凉捏了捏还有些昏胀的头脑袋。

    “我上来叫你下去吃饭了，为什么不上床休息？这里窗户开的这么大，要是受寒生病了怎么办？”莫少寒开口说了一句。

    “我只是想要坐在这里休息一会，没想到后面居然睡着了。”莫安凉一笑而过。

    “安凉，你……”看着她脸上的那抹笑意，莫少寒神情有点微凉。

    “怎么了？”莫安凉抬头看他，等着他的后文。

    “安凉，大哥只是希望你以后都能够开开心心的。”莫少寒迟疑了很久，才开口说了一句。

    “我现在就……”莫安凉愣了下，正准备解释，莫少寒却已经打断了她的话。

    “虽然我很希望看到你的笑容，但是如果你不想笑的话，没必要勉强自己。”

    莫安凉神情微顿，好一会儿都没回过神。

    “安凉，我知道你一直都在自责于季风的死，但是人死不能复生，活着的人还要继续生活，如果你一直不能从这件事里走出来，伤害的不仅仅是你自己，还有我们这些关心你的人。”莫少寒神情认真。

    他之前一直觉得莫安凉需要时间，他也愿意给她时间，毕竟这种事情还是需要她自己能够想开，可是现在看来，她不仅没有走出来，反而是越陷越深。

    “大哥，你不用担心我，我没事的，昨天晚上我真的是和莫筱筱去喝酒了。她曾经和我在一个公司，现在她是一个很出色的珠宝设计师，我只是想要跟她多聊一聊。”莫安凉极力的解释。

    “设计师？”莫少寒眼里多了几分幽光。

    “嗯，虽然我的手不能再画设计稿了，但是我还是想要多了解一下这方面的事情。”莫安凉开口。

    莫少寒盯着她看了半晌，最后才收敛的是：“如果是这样的，以后你可以和他她往来些。”

    “嗯。”莫安凉点了点头。

    “先下去吃饭。”莫少寒出声。

    “好。”莫安凉应了一句。

    她不知道莫少寒相不相信她刚才说的话，但是看他现在的这个样子应该是不担心了。

    呼呼……

    莫安凉长长松了口气，看来以后在家里还是不能松懈，免得他们担心。

    ……

    而另外一边，莫筱筱眉头蹙了蹙，翻了个身，意识已经醒了，眼睛却还没有睁开。

    因为宿醉的关系，脑袋痛的厉害，习惯性的往旁边伸出手，可是却没有碰到她想要的东西。

    莫筱筱费力的睁开眼睛，她睡觉前总是会习惯放一杯水在床头，为什么今天没有？

    只不过在她睁开眼睛，有那么一瞬间的愣神，为什么她的家看起来好像有点不太一样？

    而且……

    莫筱筱掀开被子，发现一只手正搭在她的腰上。

    莫筱筱当即愣在了原地，回过神后，一脚把身边的人给踹了下去，随后紧紧的抱住被子，把自己裹了个严严实实。

