    “请问一下你的名字。”

    顾异同没有拿出什么权威的架子，他虽然是有傲气的，但不是狂妄的。简渊的那些话确实让他感兴趣，居然是他都没掌握的知识，而且从概述上听起来，又是很合乎情理。

    “我叫简渊，是......”简渊回头看了看苏警官，说道：“是津门市刑侦队的外聘顾问。”

    “简渊，我没听过业内有这一位啊......”顾异同对于简渊的身份，还是有些存疑，难不成这是哪里冒出来哗众取宠的家伙？

    简渊说道：“我只不过是一个无名小卒。”

    顾异同摆摆手：“抛开那些关系，我现在想问你，你刚刚说即时效应，是潜意识的本能保留，遇见相似环境会不由自主的提醒，对吗？”

    简渊点点头。

    “这是你的猜测，还是一个论证过的结果？”

    顾异同问出了心中的疑惑。如果只是猜测，那其实没有什么大惊小怪的。如果是一个论证的结果，那眼前这个人到底是什么背景？比外国最新锐的心理学家还厉害，能研究出这种结果？

    还是说，这个人背后隐藏了一个什么私人的研究部门，那这个部门又有什么企图？顾异同发现简渊没有穿制服，而且走路和站姿，不像是经过训练的警察，所以肯定不是系统内的人。

    多年的从警经验，让顾异同下意识的对简渊身份进行了推断。看来看去，也感觉这只不过是一个普普通通的学生，但面对自己的询问，简渊居然没有丝毫的紧张，反而目光中带着一种胸有成竹的自信。

    这......很矛盾！

    顾异同很奇怪，但简渊其实很淡定。

    关于潜意识的研究，整个世界的科学家们，还是处于蹒跚学步的状态。而简渊所了解的知识，几乎可以说是碾压整个世界的。

    这不是吹牛，这是实打实的差距。就像简渊可以用心理学的催眠，直接把一个正常人拉入塑造出来的梦境，这可不是超能力，而是心理学和催眠学到极致的体现。

    而现如今的心理学家和科技水平，还远远不能做到这一步。这就相当于，简渊已经开飞机了，而现代心理学界还在研究自行车怎么骑行。

    对于潜意识的研究，简渊是站在前列的。但是他不想说的太多，因为他不是权威，而且有些东西也太惊世骇俗了。有时候想当一个普通人，好难！

    “嗯，猜测吧。”简渊说道：“我的设想而已。”

    顾异同松了口气，他真的以为自己孤陋寡闻了，可是再看着简渊平静的表情，他还是有些存疑。

    “你的猜测过程呢？能不能和我交流一下？”顾异同问道。

    简渊知道这是忽悠不过去了，所以决定稍微说一点在自己了解的东西，比如......潜意识。

    “我觉得现代心理学研究，在大方向上有一个致命的缺陷。”

    简渊这一句话，就是一个惊天霹雳。顾异同虽然是犯罪心理学专家，但是他也是正统研究心理学的，所以也被简渊这句话给吓一跳。

    这种感觉，大概就像是对物理学家说，牛顿的那些定律是错的！滑天下之大稽！

    顾异同皱眉：“你是在哗众取宠吗？”

    简渊摇摇头：“我只是实话实说。现代心理学，严重忽视了潜意识的影响作用，认为潜意识的影响只是一些心理作用的附带。但是很多事情，其实潜意识对于一个人的影响，要比理智思维还强大。换句话说，没有潜意识，人类不可能存在。”

    顾异同气笑了，从指了指旁边的椅子：“来，我们坐下聊，我倒是想听听，你是怎么得出这个荒诞的结论。”

    现场的所以围观者也是有些不知所措，因为顾异同不管从哪都是权威，今天还真的是第一次看到和他当面辩论的人。

    “真是初生牛犊不怕虎，不知道天高地厚！”

    “怎么想的，跟顾异同先生讨论心理学？”

    “本来想今天听听课的，怎么变成这样了？”

    “这家伙哪冒出来的？”

    “刚刚不是说，是津门市刑侦队的？老苏！”

    苏春寒警官擦擦汗，他是万万没想到，局面怎么变成这样了。这简渊到底是哪来的胆子，居然和顾异同辩论，疯了吧！

    既来之则安之，简渊大大方方的坐下，说道：“我不是否定现代心理学的研究，我只是觉得，现代心理学严重忽视了潜意识的作用。现在都普遍认为，人的理智思维是占据绝对主导的，而潜意识只不过是理智思维的附属品。但是我本人却觉得这说错的，人其实不是一个单独的思维，而是两种思维的结合体。这两种思维就是理智思维，和潜意识。”

    “有意思。”顾异同说道：“你的意思是，如果人真的有灵魂的存在，那一个人其实是由两个灵魂组成？”

    “这有些玄学了，研究心理学的我们都明白，灵魂不过是笑谈。不过用这个做形容的话，也很合适。举个例子，现在业内都认为，灵魂就是灵魂，潜意识只不过是灵魂的一个附属品。”

    “但是我认为，理智思维和潜意识，其实是平等的，如果说魂魄的话，那理智思维就魂，潜意识就是魄。只不过因为理智思维主导着我们的思想，所以我们觉得理智思维是主要的，甚至把潜意识也忽略了。就像曾经觉得地球是太阳系的中心一样。”

    顾异同摇摇头：“无稽之谈！这根本不一样。按照你的说法，那么我们每个人都是不完整的，因为我们根本就没有完整的思维。因为潜意识不受我们控制，我们只是单独的理智思维而已。这就像是一个人身躯，有一条腿有了独立的意识，不受自己的控制，那还是一个完整的个体吗？”

    “确实很难理解啊.....”简渊摊手：“但这是事实。”

    “证据呢？”顾异同说道：“你要有论证，才能去证明你是对的，否则这一切不过是你的凭空想象。”

    “唉......”简渊说道：“我知道，这种颠覆性的理论，确实很难让人接受。”

    顾异同说道：“你这样的说法，就相当于说人的身体里有两个灵魂，一个只有本能，一个是理智的，而我们每个人都仅仅是理智的那一半，甚至我们不是完整的真正自己。”

    简渊笑了：“算了，我已经说明了我的想法，也许是我错了吧。”

    “你笑容充满了旁观者高高在上的嘲笑。”顾异同说道：“当局者迷，旁观者清。可你真的是旁观者吗？还是自以为聪明，觉得世人皆醉我独醒的空想者？”

    顾异同这句话很有深意，简单的陈述了类似于“庄周梦蝶”的抽象思维概念，确实有点东西。也让简渊停下脚步，回过头来。

    “好吧，我要是再敷衍，倒是对你的不尊重了。那么......”简渊伸出手：“我给你证明一些，请跟我来。”

    简渊大步离开，顾异同也紧随其后。而现场所有围观的人都是大眼瞪小眼，然后......

    “愣着干嘛啊？跟上去！”

