    说是洞穴，其实也并不大，洞穴高不过三米，宽不过五米，面积一共不到五十平大小，洞穴四周光秃秃的并没有什么杂物，唯一吸引陈渊注意的，便是洞穴中央位置的一具白骨尸骸了！

    陈渊挖出通道的位置距离尸骸不过五米远，几乎是刚出来的第一时间便注意到了，在确定没有任何危险后，这才小心翼翼的爬上洞穴，站在了尸骸面前盯着尸骸仔细打量起来。

    这是一具人的骸骨，只是死状却颇为诡异。

    这尸骸是趴在地上的，右手垫在胸下，左手努力的往前伸着，似乎正在往前爬动，而在左手所指方向，便是一处离开此地的甬道。

    根据陈渊猜测，这人应该是发生了什么变故，想要爬出这个洞穴，结果还没来得及爬出去就死在这里了。

    这个人怎么会一个人待在这处洞穴？

    其死前到底又发生了什么，以至于他想要出去？

    紧皱着眉头打量四周，结果却什么线索也没发现，无奈，陈渊只得重新将目光落在了骸骨上。

    尸骸上原本应该是穿着一套灰黑色的长衫的，只不过也不知道死了多少年，尸体上的长衫早就腐烂的不成样子了，东一块西一块的散落了一地。

    尸骸上，似乎也没东西。

    “咦？”陈渊突然轻咦了一声，接着直接蹲下了身子。

    “得罪了！”小声嘀咕一句，陈渊忽然抬手，拨拉了一下尸骸。

    哗啦啦……

    瞬间，整具尸骸直接散落成一堆白骨，灰尘更是呛的陈渊直接站起了身子连连闪动。

    等将灰尘扇走了，陈渊这才重新来到尸骸旁边，盯着方才自己看到异常现象的位置。

    随手扒拉了一下，一截带着一枚灰黑色戒指的指骨漏了出来。

    又看了尸骸一眼，陈渊这才动手将那截指骨给拿了起来，轻易便将灰黑色的戒指给摘了下来。

    指骨放了回去，陈渊则仔细打量起手中的这枚戒指来。

    戒指古朴无华，表面甚至连任何装饰的纹路都没有，就一个金属圈子一样的东西，看的陈渊直皱眉。

    这东西，如果是装饰的东西，不应该这么朴实无华吧？

    忽然，一个字眼涌入了陈渊的脑海中，让陈渊的眼皮狠狠一跳。

    储物戒！

    有了这个念头，陈渊脸上顿时露出喜色来。

    如果这东西真的是储物戒，那对于陈渊来说可是有巨大的用处。

    首先，在佩带这枚储物戒的情况下，陈渊可以随意的使用系统空间了，今后再碰上那种不好拿的，或者拿不下的东西，都可以直接塞入系统空间，对外则是说装入了储物戒内。

    而除此之外，陈渊还可以说从这枚储物戒内发现了一些兵器，到时候再利用武器合成系统合成一些武器光明正大的分发给部落内的众人，从而整体武装部落的实力。

    念及种种，陈渊脸上的喜色逐渐转变为激动。

    然而很快，陈渊脸上的笑容便僵硬了，因为他发现无论是注入真气，还是干嘛，却都无法打开这枚储物戒。

    “等等，神念！对了，是神念！”

    想起前世那些小说中打开储物戒的描述，陈渊干脆将储物戒拿在了自己的眼前，双目死死盯着储物戒，脑海中则是默念我要打开它，我要打开它，我要打开它！

    下一刻，陈渊忽然感觉自己周围一暗，眼前所看到的，似乎是一个带着大量荧光的洞穴，洞穴高不过五米，长宽不足三十米，但其内的地面上却摆放着不少的东西。

    首先映入眼睑的便是十多枚散发着淡淡能量波动的乳白色石头，这是元石，陈渊一眼便认了出来。

    除了这十多枚元石之外，不远处还散落着十多把各式各样的武器，长剑、长枪、甚至是长刀、短刃等等，应有尽有！

    更远一些，则有几枚玉简，以及一些瓶瓶罐罐的东西。

    元石和兵器没啥好看的，陈渊都认识，让陈渊率先想看的，其实还是那些瓶瓶罐罐！

    意念一动，陈渊意识陡然又回到了现实的这个洞穴中，只不过，与陈渊意识一同出来的，还有那些瓶瓶罐罐。

    大都是瓷瓶，仅有两个是玉瓶，陈渊率先打开的便是那两个玉瓶。

    可惜，玉瓶内早已经空了，啥也没有。

    不甘心的陈渊又接连打开了那些瓷瓶。

    然而，情况一般无二。

    不过在打开那些瓷瓶的时候，倒是从其中好几个内倒出了不少飘着腐味的灰尘来，陈渊猜测可能是时间太久，瓷瓶内的丹药都已经腐坏了。

    丹药没了，陈渊又重新从储物戒内将那些玉简给弄了出来。

    这一次熟练了许多，不过片刻便将玉简都给搬了出来。

    打开查看了一下，发现一共只有三枚玉简是有记载的，另外还有两枚则是空白玉简，似乎还没来得及用。

    三枚玉简中，两枚是记载功法的，一枚则是记载一种名为生肌丹的丹方，这东西陈渊也就看看便收了起来，目光重点在那两枚记载功法的玉简上看了看。

    这两枚，一份是一种名为风神腿的腿法功夫，另一种则是一种名为悍刀诀的刀法修炼法门，粗粗看了一眼，陈渊同样收了起来。

    哗啦啦！

    金铁碰撞声不断响起，陈渊面前凭空掉下了十多把各种各样的兵器。

    与丹药不同，这些兵器似乎并没有什么损伤的样子，只不过其中几把上面略带锈迹，只要稍加打磨便可正常使用了。

    可惜，根据陈渊的观察，这些全都只是普通的兵器罢了，一件灵兵都没有，可见这具骸骨的主人生前混的也算不得多好。

    挥手，武器也被陈渊收了起来，紧接着，是足足十三枚拳头大小的乳白色石头。

    这些石头一出现，陈渊便感觉到了浓郁的能量波动，整个身子似乎都舒爽了不少。

    仅仅一枚灵石，便让陈渊修为提升了那么多，若是再用了这十三枚呢？

    有没有可能突破凝气境的瓶颈，直接抵达传说中的天湖境？

    一想到这，陈渊几乎是毫不犹豫的抓起了一枚，直接尝试着运转功法吸收起来。

