    长安君府邸。

    神情憔悴的成蟜无意识的往酒盏中倒着酒，丝毫没有意识到，酒盏早已斟满，酒水已经溢到了桌面之上。

    他知道，自己完了，虽然那件事情压了下去，但夏太后已经对他彻底失望了, 而失去了夏太后的支持，他的力量就要被削弱一半。

    在这样的情况下，他心中的抱负终究只是幻想而已，而这一切的罪魁祸首就是他的妻子，白凌。

    想在自己曾经在那个女人面前受到了种种屈辱，成蟜不要攥紧了酒盏, 自幼修行的真气不自觉间已经运转起来, 酒盏在巨大的力量之下，豁然炸裂开来。

    想到自成婚以来的种种遭遇，成蟜猛地站起身来。

    我已经忍了够久了，我报复不了你，我还报复不了她吗？一股恶念在成蟜的心底升腾翻滚着。

    被恶念支配着的成蟜迈步向白凌所居的院落走去。

    推开房门的成蟜走进房间，只见白凌背对着她跪坐在案几之后，似乎并没有察觉到成蟜的到来。

    “我以为你现在应该在咸阳宫。”成蟜看着白凌的背影道。

    “咸阳宫，我为什么要在咸阳宫？”白凌头也不回地说道。

    “你为王兄立着如此大功，他就没有奖赏你什么东西？比如，在咸阳宫赐予你一座大殿。”成蟜按住剑柄道。

    “原来如此吗？听你这么说，我倒确实可以向王兄他邀功才是。”白凌似乎有些意动道。

    “贱人，你算是我王族的人吗？”成蟜冷声道, 按在剑柄上的手已经是青筋凸起。

    “算不上，但不妨碍大王喜欢我叫他王兄啊，你说是不是, 夫君。”白凌轻声笑道。

    白凌的轻笑声十分清脆, 宛若环佩发生的撞击声, 成蟜从未听到过白凌的笑声，原来白凌的笑声竟然是这样的, 但这般悦耳的笑声落在成蟜的耳朵中, 却像是来自恶魔的低吟。

    但这不妨碍大王喜欢我叫他王兄，你说是不是，夫君。

    对于一个男人来说，这是多么一句恶毒的话，成蟜从白凌的这句话中想到了什么。

    一幅幅不堪入目的画面出现在他的脑海中，摧残着他的每一根神经。

    恍惚间，成蟜见到了白凌在咸阳宫轻声唤着‘王兄’两字的情景，刹那间，成蟜脑海中，最后的一丝属于理智的神经绷断了。

    “贱人，你找死。”成蟜大叫一声，拔出长剑向白凌的后心刺杀而去。

    而武功本在成蟜之上的白凌却像是没有发现成蟜的动作一般，一动也不曾动，任由成蟜向自己的后心刺杀而来，似乎根本不在意自己的这条性命一般。

    “刺中了。”随着剑锋处传来的阻力感，成蟜不由一喜。

    贱人，你没想到过我会真的出手吧？你就是这般看不起我是不是, 觉得我没有那个胆量杀你, 所以你自始至终连躲都不躲。

    谷鵷

    但你这一次错了, 而错误的代价就是你的生命。

    想到数年来的压抑, 成蟜只觉得在这一剑中得到了尽情的失望，这种畅快的感觉，简直是······

    成蟜想着发出了一声惬意的呻吟，但是，他脸上的陶醉却只持续了瞬间，在下一刻，他脸上的神情彻底僵住了。

    为什么为没有血迹？为什么我没有感觉到剑刃划破皮肤，刺进肉体的感觉？

    意识都什么的成蟜凝神看去，只见白凌不慌不忙地转过身，神奇平静而又冷漠，道：“这一剑，我们之间算是彻底两清了。”

    “你到底是人还是鬼？”成蟜惊恐地看着毫发无伤地白凌，持剑的手无意识的颤抖着。

    “鬼吗？你果然还是那般不堪，遇到不能战胜的人，就要找出各种理由。”白凌说着反手抽出案几上的长剑。

    在长剑出鞘的瞬间，成蟜下意识的遮住了眼睛，因为他发现，随着长剑的出鞘，整个房间的光线都在朝着剑刃而去，那剑似乎有着吞噬光芒的玄奇。

    “掩日？”成蟜看着白凌手中的剑，下意识的后退了一步。

    “我不喜欢被人用剑指着，那样会让我很不舒服。”白凌说罢挥剑向前斩去。

    而成蟜此时被一股极大的杀气压着，仿佛背负着一座难以承受的大山，一时间竟然僵硬在远处而不能动弹。

    随着金属的撞击声，成蟜本就持不稳的长剑应声而断。

    “若再有下一次，我斩的可就不是你的剑，而是你的项上人头了。”白凌说着已经挥剑向成蟜的脖颈处斩去。

    “你这个疯女人。”在生死危机面前，成蟜爆出了巨大的潜力，挣脱杀气的空气，落荒而逃。

    逃出院子的成蟜看在院墙之上，只觉得浑身都已经脱力了，大口的喘着粗气。

    那个疯女人真的敢杀他。意识到这一点的成蟜不由一阵后怕。

    掩日剑怎么会在那个疯女人手中。许久之后，稍稍缓过来神的成蟜突然间笑了，笑得很开心。

    “哈哈哈，我还以为你什么，你真的以为嬴政会看上你不成，原来，不过是你的一厢情愿，掩日，掩日，白凌，你这个可怜的女人，从始至终，你只是被他当作一件武器，这样的你，有什么可以自得的地方。”

    认为自己知晓了真相的成蟜此时彻底没有了报仇的心思，自己很惨吗？是很惨，但白凌似乎也不比自己好到哪里去。

    听到从院外传来的笑声，白凌却并没有恼怒的神色，而是神色平静地擦拭着手中的掩日剑。

    “在你的眼中，别人的不幸就是你的快乐，但那只是你一厢情愿的想法，你不会知道，相比于那座宫殿，现在我手中的掩日剑才是我真正想要的东西，它是我的一张路引，一张走上祖父曾经走过的路的路引，对于我来说，这才是最好的礼物，也是最好的承诺。”白凌道。

    掩日剑，罗网越王八剑之一，天字一等杀手，掌军队纠察之权。

    白凌回忆着嬴政曾经对她所说过的话，眼睛中流露处一丝笑意。

    “果然，只有你才是最了解我的，而我，也绝对不会让你失望。”白凌收剑入鞘，房间与院外同时恢复了平静。

