    仙罡有兽，其名目鱼，千丈之身，头若凹口，体若泥蛇。此兽喜吞泥土，取大地之精华滋养其身，吸天地之灵气润养其神。

    幼体目鱼，往往栖息在江河淤泥内，久不现身，穿棱于江泥之中。随着岁月的流逝，成年的目鱼身体可以达到千丈之长，钻透江河淤泥，从地底前行去往四周仙山，入山而眠三

    在仙罡大陆，这种目鱼凶兽大都被封印成为一些宗派的护山之兽，不受修士喜爱，因此兽一旦入山，则与山融，会使得仙山有灵，虽说大不一样，可时间不长，那山就会成为一片黄沙。

    对于这等抢夺仙气的目鱼，必须要加以束缚方可。实际上也的辆如此，但凡是在仙罡大陆上被发现的目鱼，均都会被立刻封印。

    王林盘膝坐在这修真星上的黄头大漠内，四冉呜咽的风声回旋，卷着大片的沙土如同掀起沙尘风苯一般，那狂风肆虐，遮盖了天地，使得目光所看，一片昏暗。对于目鱼的了解，王林是从第三魂内得知，七彩仙尊的记忆中，其当年曾把一条幼年目鱼带入三百残界内，本是要惘养一段时间取出，但却身死瑰散，成为了遗憾。

    直至王林在之前的逃遁中察觉到此地这股凶兽的气息，又看到了这修真星的黄沙大漠，这才心神一动，回到了此地。摸了一把黄沙，其内隐隐透出一丝灵气，更是在王林神识散开中他发现那凶兽的气息存在于这修真星的内部了这种种迹来表面，此地的凶兽，很有可能就是那目鱼。

    “一条没有被任何限制的目鱼，在此残界内生存了悠久的岁月……，……，必定会发生奇异的变化，此界星域，只有这一颗修真星，显然其余之星，已经被这目鱼吞噬吸收了……

    这最后一颗“……王林神识从环绕中收回，这修真星的一切慢慢在其心底浮现出来。

    “这里，可以设下埋伏！”王林眼中寒光一闪，右手抬起掐诀之下，无数禁制虚影幻化而出，重叠之中立刮就化作了那焚界古伞。

    此伞刚一出现，热浪诣滴而起，直冲天空，卷动风云四散下，慢慢的，一把巨大的伞，撑开中出现在了此星天地内。这伞开之后，伞布与天幕融合，伞骨狰狞，如天地连接之柱。

    王林抬头望着那似燃烧的天幕伞布，咬破舌尖啧出一口鲜血。这鲜血州一出现顿时燃烧，直冲天幕而去，轰鸣回荡不断中，那古伞慢慢消失隐藏起来，甚至连那巨大的伞骨，也都渐渐透明，最终无影。

    焚界古伞，与虚无融合，不分彼此，但凡是踏入这修真星天地之人，却是全部都会被笼罩在这古伞内。

    此，为第一伏！

    呼吸咯有急促，即便如今王林空灵后期的修为，施展此伞也有些艰难，尤其是他此刻想要把这古伞盛力更大的发挥出来，消耗更多。

    “威力应还能再强一些“……王林右手抬起一指左目，立判其左目幢孔内火焰本源幻化，汹汹燃烧而起，在其右手向前一挥中，立刻一片火海从王林左目内宣泄而出，轰轰之声中，在王林身前化作一只巨大的火焰朱雀，直奔天空而去了

    那火焰朱雀太大，其尾羽四散，仿若凤凤一般，在天空游走数圈后，融入天地内消失。

    王林闭上双眼，平静的吐纳了半响后，蓦然睁开的瞬间，他双手掐诀，口中喃喃低语，片刻间，阵阵七彩之芒从王林双手内突然爆发出这七彩之光，看去与七彩道人神通一摸一样，此刻被王林施展，那光芒越加刺目，最终几乎笼罩了这修真星的一切方位。

    “七彩道枪！”王林一声低吼，双手向着天空同时伸开，天地轰鸣间，其手中的七彩升空而起，在天幕内凝聚，赫然化作了一把七彩长，众，此抢之上，散出惊天气息，在出现之后，发出嗡鸣之音，在天地内呼啸而动，最终直奔下方王林盘膝所在的右侧，砰的一声，刺入大地

    此，为第二伏！

    连续施展了这两种大神通之术，王林神色露出疲惫，但他没有停顿，双手掐诀点在眉心，其身体立刊出现重叠之影，片刻间，那重影一片扭曲，却是王林本尊与分身直接分离开来。道古传承的本尊站起，直奔天空而去，右手虚空一抓，赫然间天地色变，一把巨大的开天斧，轰轰出现在王林本尊手中，被他一把握住后，消失在了一旁。道古传承，全力一击，此，为第三伏！

    三伏之后，王林神色略有萎靡，他呼吸更为急促，调整了半柱香后，再次睁开双眼，右手虚空一狐，赫然那鬼脸帆布出现。此物，来自仙罡大陆，当为重宝！王林研究并非完全，但也可借斑帆施展幻术，盯着那帆布内的鬼脸，王林沉默片刻后咬破左手食指，鲜血弥漫中迅速一指点在那鬼脸口中。

    他的鲜血立刻大范围的被那鬼脸奇异的吸噬，仅仅是三息，就几乎被吸走了一半的鲜血，使得王林面色苍白起来。

    在第四息时，鬼脸停止吸血，双眼露出妖异红芒，随着王林右手拿着帆布一甩，立刻那鬼脸幻化出来，仰天发出无声咆哮，身子蓦然膨胀，刹那中就笼罩整个修真星，消失不见Ｊ

    在这鬼脸消失之后，此处天地似有了不同，但却很难发现到底是什么地方出现了端倪。这鬼脸籽术，为王林第四伏！额头弥漫汗水，王林擦去后深吸口气，右手抬起一指天空，顿时天地轰鸣，却见一个幽光小点幻化而出，急速甘大中……买兽赫然出

    此幕身子并未完全扩张，如今只有百丈大小，但其双眼露出的冷酷与无情，却是足以让所有看到之人，心神震动。随著王林一指又下”冥兽闭上了双眼，其身慢慢稀薄，最终化作一片雾气，飘散开来之后，笼平天地之中，使得这里的一切，都好似霎中模糊一片。

    这幽冥兽，此为王林第五伏！

    王林修士分身盘膝在黄沙大漠上，此刻神色露出深深的疲惫，连续如此行径，是他此生从未有过，这些神通若是在厮杀斗法中施展，怕是没有这个时间让他完全发挥，但眼下，却是可以。

    “还有第六伏……”王林沉默中左手抬起，其指尖鲜血已然结伽，但却被他撕开后绕着自己所在四周，以鲜血刮出了一个圆圈：

    在这血色圆圈画完的刹鼻，王林直接喷出一口其元神精气，融入这血色圆圈后，使得其上弥漫了血腥与浓浓的天地元气。

    在这圆圈上元气与血腥气息散出的刹那，整个修真星蓦然一颤，有一股震动从地心传出，那震动与大地融合，使得这地面黄沙如同海浪，层层起伏。

    王林不假思索，右手掐诀之下双目瞳孔立刻弥漫血丝，那血丝一闪，大量的浮现而出，与这圆困融合后，把其上的气息深深地掩盖起许久，大地的起伏慢慢消散，至此，王林放松了。大气。“那目鱼，就是我的第六伏！“

    王林眼中寒光闪烁，在他的双目中，有微弱的金光隐隐浮现而出，那金光透出一股精纯至极的仙人血脉之力，这是王林此刻身体上，仅剩ｍ，一一，（一他右手虚空一抓，立刻金光大闪中，李广弓出现，被他死死的握住了手内。抬起头，看，天空，许久，王林闭上了双眼，内心仔细的椎衍此届的变化。这李广弓，是他的最后一伏，也就是第七伏！七伏环绕，设置此惊天之届！

    时间慢慢流逝，转眼又是一株香，王林睁开双目，他再没有任何犹豫，左手一挥，立喇在身前出现了一根并未点燃的黑色杳支。

    拿着此香在空一甩，立刻哗的一声，那香顿被点燃，如同狼烟一般黑气急速飘升入空。没有结束，在这香支点燃之后，王林向前一抛，此香飞出，刺在王林三章之外的黄沙内，那火光忽明忽暗，黑气更浓飘起。左手虚空再次一抓，这一次，出现在王林面前的，是双目紧闭的紫霞，王林没有丝毫怜香惜玉之心，左手一指点在紫霞眉心，紫霞金身一震，露出痛苦之色，与她的绝美容颜配合，露出足以让人忤然心动的楚但王林双目依旧冰冷，指尖落下的刹那，紫霞双眼睁开，挣扎中其右手不受自己操控的抬起，颤抖着虚空一抓，立剩那传音玉简幻化而

    捏着玉简，紫霞挣扎之色更浓，但她却没办法控制自己的心神与身体，传出了一道神念，那玉简光芒一闪，立剩碎裂开来。

    七伏埋下，此刻借着那燃香与玉简，王林更是抛出了诱饵，他只等猎物来临，在这修真星上，去进行一场大战！

    此战，王林没有奢望可以杀死七彩或者战老鬼，但他所要的，也并非是杀死，有时候，重伤一人，就足以从侧面达到将其毁灭的程平竟无论是战老鬼还是七彩道人，他们二人一旦有一方重伤，就等于是给了另外之人，莫大的机会！