
　　人在屋檐下，不得不低头！

　　陈斌虽然是一个骄傲的人，但是儿子的把柄被人握在手上，他是一点办法都没有，除非他能忍心看着儿子被抓起来，然后判刑。

　　就算是他有大义灭亲的心思，家里的那个母老虎也不会同意的。

　　想到这里，陈斌咬着牙说道：“你想要怎样才能放过我儿子！”

　　“还是陈总懂事的多，我呢也不是一个贪心的人，你儿子这么一闹，可是浪费了不少食物，让你儿子把霍霍过的泡菜都吃了。”

　　说话的时候，周深的手指指向了一旁的泡菜盆子，而刚才陈志强放进去的那只小强还一上一下漂浮着，看着人直想吐。

　　陈兵脸色一变，当即说道：“这么多泡菜怎么吃得完，我花钱买了，你说个价！”

　　“浪费粮食是可耻的，既然陈总这么说了，那我勉为其难的就接受了，一片菜叶子100块钱！”周深淡淡地说道。

　　话音刚落，周深的脑海里便响起了系统悦耳的提示音：

　　“叮！宿主以索赔之名行敲诈勒索之实，符合反派行为规范，反派值+99999！”

　　“啥...”

　　陈斌直接被周深的骚操作惊呆了，泡菜按菜叶子算，一片100块钱，抢劫啊！

　　“你还不如去抢劫啊！”陈志强大声吼道。

　　“抢劫哪有这舒服，这叫合理索赔，当然你们也可以不给，我不强求哦！”周深笑着说道。

　　“好，也不用数了，这盆泡菜10万块钱，够了吗！”陈斌冷冷地说道。

　　“够了，不过陈总在掏钱的时候记得签一份协议！”

　　“啥协议？”

　　“自愿赔偿协议，我怕你告我敲诈勒索！”

　　“好！好得很！”

　　见自己的想法被拆穿之后，陈斌咬了咬牙说道：“是我小瞧了你，没想到离开叶家后你倒是学聪明了！”

　　“呵呵，不是我学聪明了，而是你们一直都觉得我傻！”

　　说完之后，周深再次说道：“除了这浪费食物的赔偿外，陈总还得陪一笔钱！”

　　“小子，你是不是有点太过分了？”

　　“过分吗，我们店和电视是签了合同的，你儿子这么一闹，这本来的美食节目也搞得不伦不类的，这后期人家要问我要赔偿，我这……”

　　“说吧，多少钱！”陈斌现在也懒得和周深磨叽了，他只想早点离开这里。

　　“不多，也就100万！”周扬淡淡地说道。

　　听到这话，在场所有的人都忍不住倒吸一口凉气！

　　而他要的就是这个效果，果然这话一出，周深的脑海里系统的提示音不断地响了起来：

　　“叮！宿主的行为震惊到了反派配角陈斌，反派值+99999！”

　　“叮！宿主的行为震惊到了龙套配角李长青，反派值+99999！”

　　“叮！宿主行为震惊到了龙套配角周四海，反派值+99999！”

　　而随着直播镜头将这一幕播了出去，电视机前的观众也被周深的操作惊呆了，又给周深奉献了大量的反派值。

　　相比于周深的好心情，陈斌的心里犹如一万头草泥马奔腾而过，膈应的要死。

　　“一百万？你疯了吧！狮子大开口？”

　　虽然说平日里陈斌对于这百八十万的也不是太看重，但被周深莫名其妙的要走，却让他心里极为不爽。

　　“周深，你别太过分！”陈志强也大声吼道。

　　“怎么了，陈大少爷，你是觉得我要的少了？”

　　接着周深一脸戏谑地说道：“唉，我就是这么一个不贪心的人，一百万还不够你那辆跑车的一个车轱辘呢！让你小看我了，实在是对不起啊。”

　　说话的同时，周深有意无意的用眼睛瞥了一眼门外的跑车。

　　就他们这个街道，突然出现两辆豪车，不用说必然是这陈家父子两的。

　　周深看了都不有心痒了，毕竟作为一个正常男人，怎么会对这玩意不感兴趣。

　　见周深开出一百万价格，这对于想要快点解决此事的陈斌来说，根本就不叫事。

　　“闭嘴逆子，好，这钱我现在就给你！”说着就要取出支票写给周深。

　　见陈斌如此果断的将支票递给他，周深反倒狐疑的问道：“这支票不会是空头支票，你在坑我吧！”

　　“周深，你别太过分，我家的支票怎么可能兑现不了，你别找事？”

　　本来就一肚子火的陈志强，对着周深发泄道。

　　“闭嘴逆子，能不能兑现，你去试试就知道了！”陈斌淡淡地说道。

　　一百万而已，以他陈斌的身价和地位，还不至于骗他一个毛头小子。

　　然而周深却不依不饶的说道：“那可不行，要是兑现不了，我岂不亏了。”

　　为了不让直播间的观众们心生反感，周深再次说道：“不是我不相信你，而是你们老陈家的信誉实在是令人堪忧啊，连贼喊捉贼、栽赃陷害这种下三滥的手段都用的人，我真心信不过！”

　　听周深这么一说，现场的围观群众以及直播间里的观众们都深以为然。

　　陈志强的下作手段确实是震碎了所有人的三观，让他们对陈家甚至于辉煌建筑的信誉也产生了信任危机。

　　陈斌心里那叫一个气啊，他就不相信，以这小子在叶家这么多年，支票是不是真的他会看不出来？

　　不可能的事儿，这分明是在恶心他。

　　但他一点办法也没有，有心直接将百万的现金摔在他的脸上，但可惜没有。

　　这年头，谁出门会带百万现金的，又不是土包子暴发户。

　　见周深不依不饶的样子，陈斌只好无奈的问道：“那你想怎样？”

　　“你儿子那跑车不错，留在我这做抵押，这样的再去取钱，我也比较放心！”周深人畜无害的笑道。

　　“叮！宿主的无耻行为遭到陈斌的鄙视，反派值+99999！”

　　“叮！宿主的无耻行为遭到陈志强的鄙视，反派值+99999！”

　　“叮！反派配角陈斌被宿主气出内伤，反派值+999999！”

　　.......

　　听着系统悦耳的声音，周深脸上的笑意更浓了！

　　听到系统提示陈斌竟然被气出了内伤，周深下意识的看了一眼对面的陈斌，果然发现他的脸色有不同寻常的潮红。

　　这让周深对自己的战斗力有了新的认识，原来人气人真的能气死人的。

　　不过周深并没有心慈手软，送上门的经验宝宝，不薅白不薅，薅了也是白薅！

　　“周深，你休想要老子的跑车...”

　　不等陈志强话音落地，就听陈斌瞪了儿子一眼，沉声道：“车钥匙！”

　　“爸！这可是我最爱的一辆跑车。”

　　“别让我说第二遍，车钥匙。”

　　见陈斌有点动怒了，陈志强也不敢再和他争，恋恋不舍的将钥匙递给陈斌。

　　陈斌拿到钥匙，直接扔给周深，然后说：“现在行了吧！”

　　“嗯嗯嗯，你放心，只要去将这钱取出来，这跑车我自当归还。”

　　听到周深的承诺，陈斌也懒得再去计较。

　　既然事情已经谈妥，赔偿也给了，他当即要带着陈志强离开这个是非之地。

　　今天因为陈志强这么一闹，自家的股票还不知道什么时候才能恢复正常。天籁小说网

　　给周深这里的一百万赔款倒不算什么，为了能让股票重新复苏过来，陈斌要在公关上花的钱就不知道要多出多少个百万呢！

　　为此他此刻真恨不得把眼前的逆子给捏死，自己当年怎么就不把这货射在墙上呢！

　　然而陈志强却全然不知，自己的父亲现在对他的怒意快要升到了极点，他还惦记着自己心爱的跑车呢！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的反派开局被美女校花绑架更新，第七十三章 ：狮子大开口免费阅读。https://xs.23sk.com 