    诺丁市，B城区。

    晚上九点半。

    和其它城区不同，佛里多商会在B城区的势力并没有酒吧之类的娱乐产业，B城区老大负责的产业在偏僻的城郊。

    这是一座庞大的货物运输公司，也是以诺丁市为中心，维多利亚南部内陆的走私核心。

    ...........

    几万平米的院落内停了数十辆大型货车，在院落中央，一栋九层的大楼顶层，此时聚集着很多人。

    一只布满老茧的大手猛的一拍桌子。

    “妈的，为什么大门口让军队堵了？”

    正在发火的这个人满脸络腮胡子，虎背熊腰的身形像一头小水牛，他就是佛里多商会负责B城区的老大，昆特。

    此时这栋大楼的顶层聚集了二十几个人，这些人都是昆特手下的核心兄弟，和其它城区不同，B城区没有那么多娱乐产业需要人手，昆特手下的直属小弟只有不超过百人。

    但是，就是这不到百人的战力可无法让任何人忽视。

    昆特曾经当过七八年的兵，退役后又当了数年雇佣兵，如今手下的很多兄弟都是他当年的战友，正所谓贵精不贵多，虽然退役多年，但他手下的这些兄弟都是一个顶十个的战斗精英。

    其中一个相貌阴狠的家伙出声道。

    “昆哥，今晚诺丁市好像出事了。”

    昆特斜过眼睛。

    “给我把现在的情况好好理一下。”

    “是，晚上9点刚过的时候E区的维克老大打来求援电话，说E区被袭击了，随后D区也打来电话，说D区的洛巴老大已经被人干掉，尸体在他家里被发现，凶手早就不知道跑哪去了。”

    昆特咬着牙。

    “然后呢。”

    “然后C区的罗格斯老大不接电话，他手下的电话全打不通，A区的帝斯也联系不上，刚刚手下听到远方传来一声巨响，还有很大的火光，就是A区的方向。”

    到这里，傻子都知道诺丁事发生了大事，现在运输公司的大门被军队给封了，昆特和一大票兄弟只能呆在大楼里干瞪眼。

    “妈的，赶快联系一下F区和G区的老大，问问他们是什么情况。”

    “老.....老大，现在电话打不通，好像信号被什么东西干扰了。”

    “草，见鬼。”

    短暂的沉默后，昆特实在坐不住了，诺丁市是佛里多商会的根基，他负责的很多生意和警卫局内部人员都有勾结，他很难想像，现在发生这么大的事自己一点内部消息都没有。

    很明显，现在整个诺丁市的治安已经被驻军接管，警卫局彻底灭火了。

    昆特在心里权衡了一下，此时这栋大楼里有上百名小弟，他不能再被蒙在鼓里，他必须做点什么。

    昆特一拍桌子。

    “兄弟们抄家伙，管他什么驻军，给我杀出去，老子到要看看E城区发生了什么。”

    “是。”

    “啪！”

    正在这时，整栋大楼的灯光突然全部熄灭，光芒瞬间消灭，整栋建筑陷入了无尽的黑暗。

    昆特摸着黑从桌子下抽出砍刀，大声咒骂道。

    “妈的，什么情况，怎么灯突然灭.......”

    他的话还没说完，数声玻璃破碎的声音传来。

    “啪啪啪啪啪！”

    十几道身影吊着绳索撞碎玻璃，如天降奇兵般从外面撞了进来，昆特和他的手下都懵了，他这可是顶楼啊！

    没有任何停顿，更没有任何多余的话语，这十几个人穿着统一的黑色战斗服，带着战术夜视镜，落地后一个翻滚，直接抽出了身上的武器。

    “唰唰唰唰！”

    黑暗中，刀刃割破身体的声音和阵阵哀嚎不停传出，在默契的配合和精良的装备支撑下，这场突袭作战变成了一场单方面的屠杀。

    “你们是什么人，啊！”

    “草，快开灯，啊！”

    “妈的，你砍到自己人了。”

    “老大，老大，我们顶不住了，啊！”

    放在平时，昆特这些手下都是一顶十的高手，但面对黑暗和混乱，这些高手连平时一成的本领都没使出来就被砍翻在地。

    短暂的失明后，昆特凭借菲林族的种族特性迅速适应了黑暗，但此时他身边的兄弟已经如割麦子一样被齐齐放倒。

    遭遇偷袭的愤怒冲昏了昆特的头脑，他没有选择逃走，而是将嗜血的目光锁定了距离他最近的一名黑衣人士，这个人身材不高，看样子应该是名女性，此时她手中拿着一把造型奇特的细长剑型武器，并且能感受到剑身上正散发着强烈的高温。

    “妈的，老子死也要拉个垫背的！”

    昆特就地一滚，以一个刁钻的角度迅速接近这个拿剑的黑衣人，手中的砍刀猛的斩向她的腰间。

    “砰！”

    不远处传来一声沉闷的枪声，昆特的动作定格在了原地，一个血洞浮现在了他的额头上。

    随着昆特被一枪解决，顶层的黑帮人员已经全部歼灭，整个过程不足半分钟。

    黑暗中，一个矮小的身影收回手枪型源石铳，严肃冷静的声音从她口中传出。

    “芙兰卡，目标清除完毕。”

    芙兰卡将细长的剑刃收回腰间的剑鞘。

    “呵，这不是理所当然的吗，雷蛇，别那么紧张。”

    雷蛇仍旧保持着高度警惕。

    “芙兰卡，不要放松，这栋大楼里的敌人不止这些。”

    “知道了知道了，那就赶快去解决掉吧，解决完我们还要去下一个地点。”

    旁边的十几名黑钢成员摇了摇头，明明是两个新人，怎么比他们这些老家伙战斗效率都高。

    听到楼上的响动，大楼下层的人马上摸着黑冲了上来，但是迎接他们的是一颗颗蕴含着穿透和爆破力的源石子弹。

    小型源石铳是黑钢突袭作战的必要装备，特别是在此刻的黑暗中，高速飞行的子弹更是令人难以躲避，当然，想要操作源石铳进行精准射击也是一件非常难的事，往往需要极高的天赋和大量训练。

    “砰砰砰砰砰！”

    最先冲上来的十几人被齐齐放倒，哀嚎着顺着楼梯又滚了下去。

    源石弹药贵的离谱，但雷蛇等人明显没有节省的意图，老板交待的任务非常明确，用最快的速度解决掉B城区这栋大楼里的敌人，然后赶往G城区。

    黑钢的行动队长马上下达作战指令。

    “雷蛇，Y字阵型下向推进。”

    “是。”

    “芙兰卡，留意近身的敌人。”

    “交给我。”

    “所有人注意，迅速清剿这栋建筑，发现敌人立刻击杀，不要节省弹药，行动！”

    黑钢小队低沉整齐的声音传出。

    “是。”

