    

    梁汀不是牛川川，想要说服他不容易。

    商晏庭第一次同他谈话后，他并未表态。但是他当时便派人快马加鞭回到照城。

    时隔两天

    梁汀派人上山来请他了。

    世家的行动和商晏庭预料的一点都没错。

    世家的人已经和照城的城主接触，准备在照城开商铺。

    不仅如此，城主还没有收下他派人带去的礼物。

    他想息事宁人，但是对方却想毁他的根！

    梁汀是个聪明人。

    他知道倘若放任不管这将会是什么样的后果。

    这次见面只有他和商晏庭两人，在一个隐秘性极强的房间中。

    屋外有人守着，他亲自请人上座。

    “阎公子，您之前说的合作，我愿意考虑。但是我想听一听您的计划。”

    “下月初三，我要你亲自去圣都学院代表万宝阁竞争明年的物资供应。”

    但凡做生意的都知道，圣都学院的物资供应一直是八大世家内部进行。他要去竞争，那不就是挡着所有人的面向世家宣战？

    “你是认真的？”

    梁汀眉头紧皱，“阎公子，世家与学院合作多年，您能肯定我去竞争，学院就会让我提供明年的物资供应？”

    不是有没有机会的问题，而是根本没有成功的可能。

    “我会给你提供最好的竞价环境，你只需要召集最好的先生和珠算师。算出最低能够承受的价格，写出最能够打动人的申请，然后等待他的通知。”

    商晏庭缓缓说道，那沉稳的语言让人总想信服。

    “可我现在没有办法信任你。”

    梁汀是个不见兔子不撒鹰的主。

    “梁老板，叫了我这么久的阎公子，你忘记我真名姓什么了吗？”

    在照城拍卖会的时候，当时他可没改变容貌，更没改变姓氏。

    梁汀最厉害的地方就是他能够控制自己的好奇心，不打探别人的事情。商晏庭说自己姓商，他就叫他商公子；商晏庭说自己姓阎，他就改称为阎公子。

    揣着明白装糊涂的人，往往就是最精明的人。

    “梁老板，你做你的生意，我报我的仇。我们有共同的敌人，所以才是最佳的盟友。”

    梁汀确实有隐约猜到商晏庭的身份，但当听到他亲自承认的时候，表情都变了。

    与他合作，还是将这个秘密告诉世家换取好处？

    两个选择在他脑中浮现，明显后面的更加容易。

    “你如果在考虑将我交给世家，自己能得到多少好处的话，我建议你给自己准备好棺材。”

    商晏庭仿佛会读心术一般，将他心中所想说出来。

    一个世家可以为了利益杀掉自己的亲子孙，他一个毫无关系的外人，在知道世家腥密后还妄想受到好处？

    这只会等来灭顶之灾。

    梁汀是个聪明人、

    当听到商晏庭说出这话时，他就知道自己没有退路了。

    “好，我与你合作。”

    既然没有办法回避，就只能面对。人这一辈子，那次不是一场赌博。

    要么一步登天，要么一步地狱。

    梁汀同商晏庭谈了好久。

    在目送他们离开时，他忍不住深吸一口气，接下来将会是万宝阁最难的日子。

    ##

    说服梁汀是第一步。

    在几十年前，八大世家与圣都学院的合作并没有如今这般紧密。

    曾经的商晏庭在成为少主后，用了各种方法最终让八大世家与圣都学院密不可分，如今他要亲手斩断他们之间的联系。

    扶持一个代替品，这是最容易的方式。

    学院内

    经过一个多月的流言发酵，关于八大世家高于圣都学院信息大部分弟子都有所耳闻。

    金阳峰内

    原本就因为身份问题高人一等的弟子在留言的加持下更加高傲，做事越发嚣张。别说看不上普通峰的弟子，就连修为稍微低一点的老师，他们也看不上。

    这让其他峰弟子和部分老师非常不爽。

    但这还不够。

    商晏庭准备好给他们再加一把火。

    ##

    冬日清晨

    山上难得出现太阳，还未完全升起，但将天边染出红晕。

    院长一早起身，前往内阁。

    今日乃是商讨明年弟子用度事宜的时候。

    半路上，他正好遇见一群练功弟子在下方练武。

    这天才亮就已经在这里，想来是起得极早。见弟子如此好学，他忍不住点点头。

    不过几人剑法存在一些问题。

    作为院长，他刚想现身帮他们纠正，几个弟子却已经准备收剑。

    “不早了，我们赶快回去吧。”

    现在很晚吗？

    院长闻言一愣，大部分弟子恐怕此时才准备练武，这几个弟子怎么回事？

    “唉，这么好的地方，可惜不能用一整天。”

    另一个弟子整理东西之余又忍不住叹息，“如果我也是金阳峰弟子就好了，就不用早起抢地方。”

    “想什么呢，你是金阳峰弟子也不行，必须是八大世家的弟子。”

    “对啊，你若是八大世家弟子，想在哪儿练就在哪里练，整个圣都学院都是你的。”

    听到几个弟子的话，院长眉头紧皱。

    圣都学院什么时候变成八大世家的了？

    他当然不会因为几个弟子的戏言当真，但一天的好心情顿时毁了不少。

    就在他准备离开时，突然一群人朝着这里走来。

    “喂！你们几个哪个峰的，不知道这是我们的地盘吗？”

    一群人将那早期练武的几个弟子推推嚷嚷，正是金阳峰的弟子。

    “师兄你看他们刚才那眼神，占了我们的底盘还敢瞪我们？！”

    “笑话，他们算老几啊。”

    “就是！要不是我们八大世家的支持，能有现在的圣都学院？”

    混账！

    院长刚想出言训斥一番，前来接他的老师小跑着过来，“院长您在这儿干嘛？八大世家的人已经快到了。”

    “到了就让他们先等着。”

    老师这句句不离世家，一副唯恐得罪的态度，正好撞到他枪口上了。

    院长宽袖一甩，才不管时间到没到。罕见的没有准时，在所有人都到齐后才姗姗来迟。

    他目光朝着天元殿中的众人扫去，商家、宋家、李家、郁家……

    他突然发现明明是寻找明年物资供应的商行，但是八大世家到齐了，其他商行一个人都没有。

