    琼三娘认识卫然，知道卫然是他这次要假装刺杀的对象。

    而卫然不认识琼三娘，青龙使做事情不喜欢跟人商量，至于许芙清，更加不会跟卫然说这件事。

    卫然只知道有一批人会来刺杀他，然后本能的在门口堵着。

    琼三娘表面上放弃了，实际上转了一个弯，想从后门进去。

    然而她转到后门的时候，又发现了卫然。

    怎么又是你？

    琼三娘挤出一个勉强的笑容：“我就是来后门这儿溜达溜达，没别的意思。”

    卫然点了点头：“饭后百步走，活到九十九。”

    神特么活到九十九，以修行者的寿命来说，活到九十九岁算短命的了。

    琼三娘灰溜溜的离开，她等了一会儿，见卫然始终在前门口堵着，打算爬后院的窗子进去。

    她小心翼翼地打开窗子，没有发出半点声音。然而窗子一开，她就看到了卫然的脸。

    你不是在前门口吗？怎么一眨眼的功夫就到了院子里的窗前？你是专门来堵我的吧！

    卫然淡淡道：“你不是溜达溜达吗？怎么溜到窗子上来了？意思是爬窗也是饭后散步的一种方式吗？饭后百步爬，活到九十八？”

    得，还给我减了一岁。

    琼三娘明智的选择了在卫然发火之前迅速离开。

    “别让我再看到你。”卫然对着她的背影警告道。

    然而琼三娘不是那么容易放弃的——这个卫然很难对付，看来我不得不使出些真功夫了。

    影遁！

    和诸天教的驱影秘典不同，琼三娘的影遁不用于打斗，没有战斗力，仅仅是用来藏身与潜入。

    在潜入这一方面，她是专业的，只要有影子，她就能无声无息的隐藏起来。

    见卫然堵在后门，琼三娘复又回到前门，趁一个囚雷谷弟子巡逻的时候，躲进了他的影子之内。

    完美！悄无声息！

    然后她就看到卫然大踏步朝那巡逻弟子走过去。

    琼三娘一下子就紧张起来——他该不会是从我这边走过来的吧？

    碰巧，一定是碰巧！我的影遁之术他怎么可能看破？

    然而卫然的步伐很坚定，显然就是有明确的目的。

    琼三娘缩在影子里安慰自己道：他应该不是发现了我，仅仅是恰好有事找那巡逻的弟子。

    接下来，领悟了洞察之道的卫然探手一抓，提着琼三娘的衣领，如同抓小母鸡似的，就把琼三娘给抓了起来。

    琼三娘拼命想要挣扎，可是不知道卫然用了什么手法，仅仅是捏了一下，她就浑身发软，失去了抵抗力。

    然后卫然走到门口把琼三娘往外一丢：“我警告过你了，你依然还来，那就是看不起我！”

    这一下丢的很重，甚至有点粗暴，毕竟卫然不知道琼三娘的真实身份。

    如果知道了，可能会更重……

    鬼猿远远的看到琼三娘和卫然发生冲突，急忙赶过去，心中焦急——大部队还没来，你怎么先现形了？

    当他快步赶到酒楼门口的时候，正好看到卫然把琼三娘丢出来这一幕，顿时热血上涌！

    他梦寐以求的女子，竟然被另一个男人如同丢破麻袋一般丢了出去，如何让他不愤怒？

    鬼猿一边向前奔跑，一边头发变成金色，呲牙咧嘴，口里发出含糊不清的低吼。

    当他的头发全部化为金色的时候，他猛的一张嘴，朝卫然喷出一道手臂粗的金光，那金光如沉重的柱子一般，显然威力不俗。

    面对鬼猿的攻击，卫然甚至没有拔剑，双手一合，就把鬼猿的杀招金光给接住了。

    鬼猿引以为傲的绝招，被卫然双手如同揉面团一般，轻轻松松的给揉没了。

    这时候鬼猿惊出一身冷汗，才明白自己太过冲动。

    卫然缓步前进，鬼猿进退两难——他有心想要救琼三娘，但他更想保住自己的小命。

    怎么办呢？他深深的知道，如果自己此时逃跑，会遭到琼三娘一辈子的鄙视。

    但问题是，琼三娘能不能活下来还是个问题，如果琼三娘死了，就不存在什么鄙不鄙视的问题了。

    不对！我还有一个方法，既不用冒险，又可以救下琼三娘！

    把我们的真实身份告诉卫然，让他知道我们是自己人！

    这样做的话既能保住命，又能救下琼三娘，但行动会失败，天师道的人会逃离，他在圈子里就没法混了。

    殊不知卫然心里也有些忐忑，他隐约猜到了这二人的身份，如果这个金毛把身份报了出来，那该怎么处理？

    就在此时，一个囚雷谷弟子慌慌张张的跑过来对卫然道：“卫护法，许护法请你过去，有重要的事情！”

    卫然心里咯噔一下——那瞎眼店小二终于看到绑架信了。

    于是他瞪了鬼猿一眼：“我暂且不与你计较！”然后拂袖往酒楼里走去。

    鬼猿如释重负，松了一口大气，连忙扶起琼三娘离开了。

    段百万十分愤怒，他心爱的范长生竟然被人绑架，那还有心思搞什么商谈？

    另外几个天师道弟子都不以为然，认为范长生是个可有可无的角色，只不过在段百万的坚持之下，他们不得不中断了商谈。

    许芙清及时封锁了芙蓉大酒楼，禁止任何人进出，然后动员所有人搜索，却依然没有搜索到范长生的身影。

    “青龙使呢？我要见青龙使！你办事不力，找不到凶手！”段百万对着许芙清大呼小叫。

    “我早就派人去请百里大人了，请你稍等。”许芙清强耐着性子，以她能做到的最大限度的和颜悦色来面对段百万。

    两人的声音停下来之后，被封锁的酒楼气氛有些沉闷。

    打破这份沉闷的，是沉重的脚步声。卫然听到这脚步声，立刻就站起来了。

    这脚步声太熟悉——来的不是百里老魔，而是石盏。

    许芙清奇道：“玄武使？怎么来的是你？”

    石盏摆了摆手道：“百里老魔有事外出了，我替他前来处理。”

    段百万不悦道：“这是什么借口？之前青龙使不是说好明天过来吗？怎么今天还外出有事？”

    卫然等几个知情者心中道：青龙使本以为你们今天就死光光了，根本就没想过要来见你们，外出有事那不是正常的吗……

    当然这些话不能说给段百万听，卫然和许芙清都明智的闭上了嘴巴，等待石盏下令裁定。

