    “地仙三元诀？我看就是地老鼠！”

    面对底下飞出的万千泥剑，沈天不退反进，轰的一声闯入了剑雨之中。

    如今他心中的怒火已经如同火焰一般即将爆发，体内晋升失败所残留的灵力在他五脏六腑里四处乱撞，这让沈天很不爽，正无处泄愤。

    如今看到何进又施展出了剑雨，沈天嘴角露出了凶狠的冷笑，他转头快速看了一眼周围扑过来的那些石兽，只见这些石兽奇形怪状，简直粗糙的不像样。

    “想死是吧，老子成全你！”

    沈天心里想着，瞬间被剑雨和石兽包围。他看着周围庞大的攻击猛然夹杂于身当下一声断喝，身上的雷甲之阵猛然扩充一倍，将那万千剑雨和凶猛石兽抵挡在外面的同时，双手也摩擦起了一团雷电，整个人全身上下都散发着危险的气息。

    “哈哈，星官，原来你只会装模作样而已！”看到沈天被自己的石兽和剑雨包围，何进心下得意哈哈大笑。

    就在他笑声响起的同时，被包围在石兽和剑雨之间的沈天双手里突然冒出了一团刺眼的光电。

    这光电刚刚出现，何进就惊讶的发现他的那些石兽面露出了惊恐的神色，不等他看清这是怎么回事，只见沈天手中的那团雷电突然猛然又转入黑暗。

    那小小的电球，此时就像黑色的太阳一般，上面红色的雷电滚滚，里面阵阵庞大的雷电之力转动，在引起了沈天双手周围的空间震动。

    “这……这是什么？！好恐怖的灵压！！”

    何进看着攻击中有如魔神一般的沈天，心里没来由的开始慌乱。

    他不明白到底发生了什么事情，双眼死死的盯着沈天手中的那团黑色雷电。

    在何进本能的反应中，他感受到了前所未有的危险，刚想后退，就见被万千剑雨攻击的沈天一声冷笑，随后缓缓抬起头来，目光嘲讽的盯住了他的脸。

    “何进，你不是想知道这是什么吗？它叫雷霆万钧，是我的招术！”

    沈天笑眯眯的说着，嘴角流淌出了一股血迹，刚刚他制造雷电炸弹，承受了太多攻击，虽然有雷甲之阵护身，但是那庞大的攻击数量，还是引起了他的内伤。

    “星官你……你想干什么？你你……你别乱来，我可是二长老的人，你敢对我下杀手，我祖母不会放过你的！”

    “原来灵柩婆婆是你祖母，那正好，我倒要看看她能把我怎么样！”

    “星官，你敢！”

    随着何进惊恐的尖叫，沈天猛然把手里的雷电炸弹暗自地上，不等这黑色的雷团爆炸，沈天一声冷笑，大叫着说道：“雷霆万钧，给我破！”

    轰！！！！！

    随着一声响彻天地的爆炸声传来，何进只感觉面前空间震荡，眼前所见之处，到处都是刺眼的白光。

    在这恐怖的白光中，何进还惊愕的看见了蘑菇云，他不敢相信眼前看到的画面是真的，随后惊恐的张大嘴巴，拼命施展地仙三元诀，在自己的身前早起一层层的土壁，就像个乌龟一般，把自己紧紧的包裹在了里面。

    “少主！”

    “少主大人！”

    身在地动山摇的震响中，何进龟缩在厚厚的泥层当中，他被沈天的雷电炸弹庞大的冲击力震得衣衫破碎，两眼无神，一股股血线从他的体内飞出，何进很惶恐，他脸色惨白的瞪圆了眼睛。

    这恐怖的爆炸持续了足足半分钟，等一切落定，从归平静之后，何进整个人呆若木鸡，迷茫间也听到了飞龙与黑风的呼唤声。

    “太可怕了，太可怕了，这是……这是什么呀……”

    迷茫中何进又在泥层中呆愣了很久，直到看见面前的泥层片片碎裂，他才双腿发软的瘫倒在地上。

    两眼迷茫的看向赶来的黑风与飞龙，黑金嘴唇惨抖，一句话也说不出来，他转头看向面前的山林，只见他的面前，还哪有什么山林，那方圆几公里的树林飞灰湮灭，大地上全是恐怖的裂痕，在沈天先前所在的方向，那里出现了一个难以形容的深坑，片片龟裂的大地就如同被岩浆烘烤了一般，正散发着灼热的高温，甚至连周围的岩石都融化了！

    “少主，你没事吧，刚才怎么了，什么东西爆炸了？”

    黑风速度奇快，眨眼间出现在了何进的身边。他看着何进衣衫破烂的模样，满脸疑惑。

    何进坐在地上，迷茫的抬起头来，他愣愣的看着身边的黑风，突然哇的一声吐出了好大一口鲜血，随后嘴唇蠕动，手指惨抖的指向沈天所在的方向：“去……去看看……看看星官还活着吗？！太可怕了，给我杀了他，杀了他！！”

    “谨遵少主口令！”

    黑风点头，满脸萧杀的飞身跳入深坑之中。

    他抬头四下张望，此时那深坑中可哪里有沈天的身影，别说是沈天，就连云彩儿和那名女侍卫都消失不见了踪影！

    “少主，他们……他们跑了。”黑风眼露凶狠，盯着面前恐怖的深坑，也是额角冒出了一滴冷汗。

    何进就像疯了一般，他连滚带爬的跑到深坑边，根本不理会一旁飞龙的搀扶，何进趴在坑边，向下看了好久，随后哈哈一声大笑，竟是翻着白眼说道：“死了！！哈哈哈，死了！！星官，今天老子算你狠，刚才的爆炸我不相信是你的招术，你竟然想与我同归于尽？！哈哈，死得好，凡是和本少爷作对的人都要死，你今天粉身碎骨，真是自作自受，哈哈哈，哈哈……哈……”

    “少主？”

    “少主！”

    何进在一阵大笑中，话还没等说完，整个人面朝地面，瞬间昏死了过去……

    再说沈天，刚才在雷霆万钧发动的前一秒，沈天就施展了极快的身法逃之夭夭，他深知自己这个新招数的威力，哪敢让它在自己的脚下爆炸？

    沈天先前确实对何进有了必杀之心，但就在他将那颗恐怖的雷电黑球按在地面之时，沈天明显感觉到了有两个化形期的高手正在向他们这边飞驰而来。

    虽然沈天不知道这两个人就是黑风与飞龙，但是他一想也能猜出对方是何进的人。

    心里无奈，沈天如今重伤在身，面对三个化形期的高手，他没有必胜的把握，所以当下急中生智，趁着何进拼命铸造泥层之时，飞身抓住了云彩儿和那名女侍卫，用奇快的速度飞快的带着他们离开了爆炸的中心！

    “星官大人，刚才……刚才那个爆炸……”

    “不说话，我现在气息有些乱。”

    沈天一边一个扛着女侍卫和云彩儿，头也不回的飞奔在树林中。

    身后的惊天巨响，沈天看都没看，他放出了脑中的灵魂力，在爆炸的上空转了一圈，发现何进那个家伙竟然没死后，沈天心里叹了一口气，突然口中鲜血喷出，噗通一声摔倒在地。

    “啊，星官，你……你怎么样，你别吓我，你没事吧？”

    随着沈天摔倒，云彩儿和那名女侍卫也双双落地。

    云彩儿不顾自己身上的伤势，连忙爬到沈天的身边将他抱在怀里，沈天的脸上一阵痛苦的扭曲，随后又喷出了一大口鲜血，这才缓缓睁开眼睛，对着云彩儿说道：“快……快去西北方向的树林，三十里，观台和奇烈在那里，你们……你们去把他们救出来，不用管我，我……咳咳……我会找到你们，快……快去！”

    沈天说完，本想努力坐起来，但是全身一阵剧烈的疼痛和酸软无力，沈天眼前一黑，竟然也昏死了过去。

