    第8565章是她想得太保守

    要说捕鱼，江筱是不会的，可是她这个空间很好用啊，只要用意念，可以把手边的东西直接收进去，简直不要太方便。

    所以她现在也是把空间使用得炉火纯青。

    江筱手伸手了水里，只觉得清凉无比。这个湖水的水温明显比较低。

    意念一动，离她最近的几条鱼就被她收进了空间里，反正有空间帮着收拾，她都不用管后续。

    换了个位置，又看到了另外几条鱼，江筱再次伸手进了水里，收！

    收完了之后又再次沿着湖边走，看到有鱼再收。

    就这么忙活了一个多小时，她收了很多很多鱼。但是江筱只把那些一斤以上的留下，小鱼就不收了。

    这个湖的鱼还真的不少。

    江筱之前刚吃了点心当早餐，收了鱼之后就先不管了，在周围找起药材来。

    她倒是找到了两种药材，虽然不是目标，但也算是珍贵，收了之后种到黑土地里，又丰富了药材品种。

    因为有这两种药材，再加上昨晚收到的那种金花药材，江筱信心更足了些。很明显这个地方真的是很适合药材生长啊，所以，再仔细找找是很有可能找到那种水生药材的。

    到了中午，江筱就进了空间里，用了早上抓的鱼，挑了两条，做了两种吃法，水煮鱼片，还有清蒸。

    香辣和清淡两种烹饪手法，这鱼的味道都没有让她失望，真的是鲜滑美味。

    江筱觉得这百来斤鱼真的是抓得满足了。

    因为已经品尝过这鱼，所以出去之后江筱就找了个地方藏了三颗千里符珠，万一以后鱼吃完了还想吃，再过来一趟呗。

    只要来过一趟，留下千里符珠，以后要再来就方便省事了，不用再这么辛苦跋涉的。

    休息了一会，江筱又准备出去找药。

    就在这时她收到了江六少的信。

    江六少打过电话问了几个孩子的情况了，知道他们都很乖巧没闹事，就写信来跟江筱说一声。

    这个中午崔真初去私房菜馆了，说是约了几个新认识没多久的朋友吃饭，吃完应该还要一起去美容院洗脸什么的，江六少也难得没有出门，便问江筱现在做什么，这边是个什么情形。

    江筱心中一动，写信问他，“爸爸要不要过来一趟？顺便帮我找药啊，两个人找总比一个人找省时间。”

    反正六少这个时候没事，在家里呆着也无聊啊，他们也有一段时间没见了，这里又没人看到，这样的湖光山色，还挺适合让江六少当一次小度假的？

    听到江筱这么说，江六少也没迟疑。

    “那边有个湖？”

    “是啊。”

    “那要不要......带艘小舟过去？你不是找药吗？泛舟到湖对面找，也需要的吧？”

    江筱收到这信，眼睛就睁大了。

    她是完全没敢想到这主意上去，江六少果然是能够比她玩得大啊。

    她望向了湖对面。

    这湖她早上走了一半。对面那边地形不太适合走过去。她本来以为又得用千里符珠一次一次地掷了，现在看到江六少信中出的这主意，觉得自己还是太保守。

    (本章完)

