    “杀！”

    叶凌云左手唐横刀右手龙胆亮银枪，带着叶二叶三他们向着十万饕餮和巨狼联合大军发起冲锋！

    三天时间过去了，巨峡市剩余的群众已经全部转移了，蔷薇站在巨峡市郊区看着巨峡市上空一直没有停下的喊杀声，以及不时的穿过空间带着刺耳的呼啸声砸向巨峡市的弑神武！

    巨峡市中出现了好多座用饕餮和巨狼做成的金字塔，以及破损的大十字先锋旗舰，火力舰和数不清的炮艇和巡逻艇。

    “蔷薇，我们走吧！”

    凉冰看着站了两天的蔷薇缓缓开口说道。

    “叶凌云他还在战斗！”

    蔷薇眼眶发红。

    “放心吧，他肯定会没事的！”

    凉冰说这话她自己都不信！

    她这几天给卡尔通讯都快打爆了！

    可惜全是无人接听！

    破解的话需要全身心研究，可是蔷薇还在一旁，十分影响凉冰的进度。

    这几天阿托费罗和阿泰他们脑子都快算炸了！

    “蔷薇，蔷薇！前面撤离的群众遭遇了巨狼文明那群混蛋，需要支援！”

    韦老七开着军用大吉普一个急刹车停在了蔷薇面前。

    蔷薇眼眶发红点了点头道：“我现在就过去！”

    蔷薇说完张开时空之翼最后看了眼巨峡市向着前方飞去，她要护送巨峡市的群众去洛阳，那是一段遥远的路程，还需要戒备小股饕餮和巨狼的袭击！

    “叶凌云，你一定要活着！”

    二百五～二百五～～

    老大，你可别挂啊！

    蔷薇嫂子这里有我！

    啸天看了看还在不停的下着饕餮雨的天空，转身踩着月步跟上蔷薇去护送群众。

    “冰姐，走吧！相信叶少将，他一定会没事的！”

    韦老七坐在车上看着车凉冰。

    “但愿吧！”

    凉冰叹了口气转身上了车道：“走吧，我们去找蔷薇！”

    “嗯，冰姐坐好了！”

    韦老七一脚油门向着车队前方冲去。

    凉冰回头看了眼巨峡市，她知道，叶凌云这次可能真的药丸了！

    卡尔精心策划的弑神计划就连凯莎都凉凉了，更何况刚刚晋级为三代神体的叶凌云。

    冥王星附近，饕餮指挥舰。

    噬皞坐在指挥室里整个人都方了！

    损失太大了！

    真的太大了！

    才几天啊！

    就算有巨狼那些小文明炮灰，饕餮自身的伤亡数量也达到了十五万，大十字先锋旗舰和火力舰损失了近五十，巡逻艇和炮艇不计其数！

    弑神武储备消耗了快一半了！

    这货咋还没死啊！

    巨峡市上空，叶凌云重重的喘着粗气，叶二叶三他们将能量全部反馈给叶凌云消散了。

    “呼！来啊！再来啊！”

    叶凌云杵着枪看着饕餮和巨狼的联合军。

    “呵呵，一群小欻欻！”

    叶凌云的盔甲上布满了划痕，头盔和身上盔甲多处有深深地弹痕，那是弑神一号子弹打出来的。

    叶凌云已经不记得自己砍翻了多少饕餮和巨狼文明的家伙了，就连战舰都被他干翻了不少。

    这几天他一刻都没有停歇，一直在挥动着手中的长枪和唐横刀，割了好多的麦子。

    叶凌云知道这次自己可能要GG了！

    因为小怼怼还没回消息！

    MLGB！

    你真的是在泡妹子吗？

    一个视频聊天能聊这么多天？

    叶凌云很怀疑小怼怼是不是也被卡尔那个死变态给安排了！

    在这个诡异的空间里真的是一丝能量都吸收不到，相反面对饕餮和巨狼等冥河麾下文明的联合大军，叶凌云的能量一直在消耗着，现在已经不足百分之二十了！

    要是单纯的对砍，叶凌云保证能把他们全灭，可是偏偏特么的用战舰蓄力发射弑神武！

    这就很淦！

    别的都好说，但是那些冒着寒光被擦的锃亮的弑神武，躲开还好说，关键发射的弑神武速度太快，数量太密集，一旦躲不开只能硬抗！

    好在身上现在只是被擦破几个小口子，叶凌云觉得自己还可以！

    毕竟一群小欻欻，只是凭借着手里的武器而已，虽说蚁多可以咬死象，但是这些小蚂蚁还不足以咬死自己。

    “全军准备，第N次冲锋！目标，天策上将叶凌云！冲锋！”

    “又来了吗？”

    叶凌云嘴角微微翘起，不屑道：“来！看看谁拖死谁！”

    叶凌云看着不远处再次冲了过来的大军，耸了耸肩膀冲了上去。

    没有一个家伙能接住叶凌云第二次攻击，这是一次十分不平衡的战斗，但也是他们所能做的最好的计划，饕餮和巨狼文明这些家伙没有一个怂的，因为毕竟这是为了他们所信仰的神，对于死亡，他们丝毫不惧！

    死亡对于他们来说，不过是回归死神卡尔的怀抱！

    “玛德，都是被卡尔洗脑的疯子！”

    叶凌云嘴上说着谁怕谁看老子不拖死你，实际上已经快不行了，割麦子都快割吐了！

    试想一下水果忍者，无限模式连续砍三天，加在一起休息时间不到三分钟，保证你这辈子都不想再碰这个游戏！

    叶凌云向前横扫清出面前一片空地，随后很是熟练的将自己搬运到远处，下一秒，他刚刚的位置，十几发弑神武划过！

    “切，一点新意都没有，就这，就这！”

    突然一股推背感袭来！

    强大的力量直接透过盔甲砸到叶凌云的身上！

    “咳咳咳！”

    叶凌云咳出一口血，回头一看，是特么被卡尔那个死变态祝福过的虚空战士，手持烈焰级利刃向着叶凌云冲了过来！

    “MMP！不讲武德，你丫搞偷袭！”

    叶凌云拎着龙胆亮银枪就向着虚空战士冲了过去。

    该说不说，不愧是卡尔那个变态制造的，真特么耐打！

    叶凌云耗费了百分之二的能量才把这俩货拆掉。

    “切，就这，就这？”

    叶凌云再转身后愣住了！

    MMP！

    卡尔，你是不是玩不起！

    再次向他冲过来的五千多大军中至少夹杂了五百多个虚空战士！

    叶凌云闭上双眼，深吸一口气随后猛然睁开，直接火力全开。

    “来吧！战！”

    “今天就是死也要把你们带着一起去陪我！”

    虚空战士太强大了，今天这些家伙都要给我陪葬！

    犯我华夏者！虽远必诛！

