    镇国公道：

    “陛下，臣在这里以镇国公府阖府上下126条人命向你保证：镇国公府决不会支持宁佑棣。

    但佑棣毕竟是臣的外甥、立敬的表兄，恳请皇上不要让立敬征讨他。”

    这是镇国公今天首次在皇上面前自称“臣”，这也表明了他的态度。

    皇上内心大喜，没想到这么容易就达成了自已的目的。但皇上脸上并没有显出来。

    “朕今天来并不是要国公爷对付宁佑棣，正如你所说，他是你的外甥、隋将军的表兄, 朕怎么可能让你们自相残杀？

    朕只希望镇国公府不要支持他。

    朕自认登基以来也算一个合格的皇帝，就连无上皇都承认了朕，所以你们镇国公府也没必要纠结朕身上有没有图案。”

    镇国公再一次神情肃穆地保证：“臣向陛下保证，立敬绝对不会带兵支持佑棣。”

    皇上今天来的主要目的就是希望隋立敬不要带领十万海防军加入现在的战局，可不敢奢求他对付宁佑棣。

    就算镇国公府请命去对付宁佑棣，皇上也不会答应。

    他怎么可能放心！

    现在目的已经达到, 皇上便不打算多呆。

    “朕相信国公爷不是出尔反尔之人, 朕希望隋将军替朕守好东海海域。”

    “臣领命。”

    ……

    皇上和宁佑北离去时，镇国公很想和宁佑北说些什么，只是宁佑北没理他。

    ……

    **

    楚王府

    宁佑北指使着柳嬷嬷准备他去南蜀要带的东西。

    “嬷嬷，这是阿楚平时睡觉的枕头，替我带上。”

    “嬷嬷，阿楚平时看书时偶尔会吃两块这种杏仁糕，也替我带上一些。”

    “王爷，这杏仁糕放不了多久，等你到了南蜀早就坏掉了。”

    “这样啊……”

    宁佑北耷拉下了脸。

    柳嬷嬷见宁佑北不高兴，又忍不住哄他。

    “我瞧着屈将军平时好像也喝点白牡丹茶，不如你替她带了那个茶去？”

    宁佑北立马高兴起来。

    “是了，阿楚以前不喝茶的，可自从我给她弄来这种白牡丹茶后，她倒是偶尔喝几杯了。我就给她带这个茶去。”

    见宁佑北高兴了，柳嬷嬷也高兴。

    柳嬷嬷十几岁就进了宫，宁佑北生下来就服侍他，宁佑北开府后又跟着宁佑北到了楚王府，她无儿无女，早就将宁佑北当成自已的子女般对待。

    现在见宁佑北高兴，又忍不住想让他更高兴一点。

    “南蜀气候潮闷, 屈将军之前一直呆在北方，你不如想想给她带点什么？”

    是了！

    宁佑北认真想起来。

    “嬷嬷，我平时洗完头干发的那个软玉枕可以带上，南方天气潮湿洗完头后头发更不容易干。”

    两人正说话间，传来一个声音：“佑北，你这是要去哪里？”

    宁佑北循着声音看过去，是一个他现在不怎么想见的人。

    柳嬷嬷不知道背后的事情，见了来人欢喜道：

    “叶公子来了，我去给你泡壶你喜欢喝的碧螺春。是今年的新茶，明前茶，佑北一直给你留着。”

    来人正是叶玉安。

    柳嬷嬷下去后，宁佑北招呼着叶玉安坐了。

    “你什么时候回的虞都？”

    叶玉安坐下道：“刚回的，这不一回来就来看你了。”

    “你这次回来准备呆多久？”

    叶玉安看着宁佑北，“其实我今天来是有个不情之请，听闻屈将军去了南蜀攻打南夷人，我想去投靠她、跟着她立点军功。”

    宁佑北神色复杂地看着叶玉安。

    对面之人温文尔雅、风度翩翩，一看之下很容易让人对他产生好感。

    这是与他一起长大的人, 几岁的时候就被安排到他身边、成为他的伴读。

    两人曾经亲如兄弟，可现在，宁佑北却觉得他是那么陌生。

    “你刚才说你想去南蜀投靠阿楚攻打南夷人？”

    叶玉安点头。

    “佑北你没听错, 我常年游荡在外，对南蜀和南夷都较了解，跟在屈将军身边总能有用得上的地方。”

    叶玉安的话说得不快不慢，给人的感觉还是那样温润如玉。

    宁佑北心道：说什么帮阿楚的忙，你是替宁佑棣做内应吧！

    不过这话宁佑北并没有说出口。

    “你怎么突然想起要从军？”

    “我之前因为父母的事情一直有心结，但现在年纪也不小了，总不能一直逃避。我想振兴叶家，而现在就是很好的机会。

    假若能趁着这次机会立些军功，也好博个功名在身。”

    宁佑北没有说话。

    如果是以前，他会无条件相信叶玉安。可现在知道了叶玉安的真实身份，他是宁佑棣身边最忠诚的护卫甲一，又怎么可能会相信他的这个说辞？

    在宁佑北沉默的时候，柳嬷嬷送了茶上来。

    “叶公子，今年这碧螺春换了个炒茶师傅，你尝尝味道如何？”

    叶玉安端起茶喝了两口。

    “好茶，清而不涩、微苦带甘、口舌留香，嬷嬷的泡茶手艺也见涨。”

    被叶玉安这一夸，柳嬷嬷的眼睛都笑得眯成一条缝、看不见了。

    “你喜欢就好。王爷和将军都不太喜欢喝碧螺春，你走的时候我替你包上一些。”

    叶玉安是宁佑北的伴读，呆在宁佑北身边的时间比在他自已家还多，楚王府的人没一个与叶玉安不熟的，柳嬷嬷更甚。

    柳嬷嬷不仅看着宁佑北长大，同样也是看着叶玉安长大的。

    以前每次叶玉安来，走的时候都要捎走一些东西。或美酒、或好茶、或字画、或古玩，反正从来没空手过，楚王府的人都习惯了。

    果然，叶玉安听柳嬷嬷这样一说，丝毫也没有推托，而是笑着谢谢柳嬷嬷。

    “那就多谢嬷嬷了。”

    柳嬷嬷下去后，宁佑北道：

    “我明天辰时出发去南蜀，你要是想投军到阿楚麾下，就明天和我们一起出发吧。”

    宁佑北刚才想清楚了，既然叶玉安想去阿楚麾下，那就让他去。将他放在眼皮底下看着总好过还要防着其他人。

    反正不是叶玉安还会有王玉安、李玉安，说不定关键时候还能使个反间计。

    至于自已和他同行、他会不会将自已抓了去给荆王做人质倒不用担心，这次自已身边有个大杀手锏。

    ……

