    第530章拒绝香味

    最后只剩下鹿慈和时郁还有于信钟四人，外加一个沈灼还停留在原地。

    于信钟四人瞧着鹿慈和时郁挑了一间房间后，厚着脸皮就跟了进去。

    门还未关上，外面伸进一只好看且修长的手，抵住了门。

    力气不大，堪堪顶住门不关而已。

    鹿慈挑眉，对上的便是沈灼狭长且光亮的眼眸。

    那眸子深处平静且柔和。

    看不出什么所以然。

    “有事？”

    鹿慈的声音平平淡淡。

    “我跟你们一间！”

    忽略鹿慈眼中的冷漠，沈灼开口便道。

    “拒绝！”

    鹿慈才不管他打得什么主意，有什么花花肠子。

    直接一用劲，砰的一声，关门落锁。

    把沈灼关在门后。

    毫不留情的动作和言语。

    沈灼面前的门砰然关上。

    差点拍到鼻子的沈灼，不怒反笑，狭长的狐狸眼里，浅浅的笑意氤氲开。

    有点可爱，怎么办？

    “咔嚓——”

    门又开了。

    沈灼眼一亮，正色的准备说些什么。

    就见半开的门中，垂头丧气的出来四个人。

    正是刚刚厚着脸皮，挤进门里的于信钟四人。

    于信钟四人丧气的从房间里退出来，一抬头，就看见了沈灼那张妖艳明丽的脸。

    正面颜值暴击。

    从未离这美艳容颜这么近的四人，艰难的咽咽口水。

    人间绝色，富贵牡丹花！

    浓艳系长相的美男！

    太绝了。

    这颜值这长相，这气质，虽然跟小时还有小慈是另一种类型的美。

    但美不分国界，不分性别啊！

    太有冲击性了！

    沈灼和于信钟四人，面面相觑。

    五人大眼瞪小眼，无语：“......”

    沈灼瞧着他们四人的表情，再看看重新落锁关上门的房间。

    捏紧的拳头，复又松开。

    不发一言，转身干脆的离开。

    于信钟四人，摸不着头脑，还没问他站这儿干嘛来着的，就见他随手打开一间门，一个人走了进去。

    于信钟四人，你看看我，我看看你。

    相顾无言，也是挤眉弄眼，不解好一会儿后。

    快速开了离鹿慈和时郁最近的房间门，占了进去。

    门后，黑暗中。

    关上门的沈灼，心跳骤快的捂上胸口。

    也不知道怎么了，刚刚居然说出那话来。

    一点也不想他平日里的作风。

    他心跳快的，并不是，因为刚刚他被鹿慈不留情的拒绝而生气。

    而是因为，刚刚近距离跟她说话，心律不齐。

    哪怕只有一句话。

    离得这般近，他都能清晰看见她浓密纤长的眼睫，以及眼下那颗点缀的恰到好处的泪痣。

    她说话间，身上传来的清甜的淡香。

    清新怡人。

    像是雪后初晴，春风化雨的恬淡畅然。

    不浓烈，但醉人。

    她那双清透明丽到极致的桃花眼，看向他的瞬间。

    他感觉心跳都漏一拍。

    呼吸都下意识的放缓。

    拒绝二字说出口，便是利索关门。

    香风扑扇，阵阵扑鼻。

    那清甜的味道，独特又熟悉。

    再回神，便是干脆利索的砰声关门，门板都差点照呼在他脸上。

    心跳渐渐恢复正常。

    仿佛过去一个世纪那么久。

    外面的天，已经完全黑了下来。

    连半丝月光都没有。

    房间里漆黑一片，什么也看不见。

    沈灼一个响指。

    一团婴儿拳头大小的火球，腾的亮起。

    照亮了房间。

    驱散黑暗。

    与其他房间一般无二的布置。

    同样沉闷，带着霉味的空气。

    (本章完)

