    眼睛一闭一睁，一天就过去了。

    入夜前，陈长安默默将他写给南宫翠花的血字情书丢入火中，化为灰烬。

    这种黑历史，决不允许第二个人知道！

    陈长安默默看了一眼橙子，意味深长道：

    “还好你不识字。”

    “啾啾~”

    橙子疑惑地叫了叫。

    “没事，我夸你呢。”

    陈长安咳嗽了两声，话锋一转道：

    “对了，我睡着以后，你自己去玩吧，如果能找到其他小岛的话，还会有乌贼吃哦。”

    橙子点了点头，潜入海底。

    享受了海鲜盛宴后，陈长安抱着圆滚滚的妈祖神像，准备睡觉。

    不抱着，就睡不香。

    别人都是沾枕头就睡，陈长安则是一沾到妈祖神像，眼皮子就开始打架。

    夜色渐深，万物皆寂。

    海风幽幽拂过无名小岛，风鸣声声；乌篷船随海浪轻轻晃动，发出吱吱的异动；沙滩上似有虫子在爬动，沙沙作响。

    万物沉寂，这些平日里不曾注意的细微声响，愈发清晰。

    “吱吱~”

    半睡半醒间，陈长安迷糊听见了沙滩上的虫鸣声，但睡意浓厚的他管不了那么多，昏昏睡去。

    渐渐地。

    沙滩上的虫子们悄无声息，像是感应到某种源于灵魂深处的恐惧，它们屏住呼吸，宁愿活活窒息死去，也不敢不敢高声鸣叫，恐惊天上人。

    有“人”来了。

    那是一道浑身湿漉漉的幽幽人影，轻盈的绣花鞋鞋尖朝地。

    呼吸间，她便从远处海面幽幽飘来。

    她落在乌篷船上，趴在陈长安耳边呢喃：

    “睡吧~睡吧~睡吧~”

    陈长安感应到耳边有气流吹动，像是有什么东西在自己身边徘徊辗转，身体周围的温度也莫名下降了十几度，就像是一个轻若无物的大冰块压在了身上。

    他察觉到周围环境不太对劲，那些伴他入睡的虫鸣都消失不见了。

    可陈长安却无法醒来，耳边的女声过于温柔，就像是母亲睡前的摇篮曲一般，令他失去了一切抵抗意识。

    陈长安呼吸渐渐困难，浑身上下无比的阴冷，求生的本能猛然爆发，突然惊醒了过来。

    他刚想睁开眼皮，却发现身体就像是不受使唤，感觉身体被掏空。

    陈长安渐渐清醒，脑子里顿时蹦出来三个字：

    鬼压床！

    陈长安一时间慌乱无措，想不出丝毫办法，呼吸也愈发困难，就像是有人用冰冷双手，死死箍住了他的喉咙。

    就在陈长安感到“我命休矣”时，忽然想起怀里有一尊神像，便努力张开嘴，大吼一声：

    “妈祖保佑。”

    刷！

    妈祖神像第一次泛起了淡淡荧光。

    绣花鞋的主人像是遇见了天敌一般，惊叫着后退。

    陈长安憋了半天气，一缓过来，立刻大口大口地喘着粗气。

    可当他抬起头，不由得心里就是一个咯噔。

    一个女人（×）

    一个女鬼（√）

    陈长安深深一望，绣花鞋的主人像是一具落水的溺尸，浑浊的海水从衣袖处滴落，乌黑的长发遮住了半边脸，另外半张脸苍白似骨，猩红的眼珠死死与他对视。

    确认过眼神，我遇上死的人~

    陈长安越是害怕，越是习惯用内心吐槽的方式缓解紧张情绪，他左手偷偷按住了金币图标，右手则拿着妈祖神像，与女鬼对峙道：

    “小姐姐，我可是妈祖祭祀，有妈祖保佑，你还是走吧。”

    绣花鞋的主人无动于衷，只是徘徊在陈长安十米远的位置，每次想要尝试性地靠近陈长安，妈祖神像的荧光就会强盛一分，将其逼退。

    绣花鞋女鬼几番尝试，都被妈祖神像赶跑。

    陈长安担忧地看了一眼妈祖神像，尝试再次与女鬼展开谈判：

    “小姐姐，你有什么心愿未了，我可以替你完成。”

    绣花鞋女鬼终于抬起了头，阴惨惨道：

    “我喜欢尖叫声，我想把你的身体撕碎，在生命死亡的一瞬间，你们会发出一道凄惨至极的尖叫声，那对我来说，是无上美味。”

    陈长安嘴里小声碎碎念了一句：

    “变态吧~”

    “你说什么？”

    绣花鞋女鬼进了一步，靠近到陈长安八米范围内。

    “没什么，我没说话，你可能是听错了！”

    陈长安否认三连，随后冲着绣花鞋女鬼谄媚一笑：

    “要不您先吃一顿开胃小菜，我先尖叫一声，给你尝个鲜？”

    绣花鞋女鬼并没有理会陈长安，又向陈长安飘进了一步。

    妈祖神像的荧光愈发黯淡，陈长安心知不能继续拖延，立刻用最大的音量尖叫了一声：

    “橙子！！！”

    绣花鞋女鬼起先听到陈长安的尖叫声，脸上略微有些痴迷，可当陈长安停止叫吼，她立刻清醒过来，一连走近了好几步，声音好似从九幽地狱中传来：

    “你在喊救兵！”

    陈长安一本正经道：

    “绝对没有这种事，我只是从小爱吃橙子，希望临死前能剥个橙子吃。”

    “呵。”

    绣花鞋女鬼语意不明地笑了一声，也不知是信了，还是没信。

    陈长安试图分散绣花鞋女鬼的注意力，明明面对着危险，却依旧笑得出来，伸手不打笑脸人嘛，随口道：

    “哈哈哈，姐姐是哪里人，家里几口人，一人几亩地，地里几头牛啊？”

    绣花鞋女鬼脸上的笑容渐渐消失，随着妈祖神像荧光的黯淡，又靠近了几步，陈长安甚至能看见她脖子以下——平坦的草原。

    就在此时，妈祖神像留存的神力耗尽。

    绣花鞋女鬼作势欲扑。

    鬼影逼近。

    陈长安唤起了伐山斧，准备迎战。

    “啾啾~”

    好似救命稻草一般，橙子及时赶到，一口咬住了船头的绳索，迅速发动了能力急速潜泳。

    飞翔的河南人号起步，加速。

    陈长安头一回后悔给飞翔的河南人号升级，船只自重增大，橙子即便是发动了急速潜泳，速度也快不到哪里去。

    毕竟，橙子体长不过1.2米，推动能力有限。

    “死！！！”

    绣花鞋女鬼先是一愣，随后勃然大怒，急速向飞翔的河南人号飘来，竟然与船速基本保持一致。

    陈长安心里有些焦急，橙子的急速潜泳能力只能维持一分钟，没有了能力的加持，恐怕很快就会被绣花鞋女鬼捉住。

    要命啊！

