    第一百四十五章：选秀大会即将开始

    六月二十五日，刚训练完的徐啸接到了乔丹的电话。

    此前的抽签大会，在东部常规赛排名第11位的芝加哥公牛队，凭借着1.7%的概率逆袭，成功抢到了状元签。

    常规赛战绩垫底的热火队凭借着25%的概率，只得到了2号榜眼签。

    抽到3号探花签的是明尼苏达森林狼队。

    四号秀则是被西部最后一名的超音速队获得。

    山猫队则是获得了首轮第十六顺位，以及次轮第十四顺位。

    今年的选秀大会将会在明天在纽约举行, 手握状元签的芝加哥公牛队在今年赛季结束的时候，炒掉了过渡教练吉姆-波伊兰。

    新上任的教练维尼-德纳格罗放出消息，他们对来自堪萨斯大学的前锋，迈克尔-比斯利以及孟菲斯大学的后卫德里克-罗斯非常感兴趣。

    大学里，比斯利场均能够拿到26.2分12.4篮板，碾压了罗斯的14.9分4.7篮板4.9助攻。别以为比斯利这数据一般, 在大学比赛里刷数据可不容易。大一这一年，他3次40加，13次30分+10篮板，22次20分+10篮板全都是全美第一，28次两双打破了安东尼保持的大学纪录。

    大学里展现出来的得分能力是比斯利的最大卖点，作为对比，在他之前选秀的安东尼为22+10，杜兰特为25+13，奥登为15+9，比斯利堪称十几二十年难得一遇的天才得分手！

    07届目前发挥最好的两位都是出自小前锋位置，他们在迈克尔-比斯利的身上隐约看到了凯文-杜兰特的身影。

    至于徐啸，那是不敢想的，NBA时隔这么多年才出了一个新秀赛季和乔丹比肩的球员。

    作为芝加哥本地人，罗斯一直是芝加哥的未来之星，他在孟菲斯大学的表现受到了公牛队的极大关注。作为队里最大牌的年轻球员，他扛着孟菲斯大学前进，不过他的队友表现也是可圈可点，他们以黑马的角色一路杀进NCAA的决赛。

    不过罗斯最让人印象深刻的并不是他的带队能力，而是他爆炸的身体天赋。风驰电掣的速度，无人能比的弹跳都让人看到了他无限的可能, 在罗斯之前，似乎从没有打法如此劲爆的控卫。身体天赋，是罗斯选秀前的最大卖点。

    德里克.罗斯和迈克尔.比斯利一直是最热门的两个新秀，曾经的全美第一高中生OJ-梅奥受限于身材和大学的表现，在选秀前几乎失去了和他们俩竞争的能力。一个是单枪匹马带领孟菲斯大学杀入NCAA决赛的新星，另一个是号称比杜兰特更好的得分天才，公牛队究竟该选谁呢？

    这个悬念将会一直持续到明天的选秀之夜。

    不过徐啸知道，公牛队将会选择德里克-罗斯。

    原因很简单，比斯利谎报身高被公牛队发现了，虽然这个消息被公牛队封锁了，但是这瞒不过已经知道结果的徐啸。

    比斯利对公牛队的管理层放话，自己的身高是208cm，可以胜任四号位，结果在体侧的时候，他竟然只有201cm。

    这不仅让他落下了“不三不四”的质疑，还失去了公牛队队他的新人，还有一方面就是比斯利的烂脾气。

    永远一副天生我最强的样子，在大学期间的桀骜不驯, 俨然就是一颗定时炸弹。

    相比之下，罗斯作为芝加哥本地的明星，非常谦逊低调，潜力也比比斯利更大，因为，公牛队最后选择罗斯，也不足为奇。

    这次乔丹找到徐啸的原因也是为了征求徐啸对于这届选秀大会的看法。

    首轮第16顺位以及次轮总44顺位，还有掘金队的第二十顺位，这些就是山猫队目前手上拥有的选秀权。

    徐啸思考了一番，当即建议乔丹用今年的次轮签外加一笔美刀去交易到次轮前四位的签位。

    “次轮前四顺位？”乔丹有些惊讶，开始在脑海中寻找了球队球探报上来的报告。

    “徐，你确定吗？在我看来，这个顺位的球员并没有什么太大的潜力了，值得我们去为此交易吗？”

    “嘿嘿，迈克尔，相信我吧，在这个顺位你将为选到一位不错的中锋。”

    “中锋？你说的是那位被球迷们称为欧洲霍华德的乔伊-多西？”

    “不不不，迈克尔，我指的是德安德烈-乔丹。”

    “德安德烈？”乔丹有些吃惊。

    “不会吧，他可是德州农机大学的主力中锋，而且他今年可是被邀请进了小绿屋。”

    “虽然他的身体天赋不错，但是....他的技术是不是有些太糙了。”乔丹回想起他曾经用状元签选中一位同样技术比较糙的中锋：夸梅-布朗。

    哪怕是他在去年力排众议选中徐啸，这个耻辱稍微减轻了一些，但是偶尔回想起来，乔丹还是会感到难受。

    察觉到乔丹的犹豫，徐啸说道：“迈克尔，当然，这只是我的建议，最终的选择权还是在你，如果你不愿意的话，那么我还有一个备选，马里奥-查莫斯。”

    “马里奥吗？那家伙倒是来过球队试训，他的三分球不错。”

    “好的，徐啸，你的建议我会考虑的。首轮呢，你有什么建议吗？”

    “迈克尔，如果球队在首轮没有什么看好的人的话，那么我觉得埃里克-戈登不错。”

    “埃里克吗？他的选秀预测顺位一直都在5-10位，我们想要这个顺位的话，那我们可能要付出首轮两个顺位的选秀权。”

    “我们只需要交易到首轮第7位的选秀权应该就可以选到埃里克了。”

    “第七位吗？那应该问题不大，如果是第五位的话，我想骑士队应该不会同意。”

    “我知道了，徐，明天记得观看这场选秀大会，我会给你一个惊喜的。”

    “惊喜？”徐啸有些疑惑。刚想询问，发现乔丹那边已经挂断了电话。

    而随着一段时间的磨合，华夏男篮这边配合也越来越好。

    尤纳斯也开始公布了今年奥运会华夏男篮的首发。

    组织后卫：徐啸。得分后卫：孙悦。小前锋：朱芳雨。大前锋：易建联。中锋：姚明。

    这也是在无数次的训练中，尤纳斯和几位助教商量出来的首发阵容。

    这套阵容的特点就在于首发球员都是在两米以上，这也是为了应对美国队而特意布置的。

