
    “当然，当然，王宫内已经准备好了，另外两位皇帝，已经恭候多时了。”居鲁士已经见过bigmom一次，所以还能保持冷静！

    要小心一点，要是这个肥婆暴走，那整个城市都可能被毁！

    “两位皇帝？”

    夏洛特玲玲眼珠一转，“作为发起人的罗伊和凯多吧？我已经在上岸的时候，发现凯多的人了！”

    王宫内部。

    一间极其简陋的宴会厅中，除了中间摆放着一桌眼花缭乱的甜点美酒之外，周围的一切都显得非常的朴素！

    这里是王宫的二楼，而一楼则是王座大厅所在的位置！

    汉库克三姐妹偶然路过的时候，看到坐在里面的力库王和力库王妃，忍不住好奇的问道：“国王陛下，你们怎么还不走，这里的一切有罗伊大人，你们可以不用操心的！”

    力库王已经将自己的两个女儿安置在了教堂之中，只留下他自己和几名大臣，还有他的王妃！

    “作为国王，我怎么能在这种时候退缩呢！”力库王只是回答了这么一句，特么事情本来就是他搞出来的，他肯定要解决啊！

    汉库克稍微瞥了一眼力库王身边的那些侍卫，随即快步随着自己的妹妹走上了二楼。

    而就在此时，一阵阵的震动让人感觉到地面在发抖，二楼的汉库克往外一看，眼神瞬间肃然不已，来了，百兽凯多！

    “吗的，这门怎么这么小啊……”

    当凯多走到二楼的时候，发现门虽然有好几米高，但是自己根本走不进去，突然一拳下去，将门部顶端连同二楼的天花板一起打飞！

    一楼的力库王他们差点被摔到地上，脸上闪现苦色，才刚刚开始，就搞出这样的动静，之后还得了？

    “力库王陛下，请相信我们海军的力量！”

    这时，力库王王座的下方，穿着德雷斯罗萨军犹如斗兽士军装的人开口说道：“战国大将，卡普中将，库赞中将等人，海军的最高战斗力已经全部聚集在德雷斯罗萨，绝对万无一失！”

    这些人压根不是德雷斯罗萨军，而是海军的人混进来的！

    连楼上那些负责侍奉的侍女，都是政府的女特工化妆所变的，为了弄清楚老“三怪”到底要说什么！

    力库王张了张嘴巴，最后还是把想说的话咽进了肚子，心中想到：海军大爷们，你们就别说客套话了，千万别和他们发动战争哦……

    二楼！

    轰，凯多一下子坐在桌子前，又是引起一阵颤抖，拿起桌子上为他特地准备的大酒瓶子往嘴巴里灌酒！

    凯多的那帮手下，也跟着凯多走了进来，杰克一进来，就和坐在主位上的罗伊打起来招呼：“好久不见啊，罗伊大哥！”

    凯多瞪了杰克一眼，“你小子到底是谁的人？”

    杰克吓得不敢说话，他其实是知道的，凯多老大和罗伊虽然见面就干架，而实际上，他们还是盟友，只不过打架也是一种交流的方式，用罗伊的话说，就是：打是亲，骂是爱，打打骂骂生小孩？

    反正杰克是这么认为的。

    就在这时，汉库克三女小跑而入，走到罗伊的身后，看着猛饮得怪兽，一时不敢说话！

    地面又传来了一阵震动，只不过没凯多那么夸张。

    “嘛嘛嘛嘛嘛嘛……上次这么聚集起来，还是罗杰刚死的时候吧？而且还是我召开的！”

    夏洛特玲玲走到凯多和罗伊之间的位置坐下，扫了一眼桌子上的甜点，眼中闪过一丝不满！

    她吃的甜点太多了，一眼就看出，这些全是买的，不是现场制作的。

    “怎么，不满意吗！”罗伊翘起了二郎腿：“不要要求太高，我这里就这水平，就这些东西，我也是花了大价钱去买的，还有，几年没见，你就从少妇变成大妈了，还是少吃点吧！”

    夏洛特玲玲也没有在意那么多，扫了一眼宴会厅中的几个侍女，眼睛微微虚起，闪过狡诈之色，“我来的时候，感觉到了海军的气势，教皇，这里既然是你的地盘……怎么可以把海军和政府的鹰犬放进来？”

    厅内的几名侍女顿时脸色一变，心里害怕极了，她们听的出来，夏洛特玲玲已经动了杀意！

    “我知道他们是政府的人，但是我并不在意！”罗伊拿起啤酒杯，喝了一大口之后说道，“下面我说的话，即使海军和政府听到了也无所谓！”

    听完这些话，原本已经准备将那些胆小的老鼠的灵魂全部抽离的夏洛特玲玲又坐了回去：“既然教皇你这么说，那就算了！”

    “不需要多等了，白胡子看不起我们，所以肯定不会来了！”罗伊肯定的说道！

    夏洛特玲玲眯着眼睛，怪笑道：“嘛嘛嘛……白胡子那家伙，就是这么骄傲，几十年了，一直都不屑和我这个小辈说话……”

    “哼！”凯多冷哼了一声，不说什么，傲娇至极！

    “白胡子不来也算了，反正也不会影响我们接下来的话题，只是没想到，白胡子老了之后，真是变得糊涂了，甚至连作为海贼的雄心都失去了！”罗伊勾起嘴角说道，这个结果他早就猜到了，当时就拒绝了，还指望他回心转意吗？

    白胡子在原著中作为四皇中陨落的最快的一个，不仅仅是因为实力和年龄的问题，也不单单因为拯救艾斯的事情，他的心态已经不再是一个海贼，而是一名家长，而他的孩子们，心态也不是海贼！除了那个黑胡子。

    “那么，教皇，时隔两年把我们叫过来，是想说些什么？”夏洛特玲玲将一个蛋卷扔进嘴巴之后问道！

    “暂时停止我们三个之间的任何争斗！我们需要一段时间的和平！”罗伊单刀直入！

    而这个话题一开口，现场除了罗伊以外任何人的脸色猛然变化。。

    这句话其实就和“我们暂时结盟”，没什么区别了！

    好一阵之后，夏洛特玲玲才恢复平静，嘿嘿笑道：“嘛嘛嘛嘛嘛嘛……这可真不像你说出的话啊，教皇，要知道我们三个人中，就你最会挑事情啊！”