    他立刻如遭雷击，整个人几乎傻掉了。

    他怔怔说道：“是的，没错，你说的没错。”

    陈枫立刻满怀希望的问道：“九指神医，难道他能够治愈此病吗？他能够将我师姐救回来吗？”

    看到陈枫对韩玉儿元如此挂念，如此心中急切，黎秋荣心中便是一阵酸楚，但他强忍住这股酸楚，轻声说道：”这个，我也不敢保证。”

    “但是，要说这大漠之中谁人能够做到的话，那么便只有薛神医一人。”

    “好，好！“陈枫急切道：“你立刻带我去见他。”

    黎秋荣点点头，她是一个极为冷静的女子，这个时候她已经是将情绪抛在一边，做出了自己的准确判断。

    陈枫有如此强大的实力，而黎家若是能够与陈枫结下友谊的话，那么对黎家未来绝对是不可限量。

    而就在陈枫抱着韩玉儿而想要离开的时候，忽然，前方传来一声如同闷雷一般的大吼，里面充满了仇恨之意：“陈枫，你杀了我们狂杀部落的族长，就想这么一走了之吗？”

    “这天底下，哪有这么便宜的事情？”

    下一刻，众人忽然听见一阵轰隆隆的声音。

    轰轰轰！

    一阵阵巨大爆响不断响起，每一个声音都带有强烈的节奏感。

    每隔那么一刹那，就暴起一次，就像是无数人同时跺着大地一样，又像是几万个闷雷同时炸响，然后过上那么一刹那就再炸响一次！

    众人都是心中骇然，回头看去，然后便是看到了让他们震惊的一幕。

    原来，此时在会场的外围，竟是已经完全被狂沙部落的族人给包围，足足有十余万狂沙部落族人聚集于此。

    而每一名十几米高的狂沙部落族人手中，都是持着一根高达十米，直径超过一米的巨大铁柱。

    这巨大铁柱不知道有多重，但是以他们这巨人后裔的力量，举起来都是非常的费劲。

    他们手持这巨大铁柱，每一个铁柱顶端之上，都是铸造着一个黄色的圆球，如同黄铜铸造一般。

    轰轰轰，他们将手中的铁柱不断地砸在地上，十几万人都是同时抬起，同时落下，整齐划一！

    每隔一个刹那，他们便将这铁柱在地上砸一次，极有韵律感。

    这个声音，一开始听还没事，稍微听的时间长一些，便有好多人感觉头晕眼花，浑身难受，有的人甚至直接失去平衡，摔倒在地，狂喷鲜血，身受重伤！

    陈枫目光一扫，他虽然年纪轻轻，但见识非凡，一眼就看出来，这乃是一个极为强大的阵法！

    陈枫嘴角露出一抹冷笑，看着他们，淡淡说道：“你们觉得，这个阵法对我有用吗？”

    而此时，狂沙部落众人，他们忽然之间散开，刹那之间，这十几万人化成了整整九个大阵。

    每个大阵都有一万多人，围绕着这个巨大的广场，而每个万人大阵之中又分成一百个百人大阵。

    他们操练这个大阵，显然已经不知道有多久了，极为的娴熟，脚下跨着玄奥的步法，手中的铁柱不断地砸在地面之上。

    忽然，他们那手中铁柱，顶端的黄色圆球之上，有着浓烈无比的黄色气雾，蒸腾而起。

    冲天而起，如同一道道黄烟，接着，那些黄色气雾，便是汇聚成了一道浓厚无比的气息，在那黄色气雾之中，竟是有一道虚影将要成型。

    一阵阵凶戾的咆哮声不断传来，这咆哮声宛如来自远古洪荒，充满了强大的气息，让所有人都是色变。

    那名领头的狂沙部落的大将，哈哈笑道：“陈枫，我们根本不是为了杀你，我们是为了召唤祖先呀！”

    召唤祖先！

    这个词让所有人都是心中一震。

    在这一刻，无数人瞬间都是想起一个关于狂沙部落的古老传说。

    “传说之中，狂沙部落不但乃是沙漠巨人的后裔，拥有着巨人的血脉，而且就在她们部落之中，甚至更是生活着一名真正的巨人。”

    一名老者发出惊呼，他乃是见多识广之辈，听过这样的传闻。

    这番话一说出来，更是让所有人都是为之哗然，而陈枫挑了挑眉头，目光之中也有着一番凛然之色。

    那名狂沙部落的大将军，赫连狂雄，此时哈哈大笑道：“没错，你说的没错，我们就是这样的打算！”

    “今天，也该让你们见识见识我们狂沙部落真正的强大了！也该让你们知道，得罪了我们狂杀部落的下场！”

    他此时心中还有着另外一番考虑，今日赫连狂杀被陈枫斩杀，让狂沙部落名声大坠，以后能不能维持在这里的统治还很难说。

    而现在，若是让所有人都知道他们祖先的厉害，那么至少能够再维持狂沙部落几百年的基业！

    话音未落，忽然，虚空之中，那些黄色气息，竟是凭空凝聚，成了一个巨大无比的战鼓。

    一个鼓槌凭空生出，砰砰砰，一下又一下狠狠的敲打在那战鼓之上，无边的波纹向外扩散而去。

    虚空之中，仿佛有着一股冥冥之中的波动悄然出现，震撼着人们的心灵，随着那鼓声越来越响亮，让人感觉仿佛置身于古战场遗址中一样，热血沸腾。

    而随着一个重音的敲响，忽然轰隆隆一声，如同一个炸雷一般响起，从后山一声巨大的怒吼骤然之间出现。  ｂAｎFu-(.*)ｓｈenｇ.coｍ绝世武魂

    然后，所有人都感觉这座山都是剧烈的摇晃了一下。

    接着，他们远远的，便是看见一个庞然大物向着这边走来。

    那庞然大物，是如此的高大，以至于给人的错觉，就好像那是一座山峰在行走，而不是一个生物一样。

    所有人都是张大了嘴巴，发出震惊之声：“这，这是什么样的存在？竟然如此巨大？感觉几乎接天连地！”

    那个巨大的生物每迈出一步，都是跨越了很远的距离，也都是镇的这座大山一阵颤抖。

    转瞬之间，他便是来到了近前，所有人都不由得倒吸一口凉气。

    原来，这竟是一座土黄色的巨人，这巨人的身高，达到了整整上万米！

