    比赛才一开始秦昊就连拿5分，不单令观众席的球迷无比激动，也令雪城大学的士气越发高涨。

    之后的几分钟，雪城大学完全占据了上风。

    乔治城大学的策略并没有奏效，不论是压节奏还是攻内线，又或是在雪城大学抢到后场篮板之后第一时间上去延误，全都没有起到他们期待的作用。

    “这些手段都是上赛季其他球队用来对付我们的，这么久过去了，还能管用才叫怪了。”哈里助教忍不住发笑。

    上赛季的东西，这个赛季还能用？

    真把我们当傻子，不知道改善和应对。

    “办法其实并没有什么问题，对付‘跑轰’无非也就这几个策略。”福克斯教练笑道：“只是乔治城大学执行能力不够罢了。”

    当然，换一个角度，也说明雪城大学如今打的更加好了。

    不过几分钟时间，比分已经变成了13：5，雪城大学领先了8分。

    一看这情况不太秒，乔治城大学请求暂停，重新做了战术调整，也进行了人员轮换。

    与此同时，雪城大学这边。

    “格雷格，你下来休息。”福克斯教练也换人，将格雷格换下，看向塔克，“塔克，你上，打小前锋。你的任务就是做好防守，好好打。”

    “是。”塔克激动地答应。

    暂停很快结束。

    双方来到场上，巴特勒看了塔克一看，对秦昊道：“看来你说对了，教练的确有让塔克打首发的打算。”

    第一节才打了几分钟，雪城大学打的还不错，而这个时候换下格雷格，换上塔克，摆明了就是为了磨炼塔克。

    尽管乔治城大学做了一些调整，但落后的情况并没有改善，这不是战术的问题，而是实力的差距。

    秦昊和巴特勒依然出色，只是塔克这个菜鸟有些紧张，防守端努力想要防好，可却接连吃到犯规。

    “嘟！”

    又是一个犯规。

    塔克郁闷的抱住脑袋，他只是想要防下这个球，没能控制好动作，被对方造了一个犯规。

    “没事。”秦昊拍拍塔克肩膀，安慰道：“不要紧张，放松一点，慢慢的就好了。”

    “嗯。”塔克咧开嘴，露出一排白齿，“秦，谢谢你。”

    既然福克斯教练看好塔克，认为他有潜力成为首发球员，秦昊也不介意给他一点帮助，至于能不能成，就看他自己的了。

    之后秦昊有意识地给塔克喂球，给的恰到好处，让塔克不需要思考，直接就可以得分。

    在进了两个球之后，塔克终于放松下来，进入了比赛状态。

    一转眼又是几分钟过去，雪城大学已经将领先优势扩大到了11分。

    “嘟......”

    乔治城大学再次请求暂停。

    雪城大学这边，福克斯教练将秦昊和巴特勒齐齐换下，换上了平头哥和怀特，逐渐进入轮换时间。

    原本乔治城大学希望趁着秦昊和巴特勒不在场上的时候追分，可很快他们就知道自己想的太简单了。

    秦昊和巴特勒不在场上，但还有平头哥。

    只见平头哥借住一个挡拆甩开防守人，随后加速突破，冲击内线，迈出两步之后骤然减速，找身体对抗，随即才出手。

    唰！

    球进。

    几十秒之后，平头哥一个反跑，在三分线外接球，随后突分，传给怀特，怀特跳投命中。

    在平头哥的带领之下，雪城大学的替补阵容依然占据了上风，并持续的将分差拉开。

    “分差变得更大了。”

    “这就是差距！”

    所有人都看得出来，雪城大学有着绝对的实力优势。

    因为球队处在上风，所以直到上半场结束，秦昊和巴特勒依然坐在板凳上，没有被派上场。

    一直到下半场，乔治城大学掀起一波反扑，将比分逐渐缩小，福克斯教练才将秦昊和巴特勒派上场。

    “你来还是我来？”秦昊笑问道。

    “我来。”巴特勒露出一丝狞笑。

    两人来到前场，秦昊突破，一个试探步之后猛然突破，凭借惊人的速度过掉防守人冲向内线。

    乔治城大学的球员齐齐往内线收缩，围堵秦昊。

    而就在这时候，秦昊一个脑后传球，给到跟进的巴特勒手上，巴特勒拿住球飞身跳起就是双手炸框，霸气十足。

    之后巴特勒自己单打，一个交叉步，作势要突破，却猛然干拔三分出手，篮球划过一道弧线，最后稳稳命中。

    “吉米，吉米......”

    观众席上，球迷大声呼喊。

    巴特勒拍打着自己的胸口，双手扩胸，做了个大力士的动作，胳膊上肌肉高高鼓起，像是一块块黑色的岩石，又引得观众席一阵尖叫。

    这次女声居多。

    “完了。”

    乔治城大学主教练哀叹一声，知道今天想要赢球没戏了。

    本来之前看到分差缩小，他还有一些期盼，可是当巴特勒爆发，连连砍分，他就清醒了。

    雪城大学的核心是秦昊和巴特勒，而今天他们两人其实并没有打多少时间，显然都没有出全力。

    若是他们全力出手，自己还有机会吗？

    “怎么我们就没有这样的球员呢？”乔治城大学主教练很羡慕福克斯教练，准确的说，从上赛季开始他就开始羡慕福克斯教练了。

    下半场打了几分钟雪城大学就又将分差拉开到了两位数。

    这时候不只是乔治城大学的主教练，连球迷都知道比赛已经没有什么悬念，双方实力差距很大，乔治城大学没希望赢的。

    下半场还没过半，乔治城大学已经失去了信心和斗志。

    看到这个情况，福克斯教练又将秦昊和巴特勒换下，换上替补阵容，塔克又回到了场上，今天他的上场时间很多。

    ......

    很快，比赛结束。

    比分89：74，雪城大学以15分的优势轻松击败乔治城大学，收获常规赛第一场胜利。

    秦昊只打了16分钟，拿到14分，3篮板，6助攻，巴特勒打了17分钟，拿到15分，5篮板，1助攻。

    雪城大学这边得分最多的是平头哥艾德，他今天上场27分钟，砍下了20分，外加2篮板，5助攻，表现非常出色。

    菜鸟塔克的表现也不错，拿到8分，4篮板，1抢断，1封盖。

