    他是谁？

    他是一个站在城墙之上，衣服被吹得猎猎作响，看上去年轻却一脸纠结的少年郎。

    城墙在“晋阳”的北面，站在这个位置向更北边的方向，能看到叠叠层层的山区。

    其实还能是谁，肯定是赵毋恤呀。

    城外立了营盘，能够阵阵的呼喝之声从营地传出。

    那是士兵在接受训练，怎么去掌握戈的啄击、勾割、摏击这些技巧。

    戈这种武器就是需要经过专业的训练才懂得使用，想用得更好就花更多的时间去反复练习。光能有一柄戈还不够，学会使用的时间太长，平时需要劳作的人真不是那么容易掌握。

    所以了，以戈作为主战兵器的话，真心就是对兵源的要求比较偏高，以至于春秋时期有“徒”和“羡”这两种人。

    到战国之后是怎么回事？能够看出到了战国之后，列国庙堂已经在寻求研究新型武器，矛的使用量也比春秋时期多得多了。

    当然了，任何一种武器都需要一个训练的周期，想要将某种武器的用法学得精深，同样需要耗费大量的时间，并且持之以恒地进行钻研。

    比如智氏正在大批列装的长枪，想用掌握捅刺和格挡就差不多，真正要学得精深则是要掌握拦、拿、扎、刺、搭、缠、圈、扑、点、拨、舞花等技巧。

    赵毋恤在纠结要不要发动对代国的入侵。

    他们已经一切准备就绪，想攻打代国从“晋阳”出兵，途经智氏的封地范围，再绕过夏屋山就行了。

    “拖得越久，事情越有可能暴露。我已经拦下了七批人，很难说能不能拦下第八批，或者代国那边借道其余方向前往‘新田’啊！”赵毋恤深深感受到什么叫时不待我。

    那七批人，有两批是赵伯鲁派往代国，其余五批是代国派来晋国。

    所以是，代国根本没有对赵氏悔婚，相反代国对联姻非常积极，派出去的使者团一再失踪，还是锲而不舍地派出队伍，然后一再被赵毋恤派人拦下。

    整件事情就是赵毋恤在捣鬼，并且绝对有身份足够的人在进行配合！

    赵毋恤倒是不担心赵伯鲁察觉。

    实际上，赵伯鲁察觉了又怎么样？他没有能力恢复赵氏的荣光，同样没有能力跟其余的“卿”周旋，届时不是对内妥协，便是会寻求退位让贤，不会有第三种可能了。

    “智氏看似并无其它举止，正因如此方才凶险！”姑布子卿也在‘晋阳’的。

    这個就是封地被单独一个家族包住的坏处了，哪怕那个家族不特地干点什么，本家族做什么都是在他们的眼皮子底下，有大动作根本就不可能瞒得住！

    赵毋恤非常认真地对姑布子卿说道：“毋恤被刺，或是智氏所为。”

    老实说，没有什么证据，更找不到合理的原因，偏偏赵毋恤以直觉论断就是智氏干的。

    当时，赵毋恤还是一个不怎么起眼的赵氏庶子，没有多么受到赵鞅的重视，同时也没有表现出什么能力，属于芸芸众生的一员。

    姑布子卿不知道该不该相信赵毋恤的话，更多的是趋向于相信。

    如果赵毋恤受到刺杀真的是智氏干的，只能说智氏有高人，很早就发现了赵毋恤的潜力。

    当然了，姑布子卿有一小部分想法，觉得赵毋恤是在寻求退路，不过觉得赵毋恤真的把这个当退路就太蠢了。

    智氏非常强大，可以怀疑谁就打谁。

    现在的赵氏也就那样，以为能像智氏那样张口就来再真的动手吗？

    赵毋恤没那么蠢，只是那件事情原本略略怀疑，遇到了什么事情才最终确认下来。

    姑布子卿说道：“若家主得知代悔婚为假……”

    那么就是实锤了！

    代国根本没有对赵氏悔婚，事情是赵毋恤联合姑布子卿搞出来的。

    他们这么干非常不道德，只不过对赵毋恤讲道德没有用处，姑布子卿则是希望通过攻打代国来让赵氏得到恢复。

    赵毋恤说道：“当下仍可挽回。”

    目前赵伯鲁还没有跟代君有正式的接触，等于说双方的首脑知道有人在捣鬼，暂时并不觉得是对方想要反悔。

    这也就给了赵氏和代国继续联姻的机会，极可能还会因为出了那些事情，使得两国增加互信，互相之间更加亲密一些？

    那是什么道理？无外乎就是有人阻止代表代国跟赵氏联姻很明显，致使他们有了共同的敌人，能够展开更多的合作。

    代国为什么想跟赵氏联姻呢？其实是赵氏首先提起。代国虽然也是周王室的分封国之一，可是治下的绝大多数都是异族，不止农耕方面非常差劲，一些造物上也落后其他列国太多，仅仅在养马方面非常不错。

    这样一来，代国想要通过与赵氏的联姻加强跟晋国的联系，再从晋国这边购买商品，能够获取相关的技术就更好了。

    别觉得代国君臣傻，主要是晋国有相关的例子。

    吴国不就是在晋国的帮助下追上中原列国的吗？当时晋国给吴国的帮助不计其数，极大加强了吴国的软硬实力。

    代国君臣没有搞明白就是，晋国需要吴国去捅楚国的屁股才出力，代国能为晋国做到什么？

    而赵氏跟代国的联姻是出自赵鞅之手。

    赵鞅私底下不止一次跟赵毋恤提起过代国势力范围的风景优美，屡屡感慨地说那么好的地方竟然不是赵氏所有。

    “智氏今岁攻齐、鲁，亦在鲜虞用兵。所出之兵尚在两‘军’之间？”赵毋恤心里有答案，只是纯粹问问。

    智氏真的太强了啊！

    哪个家族打家族私战，一用兵就是六七万的呢？

    今年一样用兵的魏氏，他们也就一个“军”南下入侵郑国，听说战事进展无比顺利，不出意外已经打到“新郑”城下了。

    两人就看着遥远的北方聊着，不久之后有人前来汇报，说是卫国都城“濮阳”被智氏攻占了。

    “甚！？”姑布子卿很是意外。

    如果没有记错的话，卫国是晋国的小弟，并且是挂靠在智氏对晋国进行邦交。

    智氏对卫国动手，还是那种一开战就直接对“濮阳”用兵的方式，着实是太令人感到意外了。

    出了这么一件事情，以后列国还敢相信智氏吗？

    赵毋恤说道：“智氏无需列国邦交！”

    他看出来了，智氏东扩战略已经不可更改，那边的诸侯国有一个算一个都是智氏的目标。

    “智氏打齐国动用了两个‘师’，打卫国动用了三个‘师’，鲜虞那边还有约一个‘军’的兵力，其余地方肯定需要兵力防备不测？”赵毋恤此时此刻有很大的冲动。

    别误会，赵毋恤不是要趁机攻打智氏，尤其是赵氏和韩氏关系比较复杂的当下。

    姑布子卿有点茫然地说道：“智氏并无害我之意？”

    哪怕智氏再强大，他们已经动用了那么庞大的兵力作战，能够拿出多少军队来针对赵氏呢？

    另外一点，智氏的战略目标实在是太明确了，搞了那么多的诸侯国，用态度摆明没有对内发起内战的心思。

    赵毋恤脸色不断变幻，有那么一小会才问道：“智氏尚存兵力多寡？”

    姑布子卿答得很快，说道：“尚有两‘军’未动。”

    赵毋恤又问道：“若我攻代，智氏可会攻我？”

    这个问题有点不好回答。

    别说是姑布子卿，除了智氏的父子之外，谁敢给予明确答案呢？

    “智氏攻占‘濮阳’，不知如何处置卫氏。若智氏并卫，何来兵力用于它处？”姑布子卿说道。

    赵毋恤也是那么想的。

    拿智氏兼并了中山国和仇由来说，控制固然是控制了，赤狄的反抗却是一刻都没有停止，持续三四年只是降低了很多而已。

    一直在关注智氏的赵毋恤还明白一点，智氏吸纳了相当部分的中山国贵族都是那样，可见消灭一个国家的国祚容易，想要进行吸收会有多么困难。

    赵毋恤其实非常佩服智瑶，佩服到崇拜的那种。

    有能力，有野心，还敢干，并且能把事情干成，这些其实就是赵毋恤一直想要达到的。

    “我欲起兵！”赵毋恤咬牙说道。

    姑布子卿先一愣，随后问道：“兵力多寡？”

    得，反正就没想取得赵伯鲁的同意。

    赵毋恤说道：“先起一‘师’往代，且看智氏应对。如果智氏并无异动，明岁邀代君前来‘晋阳’作客，届时……”

    到时候怎么样，做也就是了，何必说出口呢？

    认真来说的话，赵毋恤有点是姑布子卿一手推上台的意思，两个人能够合谋也算正常。

    赵伯鲁被架空就更正常了，谁让他真的能力平平无奇，个性也过去憨厚，并且还失去过世子的位置。

    姑布子卿基本上已经知道赵毋恤的意思，总之就是试探，再来就是反复有动作又没有后继，搞得其余家族摸不清赵氏想做什么，某天再用脏手段一举解决掉代国，造成一种既定的事实。

    “可是……，真的要被针对的话，哪怕是成功灭掉代国，其余家族能继续旁观吗？”姑布子卿十足怀疑这一点。

    赵毋恤也在想事，皱眉想道：“我参与了礼器的事情，可是并没有进行刺杀。到底是谁干的，还是智氏自己做的？”

