
　　阁楼，三楼处。

　　众人看到各自桌案上的珠子亮了，也都明白，万宗大比第一轮开始了。

　　几位宗门代表都眼前一亮。

　　他们可是知道，第一轮是第一组的比斗。

　　这东州隐世宗门有两名弟子都在第一组进行比斗。

　　如果所料不差，这东州隐世宗门其中一名弟子，此刻已经开始比斗了。

　　他们瞬间没兴趣继续恭维楚缘了。

　　他们想要看看这东州隐世宗门弟子的手段，以此推出东州隐世宗门无道宗的底蕴。

　　“咳，前辈，您的弟子此时应该开始比斗了，不若我们观看先吧？”

　　“对对对，前辈，先让我们一起看看您弟子的风采吧。”

　　“我也很好奇，前辈您教出来的弟子，是何等风采呢。”

　　几名代表纷纷开口。

　　“可。”

　　楚缘淡淡点头，也没心思继续和这些人扯皮，看向他桌案上的珠子，将法力注入了下去。

　　顿时，一道名单出现在他脑海之中，似乎想要他自己确认，要观看哪个人的比试。

　　楚缘迅速找到了属于自己弟子的那一排。

　　‘无道宗叶落vs惊澜圣地余紫娴’

　　楚缘用法力触碰了一下这一排名字。

　　下一刻，他就好像出现在了一片山谷的上方。

　　还没等楚缘细细观看。

　　山谷又刹那间破碎了。

　　一道信息浮现他脑海。

　　‘战斗结束’

　　啥玩意。

　　他才刚刚打开呢。

　　就战斗结束了？

　　楚缘有些懵，他睁开双眼，看向其他几人。

　　发现那几名隐世宗门代表，也是脸上露出了懵圈之色。

　　咋就战斗结束了？？？

　　不是才刚刚开始吗？

　　难不成出现什么故障了。

　　其中一人当即站起身，喊了一名执事上来。

　　那名执事上来，听到了众人所说，连忙告罪，然后下去询问。

　　过了片刻。

　　那名执事再次回来，脸上带着尴尬之色。

　　“各位，没出错，就是战斗结束了，无道宗的那名弟子实力实在是太强，一剑把惊澜圣地的弟子给秒了，所以战斗结束了。”23sk.Com

　　“这是当时的影像回放，各位大人可以看看。”

　　那执事说着，也是吞了口吐沫，从怀中取出一枚黑色的珠子。

　　一人立马把珠子接了过来，注入法力。

　　一道影像从珠子上浮现。

　　只见一片山谷之中。

　　一袭青丝仙道袍，黑发披肩，腰系葫芦，犹如一尊傲世剑仙的叶落面无表情的站在那，无形的压迫感笼罩整个山谷。

　　似乎在这片秘境之中，他就是当之无愧的霸主。

　　在叶落对立面的，是一名穿着紫袍，手持洞箫的貌美女子‘余紫娴’。

　　比起叶落的淡然，余紫娴脸上明显露出了紧张之感。

　　这份紧张感也不知道是来自叶落的身份，还是来自叶落身上的那种压迫感。

　　而后。

　　战斗宣布开始。

　　叶落轻描淡写剑指虚空一划，斩出一道带着荒古之意的剑气。

　　剑气袭向余紫娴。

　　余紫娴匆忙用吹响洞箫，一道道涟漪以她为中心四散而开，仿佛想要阻挡剑气。

　　可这些涟漪却仿佛毫无作用。

　　被剑气摧枯拉朽般破开，一剑轰中余紫娴，瞬间让余紫娴失去了战斗能力。

　　就这？！

　　几名隐世宗门代表都沉默了一下。

　　本来还想着，能一观东州隐世宗门弟子的招式的。

　　没想到人家就一招，把对手给秒了。

　　这他们能怪人家弟子太强了吗？不能。

　　只能怪对手太弱了。

　　“这个余紫娴，什么境界？”

　　一人忍不住暗地传音询问。

　　“大人，是化神境巅峰，堪比半步渡劫境的。”

　　那执事也传音回答了一句。

　　那人顿时愣住了。

　　半步渡劫境的存在被一招秒……

　　这至少也是一名渡劫境的存在吧。

　　且是天骄的那种。

　　东州无道宗就这么豪横？个个弟子都是渡劫境？

　　不可能吧……

　　应该只是这一个比较强吧。

　　下一个肯定没这么强的。

　　这人是这么想的。

　　其他几人也是差不多。

　　唯独楚缘，内心十分震撼。

　　挖槽。

　　他家弟子……

　　这么强？！

　　轻描淡写就把对手给淘汰了？！

　　要是当初他态度再强硬点，把叶落的神通骗到手，他岂不是也能这么强？！

　　楚缘深吸了一口气。

　　不行，不行，有机会一定要再和叶落好好聊聊。

　　这也太强了吧。

　　轻描淡写把对手击败。

　　另一边，几名隐世宗门代表回过神来后，纷纷站了出来，向楚缘恭贺着。

　　“楚前辈不愧是楚前辈，就连弟子都这般优秀。”

　　“楚前辈的弟子这般强大，就是我都不一定打得过，不过还是无道宗厉害，能孕育出这般弟子。”

　　“你会不会说话，什么叫做无道宗厉害？那是楚前辈厉害，有楚前辈带领才是关键！”

　　听着这些话。

　　楚缘只是淡淡笑了笑，没有太多表情。

　　心底在估算着，怎么样才能合理的‘指导’一番叶落。

　　“楚前辈，您的第二个弟子也差不多要开始了，我们先观看吧。”

　　其中有一人开口说道。

　　“可。”

　　楚缘点头，将所有念头都压了下来。

　　将法力注入了珠子内。

　　找到属于张寒的那一排。

　　‘无道宗张寒vs古月圣地张道宏’

　　楚缘用法力触碰。

　　一片空阔无垠的青青草原顿时浮现眼前……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的不会真有人觉得师尊是凡人吧更新，第一百九十一章 叶落的恐怖免费阅读。https://xs.23sk.com 