    徐岁宁这句话，让陈律多看了她两眼。

    “这个是事实，不是吗？”徐岁宁耸耸肩，故作轻松的说，“你也不需要安慰我，我自己心里也清楚，咱们要孩子，没那么容易的。陈律先生，你要的女儿，我不知道什么时候才能给你备好货，估摸着得延期，你可到时候可别给我差评。”

    陈律眼神复杂的看着她。

    “干嘛用这样的眼神看我？”徐岁宁伸手盖住了他的眼睛。

    陈律把她的手拿下来，看着她的眼神依旧复杂，他认真的说：“岁岁，这样的玩笑，并不好笑。你不应该拿自己在意的东西来开玩笑。”

    “也还好。”她沉默了会儿说。

    “我看你一点都不好。”陈律强迫她对视自己，说，“你看着我，再说一遍。”

    徐岁宁看着他那双带着探究的眼睛，张了张嘴，到底是没有说出口。

    她就这样看着陈律，一动不动的，但是看着看着，眼角和嘴角就往下耷拉了，可怜极了。

    陈律无奈叹了口气，把她往怀里带：“明明那是你的伤口，装什么若无其事？岁岁，我是你男人，你在我面前还要装，我是不是太失败了？”

    “你跟我说说，你心里怎么想的，是不是一直担心？”陈律嘴唇贴着她的耳朵，哄问道。

    “没有，我不想说。”

    “岁岁，说说看好不好？”陈律道。

    徐岁宁喜欢被陈律整个搂住的时候，这让她相当有安全感，那是一种被人保护着的感觉。大概女生就是这样，一个人的时候能扛着所有，一被人呵护着，就矫情起来了。

    她看着他说：“之前我跟你说结婚的事，你拒绝的那次，其实我还是难过的，你爸爸说，我一点不站在你的角度替你着想。但是不是这样的，陈律，我生不了孩子，所以我就会一直担心，我怕你是因为我生不了小孩，所以不要我，不想跟我结婚。如果我在这方面正常，我真的一点不担心。”

    换句话说，她这是在这方面没有安全感并且敏感，所以哪怕只是出现一丁点问题，她也会炸，然后反复的开始怀疑这个问题。到最后她还是愿意相信陈律，其实还是花了相当大的毅力，把自己从泥潭里劝出来。

    “不止是我这样想，就连我父母也这样以为。他们也怀疑过是这个原因，所以当时，我真的要崩溃了。我一直熬着，不停自我怀疑。”

    徐岁宁眼眶微微湿润，说，“我之前，从来不会因为生不了孩子怎么样，人活着的价值又不在繁衍，但是跟你一起之后，我就变了，我现在看到那些漂亮的小孩，我心里就会一咯噔，心情莫名其妙就会低落下去。”

    陈律一言不发，只耐心的伸手把她掉下来的眼泪拂去。这件事情，他无可奈何，剩下的只有心疼。

    所以他从来不会在她面前提及这件事，不愿意给她压力。

    徐岁宁很快就调整好情绪，笑着说：“不过我都想好了，万一我要是生不出来，你就，你就跟别人生吧。生了之后你带回来，不过要跟那个女人断了联系。还有就是，嗯，那个孩子不要带到我面前来，你自己一个人偷偷养。我应该没有那个勇气去看那个孩子。”

    陈律就这么看着她，眼神晦涩不明。

    “你们这么大个公司，没个孩子也确实不行，你爸肯定怎么着也会逼你生个孩子的。怎么说呢，我也理解，但是陈律，我能做的，也就只有这么多。”徐岁宁说，“你可不能因为那个女人给你生了孩子，你就怜惜人家，对人家产生不一样的情感啊。”

    面对陈律面无表情的样子，徐岁宁抬起嘴角冲他笑笑，说：“你就没有什么，想说的吗？”

    陈律眼底带着一种说不出来的隐忍。

    “怎么脸色这么差？”徐岁宁正要逗他几句，刚凑到他面前，陈律就直接亲了上来。

    这个吻太突然了，这原本是两个人交流的时间，并且此刻也并没有什么暧昧涌动，她下意识的往后缩了一下，没想到陈律却再次紧跟了上来，他先是轻轻的咬了一下她的嘴角，几番试探之后，逐渐深入。

    徐岁宁没有闭眼睛，能看见他睫毛轻颤。

    很快她感觉到，陈律的亲吻像是在哄人，也像是在表达着什么。

    很久之后，陈律放开她，轻轻的喘着气，他淡然说：“我不会去找其他女人的。”

    徐岁宁顿了一下，很快垂下眼帘。

    手机站全新改版升级地址：https://m.xbiquge.la，数据和书签与电脑站同步，无广告清新阅读！

