    “嗯~”女孩坐起来伸了个懒腰。

    赤着脚走下床，在试衣镜面前穿戴整齐。

    对着镜子里的自己扮了个鬼脸。

    穿上白色短袜，蹬上熊猫头室内拖鞋。

    踏出房间。

    现在时间是六点半。

    住在杜王町附近的高中女孩林真澄开启了自己崭新的一天。

    准备下楼的真橙看到了哥哥依然紧闭的房门，叹了口气。

    “欧尼酱好像也就第一天给我做过早饭呢。”

    真澄悄悄地走下楼梯，她准备弄好早餐再叫哥哥起床。

    “哼哼哼~”

    哼着米津玄师上个月发行的《lemon》，真澄从冷藏室里拿出了昨天在便利店买到的三明治。

    之后她要做的就是把三明治在微波炉叮个30秒，早餐就完成了。

    “如果这一切都是梦境该有多好

    至今还能在梦中寻到你的身影

    就像归家取回遗忘之物

    ……”

    她的手机铃声响起。

    因为太喜欢那首歌真澄还把它设置成了手机铃声。

    “莫西莫西。”

    她接听了电话。

    在听到电话那人所说的以后。

    真澄原本轻松惬意的神态变得凝重。

    “好的，我知道了。”

    “叮！”

    打开微波炉。

    看到面前有些焦黑的三明治，她叹了口气。

    不小心定错时间，烤焦了。

    ……

    林远费力地咀嚼着，心想今天的早饭还可以，就是有点难以下咽。

    他一口气干了半杯牛奶，才把嘴里的饭咽下去。

    这时林远看到了妹妹真澄似乎有些不太高兴的样子，有些担心。

    “真澄，是不是在学校受欺负了？”

    真澄摇摇头。

    “家里没钱了吗。”林远想了一会儿问道，虽然之前给过妹妹一些钱，但难保家里又多了什么的额外开销。

    毕竟在大城市，钱总是不经花的。

    真澄再次摇头。

    “难道是谈恋爱了？”

    情感问题是这个年龄烦恼的一大因素，真澄要是因为这个而感到苦恼也不是不可以理解。

    真澄依然摇了摇头，接着说道：

    “这饭也太难吃了。”

    “……”

    …

    2年b班。

    最后一排靠窗的位置。

    林远还在想妹妹早上的反应。

    他隐约察觉到早饭难吃不是让真澄烦恼的真正原因。

    这时候昨天考试的卷子已经发了下来。

    林远领过卷子随手塞进了课桌。

    踏入社会几年，他早已经过了沉迷分数的年龄了。

    更何况是那么简单的试题。

    一旁的北原阵左看着自己30分的卷子。

    在只做选择题和判断题的情况下，拿到这个分数已经让他十分满意。

    “这次我肯定不是倒数第一了吧。”北原抱着这样的想法看向了林远的位置。

    但是他还没看清林远就把试卷收了起来。

    “林远，这次成绩怎么样？”他凑到林远身边问道。

    “90多分吧。”

    “不可能，我明明看到你考试开始没多久就睡觉了。”

    林远无奈拿出了试卷。

    北原看到试卷上鲜红的95分，一脸不可置信的样子。

    开始他还以为这试卷是抄的事先准备好的答案，还抱怨林远不够义气。

    但是在林远给他讲了试卷上的几道他完全听不懂的题目，北原终于相信了成绩的真实性。

    默默回到自己座位上的北原认为自己受到了欺骗，明明平时大家在一起聊天打屁，一起当体育生，为什么你林远的文化课还搞得那么好？

    你还是那个我认识的林远吗？

    看到正在认真阅读课本的林远，北原在心里问道。

    他决定拿出自己的私藏考验一下林远。

    “嗨，给你这个，这可是我在上次同人展上买到的宝贝。”

    林远看到北原递过来一个本子（一类漫画的名称），他悄悄看了一眼坐在前排的米泽有希，不动声色的把漫画接了过来。

    见到林远用把漫画夹在课本中间专心鉴赏的模样，北原放下心来。

    果然，他还是那个林远。

    下午放学后林远和神代千鹤一起前往了天神社。

    顺带把佛糖教给了她。

    神代千鹤看到林远手里抱着的两个士力架桶，她有些怀疑这佛糖是不是刚从超市批发过来的。

    处于对林远的信任，她倒是没有验货。

    二人在神社的偏殿里见到了神主大人。

    “上次行动你做的很好。”一见面神主大人就对林远做出了赞扬。

    “那件事本就是因我而起，这都是我应该做的。”

    事实上对于自己的诅咒林远是有些自责的，虽然这不是他所能控制的。

    他能做到的就是把每次任务圆满完成，不留疏漏。

    但是神主大人并不这么认为。

    “就算没有你，东京妖盟的那些家伙就能和人类和睦相处了吗？对此你不用多想。”

    “是。”

    神主已经知道了林远今天来这里的目的，神代千鹤已经事先告诉了她。

    她把林远二人带到了一处房间。

    再次向神主确认放出鸣屋不会有问题后，房间里便多出了一个身穿浅黄色浴衣的白发少女。

    神主握住了少女的纤细的手腕。

    窗户明明关着，但是屋子里却突然刮起了风。

    之后也不知神主大人究竟做了什么，鸣屋身上的黑色纹路开始消失，伴随着一声嘤咛，她终于苏醒了过来。

    醒过来的鸣屋第一眼看到的是一个老奶奶，此时的神主大人正对鸣屋温和地笑着。

    之后她看到了正关切地看着她的神代千鹤。

    最后在看到脸色有些奇怪的林远的时候，她露出恐惧的模样，扑到了神代千鹤的怀里。

    之后在神代千鹤的安抚下，鸣屋终于平静下来。

    但是经过神代千鹤的沟通，发现了一个问题。

    那就是鸣屋现在口不能言，似乎是失忆了，只保留着对神代千鹤的亲近和对林远的畏惧。

    根据神主大人所说，鸣屋是被被药物和术法影响了心智也说不定。

    如此便只能让鸣屋先待在天神社了。

    林远欣然接受，说实话他现在还真没地方安置鸣屋。

    现在就跟自己一起生活肯定是不行的，毕竟真澄还在家里。

    而且现在鸣屋连话都不会说了，也不指望她能帮自己克敌。

    既然鸣屋喜欢神代，那么待在天神社算是一个很好的解决方案。

    在和神主大人道谢之后，林远离开了天神社。

    他今天还要去一趟半兵卫大叔那里。

    在林远离开后，神主大人也去忙碌神社事宜。

    房间里就只剩下鸣屋和神代千鹤。

    “现在就只有我们两人，你可以说话了。”神代千鹤握着鸣屋的手说道。

    “嗯。”

    “其实你不用那么害怕林远，他不是你想的那样。”

    “那他是一个什么样的人呢？”

    “林远是一个好人吧，大概。”神代千鹤用不确定的语气说道，她想起二人的聊天记录。

    “我知道了。”

    鸣屋其实并没有失忆，她记得清醒时发生的一切。

    遇到神代和林远，被狐妖捉走，沦为实验品，以及做了一个很恐怖的噩梦。

    但是噩梦终于结束了。

    睁开眼睛的那一瞬间，她就知道自己和面前这个两次斩断自己魔角的男人建立了一种源自灵魂的联系。

    她还没有做好准备成为林远的式神，所以才假装失忆。

    刚才神代所说的林远的特征她其实没怎么往心里去。

    她的主人会是什么样的人，她要自己去观察。

