    这个傍晚，对于新成立的独立营官兵们来说，无疑是欢乐的。

    不管是三连的选拔考核，还是几位大连长以及特战小队和最高主官的‘趣味赛’，都展现了一个主旨。

    咱独立营，就是精锐！

    在战争中，最需要的是什么，不是装备也不是粮草，而是强有力的战友。

    只有足够强的战友，才能带着你一起活下去。

    而这里，就是最强的军人。

    刚并入独立营的保安团数百名士兵，自松江大战以来，第一次脸上涌上笑意。

    这也是唐刀想做到的。

    他不担心四行营也不担心警备营，最担心的自然是连续减员的保安团士兵。

    每天都会看见熟悉的脸庞减少，这对于百战之兵来说都是一种极为痛苦的心理折磨，何况这些在半个月之前还只是混日子拿军饷的保安兵们呢！

    若放在平常，唐刀甚至愿意从乡村青壮中招募新兵进行训练，也不会轻易选择这些几乎已经定型了的保安团士兵，但现在是战时，他没得选择，保安团士兵们也没得选择。

    独立营1100多人，保安团士兵就占了500号人，如果加上先前加入警备营的两三百号人，那甚至都有近八百人，说他们是基石也不为过。

    现在看他们脸上终于露出久违的轻松，唐刀心里也放下了一块大石头。

    唐刀也没有食言，到了晚上，不光是亲自架起篝火，将处理干净的麻雀烤的喷香招待麾下八大连长，还再次给全军加餐。

    每个人一罐牛肉罐头外加两个白面馍馍和一碗马肉汤，足以让每个人吃得满嘴流油。

    这当口可没有什么北方人和南方人之分，爱吃面食的北方籍士兵固然吃得狼吞虎咽，喜食大米的南方籍士兵同样吃得腮帮子高高隆起。

    因为，所有人都很清楚，日本人现在是偃旗息鼓，但谁也不知道他们什么时候就会大举进攻，这或许就是大战将起的最后一顿好饭了。

    可不是谁都能像唐大营长这般大方，一天时间就提供两罐牛肉罐头的，那绝壁比日本人的待遇还要好。

    这还真不是独立营官兵们格局小了，事实上，后勤辎重供应比中国军队要强的多的日军，也从未像唐刀这般奢侈。

    1931年，日本陆军修改了《战时给予规则》，根据这个规则，战时军人伙食定量为：主***米640克、精麦200克，代用品为精米855克，或面包1020克，或饼干675克；

    肉类：罐头肉150克，代用品为带骨鲜肉或咸肉200克，或无骨咸肉、带骨干肉150克，或鸡蛋150克，或无骨干肉120克；

    蔬菜类：干蔬菜110克，或新鲜蔬菜500克；

    渍物类：梅干40克或福神渍40克，代用品为糠渍酱菜或盐渍酱菜60克；

    调味料：浓缩酱油20克、食盐12克、味噌粉40克、砂糖15克，代用品为酱油0.1升或味噌75克；

    饮料：茶叶3克；

    加给品：每人每天清酒0.4升或烧酒0.1升，甜食120克，纸卷烟20支。

    光看这些琳琅满目的伙食供应，那当然很牛逼，但实际上其战时日军规定单兵要携带六日份口粮，把这些玩意儿都带上，累死他们也背不动，大米是必需品，肉类这种高能量的只能被削减，普通日军步兵一周能吃一罐肉罐头那都是很不错的待遇了。

    大部分时间，日军也就吃几个冷饭团子混个肚儿圆而已。

    或许是唐大营长烧烤的手艺着实不错，别说几个连长吃得意犹未尽，就连日常少吃肉食的澹台明月也忍不住食指大动，吃了一只，加上两个副营长和一个参谋长还有被唐刀特意喊来的顾西水，15只麻雀14个人分，一人一只，还多出了一只。

    在美食的诱惑面前，长官也不好使，雷雄固然想大刺刺的伸出手将已经烤得金黄滴着油的麻雀据为己有，却不料好几双眼睛就这么不怀好意的盯着。

    那意思分明是长官你只要先伸手，那可别怪咱不客气了，近水楼台先得月，看谁手伸得快。

    雷雄眼一瞪，本来想以长官气势碾压这些胆肥的连长们，却不料以程铁首为首的几个连长气势却丝毫不虚。

    首先，唐长官请吃烧烤的主客可是咱八个连长，你雷副营长虽是长官，说得好听点是陪客，说得难听点儿就是个蹭饭的，这天下那有蹭饭的还这么‘横’的道理？

    次之，打仗的时候你是长官，咱必须听你的，但这是饭桌，拼的可就是谁距离近，谁手快了，长官也不好使。

    中国人入席一般都讲究个排面，各人所座位置可是都有讲究的。

    餐桌都是炮弹箱子垒起来的，长条形，雷雄做为独立营第二长官，那自然是坐在唐刀对面，郭守志和庄师散则一个坐在他下首，一个坐在唐刀下首，八个连长自然是四个步兵连长一边，另外四个连长一边，各人位置安排的明明白白的。

    雷大中校的位置倒是有排面了，可放在桌子中心的烤麻雀，相对于那几位‘不虚长官’的连长们来说，他只能是‘鞭长莫及’。

    估计手都刚伸出去，距离最近的程铁首那厮妥妥的都拿上麻雀塞到嘴里去了。

    麻雀之所以还能在桌中心散发着香味，恐怕是还没人第一个伸手的缘故。

    ‘狗日的，吃个烧烤连长官都不尊重了，老子让你们窝里斗好了！’雷雄眼见长官气势没球得鸟用，手也不忙着伸了，反倒专心对付起自己的马肉汤。

    他可是分明看见程铁首这个馋鬼对面的李九斤那个老不要脸的已经跃跃欲试了，等他俩的手在烤麻雀上方先握上，老子再来个‘渔翁得利’。

    熟悉这两位属下个性的雷雄其实已经设想好了所有场景。

    气氛一时间有些安静，安静得有些诡异。

    这让亲自走出指挥部吩咐营部炊事班上两盘白煮马肉返回的唐刀都微微一愣，这帮家伙是咋的了？刚刚不好吃得热火朝天的？

    “呜！汪汪！”见唐刀进来，刚吃完自己盘子里马肉的锤子兴奋的连叫两声，眼睛盯着桌上仅存的那只麻雀，充满了渴望。

    “哈哈，原来你也想吃烧烤啊！早说嘛！”唐刀哈哈一笑，伸手拿起烤麻雀就扔给激动的拼命摇尾巴的锤子。

    伸嘴一接，锤子准确无误的将烤麻雀咬在嘴中，压根都不在指挥部里再呆，掉转身直接跑路。

    此地不宜久留，得了便宜从来不卖乖！

    狗，可是能感觉到一帮老男人们默然投来的杀气。

    ‘卧槽！锤子这货咋越来越像李九斤了呢！’雷雄看着以迅雷不及掩耳盗铃之势跑路的锤子，惊叹道。

    “雷长官，锤子可是唐长官的狗！”李九斤大感委屈。

    “是啊！你看锤子风骚到不行的背影！还真有长官的几分风采呢！”痛苦的吞下满嘴口水的程铁首附和道。

    唐刀......我和锤子惹谁了？

    “噗嗤！”澹台明月忍不住捂着嘴笑。

    这就是一帮被一条狗抢了美食的男人们的吐槽吗？

    必须是！

    独立营晚上的这一餐吃得美，心情也是绝佳。

    可不到五公里外的第十八师团指挥部里，牛岛贞雄却没有这般好心情了。

    。。。。。。。。

    PS：12月第一天，大家赶紧投保底月票啊！风月拜求！

