    要象后世那样通过小学、初中、高中，乃至大学地培养人才，在现今的大明帝国，显然是做不到的。

    也只有少英院这样的机构，由皇家和社会出资，既抚养孤儿，又能进行专业学科的教学和培养。

    没办法，老百姓想要供孩子念书，确实是一件比较困难的事情。能够贪图国家政策的优惠，而让孩子小学毕业，就已经是很让皇帝欣慰了。

    整体文化水平的提升，才是一个国家长盛不衰的根本所在。而从这些民间的孩子当中，也会有一些继续深造，向更高层次努力的。

    为了给民间孩子，甚至是成年人，更多的学习和上进的机会，皇帝才会下旨，各地建立图书馆，并可免费看书。

    在图书室内，皇帝浏览着书架上的图书。除了他特意指定翻译的西书外，还有不少皇家收藏书籍的复刻印刷版。

    书籍是人类的财富，更是华夏的财富，哪怕是禁书，也有保留的必要，不流入民间就行了。

    除了皇家收藏的书籍，皇帝还下旨求借民间收藏的珍本善本，刊印新版后或收入图书馆，或在书店售卖。

    历史长河中，有多少书籍被毁，从而失传。皇帝没有电脑做备份，那就多印一些，尽量增加留存后世的机会。

    当然，会有不少人敝帚自珍，把珍本善本藏在自家的书楼内，秘不示人。对此，皇帝也无可奈何，总不能挨家搜查，把已经定为失传的书籍抢过来吧！

    很多事情，做到尽力就行了，皇帝相信“但做好事，莫问前程”这句话。

    图书室内的孩子有几个，都在安静的看书。因为与门有隔挡，以免出来进去的受影响，他们也没注意到皇帝悄悄去了后面的书架走动。

    皇帝也没有去打扰他们，浏览完书架后，便又悄悄地离去。

    外面，五月和两位小公主在操场上玩儿跳格子，不时传来咯咯的欢快笑声。

    这就是孩子，不一定会在意玩具，但和小伙伴们一起玩耍，就会很快乐。

    可惜，她们是在皇宫。皇帝驻足看了一会儿，不由得发出无奈的慨叹。

    正在此时，皇帝看到了不远处的两个熟人，似乎有些犹豫是不是该过来拜见。

    皇帝笑了，伸手相招，王季重和徐孚远才快步而来，未到近前，皇帝已经开口说道：“不必大礼了。”

    两人愣了一下，躬身施礼，“微臣拜见万岁。”

    皇帝抬了抬手，说道：“朕来随便看看，你们呢？”

    徐孚远躬身道：“微臣等来挑选几个学生，前去科学院实习。”

    “学以致用，理论联系实际，很好。”皇帝微笑颌首，说道：“发现有潜质的，要好好培养，他们是大明未来的希望。”

    “微臣谨遵圣意。”徐孚远和王季重躬身受教。

    皇帝心中暗叹一声，自己化名微服时的情景不会再现了，恭恭敬敬的说话，也挺没意思。

    “科学院那边有什么新的突破，或是又立了什么研究项目？”皇帝随便地找了个话题。

    现在的科学院，皇帝只是偶尔过问，最期待的蒸汽机不是那么容易造好，并能付诸实用的。

    其它的项目，皇帝也不是很心急。拔苗助长的时期基本过去，皇帝更希望科学院能够独立研究出些新东西来。

    “回万岁，最近没有什么大的突破。”徐孚远赧然答道：“膛线机床倒是有所改进，效率提高了不少。”

    王季重躬身道：“玻璃温室有了改进，或者改名日光温室，更贴切一些。”

    膛线机床是为米尼枪而制造的，将膛线引入火枪还只是第一步，接下来还有火帽和后膛枪的研制，还有火炮的升级。

    显然，在目前明军能靠燧发枪加刺刀横扫所有敌人的时期，这些都不是最为迫切的任务。

    皇帝的意思就是慢慢来，在摸索和试验中，打造一批真正的军工人才，使明国的武器装备始终保持在世界领先。

    至于日光温室，借助于凸透镜的原理，有效利用日光，使温室少耗费燃料，提高经济效益，也提高生活品质。

    比如火锅，在冬天的时候，羊肉等食材还不算贵，贵的是青菜。

    不管是怎样的突破或进展，对于皇帝来说都是可喜的。科学院从无到有，发展到现在这样的水平，已经让皇帝感到满意了。

    皇帝微笑颌首，说道：“不用担心没什么大突破，每一个新事物的产生，不管大小，都是值得庆贺的事情。朕听说科学院还搞出了一种新肥料，若是试验成功，可是利国利民的大事。”

    停顿了一下，皇帝继续说道：“放在十几年前，你们可会想到大明是现在这般光景？现在到将来的十几年，就是你们在改变大明。科技的力量，将由你们展现给世人。”

    大明还是大明，但改变却无处不在。除了政策层面的，便是社会层面的，科技的力量将越来越明显地展示出来。

    比如铁路，先是马拉板轨，使运输效率大为提升；等到蒸汽机成功，就又是飞速的变化。

    还有钢轴四轮马车，减震系统越来越完善，正在取代轿子，成为越来越多人的交通工具。

    军队的感受或许是最明显的，武器装备上的提升，使其战力傲视群侪。周边已经没有了可以抗衡的对手，海陆军正把目光转向更远更广阔的地方。

    皇帝说这番话，是告诉徐孚远和王季重，并转述给科学院。要着眼长远，耐心发展，不必要了讨自己的欢心，而硬要搞出什么突破和成绩。

    其实，就现在而言，大明的科技在实用上已经并不落后，甚至是领先。但最主要的问题，就是基础还不够稳，积累还不够深厚。

    所谓厚积薄发，对于科技来讲，不是没有道理。皇帝倒是可以继续指点，搞出些发明创造，但对大明的长远来讲，并没有太大的作用。

    皇帝希望科学院能够长久发展，希望人才能够一代代延续，而不是人亡政息，断层难续。

    “那个女孩可能是个好苗子。”皇帝伸手指了指正玩耍的五月，笑道：“你们可以关注一下。还有赵大宝，听说在科学院干得还不错。”

    “赵大宝在机械方面颇有天赋。”徐孚远笑着说道：“他制造的钟表也快完成了，听他讲，是要献给万岁的。”

    送钟嘛？！

    皇帝暗自翻了下眼睛，可还是含笑颌首，表示对赵大宝取得成绩的赞赏。

