    沈浪望着宁政良久，虽然现在他披头散发，但真的几乎没有什么改变，甚至眼神和两年多前都没有多少变化，还是那么透澈坚毅，只不过变得深邃了一些，过去两年非人的待遇，都丝毫没有动摇他的意志，这大概是百年以来最好的越王了。

    不过沈浪还是非常尴尬的，之前他扶持宁政，虽然没有任何君臣之意，但沈浪好歹还担任过宁政长平侯爵府长史，也算是宁政的属官，而现在一下子就变成了他的君主。

    沈浪本能地想说他才不想做什么狗屁人皇，但想了想还是作罢，这样说大概会让宁政伤心的。

    “王兄，你要总这样的话，以后就不好见面了。”沈浪苦笑道。

    宁政起身，弯腰站在一侧，礼仪一丝不苟。

    沈浪来到卞逍的面前，拿起他的双手，用X光眼查看他的筋脉，还有双腿筋脉。

    卞逍是宗师级强者，所以被抓捕之后被废掉筋脉，幸好时间还不长，不像是兰逍大宗师筋脉废了好几年再接就困难了。

    “您这筋脉我能接上，大概用一两年时间武功也能恢复。”沈浪道：“我会尽快安排手术的。”

    卞逍叩首道：“臣谢主隆恩。”

    其实卞逍是真的冤枉，他和沈浪几乎没有正面接触过，两人唯一的接触可能就是在金山岛之争上，当时卞逍公爵地位崇高无比，而沈浪只是一个小赘婿。结果他也被沈浪牵连了，从位极人臣变得一无所有，举族下狱。

    当然，祝氏家族不是没有给过他机会，只要他愿意投降，兵权保不住，但爵位还是能保住的。但卞逍这个人何等强硬，怎肯投降？所以他的十万大军被祝红雪的血魂军击败了，艳州也丢了。

    沈浪再来到张翀的面前，道：“春华在怒潮城，做得非常出色，等我救出您之后，便迎娶她入门。不过恐怕只会有一个很小的仪式，而且婚书上只能用姜浪的名字。”

    张翀微微一颤，然后跪地叩首道：“臣惶恐，臣谢主隆恩。”

    他还真是感慨万千，没有想到光宗耀祖的使命真的落在女儿的身上了？

    沈浪目光刚刚落在宁启王叔的脸上，对方露出了复杂的目光。

    之前几年时间内，宁启王叔对沈浪都没有什么好感，也不知道训斥过多少次。而且他之所以下狱不是因为支持沈浪，甚至也不是因为反对大炎帝国，而是因为支持宁元宪和宁政。

    但是现在已经到了必须站队的时候了，大炎帝国对越国所做的一切太不荣誉了，甚至是太丑陋了。整个东方世界要么姓姬，要么姓姜。如今拨乱反正，越国唯有效忠姜氏王朝。

    “臣宁启，参见陛下！”王叔宁启下跪叩首。

    “臣宁纲参见陛下。”王叔宁纲下跪叩首。

    紧接着，在场几百人都整整齐齐跪下叩首。

    “臣等参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    这些人都被号称为沈浪余孽，哪怕这里面很多人压根就没有支持过沈浪，仅仅只是支持宁元宪和宁政而已。

    片刻后，超过千人整整齐齐跪下，叩首：“臣等参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    整个朝堂泾渭分明，所有心向姜氏的人整整齐齐跪下，所有心向大炎帝国的官员笔直站立。

    别说投机，至少在这个时候没有人投机。

    因为所有人都是用自己的生命在站队，天越城大决战沈浪是赢了，但是天涯海阁还在越国境内了，他们的势力几乎毫发未损，更别说大炎帝国还如日中天，强大到让人绝望。

    所以今天所有向沈浪下跪效忠之人，明日可能就会成为大炎帝国的刀下之鬼。

    ……………………

    沈浪缓缓走回到台阶之上，而不管他走到哪里，都有超过六个大宗师级强者紧紧跟随。

    他目光望向了宁岐，对方一颤，显得非常挣扎。

    从头到尾宁岐都没有效忠过沈浪，他甚至没有任何勇气抵抗大炎帝国，他只不过是坚守了自己的底线，不愿意亲手杀宁元宪和宁政。

    从他个人的角度，哪怕一直到现在他都不愿意站在沈浪这一边，因为大炎帝国太强大了，天涯海阁太强大了，站在沈浪这边就意味着未来的灭顶之灾。

    但这个世界上很多时候都是迫不得已的，当他不愿意杀宁政的时候，就已经被迫要站队了。

    有些时候有灰色地带，但有些时候却是非黑即白的。

    整个东方世界，你要么站在姜氏这边，要么站在姬氏这边。

    从情感上，宁岐向往姜氏，姬氏做的一切太丑陋了。但从理智上，站在姜氏这边真的亡族灭种的。

    但现在宁岐真的别无选择了，他再也无法站在中间了。

    长长叹息一声，宁岐朝着沈浪跪下，叩首道：“臣宁岐，参见陛下，万岁，万岁，万万岁！”

    沈浪道：“三殿下，你曾经是一个非常了不起之人，拥有最敏锐的目光，拥有最狠辣果决的手段和权术，然而这两年多时间你失去了方向。然而我希望接下来你能够重新找到方向，找到曾经的那个自我。”

    宁岐叩首：“臣惭愧，但愿不辜负陛下期望。”

    沈浪道：“我真的期待三殿下能够成为越国的无敌统帅。”

    宁岐叩首在地，一动不动。

    ……………………

    接下来，沈浪目光望向了宁翼。

    对方立刻跪下，不断叩首道：“臣参见陛下，吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    宁翼还是那个宁翼，其实当他还是越国太子的时候不是这样的，是充满精致、优越和骄傲的，而且权术上也不差。

    某种程度上，宁元宪的几个儿子没有一个草包，真正绝顶出色的或许只有宁岐和宁政，但不管是宁禛、宁景、宁翼、甚至是宁绍，都算是出色之才。

    宁翼的堕落是因为祝氏，在很长时间内宁翼更像是祝是圈养的宠物，完全没有经历过任何风浪，直接就把他扔到了南殴国这个惨烈的战场。贪生怕死的宁翼一旦跪下来，整个精神和脊梁就彻底被阉割了，再也站不起来了，只能不断堕落下去。

    在很长时间，宁翼都是沈浪最重要的一个敌人，但两个人见面的时候也很少，因为那段时间宁翼都是高高在上的越国太子，并不是很把沈浪放在眼里。等到他把沈浪放在眼里的时候，很快就被沈浪一巴掌拍得半死了。

    宁翼犯下了很多罪行，甚至是不可饶恕的，比如他曾经很长时间都想要夺走金木兰，他折磨过宁元宪，折磨过宁政。

    但是禽兽也分有级别，宁绍当时想要弑杀宁元宪的时候，宁翼也惊呆了，不愿意出手。

    沈浪望着宁翼，久久没有说话。

    宁翼不断颤抖，拼命磕头哭泣道：“臣参见陛下，万岁，万岁，万万岁。”

    “沈浪陛下，臣错了，臣错了，千万别杀我，别杀我。”

    “臣不想死，不想死……”

    一开始还只是小哭，之后索性嚎啕大哭，直接瘫倒在地上。

    沈浪望着宁翼，内心真的陷入了为难。他本来想要把宁翼交给宁政处置，因为宁政才是越王。

    但想过之后，他不能这样做，宁翼毕竟是宁政的兄长，毕竟是宁元宪的儿子，难道要让宁政杀兄？让宁元宪杀子吗？

    宁政做不出来，此时的宁元宪也做不出来的，所以这件事情还是要他来做。

    宁翼折磨宁政，某种程度罪不至死，但是作为儿子他折磨父亲宁元宪，必死无疑了。

    很快沈浪有了决定，名义上对宁翼进行流放，流放到东边荒岛上，然后在这个岛上将他秘密处决，埋骨在荒岛之外。

    沈浪道：“宁翼不忠不孝，流放万里，终身不得返回越国。”

    这话一出，宁翼拼命磕头，大哭道：“臣谢主隆恩，谢主隆恩。”

    …………………………

    沈浪目光落在宁萝长公主的脸上，再一次感叹造化弄人。

    他和宁萝公主明明可以成为最好的盟友的，甚至他还救过宁萝公主的性命。

    结果因为矜君的王后对宁萝毁容，使得宁萝内心扭曲，痛恨一切，包括矜君和沈浪。

    其实，她作恶不多，至少她没有折磨过宁政，也没有折磨过宁元宪。

    但是在几个月前，她杀了五百多人。这五百人号称是沈浪余孽，但却是无辜的。他们原本可以不死的，因为沈浪已经和祝氏家族谈好了。

    结果宁绍这个疯子不愿意丢了颜面，拖延了几分钟下旨，而宁萝公主内心扭曲，迫不及待杀人满足自己的毁灭欲望。

    所以，她也必死无疑了。

    “沈浪，要杀要剐，悉听尊便。”宁萝长公主站着站着一动不动，桀骜不驯地望着沈浪，发出一阵阵冷笑。

    “拿下！”

    随着沈浪一声令下，几名亚马逊女战士上前，给宁萝公主戴上镣铐，直接从宫殿带走了。

    刚才就是不愿意见到这一幕，宁元宪才走的。有些事情一定要发生，但至少他可以不看。

    …………………………

    最后沈浪目光落在了越王宁绍的身上，终于轮到这个人了。

    老实讲沈浪还真的从来没有见过这种人，如此之扭曲疯狂。说他聪明吧，确实是聪明之极。说他愚蠢吧，简直颠覆认知。

    但毫无疑问，这是世界上最自私贪婪之人，他的无情超过世界上任何人，不管对自己的父母，还是妻子儿女，他都不太在乎，所有的一切都为了自己的痛快。

    弑杀父王宁元宪，他没有压力，杀弟弟宁政，也更是毫不在乎。在做越王这两年时间，不知道有多少无辜少女埋骨于他的院子之外。

    这是一个恶人，一个彻头彻尾的恶人，一个坏到全身上下都流脓的人，一个已经不配为人，禽兽不如之人。

    沈浪朝着宁绍一笑。

    越王宁绍也一笑，并且竖起了一根大拇指道：“沈浪，你厉害，连祝红雪的血魂军都被你灭了，你实在厉害，我真是做梦都想不到。”

    “好说，好说……”沈浪道。

    宁绍道：“愿赌服输这种事情，我懂，我懂！”

    接着，他摘下了头顶的王冠，脱下了全新的王袍，道：“越国王位原本是属于宁政的，现在还给宁政了。”

    沈浪道：“你这越王本就名不正言不顺，算不得数的。”

    接着，沈浪道：“来人啊，送上来。”

    几个武士上前，捧着全新的王袍，王冠。

    “送到越王面前。”沈浪道：“黎恩公公，这个差事就交给您了。”

    “是，陛下。”

    黎恩公公上前，拼命控制着自己颤抖的双手，因为他的筋脉也被切断了。

    原本是需要沐浴更衣的，但也不比在意这许多了，黎恩带着几个宦官上前，稍稍给宁政洗了一下头发，然后换上了新的王袍。

    接着，宁政走到台阶之前跪下。

    沈浪拿过冠冕，为宁政戴上。

    这应该是最简单的加冕礼了，但也是最正式的。

    这代表着从此之后，越王是受大乾帝国加冕，越国效忠的是大乾王朝。

    “诸位，拜见你们的越王吧。”沈浪缓缓道。

    顿时，大殿之内上千人整整齐齐跪下，叩首道：“参见越王陛下。”

    时隔两年半之后，越国的王位终于回到了宁政的头上。

    宁政没有落座，而是依旧站着道：“昭告天下，从今以后我越国不再效忠大炎帝国，效忠的是大乾帝主陛下。”

    满朝上前臣子，再一次叩首道：“臣等遵旨。”

    宁政继续道：“下昭，撤销内阁，恢复尚书台，罢免祝弘主任何职务，宁纲为尚书台第一相，张翀为尚书台第二相，王承惆为尚书台第三相。”

    三位大臣出列，叩首道：“臣遵旨。”

    宁政道：“罢免宁裕、祝戎、张召在枢密院所有职位，册封卞逍公爵为枢密使，宁启王叔为枢密院第一副使，宁岐公爵为的枢密院第二副使。”

    三人出列，下跪叩首道：“臣遵旨。

    种尧和种鄂虽然投降了沈浪，但此时依旧是越臣，而且没有立功，不能得高位。

    事实上就连宁岐也不应该成为枢密院副使，因为他更是寸功未立，虽然说没有犯下致命错误，可长期以来的立场确实不够清晰。

    但是两年半前他可是做个片刻的越王，关键时刻他宁可舍弃王位，也不愿意对宁元宪和宁政下手，这两年时间来也努力保护这些所谓的沈浪余孽，最关键是不管是沈浪还是宁政，都渴望宁岐能够恢复之前的锐利。

    “宁禛、宁景。”

    随着宁政的召唤，四王子宁禛、六王子宁景出列。

    这两个人曾经都是太子一系，尤其是宁景更是如同小丑一般，苏氏得势的时候，他张牙舞爪。苏氏覆灭之后，他惶惶不可终日，拼命去巴结太子。太子完蛋后，他有上蹿下跳去巴结三王子宁岐。

    但是沈浪身份揭露，越国朝堂剧变的时候，这两个人也受到了前所未有的震动，没有继续活跃，而是彻底隐藏起来。

    宁绍继位的之后，也曾经让他们出来效命，但这二人依旧闭门不出，没有助纣为虐。

    当然他们这样做并非是因为效忠沈浪，这两个人从来都沈浪都没有什么好感，只不过在关键时刻，他们还是坚守了自己的底线，不愿意为了权势，去做出禽兽之举。

    宁政道：“家国，家国，虽说我宁氏不能家国不分，更不好家天下。但越国残破，作为宁氏子弟，你们也要承担起应有的责任，开始学习着为国分忧，为大乾王朝尽忠。”

    “遵旨。”

    “遵旨！”

    宁政道：“那今天就暂时到此为止了。”

    群臣再一次跪下，叩首道：“臣等遵旨。”

    而与此同时，祝弘主、祝戎、张召等人纷纷摘下了官帽放在地上。

    几百名，几千名官员全部摘下官帽。

    他们也是在站队，宁政已经说过，从此越国奉大乾王朝为正统，而这几千人是不愿意效忠沈浪，依旧承认大炎帝国是正统。

    整个朝堂立场无比清晰，跪下的全部是愿意效忠大乾王朝，站着的人全部效忠大炎帝国。

    那么沈浪拿这几千人怎么办？全部杀掉？

    不行的！

    首先这些人都是越国之臣，就算是罪臣，那也是越国罪臣，需要交给越王处置。

    其次，某种程度上已经要讲究斗而不破了。

    沈浪和赢氏家族，姬氏家族，浮屠山，天涯海阁已经不死不休。但是这天下诸国这些文武大臣却没有死仇，难道因为别人现在不效忠你就将他们杀得干干净净？那样就成为天下独夫了。

    某种程度上要讲究默契，之前沈浪流亡海外的时候，十几万人被捕，称之为沈浪余孽。但除了被宁绍和宁萝杀了几百人之外，剩下大多数人都没有死。

    人家得意的时候没有杀你的人，那你得意的时候，也不要大开杀戒。

    当然了，那些犯下死罪的鹰犬，该杀还是要杀。

    天越城决战获胜之后，沈浪已经要杀很多很多人了。如果朝堂之上所有站着不跪的人都要杀，那整个越国八成的豪门贵族，七成的士大夫家族全部要被杀空了。

    “将这些人全部抓捕下狱，按罪处置。”宁政下令道。

    “是！”宁岐道：“诸位大人，我此时手中还没有多少军队，所以就不上镣铐了，也请诸位自觉，不要让我为难。”

    沈浪笑道：“镣铐还是有的，不多而已。”

    所有人朝着地上望去，总共有几百副镣铐，都是之前宁政、张翀等几百个所谓沈浪余孽首领戴来的。

    沈浪拿起一副镣铐，来到祝弘主的面前，笑道：“祝大人，你祝氏家族还算讲规矩，所以我沈浪也讲规矩，来，来，来，这副镣铐我给您戴上。”

    接下来，沈浪就把几十斤的镣铐给祝弘主戴上了，手镣，脚镣，甚至脖子上枷锁都没有放过。

    沈浪又道：“宁岐公爵，祝戎的镣铐你亲自来戴。”

    宁岐无奈，道：“臣遵旨。”

    按照宁岐的想法，是多多少少要给一些体面的，但沈浪这位人皇陛下睚眦必报啊，最后一丝体面也不愿意给，他只能亲自给祝戎也戴上镣铐。

    “还有宁裕大人，千万不要落下了，也要戴上镣铐。”沈浪道。

    原来越国大宗正宁裕浑身一颤，面如死灰地被戴上了镣铐。

    接下来，原来越国朝堂上所有的高官全部被戴上了镣铐，所有四品以上官员和贵族，一个不拉。

    包括靖安伯伍召重，还有怒江郡太守唐允。

    “伍召重伯爵，唐允伯爵，我们也算是故人了。”沈浪笑道：“但今日太忙了，所以没有时间和两位叙旧，但是不要紧，来日方长，来日方长，你们先去黑水台监狱呆着，很快我就会来和你们亲热亲热的。”

    这话一出，两个人不由得色变。你都已经是人皇了，难道还要亲自来折磨我们这两个小人物吗？你就这么记仇吗？

    沈浪目光冰冷，他不滥杀无辜，但该杀之人，他一个都不会放过的。

    “宁岐，这两千多个大人不要急着送到黑水台监狱去，先游街一圈，让整个国都的人看得清清楚楚，然后再关入监狱。”

    “对了，祝弘主大人年纪大了，一开始可以让他带着镣铐走路，等到走不动的时候，就让他老人家上囚车，而且是那种头露出来的囚车，一定要让人看清楚祝弘主大人的面孔，明白吗？”沈浪道。

    宁岐再一次头皮发麻，躬身道：“臣，遵旨。”

    此时他庆幸，他终究还是越国的臣子，而不是大乾的直接臣子，否则接下来不知道要接多少荒诞的旨意。

    而此时的祝弘主真的恨不得立刻撞死在朝堂之上，也免得接下来遭受无边无际的耻辱。

    八十几岁了啊，为何沈浪最后一丝体面都不给他留下，还要让他戴着镣铐游街，还要承受奇耻大辱？

    但是现在的祝弘主死都不敢死啊，不管什么耻辱他都要受着，这样才能保护越国祝氏全族。

    宁岐道：“诸位，请吧。”

    超过两千名官员，贵族如丧考妣地排队走了出去，尤其前面几百个高官贵族，全部带着镣铐，迈着耻辱而又沉重的步伐。

    但这仅仅只是刚刚开始而已，接下来游街一圈，至少还要走五十里，要被几十万国都民众看到他们沦为阶下囚的一幕。

    今天早上高高兴兴来上朝，本以为要见证沈浪之死，没有想到下朝的时候也不用回家了，直接进入监狱，人世间的变化实在是太可怕了。

    …………………………

    “哈哈哈哈……”宁绍道：“有趣，有趣，有趣。眼前这一幕我永远都不会忘记的，过去这两年所谓的越王生涯，对我来说真是如同过眼云烟一般。”

    接着，他朝着沈浪一拱手道：“如此我便告辞了，从哪里来到哪里去，我回通天寺继续做我的和尚，阿弥陀佛，善哉善哉，沈浪阁下，后会有期了。”

    说罢，前越王宁绍双手合十，直接朝着外面走去。

    宁政没有开口，因为宁绍的处置权要归沈浪。

    沈浪淡淡道：“来人，将禽兽宁绍拿下，当着越国万民的面，千刀万剐，凌迟处死！”

    ……………………

    注：第一更送上，再一次低血糖，赶紧吃饭去，拜求大家支持。

    推荐《我真的长生不老》，超有味道的一本书。