    来自西蒙的声望+1，来自扎克的声望+1·····

    把今日份工资发完后，克里斯整整获取到五百六十点声望。

    照这么来看，持续扩大领民数量，才是自己的正确发展方式。

    如果自己有一万个领民，岂不是说一天内就可以获取到一万点声望，直升三阶魔武士？

    克里斯越想越兴奋。

    “大人，您之前所说的招募亲戚获取奖励···”这时，一名中年男子走过来。

    “你叫布朗是吧，帮我招收到七十名领民，这是你的报酬十四银币。”克里斯抓了一大把银币递到他面前。

    “谢谢大人！”

    来自布朗的声望+30

    “还有我。”

    “我招了十个人。”

    克里斯都一一兑现，又从他们身上获取到两百点声望。

    声望值是根据这些人的感激程度来的，与金钱的多少无关，所以会出现拿钱多，但产生的声望值却比其他人少的情况。

    不过克里斯却不是很在意，算上商铺中收割的声望，他今天大约可以获取到一千点。

    等到领民扩充至两千人，预估在半个月内就可以帮助克里斯提升至三阶。

    “走，回城堡吃晚饭去。”克里斯挥手道。

    夜晚，城堡内灯火通明，爱伦太太已经带领着女仆们准备好了晚餐。

    五百多名自由民围坐在一起，吃着香喷喷的馒头，十分惬意。

    一堆篝火在人群中间燃烧着，带来丝丝温暖。

    “各位！”克里斯拍拍手，把所有人的目光都吸引过来，“布朗他们的收获，大家也都看到了，我现在再给你们一次机会，每人可以招五个亲戚朋友过来，奖励一枚银币。”

    虽然系统的任务要求是扩招两千领民，但克里斯完全可以多招募一些，这样就能获取到更多的声望。

    当然也不能无限制，最多不能超过三千，再多就供养不起了。

    “好哎。”

    “赞美大人！”

    那些自由民发出阵阵欢呼声，他们在见到布朗他们动辄领取几枚甚至十几枚银币后，都有些眼红，现在自己也有这个机会了。

    他们欢呼雀跃，仿佛已经赚取到了银币似的。

    直到晚上九点多，自由民才陆续散去，回到今天他们搭建的小木屋中，城堡附近又重新归于寂静。

    克里斯躺回自己的小床上，沉沉地睡去。

    ······

    次日清晨，克里斯吃完早餐后，让城堡中的骑士和仆人们全都留下来，准备午餐，连夹心面包的生意都不做了。

    毕竟今天要招待的自由民数量，将会突破两千大关，单凭爱伦太太他们几个，恐怕忙不过来。

    克里斯带着希洛和那五百多人，前往莫特城。

    昨天把霍华德打击得那么狠，恐怕他会过来报复。

    这事关领地的发展，所以克里斯如果不亲自过来，总归是有点不放心。

    用了三个小时才来到莫特城，克里斯直奔自由民广场。

    那五百多人让他们原地解散，去寻找他们相熟的人。

    而克里斯则是与希洛一起，在广场上支了张桌子等待。

    不一会儿，就见到有零零散散的人被拉过来。

    “表哥我给你说，我找到个好地方，钱多活少，吃得又好，干活也不累，日薪资五十铜板呢。”

    “三叔，也就您是我亲叔，我才愿意把这个好消息告诉您的，一般人我都不告诉他。”

    那些人为了二十铜板，什么样的好话都说出来了，连拉带拽地把亲戚朋友带到克里斯和希洛面前。

    希洛给他们做好信息采集，包括姓名、年龄、掌握的技能等。

    合格的留下，不合格的离开。

    若是在某个领域有什么长处，比如说有个自由民干了一辈子的铁匠，技艺已经炉火纯青。就算超过年龄，克里斯也破格让他留了下来。

    招人的速度很快，仅仅一个小时的时间，就有超过一千人过来报名，剔除掉不合格的，仍然有九百多。

    克里斯打了个哈欠，手托着腮搭在桌子上，无聊得都快要睡着了。

    而在这时，他忽然睁开眼睛，目光直视着某个方向。

    在那里，有一个精瘦的中年男子。

    单是站在那儿，就给人很强的压迫感，仿佛山岳一般。

    克里斯眼神一凝，身体绷紧，全身汗毛竖起。

    那男子缓步走来，每一步都仿佛踩在克里斯的心头上，让他眼皮狂跳。

    “子爵大人来此，有何贵干？”

    “呵。”甘多夫·修斯冷笑一声，“我来这里干什么，想必你应该很清楚吧？”

    他是霍华德与安东尼的父亲。

    那个没皮没脸的家伙，打不过居然叫家长。

    “知道，为霍华德讨公道嘛。”克里斯丝毫不以为意，“这里的人都可以作证，是那家伙主动抽打我的手下，挑衅我身为贵族的尊严。”

    甘多夫冷笑一声，道：“所以你就让他当众出丑，丢尽所有的脸面？”0

    “谁想到他那么胆小，竟然直接被吓得尿裤子呢。”克里斯忍不住笑出声来。

    甘多夫脸色铁青，冷声道：“你觉得这事我修斯家族，就能如此轻易揭过去？”

    “那你想怎么样，赔钱是吗，要多少？”克里斯反问道。

    甘多夫摇了摇头，道：“我要你当众对我磕三个响头，之前的事情我既往不咎。”

    “切！”克里斯撇撇嘴，“做梦！”

    甘多夫眼睛一瞪，身为五阶骑士的强大气势散发出来，直接将克里斯屁股下面的椅子震散架。

    克里斯保持着原先的坐姿，身体岿然不动，他直视着对方的眼睛，怡然不惧。

    自己的父亲尤纳多也是五阶骑士，两大子爵家族的势力差不多，他完全没有惧怕的必要。

    “我今天就替你老子好好教训教训你。”甘多夫手掌如鹰钩般探过来。

    面对如此等级的对手，克里斯一上来就用出全力，释放龙人形态。

    翅膀扇动，他直接跳开十几米远。

    但甘多夫却如影随形，直直地抓向克里斯的肩膀。

    两人几个呼吸间，就来到广场的一处无人地带。

    “吼！”龙啸出鞘，刺向甘多夫的手掌。

    伴随着金属碰撞声，剑尖抵在掌心中，竟然无法寸进。

