    一道掌印，化成一道庞大无比的巨掌虚影，俯冲而下，砸向青面龙王。

    青面龙王手中那三叉戟之上，爆发出青金色的闪电，再化成恐怖的雷柱，直接将那巨掌虚影贯穿，他的速度极快，从巨影虚影消散之处突破而下，瞬息抵达我的面前。

    青金色的雷柱，化成一方雷域，将我笼罩了起来。

    一道道电流，缠绕着我。

    “小凡，小心！”

    二爷爷看向我这边，冲我喊了一声。

    叶承和阴尘子也有些担心，他们现在境界刚刚突破，都还没有适应自己的力量，根本无法战斗，看到下方那青面龙王现身，以如此强悍的境界出手，他们担心。

    我已经被电流吞没。

    二爷爷想要出手，阴尘子拦住他。

    “二爷，别着急。”

    二爷爷知道我实力强大，但这青面龙王所展现出的实力，也一样非常强大，他还是下意识的担心我。

    这边。

    青面龙王脸上狰狞。

    在青金色电流缠住我之后，他再以三叉戟，冲我胸膛之上，凶猛地刺了过来。

    我站在原地未动。

    “本王还以为，你有多强大呢，原来不过如此！”

    “面对本王的攻击，你这小儿，连动都不敢动，竟也敢挑衅本王，敢在本王的地盘上渡劫！现在本王就把你斩成血食，小子，准备好，受死吧！”

    三叉戟之上的力量，随着青面龙王的怒吼，而再次爆发。

    在最后关头。

    青面龙王以为，他一击就要斩杀我的时候。

    我抬手一指，抵住了他刺向我的三叉戟。

    我的身影，从那青金色的雷霆之中走出，身上竟毫发无伤。

    青面龙王愣了一下。

    他没想到，我抵住他那龙王三叉戟的不是兵器，而是一根手指。我手指反过来，冲着那青金色的三叉戟上一敲，三叉戟发出清脆的声响，且此物的强度还是可以的。

    这是一把神器。

    而且，其材质上佳。

    只是这三叉戟已经被打造成，原材料是什么，我并不知道。打造神器上好的原材料并不多见，而且，顶级的原材料需要顶级的锻造师才能够造出最强的神器，才能发挥出那种原材料的潜力。

    这把龙王三叉戟，就是一把非常失败的作品。

    原材料我观察了，与弑神枪是一个级别的，可这三叉戟却只是一把黄品神器。

    也不知道是哪位的拙劣作品。

    双指夹住那三叉戟。

    我忍不住，询问那青面龙王。

    “你三叉戟的原材料，是何物？”

    青面龙王正在战斗之中，他的战意在燃烧着，他现在想要杀了我，以解他的愤怒。

    可我居然问了他这么一句。

    青面龙王根本不想回答我的问题，他手上，猛地一震，其上青金色的电流，再次爆发，冲着我汹涌而来，但那些电流在还没有能够靠近我的地方，就左右分流而去。

    大部分的电流，在我的气场压制之下，而散去。

    青面龙王看着这一幕，意外至极。

    他再次出招。

    以青金色的电流劈向我。

    可我依旧，毫发无伤。

    “你……”

    青面龙王很是愤怒，我觉得，他若一直如此愤怒的话，可能不会好好的回答我的问题，所以，我空出的一手之上，掐了一打九重真言太极，加持在破字诀之上。

    这一瞬间。

    一道道白色的电流，从我掌心而发。

    附近的青金色电流，原本还在狰狞，在我出手的时候，那青金色的电流却全部被我的白色电流同化吞噬，凝聚在我一手之上，我这一掌掠出，劈在了青面龙王的胸膛之上。

    他身上有龙鳞之气，凝成的铠甲。

    这一掌之下。

    那铠甲尽碎。

    他一口鲜血，就喷在了三叉戟上。

    二爷爷他们看到这一幕又是一阵惊讶。

    我不动声色的一招，居然直接把青面龙王给打吐了血。

    吐过血之后，青面龙王的那张脸，虽然还是青色，但明显泛白了许多，之前的愤怒羁傲，也被我这一掌劈下去不少，他脸上现在更多的是恐惧。

    如此刚好。

    我便再次开口，询问。

    “你这三叉戟，是何物打造？”

    叶承和阴尘子都有他们用了很久的兵器，我帮他们重新锻造提升即可。

    我二爷爷的境界，现在已经提升上去了，他现在可是连昆仑界都十分罕见的十劫神王境，如果没有一把趁手的兵器，实在是说不过去。

    而且，一件趁手的兵器，可以大幅度的提升一个高手的战斗力。

    我手上没有适合二爷爷的神器。

    所以。

    看到青面龙王出手的时候。

    看到三叉戟这种好材料。

    我就萌生了这样一个想法，结合二爷爷的命理，修为，功法特点，给二爷爷亲自打造一把神器。

    不得不说。

    青面龙王来的还是很及时的。

    这次我询问青面龙王，他的态度明显变得好了许多。

    他手上发力，想要从我手中撤走那三叉戟，想要逃走，我并未松手，从现在起，这三叉戟已经是我爷爷兵器的原材料了，他不能拿走。

    他发力数次，却毫无动静，他也不敢妄自出手。

    “我……我错了，以后，大人您想要在此渡劫，就在此渡劫，小的……小的不敢打扰……”

    “何物打造？”

    我再问一遍。

    青面龙王看着我，脸上多有不解，他根本不知道，我执着于这个问题，到底要干什么。既然问了三次，他都不想回答，那就算了，我直接出手，将其打碎，自己看。

    想到这里。

    我单手一动，一把长枪从我手中掠出。

    青面龙王一愣，他认了出来。

    “弑神枪？”

    “怎么会在你手上？”

    他下意识的问我，对于我的畏惧，又增加了几分。他突然感觉，自己从冰面之下破冰而出，是一个错误的选择，安安静静的缩在下边的龙宫里，等这位高人渡劫结束，不好吗？

    非要出来送死？

    我没回答他。

    弑神枪的材料与三叉戟的材料是同等级，但弑神枪打造出了这种材料的极致，成就了顶级神器，其强度远超这把三叉戟。

    因此，我直接出手。

    一枪就劈在了三叉戟之上。

    弑神枪爆发出强横无比的力量，只是一枪下去，就将这三叉戟给劈成了碎片。青面龙王瞪大了眼看着我这一手，他浑然不觉，他的虎口都被震断了。

    我掌控气息，将这些碎片收起，仔细观察。

