    

    这个理由听起来还行，可是：“你可以让秦爷爷帮你藏啊。”

    秦三郎：“爷爷年轻的时候就不太管这些东西，如今年纪大了，又要教邱琅、冯进他们本事，还要管着打铁的事儿，再让他帮我管着这些财物，实在是太难为他了。”

    顾锦里听罢，觉得自己要是再让秦老来帮秦三郎管着这些东西，那她就是不敬老，是个恶人。

    她就着火把光，看着里面的各种契纸跟银票：“你让我藏着，那你要是需要花钱咋办？”

    秦三郎笑道：“我可以回来问小鱼要啊。”

    语气很是自然，像是她一直帮他管钱，而他也时常问她要银子花用似的。

    顾锦里抬头，看着秦三郎带笑的脸，眯起眼睛问：“你是不是在套路吗？”

    套路？

    秦三郎歪歪脑袋，表示自己不懂：“我就是想要把自己赚到的钱给你藏着。”

    这话说的，顾锦里的脸有点烫。

    “好吧，那我先帮你藏着，你要是需要花钱的时候就问我要。”顾锦里接过盒子，看着里面的银票，惊道：“你怎么这么有钱？”

    这里面起码装了上百张百两银票，还有十几张庄子、铺子的地契，当真是不少。

    “没看出来，你还是个小富豪。”顾锦里皱眉问道：“你这又是买庄子买铺子的，还养着游安他们一群人，一年的花销就要不少，大年三十那天又给了罗家五千两银子入股镖局，按照你家的分红，你应该没这么多银子才对。”

    顾锦里眯起眼睛，单手揪住他的衣襟道：“老实交代，你在外面是不是还有啥营生？”

    一定是有的，要是没有，秦三郎怎么可能存下这么多钱？

    秦三郎没有否认：“游安他们会接些私活，练练手兼赚钱。有行商路过咱们这里，我偶尔也会参上一股，让他们带货去卖，都是些南北货一倒腾就能赚上不少差价的营生。”

    他想了想，又跟她说起另一个大营生：“你可知淮水会流向哪里？”

    顾锦里道：“进东海。”

    秦三郎点点头：“嗯，正是东海，而东海海水会回潮，因此淮水有些地方会有珍珠蚌，有不少家里过不下去又擅长水性的人家会冒险下到淮水跟东海交界的地方寻珠。”

    “早年我买下游安他们的时候，通过他们口中知道一个村子，这个村子里的人就会去寻珠。可他们没有船只，很多人都会在半途淹死，即使有寻到珍珠蚌的，也因着遇上大风浪，小船扛不住，最后人跟珍珠蚌都落入水中。”

    “我知道后，觉得这是门不错的营生，给他们买了两条比较好的船，每次出去寻珠也会派游安他们这些会武的跟去几个，跟他们说好了，所寻得珍珠，五五分。”

    顾锦里听得惊了：“你，你还做这种买卖？你是怎么想到的？”

    秦三郎笑道：“我外祖母喜欢珍珠，因此特意问过别人寻珠的事儿，我娘听她老人家说了这么多年，也就时不时的跟我们说起水乡人家寻珍珠蚌，剖蚌取珠的事儿。”

    “原来如此，寻珠这个买卖确实很挣钱，要是寻到一颗好珠子，一辈子都吃穿不愁了。”顾锦里很是羡慕啊，为啥她就没有想到这个营生？

    嗯，一定是她比较爱银子不够爱珍珠的原因。

    秦三郎笑，这个营生确实让他赚了不少银子，但他还是觉得银子不够，小鱼这么爱钱，他得多多赚钱才能养得起她。

    又问道：“小鱼喜欢珍珠吗？”

    顾锦里很诚实的道：“我喜欢红宝石，那个值钱。”

    喜欢红宝石啊，好吧，他知道了。

    顾锦里交代他：“你们寻珠的事儿小心一些，莫要让官府知道了，会遭人眼红的。”

    珍珠可是很值钱的，要是让官府知道他买船跟人合伙寻珠，怕是要完。

    秦三郎点头：“嗯，你放心，游安他们做得很小心，且那个村子的位置很隐蔽，一般不会有人去。”

    顾锦里听罢，放下心来，问道：“你明天天不亮就要走吗？不能多留几天？”

    她今晚会出来见他，也是因着他明天就要去司兵所上差。

    当兵真是麻烦，连过年都不能好好过。

    秦三郎听着她的话，确定她是舍不得自己，心里暖洋洋的，对她道：“如今早点去忙活，等元宵节的时候才能回来陪你们过节。”

    还有早点把前三个月的事情安排妥当，等她过生辰的时候，他才能回来。

    今年可是她的及笄之年，十五岁的生辰，他是无论如何也要陪着她一起过的。

    顾锦里道：“那我明早起来送你，给你带好吃的。”

    秦三郎很是高兴，虽然她今晚已经出来见他了，可要是她再能来送他，他会更加高兴，只是：“辛苦你了。”

    顾锦里摆摆手，无所谓的笑道：“辛苦什么？不过就是早起一个时辰罢了，送完你后我可以再回去睡觉。”

    秦三郎点头，似乎她一直都是这么迁就他的……小鱼对他真好！

    秦三郎很感动啊，看着眼前的小姑娘，特别特别想要抱抱她，可他刚刚靠近她一些，她已经收起盒子，道：“时间不早了，我回去睡了。”

    说完朝他挥挥手，抱着盒子就跃上自家围墙，站在墙头问他：“这回一次就上来了，厉害吧。”

    这是还记得上回穿太多一次跳不上墙头的事儿。

    秦三郎看了看自己伸出一半的手臂，有些遗憾，却笑着对她道：“嗯，小鱼很厉害。”

    “嘿。”顾锦里笑了一声，很是高兴的朝他挥挥手，咚一声，从墙头跳进院子里走了。

    可脚步声才响起一会儿又停下，秦三郎有些担心，侧耳听着，听到程哥儿的声音：“二姐你终于回来了，你要是再不回来，大哥就要生气。大哥说，为什么你们做白菜的不能自觉点，老是往别人家的猪那边跑，他看菜地很辛苦的，我也很辛苦的。”

    大年初一是大哥跟大姐十九岁的生辰，初一那晚罗武哥也来找大姐了，以往大姐都是不见的，可这回却是见了，还拿了罗武哥给的礼物，高高兴兴的回来了。

    而他跟大哥生怕大姐吃亏，是悄悄跟着，在自家围墙下吹了两刻钟的冷风才回来。

