    当最后一次抓住怪兽，而且怪兽终于没有不明不白消失，地府众人已经精疲力尽。

    阎王不得不联系特管局。

    一是询问这些怪兽是否跟出现在人间的一样，二也是想请商朗帮忙，解决这些怪兽，他再也不想看到这些怪兽再次消失再次出现了。

    必须得搞死它们！

    虽然这样会显得地府太没用，不过面子是什么？能值多少钱？

    听说地府也出现怪物，特管局众人同时一惊，地府作为世间最牢固的所在，任何进出本应该都在阎王的掌控中，居然也会出现怪兽？会不会是一种不好的征兆？

    特管局众人全部围过去，白老面色凝重的问：“一连出现了六只这么多？”

    “没错，六只不同的怪兽，而且也是杀不死。”

    “那很有可能跟出现在人间的怪兽是一样的，我们这里的怪兽也是杀不死，只有老大能杀。”白老说。

    阎王叹气：“而且更可怕的是，这些怪兽被抓住捆起来后，居然还会消失，再次出现后又是自由状态，我们不得不再次抓捕捆起来。”

    特管局众人大惊：“这么可怕？抓住后还会消失？”

    “对，我们亲眼所见，没有任何征兆，众目睽睽之下突然就不见了，我们甚至让兵将们抓着怪兽，然而怪兽也是直接消失，一共逃脱了九次。”判官越说越凝重，如果出现的怪兽多，地府估计要被累死。

    “那就糟糕了，人间的怪兽虽然也是杀不死，被抓住后却不会消失，我们只需要抓一次就够了。”秦老光想想就脸色发黑，那些怪兽本身就麻烦，如果要抓一次又一次？九次？想想就窒息。

    “难道是新品种？”白老猜测，他幽幽叹息，“老朽也曾想过出现的怪兽会越来越难缠，但如果抓住后还能逃脱，那就太难了。”

    这一刻，人和鬼都同时感到一阵无力，保护这个世界太艰难了。

    “我们想请商先生下来一趟，看看能否一举杀掉怪兽，地府无能，实在惭愧。”阎王脸色很难看。

    特管局众人面面相觑，他们的迟疑马上就被判官注意到了：“请问可是有何难处？”

    “老大他最近在闭关，短时间内怕是无法下去。”秦老说。

    地府众人面色更难看了，正所谓的屋漏偏逢连夜雨。

    “那怎么办？不赶紧杀了要是它们再次逃脱怎么办？”旁边有鬼差绝望的哀嚎，如果怪兽再次消失再次出现，他们会疯的。

    白老扫一遍周围，赖倪不在，他只好对地府的人说：“要不，先让我们看看那些怪兽？我们看看跟人间的有何不同？”

    阎王沉重的点点头，于是画面一转，六头被捆成粽子一般的怪兽出现在镜头里。

    白老；“……”

    秦老：“……”

    其他人：“……”

    六头怪兽仰着头，正好看到画面里出现一群有点眼熟的人，它们智商不高，却记得这些人跟主人是一起的，它们十分惊喜，对着画面各种吼叫。

    “吼吼吼。”（救命啊，有人绑架我们，快叫主人来救我们。）。

    “咕叽咕叽。”（他们打我们！好凶好凶，我们不要在这里休息。）。

    见怪兽们闹腾的厉害，鬼差们对着怪兽又是一阵锤：“安静点。”

    判官面对着镜头说：“你们看，就算被我们绑起来依然如此凶悍，不早日除掉实在是让人心里难安。”

    特管局众人：“……”

    特管局的人反应实在太奇怪，别说人精鬼精的判官，就连阎王都明显感觉到他们不对劲，他看向判官，判官只好开口问：“各位道友似乎有话想说？请尽管直言。”

    “我觉得那六只兽有点眼熟。”

    “原来不是我一个人这么觉得？那就好，我还以为是我脸盲呢！”

    “不是有点，我很眼熟。”

    ……

    “眼熟？你们看过？难道是从人间逃过来的？”判官连忙问。

    特管局众人看上看下，左看右看，就是没人看屏幕，他们也不知道该如何回答判官的问题。

    地府众人更觉奇怪了，他们猜测是有什么内情，却又不好一直催，只好奇怪的盯着特管局众人，试图从他们脸上看出来点什么。

    一时间通讯两方就这么安静下来，只有地府那边的怪兽们还在嚎叫着，声声泣血。

    待在商朗房间内的赖倪耳朵一竖：“我好像听到点奇怪的声音？”

    小金人：“好像是嚎叫声？”

    “难道又有怪物出现了？”赖倪设好结界，又把小豹子放在床边，吩咐它保护好商朗，她自己就喜滋滋的出来，“怪兽怪兽我来了。”

    看到赖倪从楼梯那里出现，特管局众人想笑又不敢笑，表情更奇怪了。

    “是不是又有怪兽？”赖倪问他们。

    “咳咳，代老大，你过来一下。”阳曜对着赖倪招手。

    代老大是什么？地府众人满腹疑惑的看着屏幕。

    赖倪走过来，一眼就看到自己刚收的六只召唤兽被人捆成粽子，旁边还有一群鬼差在打它们。

    看到主人出现，怪兽们嚎叫的更起劲了，脸上满是委屈的表情，甚至有一头怪兽发出呜哇呜哇的哭泣声，真是闻者伤心，听者落泪。

    赖倪：“……”

    “赖倪小姐。”判官虽然满腹疑问，不过还是恭恭敬敬的对赖倪行礼，自从上次被罗刹大人强行讲道理后，判官对赖倪就心存敬畏，深怕一个惹她不高兴，她又要让罗刹大人跟他讲道理。

    赖倪扫了一眼对面的鬼们，双目幽幽的放在阎王身上：“我想问一下，你们把我的兽绑起来干什么？”

    “你的兽？”什么是你的兽？

    地府众人面面相觑，都摇头表示不明白赖倪什么意思。

    下一秒，六只被捆的好好的怪兽再次消失，原地是一堆法宝绳子，以及接近崩溃的鬼差们：“MMP，又不见了！”

    阎王下意识看向屏幕里的特管局，只见六只怪兽齐齐出现在屏幕里，其中一只脸上还挂着泪水，嘴里也发出呜哇呜哇的哭泣声，它正扫开一切障碍物，挤在赖倪身边，把一颗大脑袋放在赖倪肩膀上磨蹭。

    看着像是……在撒娇？

    特管局众人被怪兽们挤开，桌椅之类的更是直接变成废品，幸好特管局很大，没有被这些怪兽们挤破。

    人类和鬼类再次陷入沉默只有六只怪兽们撒娇和告状的声音。

    赖倪一会儿拍拍这只兽，一会儿摸摸那只兽，算是对它们遭遇这场无妄之灾的安抚。

    她也没想到，原来召唤兽们会被送到地府，还被当成入侵的怪物们打了。

    “原来是大水冲了龙王庙，自家人打自家人，哈哈哈哈。”判官干笑，尴尬的笑声在屏幕内外震荡。

    阎王爷脸色变了好几次，又是青又是黑，最后努力扬起一抹僵硬的笑脸，并给赖倪提供了一个好地方。

    在某个不知名的角落，那里有成群成群的地煞兽，地煞兽们很长一段时间以来，已经很少再能吃到功德碎片了，现在的地煞兽们一个个都有点死气沉沉，全都无聊的躺在地上，给小辈们讲过去的故事。

    “嗷嗷嗷嗷。”（那时候的日子多快乐啊！隔三差五就有功德碎片吃，现在一切都不同了，嘤嘤嘤。）。

    六只怪兽突然出现，正在闵怀人生地煞兽们鼻子抽了抽，顿时一个个跳起来，凶神恶煞的看向六个入侵者：“啊。”它们身上有那个女人的味道！

    “嗷嗷嗷。”（好可恶啊！抢我们的粮食，现在还要抢我们的地盘！）。

    “嗷嗷。”（大家一起上，让入侵者看看我们的厉害！）。

    “嗷嗷嗷。”（打死入侵者，打死那个女人的爪牙！大家冲啊！）。

    半晌后，地煞兽们鼻青脸肿的躺成一地，另一边是六只气昂昂的怪兽。

    “嗷嗷。”（嘤嘤嘤，打不过。）。

    “嗷嗷。”（那女人太欺负兽了，好疼。）。

    于是，赖倪的召唤兽在这里拥有了一席之地，从此后她在这个世界契约的召唤兽，都会进入这里休息。

    经过那场乌龙的“地府怪兽入侵事件”后，赖倪的生活走上正轨，处理特管局的事情，哪个角落出现怪兽，特管局的人就去抓过来让她契约，如果地方距离的近，她也会自己去抓，剩下的时间除了睡觉，她就是在商朗房间。

    某一天，阳曜等人再次说有事情需要她处理，十几个特管局的人一起出动，她以为又是有怪兽，也就坐上去，并闭目养神。

    “代老大，到了。”

    赖倪下车，眼前看到的一切让她有点呆愣，学校？

    阳曜等人全部下车，十几个大男人排成一排站在她面前，整齐划一的鞠躬：“恭请老大回学校参加考试，祝老大取得好成绩。”

    赖倪：“……”

    来来往往的其他学生：“……”

    黑，黑涩会么？

    白老悄咪咪的告诉赖倪：“前几天老大跟我托梦，说如果我们耽误你考试，他回来要打断我们的腿。”

    赖倪：“……”

    “今天是你第一天考试，虽然你这段时间从没复习过，不过不用担心，我们昨晚偷了试卷，已经让人写好答案，你等一下看看，我们修炼者几分钟就可以记住全部答案了，满分肯定没问题的。”阳曜小声的说，递给赖倪一个书包，里面放着文具和一本书，书里夹着考卷答案。

    赖倪：“……”

    “代老大，请好好加油考试。”十几个男人再次鞠躬说，“我们的腿能不能保住就靠你了。”

    其他学生：“……”

    好凶残！果然，果然是黑涩会？

