
　　“信？”

　　君天夜倒是十分的意外，这么多年了，自己可从未收到过任何人给予的信件，怎么今日突然有自己的信来呢。

　　“那你好好休息吧，兴川。”

　　“好的，大师兄。”

　　君天夜将信封拿了之后，回到了房间当中。

　　这信封看起来十分的精致，上面用着秀丽的字迹写着「君天夜公子轻启」。

　　而下面的落款之处，并未写寄信人，只是有着一个鲜红的印章，上面龙飞凤舞的出现三个字。

　　慕王府！

　　看这印章很明显也不像是弄虚作假的印章，而是真的王府印章。

　　慕王府。

　　慕王府可是在南域之中那顶尖的势力之一，所谓的南域一等宗门，也无法相提并论。

　　王爷同时又是皇室宗亲，是南域当中元平皇朝当中皇帝的兄弟。

　　手下有着许多的能人异士。

　　这等皇室势力竟然会寄信给自己，这的确是让君天夜感到十分诧异的。

　　毕竟他只不过是一个三等宗门的小人物罢了。

　　君天夜将信封给打开之后，信纸上就写了很简单的一句话，欢迎君天夜公子前来王府做客。

　　没有任何其余多余的话语。

　　当然也不需要多余的话语了，因为这上面可是有着慕王府的印章，就足以说明分量了。

　　一句话已经将想要传达的东西都给传达到了。

　　也不需要写什么时间，因为既然现在送到了，那么当然是越快达到越好了。

　　慕王府竟然是发邀请给自己，这的确是让君天夜没有想到的。

　　只不过这等势力发来的邀请，君天夜现在的确是没有任何拒绝的权利。

　　君天夜这时拿着信封走了出去，找到了刚刚的那名弟子，说道：“送信的人已经走了吗？”

　　“是的，师兄。是一个穿着的十分得体的男人来送的信，年龄应该是在四十左右吧。”

　　“知道了，你去忙的。”

　　“是。”

　　“师兄。”

　　叶祁雪这时和泠月柔两人走了过来，能够看见在两人那俏脸的脸颊之上，有着许多的汗珠，几缕秀发都贴在了额头和脸颊上。

　　因为泠月柔来到了碧雪宗里面，现在叶祁雪有着一个足以使出全力双方对战的对手了。

　　两人的实力都差不多，泠月柔的实力可能稍微强一点。

　　不过真的打起来的话，胜负也很难说。

　　实力相近的对手一起练习，那么对于双方而言，提升是十分的迅速的。

　　这对于两人也是一件好事。

　　毕竟君天夜经常自己独自修炼，叶祁雪很少有着人陪着训练。

　　对于修炼而言，君天夜的确是十分上心的，毕竟在这个以武为尊的世界当中，如果还平平淡淡的过一生的话，那么岂不是浪费了穿越者的名额了吗。

　　这也是导致叶祁雪说过，君天夜除了给她送资源之外，基本是没有找过她的。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你来的正好，祁雪。我有事要出一趟远门，碧雪宗就交给你了。”

　　“明白。不过师兄这是要去哪里？”

　　君天夜将那信封递给了叶祁雪，叶祁雪看了一眼，微微一愣，惊道：“慕王府？！”

　　“嗯。”

　　“可是师兄和慕王府从未有过任何联系吧，这怎么会突然......”

　　“我也不太清楚，不过人家既然发来邀请了，我也无法拒绝。”

　　泠月柔说道：“听说慕王府专门喜欢招收高手，这邀请函或许是想要邀请你加入慕王府的势力也说不定。”

　　“你也收到过吗？”

　　“没有，不过慕王府在南域这么有名，大家或多或少都听过吧。”

　　“那应该不会。我一个三等宗门的人，那么多南域一等宗门的天才不邀请加入，来邀请我，怎么可能。”

　　“我也只是猜测而已，毕竟我没有被邀请过。”泠月柔耸了耸肩，说道。

　　“师兄，万一他们真的是邀请你的话.....”

　　叶祁雪其实心中也很担心，慕王府在南域可不是什么人都能够惹的起的势力，就算是一等宗门，也得敬三分，就不用说他们一个小小的碧雪宗了。

　　如果真的是要邀请君天夜的话，恐怕君天夜也没有拒绝的权利。

　　叶祁雪一个是很清楚，对于君天夜而言，碧雪宗意味着什么，还有一个就是她也不想和君天夜分开。

　　君天夜给予了叶祁雪一个放心的眼神，说道：“放心吧，我会想办法的。”

　　“我去收拾一下，碧雪宗就先拜托你了，祁雪。”

　　君天夜从泠月柔身边走过的时候，在她耳边轻语道：“你也是，祁雪就拜托你照顾一下了。”

　　泠月柔美眸看了一眼君天夜，然后轻哼一声道：“祁雪人很好，我已经和她成为朋友了，我是自愿的，不需要你来说。”

　　“多谢。”君天夜淡然一笑说道。

　　.....

　　在收拾好了之后，君天夜也是立刻出发前往慕王府了。

　　慕王府在南域的青洲之中。

　　离碧雪宗有着一定的距离，既然是慕王府的邀请，君天夜当然也不敢怠慢，立刻是前往了青洲。

　　因为君天夜是一个人独自赶路，在加上有着火叶莲台这种飞行法宝，虽然有着一点距离，不过三日的时间也是足以。

　　慕王府位于青洲的云水城之中。

　　等到君天夜来到的时候，已经是夜晚了。

　　根本不需要询问，慕王府就位于在云水城的中心，一下子就能够找到。

　　君天夜立刻朝着慕王府走去。

　　而一双眼睛一直也是在暗处盯着君天夜，就在君天夜即将要来到慕王府之前的时候，只感觉一股寒意袭来。

　　君天夜立刻是向着一旁躲闪开来。

　　不过那人似乎并没有想要给君天夜任何的空隙余地，在君天夜躲闪的时刻，身影也是来到了君天夜的面前，直接一掌打了上去。

　　这一掌完全是没有留任何余地一样，带着强大的气势。

　　君天夜眉头微皱，这一掌的力量很强大，如若不说掌握的那些武技心法等等，光是境界的实力，很明显是在自己之上的。

　　看样子估计和叶知弦的实力差不多，在后天境八重甚至可能到了巅峰的状态。

　　君天夜不敢怠慢，立刻避其锋芒之后，鬼月剑紧握于手心之中。

　　一剑挥出！

　　唰！

　　一道十分霸道的剑气，上面还带着那炙热的火焰，直接对着那身影冲了上去。

　　不过对方也似乎早就做好了准备，从那长袍之下，手伸了出来，一团灵气早已经聚集而起，猛的丢了出来。

　　砰！

　　双方力量在空中碰撞在了一起，虚空之中就好似那平静的水面之上溅起一缕涟漪，迅速的向着四周扩散。

　　一瞬，四周再次归于平静。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的平庸资质：开局转让机缘更新，第九十三章 王府邀请函免费阅读。https://xs.23sk.com 