
　　“是吗？那你还处理了什么事？我怎么觉得你这次回来，好像很累的样子？眼睑处都有青色了，在外面没休息好吗？还说我没照顾好自己呢，你不也是一样。”沈知心心疼地道。

　　傅承景将脑袋埋在她的颈窝。

　　“知道我累，就别老是提工作上的事。我现在都被你同化了，习惯有你陪着。还不是牵挂着你这个不省心的小东西，才没睡好。”

　　男人就着抱着她的姿势，滚进了被窝，将被子盖在两人身上。天籁小说网

　　“傅承景……”她被他牢牢地抱在怀里，他灼热的呼吸就喷在她的颈间，让人痒痒的。

　　“别出声，睡觉。”

　　他脸颊贴着她的，呼吸近在咫尺，她一睁眼，就对上他的俊颜，让她怎么睡得着？！

　　想到日记里的内容，回忆认识他之后的心路历程，她满心满眼里都是他。

　　第一次见他的时候，他还是个青涩的少年，那时候她虽然还是个孩子，不过还是能分得清美丑的，他长得特别英俊，她从颜值上就把他归为好人那一类。

　　以前，她很不能理解傅承景，既然他早就喜欢上了她，为什么不早点主动追她呢？

　　前世，直到他为她死了，她才恍惚中认为，他喜欢她可能是真的，可那时为时已晚。

　　要是她回南城后，他能早点出现在她的世界里，她肯定会被眼前这个深情的男人所吸引的，他不仅有着美好的外在，他的内心也让人无比向往。

　　因为失去过，所以更懂得珍惜，譬如现在的她，总怕前世发生的事，还会延续到这一世，害怕幸福的日子会从指尖溜走，害怕他又会为她做傻事。

　　沈知心不觉伸出手抚摸他的眸子，满腔充斥的全都是对上天的感激。

　　蓦地，那双眸子睁开。

　　“怎么不睡？”

　　“我……我不太困，你睡吧，我在一旁看着就行。”她讪讪道。

　　“你在我脸上摸来摸去，我能睡得着？”傅承景额头抵住她的，问道：“知心，你有心事？”

　　“老公，五年前，你发现自己开始有失忆现象的时候，那时候应该很无助吧？”

　　“都过去的事了，你怎么老提？忘了。”男人随口回答。

　　“你当时没在我面前提，是因为怕我知道了，会内疚吧？”沈知心双手捧住男人的脸颊，“凭我的性格，我要是知道你开始失忆了，肯定会患得患失，所以你选择隐瞒下来，独自承受这个秘密，是么？”

　　“今天你是怎么了？老是提五年前的事，我们不是说好了，少提从前那些不高兴的事了？以后的日子，我保证，你跟我在一起，会越过越甜。”傅承景眉头一蹙，并不想继续这个话题。

　　“我知道，我也相信你，但我现在只想提你失忆的事，我没别的意思，我想好好了解了解你。”沈知心叹了一口气，道：“其实……我看了你之前失忆期间记的日记本。”

　　傅承景眸中一沉，之前的疲惫和睡意一刹那之间像是被彻底清扫出去了。

　　“日记本，你从哪来的？”

　　看着面前的女人眼中一红，又想到他出差第一天和她视频的那次，她眼睛肿的跟核桃似的，鼻尖都红了，他就知道她肯定有事瞒着他！

　　日记本不是被他锁在仓库里了，知心又没钥匙，怎么就把日记本给翻到了！

　　“你不在家里，我就在家里到处乱逛，到处找，这才发现了你之前记的日记本。”

　　“里面的内容，你看了多少？”傅承景沉声问道。

　　“全都看了，一字不落，看了四五遍吧。”沈知心伸出了五个手指头，表情很是委屈。

　　“看那么多遍，你是疯了吗？”

　　傅承景不禁心疼，后悔之前没把日记本藏得更深，他也想过要不要销毁，可他又舍不得，毕竟那是他关于她的最深刻的记忆，他花了很长时间去记载的一段文字，很有纪念价值。

　　或许等他们在一起很久的时候，久到提起从前的任何一件事，都不会太激动，那时候他可以把日记本当成一件特别的礼物赠送给她，但不是现在。

　　“疯了的人不是我，是你。”沈知心睫毛已经湿了，她死死地抱住男人的腰身。

　　“为什么被动承受的人，永远都是你？”

　　“我不是被动承受，宫家做的一切卑鄙的事都跟你无关，我不想你因为这个对我产生过多愧疚，况且那时候你怀孕了，更不能影响你的心情。后来，你不也为了我，不声不响地离开，一走就是五年，比起我，你承受的一点也不少！”

　　沈知心道：“傅承景，有时候我回想起来，才发觉，我们像是麦琪的礼物里面写的那样，把自己以为很珍贵的东西赠送给对方。”

　　“好在我们还能相聚，未来我们也能继续相守。”他抚摸她轻柔的发丝。

　　“傅先生，你很早就喜欢上我了，而我那时候已经不记得你了，你就一点都不觉得不平衡？自己这么优秀，居然还说你自卑，你要是早点迈出那一步，说不定，我早就属于你了。”

　　“优秀是别人对我的评价，而不是你给的。知心，其实一开始，我就只想你能在我的羽翼下，永远保持当初的纯真美好，不被周围任何的污秽所沾染。而我……”

　　“你认为你也是污秽的，因为商人重利，就算你不逐利，也有看不见的黑手推动着你为了利益去谋划，所以你会觉得自卑，是么？”沈知心分析道。

　　傅承景并未回应，这应该代表她猜中了。

　　“你自卑个鬼啊！傅承景，你知道我十几岁的时候，多迷商战小说里的那些能干的男人吗？你长得这么英俊，随便包装一下，套路一下彼时没见过世面的我，铁定跟你上贼船，后来也就没宋易安什么事了！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第756章 心疼老公了免费阅读。https://www.23sk.com 