
　　来人是罗姨娘和二小姐江雨薇。

　　刚刚在菡萏院一听说江穗宁不去，江雨薇已经发了一通牢骚。

　　这会正憋着情绪，努力扮演着一个好妹妹的形象。

　　夜湛一抬眼，就看到二人进了屋，不由得眉头皱起。

　　“姐姐大好了，那真是太好了。”江雨薇一进屋便自来熟的要拉夜湛的手。

　　夜湛一下抽开躲过，冷冷的看着她，一副生人勿近的表情：

　　“有事说事，别动手动脚。”

　　江雨薇愣住，她怀疑自己眼花了，居然从江穗宁眼中看到了嫌弃的意思。

　　仿佛她是什么垃圾一般，要躲得远远的。

　　她这个姐姐，她最是了解，满口仁义道德惺惺作态，最是顾惜颜面，哪怕心底再不乐意，面上都不会让大家难堪。

　　只是今儿怎么不同了。

　　江雨薇比江穗宁小三个月，长得肖像罗姨娘，肌肤白净，五官柔媚，虽然比不上江穗宁，但也绝对算得上美人，哪里被人这般嫌弃过，一下心里便不舒服了。

　　罗姨娘见状，拉了拉江雨薇，示意她稍安勿躁。

　　“听说宁儿醒了，我心里高兴，便想着来瞧瞧。希望没有打扰到宁儿。”

　　罗姨娘皮笑肉不笑的说着客套话。

　　夜湛：“打扰到了，以后别来了。”

　　罗姨娘笑容僵在原地。

　　没想到几日不见，江穗宁就换了一副面孔似的，说话冲不说，简直半点都没把她放在眼里。

　　果然是养不熟的白眼狼。

　　她忍住情绪，笑道：“确实是有事，就是上回和你说过的，你出嫁的时候，将薇儿一块嫁过去做平妻。

　　你妹妹跟你一起嫁去侯府，也算有个照应，反正以后小侯爷娶别人也是娶，娶你妹妹，跟你一条心，你们姐妹二人相互扶持，日子会更好过些。”

　　夜湛看了一眼坐在一旁的江雨薇，眼中再一次露出嫌弃的表情。

　　“平妻？

　　对方知道吗？你们怎么不跟他去说？”

　　他记得流苏说过江穗宁很快就要出嫁了，现在听罗姨娘话里的意思，对方还是侯爷，也不知道是哪一家？

　　罗姨娘：“知道知道，已经说过了，小侯爷是同意的，他说宁儿你宽容大度，也定然不会拒绝。”

　　夜湛面色不悦。

　　原本他以为这件事是罗姨娘和江雨薇别有用心来坑江穗宁，男方并不知道，所以他把这个问题抛给男方正好。

　　万万没想到，男方居然知道，知道就算了，居然还同意。

　　是哪个侯府这么不要脸，要两妻同娶。

　　是哪个侯府这么没规矩，要庶女做平妻。

　　“哪个侯府？”

　　罗姨娘以为她装傻充愣，当即回答：

　　“宁儿说笑了，广平侯府宁儿哪能不记得。”

　　“盛元麒？”

　　“是小侯爷。”

　　夜湛的脸更黑了。

　　论辈分，盛元麒得叫他一声表舅舅。

　　此时此刻，夜湛半点都不想和他做亲戚，

　　这个混蛋……，没有脑子的吗？

　　这种事居然同意。

　　两妻同娶，还是姐妹，一个庶女做平妻，别说江穗宁这个正妻会被人笑话，广平侯府的名声又能好到哪里去？

　　被这种货色迷得要娶平妻，脑袋是被驴踢了？

　　几年没见，盛元麒怎么长成了这副狗样子。

　　“那便让盛元麒来与我说。”

　　嫁人对于女子来说是大事，在见到江穗宁之前，他不能妄自作主。

　　虽然他杀人无数，但是也不愿意因为自己的原因无端毁了一个姑娘的一生。

　　罗姨娘看夜湛这表情，有点摸不清楚他什么态度，一旁的江雨薇忍不住开口了：

　　“姐姐，这确实是小侯爷的意思。我自知对不住姐姐，奈何小侯爷坚持，姐姐最是体恤，对于小侯爷的要求向来不会拒绝。

　　妹妹没有旁的心思，不过是为了进入侯府可以帮衬姐姐一二。”

　　夜湛瞥了她一眼。

　　“帮衬便做妾呀，实在觉得对不住我还可以做通房丫鬟，做什么平妻？这不是打我的脸吗？”

　　江雨薇被戳穿，脸色红一阵白一阵。

　　一旁的罗姨娘赶忙打圆场：

　　“宁儿说的是。只是，这件事是小侯爷说的，好歹是你的妹妹，所以往上抬了抬，做平妻主要是看在你的面子上。

　　宁儿想想，你们姐妹一起嫁入侯府，以后再有别的人入府，不会有人能越过你们去。一个平妻之位，又不是别人，薇儿是你的亲妹妹，想来宁儿定然不会计较。”

　　“不，我计较，我不同意。”

　　夜湛不知道江穗宁怎么想的，不过应该不会有人愿意买一送一搭一个人一起嫁吧。

　　如果江穗宁同意，以后再打包嫁就是。

　　现在他看着这一对母女说的不要脸的话，着实恶心了。

　　打着为你好的名义，实际做着鸡鸣狗盗的勾当。

　　一口一个小侯爷说的小侯爷同意，拿未来丈夫压人，听着就来气。

　　罗姨娘和江雨薇二人面面相觑，想不通江穗宁不过是生个病落个水，性格居然发生如此大的变化。

　　江雨薇心里悔极了，早知道她就不让人推江穗宁下水了，人没死成不说，还把自己搞得进退两难。

　　罗姨娘起身，对着夜湛露出一个假笑，话里多有余地：

　　“这件事也不急于一时，宁儿再好好想想，我们后再商量，你好好休息，我们就不打扰了。

　　罗姨娘和江雨薇离开。流苏把这件事情全部说了一遍。

　　江诠是京城五品翰林，照理来说，怎么也高攀不上侯府。这门婚事，是当初江穗宁的母亲卫氏卫琉璃定下的。23sk.net

　　卫家是将军府，卫琉璃出嫁的时候，卫家如日中天，而江诠作为年轻的探花郎前途无限，卫琉璃和侯府夫人庞氏又是手帕交，便定下了这门亲事。

　　按照如今的江家门楣来说，江穗宁是够不上侯府夫人的。更何况是作为庶女的江雨薇，所以就想招想趁着机会一起嫁入侯府。

　　而江雨薇也确实使出浑身解数，让盛元麒对她上了心。

　　就是不知道今儿这一出，是他们已经说好了，只是盛元麒不好意思来。还是盛元麒没有明确表态，罗氏母女先来江穗宁这儿探探路。

　　“小姐，听罗姨娘和二小姐的意思，这件事小侯爷也是同意的，若是小侯爷被她们怂恿亲自来说，可怎么办呀。”

　　若小姐同意平妻之事，以后在侯府哪里还有脸，若不同意，怕是又和未来夫君离心，怎么都不好。

　　流苏一脸担忧。

　　夜湛听完却是冷哼一声：

　　“他最好快点来。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第3章 小侯爷也同意怎么办免费阅读。https://www.23sk.net 