    所谓招标会，实则就是各大企业之间，根据招标人提出的要求，提供己方的服务条件。

    这是一个竞争关系，投标人开出的条件越好，就越能获得招标人的认可。

    当然，最终决定权还是要看招标人的选择。

    这时，只见周恩泽起身，对袁尚抱拳说道，“袁老，我们可以承包下这个项目，至于完成的工期，可以缩短到两个月之内！而且我们能够保证，成品的合格质量，能够达到100％！”

    哗～～～

    此话一落，满场一片哗然。

    对于一般的企业，要在两个月之内完成这个项目，是件十分困难的事情。

    因为的这个项目，需要耗费大量的人力物力，若是投入过大，就意味着其他项目就会停摆，这不是一些中小企业能够承受得了的。

    而且周恩泽还保证，成品的合格质量能够达到100％，这就算是一些大型企业，也不敢立下这个军令状。

    “周先生果然不愧是咱们樊城商业界的领军人物，光是这种魄力，就让我们自愧不如啊。”

    “是啊，看来这次的项目，非周先生莫属了。”

    “唉，其实我也知道我们企业是不可能拿到这个项目的，只是想来碰碰运气，看来是我想多了。”

    ……

    面对众人的恭维，周恩泽不动声色。

    这个项目他势在必得，否则也不用他亲自到场。

    如其他人所说，在整个樊城，能够开出他这个条件，还真的没几个。

    这不是傲慢，而是出于一种自信。

    随着周恩泽的开口，原本竞争激烈的招标会场，顿时显得安静起来。

    没办法，周恩泽开出的条件太过强势，无人敢与其争夺。

    袁莉环视一周，“还有没有哪个企业想要夺标的？”

    角落里，陈奇对旁边的叶妙雨说道，“还愣着干什么？上啊。”

    叶妙雨没好气的看了陈奇一眼，“说得轻巧，你没听到那个周恩泽开出的条件么？两个月内完成项目，我们，就算是倾其所有，也做不到两个月之内完成项目。”

    “那有什么，来都来了，万一人家真的选你了呢。”

    叶妙雨只觉好笑，“可能么？”

    陈奇摇摇头，随后突然伸出手，在叶妙雨腰间扭了一下。

    “啊！”

    叶妙雨大叫一声，猛的站起身来。

    她的这一起身，全场的目光都投望了过来。

    这一下，叶妙雨站也不是，坐也不是。

    袁莉微微笑道，“叶小姐，有事么？”

    叶妙雨先是狠狠的刮了陈奇一眼，然后只得说道，“我们也有意承包贵公司的项目。”

    袁莉点点头，“请问你们能够在什么期限内完成？”

    “如果可以的话，我们想要三个月的时间。”

    “三个月么……”

    此话一落，在场众人均是忍不住哈哈大笑起来。

    “叶小姐，你是在逗我们开心吗？周先生开出两个月之内完成项目，这已经无人能够超越，你却开出三个月的期限，难道你天真的以为，会选你们？”

    “叶小姐，你这迎难而上的精神我十分敬佩，但人贵在有自知之明啊。”

    “不错，我们这里随便一个企业，都能够将项目的完成期限缩短到三个月内，而你依旧开出三个月的期限，是在自取其辱吧？”

    ……

    王大童笑得前仰后合，“这个叶妙雨，还嫌丢脸丢得不够多么？三个月对两个月，人家能选你就有鬼了！”

    周恩泽笑着摇摇头，成竹在胸的他，并未发表任何看法。

    叶妙雨羞得面色涨红，缓缓坐了下去。

    “现在你满意了吧？”叶妙雨怒瞪陈奇，“看到我被丢脸你是不是很高兴？”

    陈奇抿笑答道，“你怎么能这么想呢，我也是为你好啊。”

    “让我丢脸也是为我好？这是什么逻辑？”

    陈奇耐心解释，“你看啊，有了那个周恩泽，竞争的人就少了，竞争的人少了，你的机会就多了，是不是这么个道理？”

    “

    狗屁道理，你肯定是存心想看我的笑话！”

    陈奇耸耸肩，“你要这么想，我也没办法。”

    袁莉这时说道，“好了，现在参与夺标的企业有、、……。我们的评标人员将会从这几个企业中评选出中标者，结果会在稍后现场公布。”

    言毕，袁莉转过身去，与同袁老一起走进了后台。

    等待的时间里，各方企业代表都跑到周恩泽面前贺喜攀谈，其中王大童最为积极。

    像是这种难得的机会，能够有幸与周恩泽这样的商业大佬见面，他们当然不愿意错过。

    有些则是对叶妙雨这边指指点点，嘴里说着自取其辱，自不量力之类的词汇，面上尽显嘲笑意味。

    叶妙雨如坐针毡，要不是担心自己中场退出，会惹得袁老不高兴，她早就羞愤离场了。

    至于陈奇，则是点了一根烟，坐在那里优雅的抽了起来，这看得叶妙雨直咬牙。

    没过多久，后台的门再次打开，只见袁莉走了出来。

    众人见状，无不正襟危坐。

    “下面公布此次招标会的中标者。”

    由于这已经是个没有悬念的答案，众人也都神态放松。

    “此次中标者是……！”

    啪啪啪！！

    王大童首先带头鼓起了掌，他此时与周恩泽坐得很近，这么一个拍马屁的机会，他如何会放过。

    “恭喜周先生中得此标，预祝周先生事业步步高升，财源滚滚啊。”

    但王大童拍着拍着，却发现了事情有些不对劲。

    整个大厅，除开他一个人鼓掌之外，鸦雀无声。

    旁边更是有许多人都死死盯着他，就像是在看待煞笔一样。

    余荔拉了拉王大童，提醒说道，“老公，你搞错了，，是啊。”

    王大童愣了半晌，突然反应过来，“诶？！”

    这时，袁莉在所有人的注视之下，径直来到叶妙雨面前，伸出手来，“叶小姐，预祝我们合作愉快。”

