    徐凤年听到叶千秋的话，起初没太明白是什么意思，但他脑子转的贼快，知道叶大真人不会无的放矢。

    朝着一旁抿着嘴，静坐着的陈渔看去，再看看刚刚进门的那几位，大概也明白了怎么回事。

    能上了胭脂评的女人又岂能是简简单单的女子，这其中恐怕有什么玄机，不然以叶大真人的身份，又何须跟这帮人计较。

    徐凤年当即回道：“小子浅薄，倒是没听过什么月桂入庙的命格。”

    徐凤年故意扯着嗓门说话，足以让声音传遍整个九九馆。

    这时，只见那馆子内的其他人看到这几人走了进来，皆是起身，正要再有所动作，却是被那几人之中的一名高壮男子给摆手阻止。

    那几桌人行礼不成，便匆匆弯腰离开饭馆，还有那江湖草莽也不敢在这里久留，只要脑袋瓜子没坏掉，就知道这里马上已经是非之地，几桌人都是放下银子顾不得找钱就溜之大吉。

    眨眼间，九九馆内，就只剩下叶千秋这桌人，还有那刚刚进来的几人。

    只见那个高壮男子挑了一张凳子坐下，冷笑道：“野狗就是没家教，处处撒尿瞎叫唤，也不看是什么地方。”

    徐凤年轻声笑道：“家狗在家门口，倒是叫唤得殷勤，见人就吠上几声，也不怕一砖撂倒下锅。”

    “京城的大冬天，吃上一顿土生土长的土狗肉，真是不错。”

    那边的一行人中，有一个姑娘低下头，听着这俩人指桑骂槐，一手捂住腹部，没心没肺的笑着。

    那一行人中，还有两名金刀扈从，那神态不是寻常高门仆役可以比肩。

    两名金刀扈从只是安静守在饭馆门口，对小馆子里的争锋相对，置若罔闻。

    只听得那名高壮男子平淡道：“野狗也就只配和看门狗对着咬了，真是出息。”

    这时，九九馆的那个年轻伙计已经不敢露面了，在这馆子里，他见惯了贵胄们的纷争，像他那样的小老百姓，若是在这个时候冒头，被人伤着碰死了，也只能是自认倒霉。

    饭馆老板是个徐娘半老的丰韵妇人，也不知是谁家豢养的金丝雀，遇上这种大风大浪，也是怡然不惧，娇笑姗姗走出。

    一双葱白的嫩手端了铜锅在那高壮男子的桌上，又手脚麻利送来三盘透着大理石花纹的鲜嫩羊肉片儿，更有芝麻烧饼酸白菜白皮糖蒜等几样精致小食。

    外加七八只碗碟，还有熏醋，老抽，现炸的小辣椒，韭花儿，红绿黄青白，一碟是一碟一碗是一碗，清清爽爽的，看着就让人胃口大开。

    她跟那高壮男子招呼一声说稍等，然后就回到屋里去了，半天没出来。

    这时，那高壮男子一眼瞥到了在桌前静坐的陈渔，高壮男子忍不住眉眼一挑，好个沉鱼落雁的绝色女子。

    但高壮男子身份不同寻常，目光并没有在陈渔的身上停留多久。

    反倒是在那门口的一位妇人看着叶千秋和陈渔，眼神变了又变。

    那妇人容颜不过平平，却有一股不怒自威的味道。

    徐凤年听到那高壮男子的话，不怒反笑。

    那高壮男子被徐凤年这突如其来的笑给搞的莫名其妙。

    这时，只见徐凤年站起来，朝着那边门口的妇人微微躬身，语气恭敬道：“侄儿见过赵姨。”

    那妇人神色复杂，看着徐凤年，道：“你的胆子，真不小。”

    徐凤年淡然自若，道：“胆子不大，侄儿又怎么敢一个人来京城呢。”

    那妇人冷哼一声，再将目光落在陈渔的身上。

    片刻后，妇人朝着叶千秋问道：“阁下是？”

    沉默了好长一会儿的叶千秋淡淡说道：“神霄，叶千秋。”

    叶千秋的声音不算高，但却是掷地有声。

    当今天下间，可能很少有人没有听说过神霄派叶千秋的大名。

    便是再穷乡僻壤的地方，也流传着天下第一人的故事。

    更何况，这里是京城。

    而站在门口的那妇人更是这离阳皇朝母仪天下的皇后，赵稚。

    站在皇后赵稚身旁的正是离阳皇朝的四皇子赵篆。

    那赵篆和坐在堂间的那个高壮男子有几分形似，不过那高壮男子身上的粗狂气息更为浑厚一些。

    而赵篆则多了许多内敛的儒雅气。

    赵稚看了一眼在叶千秋身后坐着的陈渔，道：“若是早知道叶真人收了这丫头做徒弟，本宫也就不费那些力气，让人去查探这丫头的下落了。”

    叶千秋道：“现在也不迟。”

    “此次贫道入京，便是要和皇后说一声，小鱼儿的月桂入庙命格错了。”

    赵稚笑道：“钦天监和龙虎山的天师也难免有出错的时候。”

    叶千秋微微颔首，道：“既然皇后明白这个道理，那贫道也无需多言了。”

    话音落下，叶千秋便又坐了下来。

    门口的赵稚见状，面色略显难看，朝着徐凤年说道：“徐凤年，你好自为之。”

    说完，赵稚便直接转身出了馆子。

    四皇子赶紧追了出去。

    本来已经坐下的那高壮男子和年轻女子也急忙起身，追了出去。

    不多时，站在门口守卫的两名金刀护卫也离开了。

    只见赵稚和那名年轻女子出了馆子坐入马车，高壮男子和四皇子赵篆骑马护驾，朝着远处行去。

    马车里，年轻女子一脸好奇，道：“母后，刚刚那个女子便是陈渔吗？”

    “她怎么会成了神霄掌教叶千秋的弟子？”

    赵稚面色不太好看，摇头道：“谁知道这位叶真人抽什么风。”

    “左右不过是一个女人罢了。”

    年轻女子道：“母后，听说那位叶真人本事大的很，便是王仙芝也不是他的对手。”

    赵稚深吸一口气，道：“要不然，你觉得母后为何能容他在母后面前那般放肆。”

    “这等武夫，眼里可是没有王法和规矩的。”

    “当初，那武当洪洗象来京时，不也是带了个女人来闹了个天翻地覆，方才扬长而去。”

    “如今，篆儿册封在即，太安城不能出乱子，只能暂时任由这等逾越之辈横行了。”

    年轻女人道：“我要是有李淳罡的本事就好了，就学老剑神喊上几嗓子剑来，和那位叶真人一较高下，要不就学白衣僧人李当心挂一条黄河出来，让他也知道咱家不是好惹的。”

    赵稚闻言，不禁摇头失笑，道：“竟说些孩子气的胡话。”

    “别说你没有李淳罡和李当心的本事，便是你有，也千万不要和那叶千秋作对。”

    “离阳皇朝有一个曹长卿已经够让你父皇头疼的了，如果再加上一个比曹长卿还要厉害的叶千秋，那可就危险了。”

    年轻女子闻言，也不在纠缠这事儿，而是问道：“娘啊，刚才那老板娘谁啊，上次我跟徐伯伯来这儿吃羊肉，他们有说有笑的。”

    赵稚脸上蒙上一层淡淡的惆怅，摇头道：“算不清楚的老账了。”

    年轻女子扑在赵稚怀里，低声坏笑道：“母后，你跟我透个底，你比徐伯伯小不了几岁，当年有没有暗恋过徐伯伯？”

    赵稚一愣，拧了一下荒唐言语的女儿耳朵。

    “真是无法无天，敢编排母后了，看来真是要早点把你嫁出去才行。”

    ……

    九九馆内。

    徐凤年开始大快朵颐。

    没了旁人的打搅，徐凤年是胃口大好。

    也可能是因为刚刚看到那位离阳皇后在叶真人这里吃了瘪。

    他的胃口才这般大好。

    世上的很多人都是这样，能共患难，却不能同甘苦。

    离阳皇室和北凉的恩德早已经在京城白衣案之后，就丢的一干二净。

    而他这个北凉世子，早晚会把当年参与了京城白衣案的那些人，一个又一个的连根带泥的拔出来，然后斩掉。

    兴许是看到轩辕青锋一个人坐在那边桌子上吃的孤单，徐凤年和叶千秋打个招呼，然后一屁股坐在了轩辕青锋的身旁。

    轩辕青锋冷笑道：“你过来做什么？”

    徐凤年拿起筷子把锅里的肉夹起来，在油碟里那么一蘸，道：“一个人吃涮肉，太孤单。”

    “我平生最见不得一个人形单影只，所以来和你暖和暖和。”

    “好歹，你也是跟着我一起来的不是。”

    轩辕青锋啪嗒一下，像是撒气一般，一脚踩在了徐凤年的脚面上。

    徐凤年无奈一笑。

    相由心生，女大十八变。

    轩辕青锋是徐凤年见过二十岁后还变化奇大的古怪女人，烂漫女子的娇纵气，家破以后的阴戾气，怀玺之后的浩然气。

    这女人步步攀升步步莲，看着轩辕青锋，徐凤年就经常想起那个在大雪坪入圣的男子。

    徐凤年和这家饭馆的老板娘认识，和老板娘瞎聊了一会儿。

    临走时，徐凤年让轩辕青锋和青鸟他们先回驿馆，自己则是跟着叶千秋走了。

    ……

    一头白发的徐凤年再见叶千秋，其实有好多话要说，但刚刚在馆子里没顾得上。

    也不太方便。

    现在，小和尚吴南北和小姑娘李东西也离开了。

    只剩下叶千秋和徐凤年，还有一个陈渔。

    徐凤年知道叶千秋能为陈渔出头，那是肯定将陈渔当成亲徒弟对待的，所以倒也没什么回避陈渔的话。

    徐凤年大概和叶千秋说了说他这一年多来的经历。

    他孤身去北莽，经历了不少事，一身修为涨跌停，人经历了苦难，总会成长的特别快。

    徐凤年在叶千秋面前，总有一种见到自家长辈的感觉。

    他本身随他娘吴素喜佛，对黄紫贵人其实不太感冒，但每次见叶千秋，都会有一种没由来的亲近感。

    这和叶千秋是不是天下第一没什么关系。

    或许是因为前前后后，叶千秋总是有意或无意的帮了他的缘故。

    说了自己的事，便又问问老黄在青城山过的咋样。

    叶千秋把老黄的情况说了说，徐凤年叹息道：“老黄也该歇歇了。”

    徐凤年还有些修行上的事，想要请教叶千秋。

    所以，便跟着叶千秋一路回到了居所。

    刚一进院子，就看到了在门前躺椅上摩擦半柄木剑的温华。

    徐凤年登时一愣，随即大喜过望，一把扑了过去，道：“温华，你大爷的，你怎么在这儿，你他娘的让老子担心死了！”

    温华看着情绪有些失控的白发徐凤年，一只手用力把他给推开，道：“小年，你这是什么毛病，我可不喜欢男人。”

    徐凤年哈哈大笑着，眼眶却已经是泛红。

    “人在就好，人在就好。”

    “老子还以为再也见不到你小子了。”

    徐凤年拍打着温华的肩膀说道。

    温华咧嘴笑道：“放心，我命大，死不了。”

    “黄老头那老货要我杀你，还拿李姑娘和什么陆地剑仙来诱惑我。”

    “他也太小看我温华了，我温华还没那么下贱。”

    “一世人两兄弟，做兄弟的便是舍了这条命，也不能做对不起小年你的事。”

    徐凤年紧紧握住温华的手，道：“以后有什么打算？”

    温华嘟囔着说道：“我温华走了狗屎运，应该会跟着叶真人到青城山去体验一把做仙人的感觉。”

    徐凤年深吸一口气，把未曾掉落的泪珠给忍了回去，他站起身来，朝着叶千秋恭敬一躬身。

    “叶真人，谢了。”

    叶千秋笑了笑，道：“行了，别像个女人一样，我救温华可不是因为你。”

    当晚，徐凤年在小院里住了下来，和温华聊了一晚上。

    第二天一大早，徐凤年才顶着两个黑眼圈离开。

    ……

    京城内的一角，有一座人烟稀少的道观。

    观里苍松翠柏，在冬日里格外青翠欲滴，只是没有了仙气，反而显得阴气森森。

    一株老柏树下摆了张小桌，有两人正在对饮，身后站了五名婢女，一名丰腴婢女温酒，一名清瘦婢女煮茶，酒壶茶炉，划桌而放，泾渭分明。

    喝酒之人面容枯肃，瞧着四十岁左右，大概是气色不佳的缘故，暮色沉沉。

    饮茶之人就要风流倜傥太多，相貌清雅，哪怕是鱼龙混杂的京城，也少有这般气质一眼望去便给人超凡脱俗感觉的出彩男子，保养得比妇人还要精心小心。

    天下间有几位大谋士。

    这二人便是其中之二。

    饮酒的便是元本溪，饮茶的便是纳兰右慈。

    纳兰右慈五位贴身婢女，天下皆知，酆都东岳西蜀三尸乘履，绰号取得气吞万里，煮茶女子便是三尸，温酒丫鬟则是乘履。

    纳兰右慈躺在檀木小榻上，铲了铲香料，笑问道：“元本溪，真要把晋兰亭那只白眼狼当第二个碧眼儿栽培，小心血本无归。”

    “贫气彻骨，炎情在面，他不是个好东西，让他辅政治国，你就不怕辛苦一世，临了满盘皆输？”

    元本溪只有半条舌头，说起话来含糊不清道：“京城事自有我打理，不用你上心。”

    纳兰右慈接过一盏黑釉茶杯，手指旋了旋杯沿，闻着沁人心脾的香气，好像茶香也能让人熏醉一般，眯眼道：“我看靖安王赵珣手下的谋士陆诩就不错，你不挖挖墙角？”

    “没了年轻瞎子辅佐，控扼中原腰膂之地的襄樊，还不是尽在你手，陆诩也恰好可以接过你的纵横术衣钵。”

    元本溪面无表情，慢慢饮酒。

    纳兰右慈一拍自己额头，不只是自嘲还是笑人，举目望向院中冬景。

    “差点忘了，你元本溪膝下无子嗣，跟宦官无异，而且不树敌不朋党，本就是让赵家人放心，你要是有了继承人，也就是你元本溪被卸磨杀驴的那一天了。”

    “如此说来，你真该羡慕我。”

    元本溪看了一眼纳兰右慈，还是没说话。

    纳兰右慈哈哈一笑，道：“陆诩真是黄龙士的一颗棋子，那命格清高殊荣的陈渔是不是？”

    元本溪仰头快饮一杯酒，终于开口道：“以前是，现在不是了。”

    纳兰右慈道：“哦？何解？”

    元本溪道：“黄龙士一生落子无数，但能被他拿得出手的棋子，现在却是一颗颗都没了作用。”

    “就说那个陈渔，本来是要入宫的，但却是被横空出世的神霄掌教叶千秋截胡，带到青城山去修行了。”

    纳兰右慈闻言，一脸诧异，道：“哦？还有此事？”

    元本溪道：“那叶千秋行事比起王仙芝来还要无所顾忌。”

    “在他们这等人眼中，世上的规矩早就不适用了。”

    “这次观礼，这位叶掌教也被皇帝请来了京城，只是迟迟未在驿馆露面。”

    纳兰右慈道：“神霄派出了这么一位天下第一，恐怕是打乱了张巨鹿对三教的谋划。”

    元本溪淡淡说道：“神霄派本就是用来和龙虎山天师府分庭抗礼的，只是现在出了这么一位人物，张巨鹿若是顺势而为，尚能将局势稳住。”

    “若是逆势而为，那恐怕对朝局安稳不利。”

    “要知道，这位叶掌教可是和北凉关系不错。”

    纳兰右慈道：“难道不能像此间道观曾经的主人一样，加封笼络？”

    元本溪摇了摇头，道：“谈何容易。”

    “且看几日之后，这位叶掌教是以何种姿态出现吧。”

    纳兰右慈微微颔首，道：“照你这么说，黄龙士和这位叶掌教也算是有过节。”

    “有没有可能驱虎吞狼？”

