    周永昌看着定州岛上的变化，更加加深了心中做海商的想法。

    他在陈霄的帮助下，在城中买了一个大宅子，随后在海边买了田地，建了一个大仓库。

    其后陈霄大开方便之门，给了他不少当地特有的货物，加上他自己准备的不少好东西，硬生生的塞满了整个仓库。

    前往海外用的船只都是青州制造出来的，周永昌在定州也能时不时去查看。

    陈家书房，周永昌道：“姐夫，货物一事劳你费心了。”

    陈霄笑道：“你的生意是同我合作的，我自然要帮你，明年出海的人都选好了吗？”

    周永昌笑道：“姐夫放心，我已经选好了，特地在青州挑了几个有经验的船长和向导。”

    陈霄看着他，继续道：“你第一次出海，还是得有人跟着，白子俊与我关系不错，你先同白家跑两次，日后机会成熟了，再自己干。”

    周永产唉了一声，“你放心。”

    时间过的极快，如今已经是冬日了，周永产在这里的事情已经处理妥当，也快要回豫州过年了。

    “时候不早了，你还等着赶回豫州的船，我也不留你了。”

    周永昌行了礼，笑着退出了书房。

    此次趁着周永昌回乡，周玉柔也将今年给各家的年礼准备着同他一起带回去了。

    “天气越发冷了，路上记得多加衣。”周玉柔看着眼前黑了不少的周永昌关心道。

    周永昌笑了笑，“姐姐放心，我不是小孩子。”

    他看了看天色，继续道：“时候不早了，弟弟就先走了。”

    周玉柔点了点头，吩咐着周松送他去渡口。

    天气渐渐凉了起来，下面县城铺路的事情也缓缓放了下来。

    打破整个定州平静的是一封京城来的圣旨。

    “奉天承运，皇帝诏曰，定州知州陈霄，燃薪达旦，治理定州，民有所安，先有高丽滋扰我朝国土，尔援兵降之，功绩深厚，兹特授尔为正四品知府，管理定州，高丽，其下兵将尽于卿调遣之，望卿再行佳绩，钦哉。”

    整个府衙此时众人皆是惊讶的听着上方内监宣旨的内容，直到结束许久，皆是毫无动静。

    陈霄喉咙微动，忍着诧异高深呼喊：“吾皇万岁万岁万万岁。”

    在众人的目光中接过了圣旨。

    大周下面那么多的州城，陈霄成了唯一一个知府，管理着定州，高丽两块地方。

    内监笑眯眯的道：“陈大人，恭喜您了。”

    不过几个月，京城已经连着下了几封圣旨来了定州，这位陈大人当真是前途无量了。

    陈霄笑道：“公公请！”

    身后的柳苏明也赶紧礼遇的将内监请进了府衙，安排人伺候着。

    管理高丽，皇上这是放出消息了。

    陈霄双手捧着圣旨，只觉得千斤的担子，许久，他看向远方。

    秦淮志得了命令，也赶忙乘着船来到了定州拜访这位顶头上司。

    “末将秦淮志拜见知府大人！”

    陈霄看着眼前的青年，点头示意他起身。

    “秦将军请坐。”陈霄指着一旁的椅子道。

    秦淮志道：“末将不敢。”

    一旁的梁元奎见状，大大咧咧的道：“大人让你坐，你就坐，哪来的那么多规矩。”

    秦淮志身子一僵，随后乖乖的坐了下来。

    “高丽王室如今还安分吧！”陈霄慢悠悠的道。

    秦淮志说道：“大人放心，末将的人已经将他们全部看管着，即便是有别的心思，也成不了气候。”

    陈霞满意的点了头，说道：“那便好，皇上的旨意如今已经下了，想必你也是明白的。”

    秦淮志道：“末将明白。”

    “高丽是成不了气候的，但是旁边的倭国不同，咱们在他们的手里吃了多少的亏，是务必要讨回来的。”陈霄看着他，“你这段时间同倭国有过冲突吗？”

    秦淮志道：“属下刚到的时候，同他们交手过一次，后面便没有了。”

    陈霄知道那次战役，那些人就这么离开，势必不会善罢甘休，此时这般平静，定是憋着什么坏招。

    “你要多加小心，倭国人善于心计，贪婪狠辣，切不可给他们可乘之机。”

    秦淮志点头道：“大人放心，末将一定小心。”

    陈霄起身走到舆图前，看着定州周围的部署，皇上的圣旨已经愈发明显了，年后看来就得动作起来了。

    “这次回高丽，你将柳大人给你准备的东西都带上，日后高丽守军的饷银都由定州来出。”

    听到响银，秦淮志露出了笑容，之前高丽守将属于三不管，以至于军饷都是京城兵部送的，如今靠了定州也是好事。

    “末将多谢大人。”

    “马上快要过年了，也让下面的将士们过个好年，离家那么远，也不容易。”陈霄缓缓道。

    “大人体恤将士，淮志代所有将士叩谢大人。”说完，秦淮志恭敬的行了礼。

    陈霄赶忙扶着他起身，一旁的梁元奎见他一套一套的，目瞪口呆。

    直到秦淮志离去，他才对着陈霄念叨：“这京城来的就是不一样，这规矩真是是没话说。”

    陈霄看了他一眼，甚是无奈，随后交代着：“你那边也要多准备起来了，年后怕是不平静了。”

    梁元奎拍着胸脯道：“好说，我早就看他们不顺眼了。”

    京城锦衣卫府。

    唐嵩看着眼前的人，说道：“这几年事情做的不错，日后你就不用做线人了。”

    顾南朗声道：“多谢大人！”

    唐嵩满意的点了点头，笑道：“皇上有旨，升你做千户。”

    顾南闻言，惊讶至极，连忙跪地谢恩。

    “陈大人来了折子，说你为人端正，数次奋不顾身救他，求皇上给你嘉奖。”

    唐嵩微微上前，看着他笑眯眯的道：“还说，想给你做媒了！”

    顾南身子一僵，正声道：“属下不敢。”

    唐嵩看着眼前僵硬的人，哈哈大笑起来，“骗你的。”

    他又凑近了一些，阴恻恻道：“皇上升你做千户是真的，但是做媒就莫要想了。”

    “当初入这府衙的时候，所立下的誓言可别忘了。”

    “一日锦衣卫，终身锦衣卫。”

