
　　马红俊刚说出口，众人也都觉得马红俊能够逃离也是运气好，和小舞一样。

　　毕竟小舞都能从十万年的泰坦巨猿的手中逃走，那马红俊从九万多年的魂兽手中侥幸逃离似乎没有没有问题。

　　只能说明他们的运气极好。

　　“马红俊，你回来的太是时候了，我们应该改名为史莱克八怪了。”戴沐白走过来笑着说道。

　　“没错，就叫做史莱克八怪。”奥斯卡也大声的回应道。

　　大师也跟着过来，看着马红俊道：“马红俊，对不起了，当初是我没有考虑周全，让你陷入了险境，希望你不要介意。”

　　众人也依次散开，自动以马红俊为中心排成了一排。

　　马红俊道：“大师，我知道你也不是故意的，这次出去我也发现了我的不足，有件事我想麻烦一下大师你。”

　　“什么事？”大师微微一愣道。

　　马红俊道：“我想看看大师你的藏书，补充一些欠缺的知识。”

　　虽然马红俊知道大师这个人却是不这么样，但学识的确不错，在斗罗大陆首屈一指，这也是大陆比较公认的。

　　但在史莱克学院，大师这人的教学也仅仅限于对战还有训练方面，并没有传授这些，而这些也仅仅是传给了唐三。不过终究来说唐三在他手中也是证明自己的试验品罢了。23sk.Com

　　要分为一个伟大的魂师，不仅仅是魂力强，也要有一定的知识。

　　授人以鱼不如授人以渔，大师从来没有教导关于武魂还有魂兽等方面的知识，他追过只会在遇见的时候解释一番或者是提出来。

　　马红俊也不想当个一问三不知的魂师，至少在将来自己单超的时候能够独挡一面，这些知识也比不可少。

　　“你想要看这些？”大师有些疑惑，犹豫了一会，接着又说道：“好吧，我这里的书籍都都可以接去看。”

　　“谢谢！”马红俊道。

　　史莱克的资源实在是太匮乏了，在外面基本上也买不到什么有核心价值的书籍。

　　这些东西也都保持在各大势力手中，马红俊也得不到。

　　大师双手一挥，在地上出现一个中等大小的皮箱，道：“这里面有我收集的一些珍贵书籍，也有我之前看书的记录的笔记。”

　　马红俊也顺手收起这皮箱。

　　大师道又接着问道：“马红俊，你的第三魂环获取了吗？”

　　对于这个，马红俊也没有什么好隐瞒的，上期一步，直接开启武魂，三个魂环渐渐从马红俊的身上散发开来。

　　两紫一黑再次显现出来，与此同时，大师也注意到了马红俊第三魂环你们带有的丝丝红色，惊讶道：“这是幻影火莲的魂环？”

　　马红俊道：“你说的那个魂兽吗？”

　　“就是那个最后控制你的魂兽，中间像莲花，有九片细叶的的那个魂兽。”大师解释道。

　　马红俊笑道：“就是那个魂兽的魂环。”

　　大师感觉自己的心脏有些受不了，一个魂尊竟然拥有了九万年以上的魂环。

　　唐三也开口道：“九万多年的魂环？那按照老师研究的理论中，只有一种可能。”

　　“那种可能？”奥斯卡等也都来了兴趣。

　　大师没有开口，唐三接着说道：“只有一种可能，这是九万年的魂兽自己主动献祭给出来给人。”

　　小舞也是有些想不明白，马红俊到底是人还是魂兽化形，毕竟魂兽化形前六个魂环不需要去猎杀魂兽。

　　从这一点来看马红俊不可能是魂兽化形，只是她没有想到竟然有魂兽真的原因主动献祭给人类。

　　毕竟直接吸收九万多年的魂环，八十级魂力的人也够强，基本要九十级的魂力才安全。

　　马红俊看见大师要开口，立即打断道：“大师，你们刚才在说什么史莱克七怪和八怪的？我们接下来要做什么？”

　　大师似乎知道马红俊不想说这件事，也没有再提，转而回答道：“刚才我在给大家说第二阶段的修炼计划，既然你回来了，那我也再重新说一次……”

　　接下来大师也开始再一次说出刚才对大家的要求。

　　马红俊听后也知道和原著一样，唯一不同的是现在有八人，所以他们的团战每一次都会有一人不能出场。

　　介绍完毕时候，所有学员都回去简单的收拾行装。

　　同时大家也想马红俊嘘寒问暖，问他这一个月的经历，马红也是该说的说，不该的说的一句也没有提。

　　一个小时后，八人也收拾完毕从史莱克向索托城出发。

　　这行除了他们八个和大师以外，还有两位正副院长，弗兰德和赵无极，出去训练怎么可能少得了这两位。

　　有他们在也是为大家保驾护航。

　　在弗兰德知道大师让学员们食宿自理的决定后，不禁暗道佩服，住在索托城食宿自理，学院自理就没有了经济上的压力，而他和赵无极，还有大师三人是可以住进他在索托城的店铺中，这样每天也能督促学员们的实战进度。

　　索托城的大斗魂场的斗魂都是在晚上进行，一行十一人在大斗魂场附近选择了一间普通酒店住了下来。

　　虽然普通，但他距离大魂场很近，其价格也比其它的普通酒店贵上一倍，毕竟现在的八个学员们都不缺钱。

　　比如戴沐白，唐三，马红俊，小舞，奥斯卡这五人都已经是魂尊，可以领取一百个金魂币的补贴。

　　而宁荣荣，朱竹清还有冷霜儿这三人也都不是缺钱的人，住在这里也都负担。

　　住下之后，大师也将他们八人交到了唐三的房间。

　　“现在你们可以自由的组合，来决定参加那种斗魂的比试。”

　　“我在给你们说说目前大斗魂场的规矩，一般来说都是一对一和二对二的比试先开始，团战和前面两种比试是分开的，开始的时间比较晚，你们不用担心百报名前面两场战斗而耽误后面的团战。”

　　“除了团战以外，你们必须再参加一场比试，每天两场这是最低要求，若是愿意参加三场我也不反对，只要你的魂力足够，能够取得胜利，最后能拿到银斗魂徽章即可。”大师再次说道。

　　“我们明白了。”

　　而后宁荣荣最先说道：“按照大师说的，我要拿到两个银斗魂徽章，除了团战以外，我只能参加二对二的战斗，我要怎么组队呢？”

　　马红笑道：“你可以和朱竹清或者冷霜儿组队，你们都不到三十级，都在三十级内的档次，所以，有你的辅助，不管是和她们哪一个组队都会轻松的取得胜利。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第七十三章 第二阶段开始免费阅读。https://xs.23sk.com 