    “吞我？”

    “撑死你！”

    叶寒冷哼，浑身金光闪耀，刹那间冲着苍天杀出一击。

    一击如神龙出世，一爪子拍碎苍天，打破万物。

    龙道之手……逆龙爪！

    绝世一击大气磅礴，击碎虚空，泯灭万道。

    上古传说中，龙族乱世，九天巨龙纵横星空，一爪轰出，星辰破碎，星河泯灭，打爆一切。

    逆龙爪，就是龙族无尽岁月，古老至今而繁衍、孕育出的一种绝世杀术。

    轰！

    两种可怕的力量在碰撞。

    龙爪无敌，然而在半途之中被吞噬了大半的力量。

    余威碰撞在天地吞噬大口之上，瞬间激发无尽的涟漪。

    叶寒的身躯一个趔趄，似乎在虚空中无法稳住身形，反观那吞噬古帝与瀚海大帝则面容冷峻，依旧是杀意无边。

    两大天帝，似有些许意外，没想到叶寒在这种力量和精气神皆被吞噬、镇压的场域中，依旧能展现如此凶猛的爆发之力。

    但，结果不可能有任何的意外，叶寒再强，今日也要死。

    “吞！”

    吞噬古帝再度吐出一个字。

    他的本尊意志，和苍天沟通在一起，加持在那一道可怕的吞噬大口之上。

    大口内部，有一道黑色的吞噬光柱笼罩而下，其中有混乱的气流在沸腾，当场将叶寒包裹镇压其中。

    “短短二十年，你居然成功凝聚出了吞噬古气！”

    叶寒眸光电闪，更加冰冷。

    这一刻，他的元力，他的气血，甚至于他的念力，都以惊人的速度被削弱，不断被那大口中喷出的力量所吞噬。

    叶寒在全力运转九天御龙诀，然而并不能改变这种现状。

    十个呼吸、二十个呼吸！

    短短二十个呼吸，叶寒的力量甚至已被吞噬掉三成。

    “龙帝九变！”

    叶寒出手了，身躯状态发生变化，再度化身为龙，一瞬间冲着苍天之上冲去。

    黑色的吞噬光柱，居然在摇晃，产生了混乱，被叶寒这般狂猛无匹的气机所震碎。

    “他在做什么？”

    无数强者恐惧，骇然看着叶寒所凝聚出的那一条龙冲入吞噬大口的内部。

    连吞噬古帝都皱起眉头，显然有些始料不及。

    他演化这般手段，吞天噬地，就是为了吞掉叶寒的一切，然而此刻对方居然主动前来？

    嗷吼……！

    随着无比浑厚的龙吟嘶吼声，那一道龙躯眨眼没入了吞噬大口的内部，消失不见。

    吞噬古帝眼中，却并无欣喜之色，而是勃然色变，眉头紧皱。

    轰、轰、轰！

    吞噬大口的内部空间中，似乎有沉闷的轰鸣声不断传递出来。

    此刻的叶寒，出现在一片黑暗无边的空间之内。

    有一种可怕的气机从四周包裹而来，入侵他的身躯，似乎要将他的一切力量全部炼化成虚无，将他的血肉之躯都吞噬成虚无。

    “五爪金龙液！”

    叶寒心中在呐喊。

    这一刹那，他沟通体内的九界镇龙塔，上百滴、上千滴、上万滴乃至更多的五爪金龙液诞生出来，顷刻间全部加持在这一道龙躯内部。

    身躯内部，气海在震荡，九大龙珠在震荡。

    等同于两大气海同时引动，无穷无尽的磅礴力量猛然贯穿而出，沿着龙躯爆发，沿着一道龙爪横击、宣泄而出。

    整片黑暗的时空，乃至于外面那古老战场的上方时空皆在簌簌颤抖。

    天地，刹那崩开。

    无数强者的视线之中，那一道可怕的吞噬大口突然崩碎。

    大口破碎的刹那，龙躯浮现，一爪子横穿而出，直接锁定吞噬古帝的本体。

    真龙咆哮，音波荡九天。

    一击杀出，如末世洪水，如时空洪流，亦如九天银河垂落，滔滔不绝，无穷无尽。

    整片苍天被蛮横至极的龙爪强行打破、穿透。

    吞噬古帝闷哼一声，仰天喷洒一口逆血。

    不等他反应过来，龙爪降临，一击轰杀在胸膛中央。

    血溅长空，吞噬古帝面容苍白，被打的横推虚空万里，整个人身躯如同要炸开。

    九大天帝虽强，但终究只能以化身降临此界，并非真正的血肉之躯，顶多在体内存在着几滴精血的加持。

    叶寒如此蛮横的轰杀之下，有种一击打爆身躯的迹象。

    “法则之刃，死寂天刀！”

    这一瞬间，苍天刀帝出手了。

    他手中的战刀，并非真正的武器，而是圣道法则凝聚而成的法则之刃。

    一刀撕裂天际，斩碎长空，杀出苍天刀帝引以为傲的绝世手段……死寂天刀。

    刀芒降临，血色、金色的光芒如雷劫电光激射，从撕开的虚空中降落，无与伦比的一击降临了。

    叶寒龙躯震动，未曾退避，一道龙爪表面覆盖重重光芒。

    这是在化身为龙的状态下，再得到了九转霸体诀的加持，让肉身体魄强度达到绝巅。

    正面对抗刀芒。

    有龙鳞炸碎，龙血溅出。

    龙躯负伤，被苍天刀帝一击震退。

    然而在下一瞬，伴随着一道振聋发聩的龙吟之声，那叶寒所化的真龙逆天而起，龙爪在负伤状态下再度横击而出。

    巨大无比的龙躯犹如一座天地山岭，横冲直撞，刹那接近苍天刀帝。

    轰！

    龙爪狠狠轰杀在那刀体之上。

    苍天刀帝身躯一颤，手中战刀居然被强行打得飞出高天之上。

    紧接着，龙尾狠狠抽打而来，一击撞击在苍天刀帝的胸膛之上。

    苍天刀帝大口咳血，亦如吞噬古帝一般被撞出万里之外。

    “九天玲珑塔！”

    璇玑女帝当空一击镇压而来。

    玲珑塔在变大，迎风暴涨，从虚空砸落，如一座荒古神山降世，要将叶寒所化的这条龙活生生压死。

    “嗷吼……。”

    真龙嘶吼，狂啸于天。

    龙爪再度破空而上，横击九天玲珑塔。

    那巨大的玲珑塔被无穷大力强行撞飞了出去，但与此同时，龙躯表面已经出现了伤口与血痕，尤其那一道龙爪，几乎断裂。

    这是无比可怕的一幕，龙血将天空浸染，出现了金色的血雨洒落。

    可叶寒战意无双，不退不避，从来都是正面强行碰撞。

    璇玑女帝皱眉，嘴角亦是有鲜血流淌出来，未曾想到叶寒如此疯狂。

    “星空长河，碾压万古！”

    一片可怕的星河异象繁衍而出，横绝天地内，冲着叶寒笼罩而去。

    这一刹那，星河大帝出手了。

