    销户怎么也没想到，自己在中路接下来的几分钟里到底是什么待遇。

    四级，庄南直接来了。

    水元素晕住，otto接上控制，eq追踪秒掉。

    销户眉头一皱，发现事情不太对劲。

    “这也太无脑了吧两个人，配合起来没反制能力的。”

    只能说销户还是年轻了，要不怎么都说琪亚娜无赖英雄呢？

    身为一个刺客带控制的结果就是他可以很轻松的打满一套。

    “好恶心的琪亚娜，这都抓死了？”

    “确实无语，闪现都交不出来，EQ必中的，交了闪还是会被跟上伤害。”

    庄南笑了，

    “确实有点变态，要不怎么有人爱玩呢？”

    他是没有琪亚娜玩家的被动的。

    一般的琪亚娜玩家有很多都有一种凌人贵气。

    具体言论基本都是:这英雄这么强你怎么不拿去上王者之类的。

    庄南很清楚琪亚娜目前的强度，所以他不在乎。

    玩的就是版本怪！

    就好比对面掏出一个刀妹，然后你反手选个狗熊。

    用笨比英雄数值怪克制花里胡哨，何尝不是一种快乐呢？

    很多老上单都是这样，你喜欢秀是吧！

    腕豪！狗熊！

    你秀，你继续秀啊！

    我失误一波没多大事，你失误一波你就给我死。

    不过抓死了销户并不能缓解局势，karsa已经跑去上路抓死了小炫。

    只能说小炫有时候对线确实没脑子，明明知道对面要来了，眼位也消失了，但是把对面上单打回家了，残血的他就是要吃塔皮。

    我知道我死，但是我一定要吃。

    打法很贪，跟谁学的不知道。

    不过疑似有股IG现任上单的味道。

    要不怎么说大theshy呢？

    otto被帮了一波以后喜笑颜开，虽然没拿到头，但是中路的劣势也已经不复存在了。

    “你们看，这种才是真的会玩的打野，他一来对面中单必死的，我就不知道之前那些打野为什么，老是跟死了妈一样天天惦记着他那b三狼石头人，就是不来抓。”

    小猴很开心，甚至有种泪目的感觉，

    终于碰到会玩的打野了啊，泪目！

    但是弹幕可不会跟他客气，直接开始抬杠。

    “你老说你打野的问题，那你自己打野的时候我也没见你抓过很多啊？”

    “呵呵，好恶心的双标狗！”

    “明明自己也不抓人，非要天天逮捕别人不抓，大棍老师疑似脑子坏掉了。”

    otto冷笑，

    “你这个id叫什么准时不早退的尊尼获加的崽种，就真几把硬杠呗，我打野的时候那是没机会啊，中单又不会配合，跟死了吗一样在中路一直推线那我玩个豹女我怎么去帮他抓啊？”

    庄南这边没有在意自家中单的反应，他要想办法帮小炫反蹲一次了。

    琪亚娜的灵活性毋庸置疑，因此他没必要去上路蹲。

    回家以后先刷下半区，清完三组野以后直接去上。

    没有管家里的野怪，直接入侵。

    像小炫这种进攻型的上单，推线是很正常的。

    他是喜欢打的送，但是玩的好的打野并不在乎。

    线上有线权，那肯定要进对面野区的。

    至于下路？

    已经寄了。

    今天下路是个路人下路，被对面千分的pupupu打的有点惨，老鼠已经4/0了，对线杀了两遍，现在庄南去没大都打不过。

    所以根本不用管。

    下路崩的太过分以后打野一个人去就是送的，经常会出现去了反而送掉了的情况。

    所以庄南很聪明，直接往上刷。

    下路组虽然菜吧，好歹也是有自知之明的，虽然被打穿了，但是很老实的猥琐在塔下补刀，需要出去吃的刀一刀都不吃，有点稳健。

    karsa皱眉看着三路的情况，推测着庄南的位置。

    厉害的打野一般都会去推测对面的刷野路线，从而达到更好的效果。

    庄南会去下吗？

    karsa认为不会。

    他作为顶级控图打野怎么可能看不出下路的情况，这下路现在抓不了，起码得琪亚娜六级，或者配合otto的塞拉斯才能动。

    但是现在塞拉斯安安稳稳的补刀，那么答案很明显了。

    庄南八成在上半区。

    那么，到底是中单还是上单？

    中单！

    karsa做出判断。

    琪亚娜跟塞拉斯控制很足，销户刚刚有闪现都死了，那么这波再来中路军训销户也很正常。

    至于上路。。。

    琪亚娜的越塔能力很强，但是那是在建立在他六级以后。

    此时karsa都还差一组野升6，琪亚娜怎么可能升六？

    但是话又说回来了，庄南跟他的理解有区别。

    谁说没六就抓不死人？

    当小炫再次跟对面上单换了一次血以后，庄南的琪亚娜出现在了上路。

    “这能抓上？这人真的会打野吗？”

    karsa嘀咕一句。

    上路狗熊有大招的，血量还剩半血，怎么看怎么都抓不死。

    恰好此时小猴又给了机会，karsa不管上路，开抓！

    销户的妖姬W踩过去，人群中贴脸E中了。

    karsa的皇子跟上输出，EQ击飞塞拉斯。

    但是他不知道一个事，那就是小猴这把是主w的。

    庄南去上的时候就跟otto说过了，他可能要被抓。

    otto表示明白以后直接主了w。

    妖姬第一波击杀的时候点燃已经用过了，这时候是没点燃的。

    没重伤效果，otto残血时一发w吸了一大口，逃出了生天。

    而上路的狗熊真被越了。

    因为庄南卡了时间点了，来到线上直接惩戒炮车升六。

    ERQWQ，配合刀妹的WEQQ，狗熊大招硬是没开出来。

    小炫虽然很恶心被吃炮车，但是当庄南把人头让给他以后，那就不一样了。

    “nice兄弟！”

    变脸速度之快难以想象。

    这波抓死以后，庄南没回家。

    警惕性放低的销户再次被抓，因为karsa控龙去了，他河道有视野。

    打野离开没几秒钟，他觉得自己没危险。

    然后就被F6窜出来的琪亚娜逮到了。

    虽然没大，穿墙也是拿的土元素。

    但是这并不妨碍击杀，因为妖姬的身板太脆了！

    下路组一塔掉了，但是问题不大。

    因为小炫跟小猴都已经起来了。

    一个起来了的塞拉斯跟一个刀妹，是真的可以接管比赛的。

    pupupu根本扛不住中上野的冲阵直接被秒。

    失去核心输出的对面又怎么可能接赢团呢？

    这把比赛，赢了！

    

