    “先和大家说下比赛的事吧。”

    梁冰随手将外套扔到椅子上，双臂撑桌道：“大家也都看了公告，制卡师协会这周末就要派出人员，开始在各大高中组织初赛。也就是说，留给大家的时间只剩下不到七天。”

    “在这几天里，大家要尽快做出一个方案，哪怕是初赛即被淘汰，也要做到心中有数，把这场比赛当作模拟高考……”

    “大家懂我意思吧？”

    梁冰眨了眨美眸，和同学们露出心照不宣的笑容。

    这个举办在高考前夕、看似“不务正业”的比赛，却是需要所有人全力以赴。

    “我要说的就是这些，大家开始自习吧，要是有什么想法思路，随时去办公室找我。”说完便拎起外套从前门离开。

    正当众人议论纷纷之际，她却是突然后撤了几步，一对眸子在班级里扫了一圈，终是落在了周川身上。

    “就你聊得最大声，跟我来一趟办公室！”梁冰“狠狠”瞪了眼从始至终都没说过一句话的周川，转身就走。

    “嘿，冰姐叫你呢。”曹妍用手肘轻戳了戳周川的侧肋，好看的脸上写满幸灾乐祸。

    “妍姐，把那五千检讨给哥们儿用用。”周川忽然想到些什么，转头望向曹妍，说：“江湖救急！”

    “什么五千字检讨？”曹妍眨了眨眼睛，开始装傻。

    “就是我之前帮你写的那五千，我记得你夹在日记里来着……”

    “没有，早就不知道扔在哪了。”曹妍飞快地摇了摇头，俯身在书包里翻了半天，总算是扯出几张皱皱巴巴的稿纸：“你就用这个吧，1000字的。”

    “谢了啊。”

    周川甩了甩稿纸，当即离开座位，来到门口时猛地一回头，正对上那双英气的眼眸。下意识地一笑，换来的却是少女嗔怒的目光。

    周川见此不禁轻轻摇了摇头，他又不是日系轻小说的迟钝系男主，情商也都在正常水准以上，哪能看不出一个少女的心思呢？

    只是比赛在即、高考将近，他也确实是无暇去想这许多。

    ……

    办公室里，梁冰轻抿着茶水，随手扔给周川一罐忘崽牛奶：“坐吧。”

    “好的，老师。”周川认真说着，却并没有坐下。

    “咋不喊冰姐了呢？”梁冰嗤笑一声后问道。

    “犯错误了。”小周同学如实回答。

    “还挺有自知之明。”梁冰一手轻敲着椅子扶手，一手撑着香腮，歪头仰视着周川的侧脸说道：“紫色卡牌……以前咋就没看出咱们周大学委这么有能耐呢？”

    “侥幸侥幸。”

    “还知道是侥幸！”梁冰猛地一拍桌子，大声道：“还敢跨两阶制卡，为了高考加分不要命了是吧？！”

    “冰姐，我心里还是有数的。”周川小声说。

    “有数个屁。”梁冰说着拉开了抽屉，从中取出一瓶湛蓝晶莹的药剂，递给周川：“回去记得把这个喝了，养足心力精神，别耽误了高考。”

    “谢谢冰姐。”

    周川收下了这瓶价值高昂的精神恢复药剂，心情有些复杂。

    一旁的梁冰则是继续打量了他一会儿，见他确实是一副知错就改的样子，便恢复了那副跳脱的模样：“紫卡呢？把紫卡拿出来给姐看看，咱以后出去跟闺蜜聚会，也有吹的了！”

    “喏。”周川见梁冰一脸激动的样子，便从心海中取出黑无常，放在办公桌上。

    “从没见过的卡牌啊……还是有【独一性】的……”梁冰不知从哪摸出一个放大镜，仔细观察着卡面的图画，不禁有些吃惊：“小周同学你藏得还真深啊！”

    “哪有哪有。”

    梁冰只看了几眼就将黑无常递回给周川，俏脸上满是喜悦：“阿川呐，你可得争口气，姐的奖金提成可全看你了！”

    “问题不大。”

    周川露出一个“尽在掌握”的笑容，他知道梁冰不喜欢听那些谦虚客套的话。

    “好，有信心就成。”

    梁冰浅笑着从心海中取出五张绿色素材兑换券递到周川手边：“这几张素材就交给你了，这场比赛的后续还有战卡环节，只是一张灵卡多少还是差了点意思。”

    “不过你得提前跟姐承诺，绝对不能再冒险跨阶制卡了。”

    周川看着眼前这一沓卡牌，不禁有些发愣：“冰姐，这太珍贵了，我不能收，你之前给我那两张素材还不知道怎么还呢……”

    “你不会真以为你冰姐是什么可以为了小帅哥一掷千金的大富婆吧？姐姐就是个吃死工资的，两张蓝卡就掏空家底了好吧。”

    梁冰摊了摊手，说道：“咱们高三部两个制卡班，有希望夺名次的也就你们几个人，校方也不傻，肯定要给你们发一批好资源啊。喏，这就是了。”

    “这样啊。”周川了然地点了点头，将五张兑换券收好。

    “好了，你先回去吧，这段时间好好准备一下，一定要拿个名次回来！”

    “知道了，冰姐。”

    周川应了一声，转身就要离开，却又被梁冰从后面叫住：“等会儿，你手里拿的啥啊，给我看看。”

    “……”周川沉默一阵，将字体鸡爪狗爬的检讨递给梁冰。

    “呦呵，还带入真情实感了，不错不错！”梁冰噗嗤一笑，眉眼都弯成了月牙的形状。

    周川见状咂了咂嘴，悄然退出了办公室。

    回到班里，他无视曹妍好奇地注视，直接掏出手机浏览起本市制卡师协会的线上商城，从中挑选了五件能用上的素材后，对着兑换券后的二维码一扫，界面上就显示支付完成了。

    “制作领域卡的工作量似乎有点大啊。”

    周川简单翻阅了一下制取领域卡的实验书，瞬间回忆起诸多繁琐的步骤。

    不同于制作灵卡时单纯的【难】，打造领域卡可谓是出了名的【烦】。

    记忆里，高二时学校曾组织过一场以小组为单位的相关实验，他与其他四个人一组，负责制作一张心海都用不上的菜鸟级白色领域卡，还足足花了十六个课时。

    如今一年过去，虽说他的心力和技术都有所提升，但要独立制取一张不错的领域卡，没个一周时间还是非常困难的。

    可他的性格如此，既然决定做了，就不嫌麻烦。

    在确定了卡牌的定位后，当即开始在脑中构思起制卡路线来。

