    一时间,短短十几秒的时间,没等丧尸们反应过来,所有青色级别以上的丧尸全都被屠杀干净,剩下的低级智慧的丧尸也很快被杀掉了,高级变异丧尸根本就没有什么叫害怕,什么叫思考这个想法,他们没有了其他更高级的丧尸的压制,很快就对陶飞等人发动了攻击。

    陶飞等人立刻分派几个进化者将这些丧尸挡在外面,他们则是专门的将刚刚杀掉的那些高级的家伙们的晶体收集起来,省的时间过得长了会影响晶体的质量。

    这个城市里面的丧尸的质量还是不错的,陶飞这边是最先开打的,也是吸引了最多的丧尸的注意力,这些丧尸还不知道这些外来人的厉害,自然也就像是白痴一样冲了上来,然后又更加白痴的投降了。

    很显然,这个城市里面的丧尸依旧处在和平世界,没有人类进化者的骚扰,他们的警觉性也就变得极低了,竟然做出了让人搞笑的投降行为。

    陶飞一看这个城市的人这么白痴,一时间竟然着急了:“赶紧杀啊看看城市里面还有没有这么弱智的家伙了,别让其他人捡了便宜去。”

    陶飞一声大吼,所有进化者全都疯狂了,顶级变异丧尸再强大,他也只是没有智慧的行尸走肉,低级智慧的丧尸再弱,他也是有着一定智慧懂得如何利用自己力量的家伙,这就是本质区别。

    其他三方面的人可没有陶飞这边运气好,陶飞一来就遇到一群弱智的家伙收获巨大,可以说这个城市一半的强大的丧尸都被他给收拾了,剩下的则还在跟其他方便硬拼。

    无论是埃里克斯还是杨林,他们都不知道这个城市里面有多少强大的丧尸,他们两面每一面都有一个金色丧尸,双方打的不亦乐乎,陶飞已经拥有了绝对强大的实力了,可是他还是在忍,直到有一天被对方发现为止。

    不过陶飞等人再努力冲,也不可能将其他几方面的金色丧尸还有银色丧尸吸引过来了,因为这个城市很大不说,最重要的是丧尸数量很庞大,庞大到他们杀的手都软了。

    一直杀到中午,陶飞才果断下达撤退的命令,回到头天晚上休息的地方,哈里斯正在被一群多达上百人的他的同胞围着。

    哈里斯米国人,这里是他的国度,末世十年了,他终于又重新踏入了自己的国度,一时间他的兴奋的心情有些难以抑制。

    当然了,陶飞是不会在这个时候打扰他的,他需要抓紧时间提升实力,其他一切都是故事,于是曹林留了下来,他要负责帮助他们控制雷鸟,好方便埃里克斯等人狩猎,而陶飞等人驾着雷鸟找了一处非常安全的地方开始吸收晶体,提升实力。

    哈里斯这一次倒是没有在意自己的手下究竟收获有多少,因为他一定是享有优先选择权的。

    随着时间的推移,哈里斯敏锐的发现,陶飞等人已经三个月都没有出现了,只有曹林和罗宇翔在为他们服务,埃里克斯甚至想过斜坡曹林和罗宇翔为自己服务,然后带着雷鸟大军飞到其他地方去,甩掉陶飞,不过这样做的话,就等于将陶飞等人留在这片大陆了,这绝对不是哈里斯愿意的事情。

    同时,由于陶飞刻意隐藏实力,所以埃里克斯和杨林、哈里斯三人也感觉不到太大的威胁,这就是陶飞深谋远虑的结果。

    因为他们吸收能量的时候,必然会给敌人很多的机会,除非自己一方可以强大到即使缺少几个主要战斗力也能跟其他三方力量相对抗的地步,否则暴露实力的最终结果完全有可能是遭遇背叛。

    因为那个时候陶飞给他们的强大压力,必然会将他们牢牢的凝聚到一起,这绝对不是陶飞愿意看到的,除非陶飞铁了心的杀掉这些人,不过在末世,自己一方多一份力量,将来就多一份生的希望。等到自己的实力完全成长起来之后,自然也就不需要害怕什么了。

    两颗金色的晶体全都被陶飞收走了,图巴最终也没有帮杜拉拉争取半点优待,当然了,图巴不争取,陶飞自然不可能眼巴巴的将东西送到别人眼前,这样的话,就太过了。

    一百克银色晶体,加上数量不菲的铜色晶体,已经可以让这些人脱胎换骨,实力大增了,这时埃里克斯等人都不知道陶飞这边收获有多少,只知道这次陶飞离开的时间比较长而已。当然了,大家都是在一起合作多年的人了,即使陶飞不说他的收获有多少,埃里克斯等人猜测也能猜个**不离十,可是猜测的终究是不能作准的,毕竟陶飞这个人在他们眼中很奇怪,总是做一些稀奇古怪的事情。

    三个月后,小镇的一处地面突然轰的一声从地底被轰开一个大洞,陶飞等人从地底慢慢悠悠的走了出来,这里就是陶飞等人吸收能量的地方,在地下,如果从那个入口处看的话,这个地下位置很深,至少有十米左右。

    当然了,陶飞是第一个完成吸收的,不过其他人在陶飞完成吸收几分钟内,也相继停止了吸收状态,因为在这个团队里,如果不是特殊情况,那么只有别人等陶飞的份,没有陶飞去等别人的事,因为没有人有那个资格。

    地面上铺天盖地的雷鸟给了他们最好的掩护,没有人可以悄无声息的突破这些雷鸟的警觉范围,即使是郑国胜隐身也不行,也许只有你拥有传说中土行孙的能力,从地底走,只有这样才能避开雷鸟的警戒,当然了,地底绝对不是一个很好走的地方,土行术不代表你可以在钢筋混合而成的城市中也能够穿行自如,这也是当初萝莉遇到的最大困难。

    而且即使有人来突然袭击,只要不是从地下攻击,地面攻击很容易就会被陶飞等人发现,从而快速摆脱吸收状态,现在他们的实力都是暴涨到了一个很高的程度,所以摆脱吸收状态也不是一件什么困难的事情。

    正所谓,一人得道鸡犬升天,只要陶飞的实力足够强大,能够抗住丧尸中最强的存在,杀掉丧尸中的强者,那么获得的收获再分配给大家,培养出另外几个高手,那么这个团队的手里就会越来越强。

    哈里斯和埃里克斯等人也不是不明白这个道理,可是他们始终没有能够让他们足够信任的手下,这跟民族的本性有关,不管大夏国有什么样的缺点,但是至少还是有一样优点的,那就是比较认兄弟,只要他真的拿你当朋友了,基本上除了老婆之外都差不多可以共享,而那些发达国家不行,即使是亲兄弟,找个女朋友什么的,也是aa制。

    所以,即使哈里斯和埃里克斯等人有了更好的东西,他用不到的,也绝对不会专项去培养一两个能够威胁到他地位的人,当然了,无论是杜玉明还是黎落、张鹏,也同样无法威胁到陶飞的地位,只不过他们对陶飞的支持都是没有半点犹豫的。

    “我们该回去了,毕竟我们出来这么久了,那帮混蛋估计也已经开始怀疑了,当然了,怀疑是怀疑,我们也没少这么干过,貌似偷懒的时候也被他们发现过,就让他们以为我们在偷懒好了哈哈……”

    陶飞笑着一手拉着伊莉莎白,一手拉着蓝小婷跳上狂暴巨蜥,其他人则是纷纷跳上雷鸟,雷鸟鸣叫一声,轰然飞向天空,陶飞驱动狂暴巨蜥在地面上横冲直撞,直接冲出小镇,将路上遇到的所有的建筑踩踏成为粉末。

    狂暴巨蜥的体型更大了,身长足足有一百二十米,高五十余米,比传说中的巨无霸更加巨大,甚至连史前恐龙在它的面前都要俯首称臣。

    健壮的四肢踩在一个八层小楼房上面,将这个小楼房一脚踩成废墟,这样的障碍在它的眼中根本算不上是障碍,它的防御更加强悍了,身上的邻家开始变化,再也不是当初的角质层,而是披着一片片清洗坚硬的鳞甲,这个团队里,除了陶飞,根本没有任何一个人能够对付的了它,这也是属性相克的原因。

    哈里斯等人此时就在当初的那个小镇上面,不过此时,他们的状态并不好,似乎人人带伤,他们的面前是另外一群人类,当然了,这群人类也是米国人,只不过似乎双方并不是很友好,当然了,哈里斯等人的状态不怎么样,对方这些人的状态也不怎么样,只不过人数要比哈里斯等人多上许多,毕竟哈里斯、埃里克斯、杨林三方势力加起来也不过是一百五十人,而对方足足有三百多人,不过哈里斯等人很明显是有恃无恐,因为他们真要是打不过的话,还有雷鸟可以带着他们走。

    而面前这些人很显然他们的交通工具就是汽车,一大堆的汽车。以前就知道米国当年拼命的到全世界搜刮石油之类的战略物资,然后储藏起来,估计是末世来临之后,人基本死绝了,活着的人只要随便弄点汽油就能用上很久的时间,想来一个加油站的汽油如果只有少数百八十个人用的话,估计用上一年半载的估计不成什么问题,当然了,前提是不带没事就开车不停的到处兜圈子的,毕竟这是末世,有个生存的地方,然后安定下来就好了,更何况大家在这个时候也会变得学会节约了。

    当然了,汽车不是汽油的,换成太阳能的话,那就更简单了,连能量都解决了,很显然,这些汽车里面有很多都是这样结构的,不过这些东西对陶飞等人是一点吸引力都没有了。

    哈里斯正在努力的劝说着面前的这些自己的同胞们,要求他们冷静下来,不要再起冲突了,不过哈里斯说的是米国话,陶飞是鸭子听雷,牙根一句没听懂,至于说有黎落在旁边可以翻译,可惜此时陶飞一点想听的性质都没有,有什么解决不了的问题,大不了就是杀了算了。

    给曹林留下来的雷鸟的数量并不多,只够两个人乘坐一个的数量,而曹林和罗宇翔则是一人一只雷鸟,其他的都被陶飞带走了,理由很简单,那就是留的多了也没用,还有可能会让人产生不好的想法。

    不过就是这些雷鸟招惹到了眼前的这些人,哈里斯可是知道陶飞究竟有多么小肚鸡肠,也知道曹林手中究竟有多少雷鸟,此时双方对峙,前因就是这些人看中了曹林的雷鸟,希望曹林能够让出来。

    当然了,他们之中也有驯兽师这个职业,否则即使曹林肯让,也是基本不可能的。

    哈里斯没有说雷鸟的数量还有很多,只是一直在劝说着自己的同伴,因为他知道,陶飞是不可能让曹林让出雷鸟的,即使全杀了也不会让出哪怕一只来,甚至连驯服都不让,否则这些年来,各方聚集一堂,曹林驯服的雷鸟只有三千多,剩下的那些为什么没有人驯服,毕竟连七头蛟蛇和狂暴巨蜥的这样的庞然大物都可以驯服,难道雷鸟就不行吗?原因当然是陶飞不允许。

    连他们这些一起战斗的人都不允许,更何况是其他人了,而且哈里斯也担心如果自己真的说出来曹林还有更多的雷鸟的话,恐怕这麻烦就更解决不了了。人都是有贪念的,仅仅这里的数十只雷鸟对方看到了就想抢,那么看到更多的雷鸟,那更要抢了,毕竟数量少了,一旦被抢还可能会拼命,多了的话,抢了也不会太过拼命。

    就像你有一千万,被人拦路抢劫,你兜里一百万都被抢走了,你也许都不会太过反抗。相反,如果你只有一千块,而且是赖以生存的资本,一旦遭遇抢劫,恐怕你就要拼命了。

    哈里斯等人在进攻城市当中遭遇了丧尸的围攻,虽然没有什么损伤,却也累的够呛,城市里的金色丧尸越来越聪明了,一看自己亲自上阵解决不了问题,干脆让城市里的那些高级变异丧尸当炮灰,而自己则隐藏在丧尸群中,这个行为给哈里斯和埃里克斯、杨林等人带来了无穷无尽的烦恼,所以三个月过去了,人累的够呛,可是这个城市里面的丧尸数量依旧很多,当然了,他们的收获也是不少。

    就在双方争论中,突然天空一黯,只见天空中铺天盖地的雷鸟将整个小镇笼罩在了阴影之下,吓的那些米国人心理一哆嗦,一个个仰头看着天空,惊讶的目瞪口呆,更有甚者,甚至连口水都流出来了。

    曹林一看陶飞来了,控制着雷鸟呼啦一下也跟着飞了起来,他要跟陶飞解释一下下面的情况。

    其实曹林一直以来都是比较安全的,毕竟即使哈里斯同意,埃里克斯和杨林也不会同意将雷鸟转让给这些米国人的,那样一来,陶飞据对会让他们赔偿的,不但如此,而且还会将他们扔到这个地方。

    至于雷鸟是不是会听话,那根本就不是问题,雷鸟中的最强者,都是陶飞等人的坐骑,而且是征服成功的,不是曹林驯服的。也就是说陶飞有两个宠物,一个是狂暴巨蜥,一个是雷鸟,而杜玉明等人也同样是征服了一只雷鸟作为坐骑,他们对待自己的坐骑非常的好,甚至在投入方便比对待那些其他进化者的投入还要多很多。

    当然了,陶飞的狂暴巨蜥的速度比雷鸟还要快上几分,早在雷鸟到达之前,他就已经到了,正好居高临下看到了小镇里面的情形,当然了,由于这个时候天色已经渐渐昏暗了,再加上争吵的双方场面相当的火爆,所以竟然没有人发现如此一个庞然大物已经来到了小镇的边缘。

    曹林一看雷鸟大军回来了,如何还会不知道陶飞肯定也回来了,不过他扭头一看,立刻就发现了陶飞的,简直是太好找了,当然了,这也吓了其米国人一大跳,他们竟然到这个时候才发现,这里竟然出现了这么一个庞然大物,很显然,他们的主意力全都集中到了面前这个争吵的场面上了,他们也害怕一旦事情谈不拢,有可能爆发战斗。

    曹林控制着雷鸟很快就飞到了陶飞的身边,从雷鸟上跳到了狂暴巨蜥的背上。简单的陈述,陶飞嘴角微微上扬,冷冷的笑了笑:“***,这群混蛋,竟然将主意打到我的人头上了,真是不知道死字怎么写的。”

    说完,陶飞一摆手,示意大家下来。

    五十余个进化者先后跳了下来,他们也是艺高人胆大,没有丝毫胆怯的心里,一个个昂首阔步的跟着陶飞走到场地边缘,陶飞没有急着进入到争论的核心,而是仿佛像是在看热闹一样,将自己置身事外。

    这个时候那个跟哈里斯在争吵的米国人神色微微有些紧张,嘴里高声的对着哈里斯抱怨道:“为什么不告诉我,他们的雷鸟数量有这么多”

    很显然,数量庞大的雷鸟大军,让这个米国人心里微微有些拿不准了,他知道如果这些雷鸟真要是发动攻击的话,他们绝对是顶不住的。

