
　　“李铁的速度挺快啊！”

　　这连十天半个月都没有吧，尚思雅心中默算着时间，现在两个人都这样了，几乎都快成了。

　　“老铁也是行动派啊！”

　　易初三必须给老铁点个赞，平时看上去有那么一点点不靠谱，可是关键时刻，还是不掉链子的。

　　这不就上去了。

　　“要不要叫他一声？”

　　易初三看向思雅。

　　“让他们聊吧。”

　　尚思雅摆摆手。

　　如果真成了，以后有的是时间。

　　“小霜，这个暑假怎么安排？”

　　“大三的课程应该不多了吧？”

　　“嘿嘿，还是腿上软！”

　　将目光从老铁那里收回来，看着思雅的坐姿，直接靠在思雅的双腿上，感觉不错。

　　肉肉的。

　　感觉很好。

　　“哼！”

　　尚思雅没好气的低首点了一下初三。

　　“我啊。”

　　“暂时还没想好。”

　　“去时刻跃动实习也好。”

　　祝霜霜微微一笑。

　　大三的课程相对于大一和大二自然不多，接下来大四了，就更不多了。

　　自己并没有考公和考研的打算，所以准备找个地方实习一下，初三先前和自己说过的，可以去时刻跃动。

　　“时刻跃动？”

　　“嗯。”

　　“那里也有相关的部门。”

　　“可以先去看看，我给你的那份内部智能程序代码，你要是吃透了，可以前往相柳科技那边。”

　　“那里才是核心的地方。”

　　时刻跃动那边已经走上正轨了，去那里也不错。

　　而且，小霜的专业也靠谱，果然能够吃透那份文件，就更有选择了。

　　“我最近一直在看。”

　　“还是有些难度的。”

　　祝霜霜感慨。

　　虽然自己和初三是那个关系，可是……自己还是希望有自己的事情，像晴晴一样，现在就在好好直播。23sK.com

　　接下来可以选择的道路不少。

　　初三给自己的那份文件，绝对不一般，越是琢磨，越是觉得智能程序的思维精妙。

　　“待会我给你一个虚拟账号，如果遇到不懂的，可以询问一下，会有回应的。”

　　一个人单独想要吃透的话，的确耗费时间和精力。

　　即如此，小梦就帮帮忙吧，简单指点指点还是轻松的。

　　“那……太好了。”

　　祝霜霜欣喜。

　　自己现在就是想要找个人交流一下，最好是懂的那份文件的人。

　　“思雅，你身上真香。”

　　躺靠在思雅的双腿上，易初三微微侧首，怡然道。

　　“去你的。”

　　“赶紧起来。”

　　尚思雅面上羞红，作势便是要将初三推开。

　　“嘿嘿。”

　　“再躺一会儿，不着急。”

　　易初三连忙稳住自己的位置，怎么说也算是软玉温香，再享受一会。

　　******

　　“初三，你就是你新买的柯斯达？”

　　中午十二点多一些，易初三便是到达考场了。

　　由着先前的吩咐，饭菜在聚千德做好，便是放在车上了，今天新开了一辆车，新买的柯斯达。

　　当然，是有特定司机的。

　　一共十二座，内部陈设还是到位的，也加钱改装了不少东西。

　　反正里面是相当舒服。

　　车上也有桌子，足以摆放饭菜。

　　一共八个菜、一个汤、还有米饭、饮品之类的，足以让五个人吃的饱饱的，另外，自己又买了一份肯德基全家桶。

　　晴晴似乎喜欢吃这个东西。

　　“等下学期的时候，我就要清闲一些了，周六、周日开车去郊区玩玩，或者去野餐一下，都是很好的。”

　　“对了，你们教练呢？”

　　都是一些家常菜，没有什么很复杂的菜肴，易初三简单吃着，扫着晴晴正在吃鸡翅，不由一笑。

　　随即透过没有拉下的车窗，看向考场。

　　“教练说附近五里之外，好像有饭馆，所以就过去了。”

　　“下午练车不着急，一点半开始练车，练习到五点吧，最后一下午了。”

　　“明天就考试了。”

　　萱颜晴快速将手里的鸡翅解决，而后说道教练的去处。

　　“一点半！”

　　“那更好了，待会吃完饭，还可以在车上休息一会儿。”

　　现在才十二点多，距离一点半还有一个多小时呢，足以慢慢吃个饭，然后小憩片刻了。

　　车内的空间还是极大的。

　　“初三，司机呢？”

　　“她吃过了吗？”

　　尚思雅夹了一块红烧茄子，这道菜感觉不错，尽管看上去有些油腻，然而……吃一点点还是可以的。

　　单手指了指正坐在隔断处驾驶座上的女司机，小声问着。

　　“她提前吃过了。”

　　易初三点点头。

　　“这辆车我们考的证开不了吧？”

　　祝霜霜夹了一块牛腩，味道很不错，这辆车属于客车了，她们现在考的证是小汽车。

　　不匹配的。

　　“开不了。”

　　“不过……，接下来有空的话，我去考一个，应该不难。”

　　易初三来了兴趣。

　　其实这种车子……自己在梦中世界开过，不仅这种车子开过，飞机自己都开过。

　　现代世界的话，就不能这么随性了。

　　“你就是闲的。”

　　尚思雅白了初三一言。

　　“哈哈哈。”

　　易初三不由大笑。

　　“明天你们考过了，咱们去焦湖那家店吃大餐。”

　　接着前言，易初三又道。

　　“吃大餐，我喜欢。”

　　一口气吃了三个鸡翅外加几个鸡米花，萱颜晴拿起自己的米饭，开始正餐模式。

　　大餐！

　　必须表示期待。

　　“就知道吃，说不准明天就你一个人不过。”

　　面前的菜中，又一道梅干菜扣肉，自己喜欢里面的红烧肉，就是……红烧肉的滋味被梅干菜吸走不少。

　　“不可能的事情。”

　　“我倒是觉得明天杨倩儿肯定过不了。”

　　“她肯定过不了。”

　　萱颜晴傲娇的扬起小脑袋，对于科目二，自己现在已经练习的炉火纯青了，绝对可以过去。

　　所以，现在对于杨倩儿科目二没有过去，表示强烈的怀疑。

　　她绝对没有练车天赋。

　　估计科目三也悬。

　　“你们是真准备斗大学四年？”

　　易初三莞尔。

　　老乡见老乡，两眼泪汪汪，到晴晴这里，不打一架就算便宜的了。

　　“她打不过我！”

　　“我可是会咏春的，就杨倩儿那个身板，我一个人可以打八个！”

　　萱颜晴放下手中的筷子，示威性的晃了晃。

　　“你们两个……，也是人才。”

　　易初三也不好评价了。

　　反正每次两个人碰面，面上笑嘻嘻，不一会儿都大眼瞪小眼了，不一会儿又说笑一处了，随即又开始横眉冷对了。

　　醉了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1711章 大眼瞪小眼免费阅读。https://xs.23sk.com 