    不说不知道，一说吓一跳。

    不得不说，迪克斯给了乔西一个很大的惊喜。

    不同于林登·施耐德仅仅因为电影公司而惊讶……这货虽然是个人才，但接触久了就知道这就是个老色鬼。

    乔西的更为惊讶的，还是这些产业的性质。

    刨开拉斯维加斯毫无疑问的赌场以及三家还不知道是什么的工厂。

    其它的几个产业，电影公司、蓝色广播网、报社。

    这三样东西整一个就是传媒帝国的雏形啊。

    蓝色广播网有些人可能不清楚，但是提到ABC（美国广播公司），知道的人就肯定很多了。

    这个蓝色广播网，其实就是ABC的前身。

    在1941年之前，蓝网和红网，全都属于美国全国广播公司，也就是NBC。

    这两者的区别，其实就是商业广播和非商业广播的区别。

    红网提供商业赞助的娱乐和音乐节目。

    蓝网则主要提供非赞助的广播，特别是新闻和文化节目。

    后来因为联邦政府担心NBC控制着两个广播电台会对该行业产生过多的权力干扰，也就是产生垄断，所以责令NBC剥离其中之一，随后NBC保留了红网，蓝网则成为了一家独立公司，于去年，也就是1943被一个名叫爱德华诺布尔的糖果商人以八百万美元收购。

    乔西也是从报纸上看到蓝网被收购的新闻，才想起这回事儿……对方也是伊州的，所以这场收购案是上了芝加哥论坛报的。

    而且当时他手里的钱也不多，八百万还是有点压力的，所以也只能感叹一下，却是没有想到迪克斯如今居然会将一部分股份送到他的面前。

    要知道因为糖厂的存在，乔西和那个爱德华·诺布尔还是竞争对手来着，正常情况下乔西想要拿到蓝网的股份，怕是非常困难的事情。

    “你怎么弄到蓝网的股份的？”乔西不由得好奇的问道。

    “嘿嘿，这还得多谢那些意大利人，之前春田市爱尔兰人和意大利人竞争一直很激烈，所以爱尔兰人就请我们帮了忙，这是扫掉了意大利人的产业之后，当地的爱尔兰人送给我的报酬之一。”迪克斯笑着回答道。

    春田市就是伊州的首府，音译的话就是斯普林菲尔德，大明明的春田兵工厂，就在这座城市。

    “那其它几份产业呢？”乔西又问道。

    “两家电影公司都是犹太人的产业，一家规模大一点的是那个被我干掉的犹太人西格尔的，另一家小一点的是当地另一个犹太人老大的，报社的话就比较差劲了，只是本地的一家小报纸。”迪克斯一一回答道“至于那三家工厂，分别是一家棉纱厂、一家农用机场、一家轮胎厂，不过除了棉纱厂，另外两家工厂基本没有什么效益，快破产了。”

    乔西闻言点了点头，这些在他看来，其实都是不错的产业。

    农用机场、轮胎厂显然是因为原料的原因，又没有军方订单，才会出现问题，否则在二战这种大家都在赚钱的时期根本就不可能破产。

    “行，这些产业，你全都列份单子给我，我会让会计事务所进行核算，到时候按照市场价格从你这里购买，另外蓝网的话，我需要你把所有的股份都拿下来！”乔西点了点头，很快就做出了决定。

    聊完正事儿之后，乔西便准备离开了。

    迪克斯和林登·施耐德还想把乔西拉去养鸡场，说是最近来不少新货。

    但是被乔西义正严词的拒绝了……不过真正的原因是明天玛格特就要回来了，要是晚上玩得太嗨，明天没精神就糟糕了，他可不想因为这种事情，惹得自己的美女姐姐不高兴。

    而且还有第一批要交易给尤里的物资，还等着他去运呢。

    第一批物资主要是一些蔬菜、粮食、各种基础生活物资。

    除此之外就是一台打字机和一些纸张和油墨。

    换回来的是几公斤未提炼的铱以及一张更新鲜出炉的长清单。

    于是接下来的几天时间里，乔西就开启了繁忙的运货模式。

    给尤里的各种生活物资以及各种基础工具，汽车、拖拉机、挖掘机等各种工程器械。

    忙得不可开交。

    除此之外准备卖给丹妮莉丝的两百们法国小姐，也在期间成功交易。

    几天之后。

    芝加哥联合火车站。

    呜呜，伴随着一阵汽笛轰鸣声，一辆客列火车缓缓的驶入了芝加哥联合火车站。

    火车还没完全停稳，车门刚刚打开，一名穿着美军常服的士兵，便迫不及待的从车上跳了下来。

    士兵走出车站，四处张望一番，很快就找到了来接他的人。

    一个身穿朴素的年轻女孩。

    “维托，这里！”年轻女孩兴奋的朝着士兵打招呼。

    士兵就忙朝着女孩所在的方向跑了过去。

    周围见状的旅客纷纷让开，并对这两个年轻人报以姨母笑。

    只是显然他们都会错了意，这对年轻人并不是恋人，而是姐弟来着。

    “嘿，老姐，见到你真好，来抱一个。”士兵跑到女孩身边，将笑着将姐姐抱了起来。

    “维托，再见到你真的是太好了！”女孩也是静静的抱着弟弟。

    “我不是说过，不用来接我的么。”拥抱过后，名叫维托的年轻士兵对姐姐说道。

    “那可不行，如果我不来接你的话，你可未必找到我们的新家！”女孩说道。

    “新家？你们搬家了？之前的信里你可没说这个！”维托惊讶的说道。

    “因为才搬不久，新家的环境可比原来好多了，而且不但搬了新家，连父亲的债我也还清了。”女孩很是放松的回答道。

    “看来你的老板确实不错！”维托闻言点了点头，之前的通信中，他是知道自己姐姐给别人家做了女佣的，对此一开始他其实是不太高兴的。

    毕竟佣人并不能算是一份很光彩的职业。

    但是从现在姐姐的言语来看，她的生活状况确实不错。

    “是的，卡恩先生和玛格特女士都是好人。”女孩回答道。

    没错，这个女孩不是别人，正是乔西家的女佣，弗兰西斯卡。

    而这个士兵，就是她的弟弟，刚从战场上回来的维托·斯卡莱塔

    “你居然还有车？”跟着姐姐走出车站，来到一辆车前，弗兰西斯示意他上车的时候，维托更惊讶了。

    “这可不是我的车，我也不会开车。是卡恩先生知道今天我要来接你，特意安排的，这位是布鲁克先生，卡恩先生的保镖之一，布鲁克先生，这是我弟弟，维托。”弗兰西斯卡对车上的司机说道。

    而维托也是这时候才发现，车上是有司机的。

    不过看到这名司机，维托就立刻有一种感觉，对方应该和他一样，是一个军人。

