    “——今日你能挡我不用先天之气的百剑，那鼎炉元胎之议就再也不提，更可奉上三颗炼胎丹，三颗雪魂丹。若是不能，日后你就为我之仆！”

    宗守闻言一阵意外，这次真是有些怔神。这赵嫣然的性子，还真是无法意料。

    他本以为此女，绝不会再提此事，彼此间也再无什么关联。

    全然没想到赵嫣然会一下又思维跳跃，突然间又想要与他斗剑。看此女神情，还似乎还极其认真。一副若他不肯，就必定不肯罢休的架势。

    歪着头，手中只沉吟了片刻，宗守的松纹风剑，就已果断出鞘。

    虽是麻烦了一些，不过能够如此了结也算不错。三枚练胎丹，三枚雪魂丹，这一战，他赌了！其实被逼迫至此，也是不得不然。

    不过还未上前，就被初雪死死拉住，急道：“少主，别管这魔女！就是不用先天真气，她真气也强过你好多。这一战，根本就不公平！亏这魔女还好意思说要斗剑！大不了，与她拼命就是。初雪不怕死的。”

    尹阳手中的刀，也是溢出一点点的火星。周围那一片水浆密布之地，赫然冒出无数蒸腾热气，面上却冷如万载玄兵：“世子，尹阳如今，已自信可拦住此女！可以不用顾忌——”

    赵嫣然不屑一笑，懒得去与初雪计较。只唯独尹阳，让她稍稍在意。也不知此人是否被那两根金色丝线，困锁太久。一身根基，练得厚实无比。此刻脱开灵法禁制，突破身轮九脉之后。一身气机竟无半点不稳，反而迅速稳固下来。隐隐然，已是身轮巅峰。甚至又再次现出突破之兆。

    整个人就好似沉寂了许久，汇聚无数热力的火山，喷发在即。

    宗守心中微暖，手指在初雪的腕后侧轻轻一敲，就令其玉臂酥软。轻松挣脱，站到了赵嫣然身前。同样剑指身前笑道：“一百剑，三枚炼胎丹，三枚雪魂丹，这可是嫣然小姐说的！可别事后反悔——”

    说来奇怪，当宗守一举起手中的剑，就再无之前那闲雅不羁，好整以暇的惫懒模样。整个人威然肃穆，宛如是才刚开刃的剑，锋芒乍闪。仅仅片刻之后，就又归于平淡，敛去了所有的锋锐。

    赵嫣然先是怔了怔，接着又面含赞意。也只有这样的剑道天资，才有可能在短短时间内，破去凌云宗那十八剑傀儡。一时更是见猎心喜，战意澎湃。

    当沼原中一阵轻风拂过，赵嫣然那飘然如仙的身姿，忽然就消失在原地。整个身影，仿佛都潜入到了风中，肉眼难见。

    尹阳的握刀的手，紧紧地一攥，肌肉下意识的绷紧。而初雪根本就望不见，赵嫣然的身形轨迹。待反应过来时，耳旁就听得一声令人耳膜震破的兵器震鸣。

    宗手无悲无喜，立于场中，淡淡的望着前方，手中的剑，忽而左刺，忽而右斩。身周响起一连串密集的鏗鏗锵锵的声响，剑刃交击。却固守原地，从容不迫。口里数着：“九，十，十四，十五——”

    两人的剑速都是极快，有时来不及数，就直接跳过。心中暗道，这女子的性格，虽是古怪了一点，不过还算信守承诺。不但没动用先天真气，反而把剑上的出力，一直控制在武师之境。

    唯独这渗入灵师控风之术的身法，哪里是身轮一级的武师能够拥有？实在作弊啊作弊！开了外挂了。

    又是‘叮’的一声震响，比之先前十数次交击，更响亮数倍。

    宗守目光一沉，只觉右手微微麻木，胸中气血翻滚，明显感觉那力量，增强了足足十数倍。一丝丝冰寒之力，沿剑而上，使前端一小截剑身，瞬间满布冰霜。

    冷冷一笑，宗守毫无顾忌地，在身上拍了一张抢来的炎身符，只觉全身一暖。依然是无半点退让之意，所有气力，都汇于剑尖一点，随手就往身侧刺去。

    又是一连串剑击之声，二十余次交击，那剑身震鸣之声，都是一次高过一次，力量真气也是每过一剑，就强上数分。宗守却毫无怯意，以剑对剑，身形挺立如故。

    初雪看的是诧异无比，以宗守的修为，哪里可能与身为先天武师的赵嫣然一争高下？

    直到视力逐渐适应，才渐渐地惊觉，宗守的每一剑，都是击在那赵嫣然剑脊又或剑锋之上。部位不定，承力往往都是最小。

    却更是惊骇，往前踏出几步，恨不得再瞧得清楚一些。赵嫣然的身影如此之快，宗守到底是怎么办到的，又如何能分辨出赵嫣然的剑路？提前如此之早，就能做出预判？如次精准的，找到最佳的承力之点。

    堪堪到第六十五剑时，那片区域都已是被剑影笼罩，无数寒雾，四下溢散。

    宗守也不再坚持，每当那冰寒剑势过于强盛之时，便干脆退开。脚下忽而前进，忽而后退，在重重剑影中，进退自如。

    竟反过来以那巧妙的步伐，干扰着赵嫣然高速奔行的身影。一边还指点着初雪道：“雪儿可看清了？你出身虎猫一族，生来就敏捷过人。不过以你那速度，若只用来闪避缠斗，那就太可惜了！”

    此刻不止是初雪，就连尹阳也是若有所悟，目不移睛。而赵嫣然则是气得面色铁青，一声冷哼。霎那间所有幻出的身影，都收于一处。一剑穿出，有如天外飞来，带着破空剑啸，忽然而至。

    宗守神情也是一凝，还未交锋，就已感觉沛然不可当的巨力。却冷冷一笑，身形微微晃动，忽左忽右。引得那剑锋，也是随之变幻不定。

    就在那酷烈剑势，现出衰弱之势时。脚下又连退数步，松纹风剑乍然刺出。剑锋交错，两口剑立时就是一连串的剑旋搅动。宗守似是倾力要将这剑势引到一旁。赵嫣然则干脆顺势，要将宗守手中的剑绞飞。

    就在那旋绞之势将尽，松纹风剑渐显不支，眼看就要脱手飞出，赵嫣然的目中，也流露出遗憾之时。宗守步伐再变，剑蓦地一压。借助剑旋之力腾空向前，一道剑影，直接扫向赵嫣然的咽喉！

    近在咫尺，狠辣凌厉，也突兀到了极点。

    这一瞬间，宗守的剑，就仿佛是来自于地狱冥河的凶刃！瞬闪即至，冷酷决绝！

    赵嫣然竟生出了几分慌乱之感，身形急退，往后飘去，直退至十丈之外。可待得落地之时，脖颈间，却出现一道深深血痕。

    再看宗守，已经回到了原地。之前显出的锋芒，再一次消失，依旧是淡漠如故。

    赵嫣然的手，却微微颤抖，全是不敢置信之色。即便是之前，听龙若说这眼前少年，曾破去小罗天剑阵，临摹出天符，也不及此刻的震惊。

    ——方才她看到什么，剑意！居然是剑意！

    不似那口飞刀般，只有空架子，而是真正强横无比，令她心神震慑，几乎无法移避的武道意念！

    ——明明不该出现在这少年身上才对，这种力量，远远超出了武师的层级，便连身为先天武者的她，也无法触碰。可偏偏方才那一剑，好似形神皆备，又似是而非。即便不是，也相差不远。

    一霎那间，赵嫣然先是惧悚到了极致。接着那股不敢置信的惊异，也同样升至到了顶点。

    不意那凌云龙若，居然也有看走眼的时候。

    以武师之身，居然就已能窥见那剑意玄奥。这个少年，又怎能只用天才二字来局限？如此天资，又怎可能受其体质所限？

    日后若那龙若得知，不知又将会是怎样的后悔——

    /