    明天下午丁大妮就要到镇上去。

    她早早就跟她表哥说了，会穿那件新衣服去的，如今衣服撕烂了穿不了，但总得赶紧拿到赔偿，到时表哥就不会骂得太厉害。

    所以，他们一大早就上姜家来了。

    其实，农村里都起得早，姜筱能睡到这会儿，也算是个特殊了。

    这个时间也不过是早上七点半左右，但是那些个勤快的已经挑水去地里浇了一圈回来了。

    姜筱不想跟丁家多费时间，所以也没有躲着，直接就掀开布帘出了门。

    一出堂屋，看到院子里的情形，姜筱纵然已经有心理准备，但心里还是不由得浮起了怒火。

    这一次，桂英看着是有备而来的。

    不止她来了，丁大妮来了，丁大强来了，就是丁大妮家那串小萝卜都来了。丁大强和桂英都不到四十岁，但是已经生了五个孩子了，丁大妮十三，跟姜筱同龄。

    在她下面还有四个妹妹，最小的丁小妮不过才四岁。

    这个年代还是非常重视男丁的，没有男丁就不算有后，不孝有三，无后为大。特别是农村，要是生不出儿子，那真的是感觉低人一等，感觉在村里都要抬不起头来。

    所以丁大强和桂英就一直生，到现在都没有放弃生儿子的打算。

    女娃在农村家庭里的地位真的很低，就说丁大妮的四个妹妹，在家里整天哭哭闹闹，虽然不至于吃不饱穿不暖的，但就那个丁四妮才七岁，也要负责带着小妮，喂鸡喂猪什么的，天天还被丁大强呼呼喝喝，动辄打骂。

    说来也怪，按理来说，丁大妮在家是老大，要干的活应该是最多的，挨的打骂也是最多，可是丁大强和桂英这对重男轻女的竟然最疼她最宠她，省衣节食供她上学。

    现在一大家子都涌进她家院子，丁四妮一进来就带着小妮跑鸡舍那边探头探脑的。

    丁大强手里还提拎着一把锄头。

    这是要做什么？

    姜筱目光微暗。

    前世这个时候她还烧迷糊着，并没有亲眼看到这一场吵闹。

    姜松海和葛六桃已经站在院子里了，还有意地挡在了堂屋门外，就是怕桂英又冲进去跟姜筱吵起来。

    看着他们瘦削的背影，姜筱心里一暖。

    “哟，姜家的千金小姐起床了！”一看到姜筱，桂英就撇了撇嘴，斜睨着她，阴阳怪气地说道。

    丁大妮就在她身边，见姜筱看过来，她下意识地往桂英身后缩。

    心虚了吧？

    姜筱冷笑。

    “大强，大强家的，你们这一大早的是想干什么？”姜松海冷声问道。自从知道是丁大妮把他家小小推下溪的之后，他就不想对这家伙和颜悦色。

    桂英伸手捅了一下她家男人的后腰。

    丁大强就提起锄头往地上跺了跺，板着脸说道：“松海叔，我们是来拿赔偿的，昨天大妮她娘已经过来说过了，你们应该准备好了吧？我拿了钱还要去地里干活，别耽搁时间。”

    听了这话，姜筱真心想笑。

    这是多厚的脸皮啊？

    不等外公说话，姜筱开口问道：“我们昨天还真没谈好，不知道你家想要多少赔偿？”

    