    她们在漂亮国读书多年，知道橄榄球联盟在体育界的地位有多高。

    这一场谈判，她们相信，NFL一定会对新的技术，新的转播方式所吸引。

    谢小语呢，在进入会谈室之前，还在翻着小本，熟悉着一些有NFL有关的生涩单词，生怕等一会万一需要自己翻译的时候，掉链子。

    所有人进屋，正准备坐下之时，白昊冲着一名工作人员招了招手。

    那位工作人员过来，白昊示意帮自己将拉杆箱抬到桌上。

    箱子里有什么？

    刘红梅是不知道的，她相信，若是技术资料的话，装一箱子完全不意外。

    却谁想，箱子打开，白昊直接将拉杆箱内的东西全部倒在桌上，哗啦一下铺满了整个会议桌。

    白昊从桌上拿起一条黑色物体递到了尼法克联盟长面前：“为您特制的。”

    尼法克伸出一只手接过，慢慢撕掉了外包装，然后放在嘴里。

    十秒。

    尼法克在咀嚼。

    三十秒。

    尼法克在品味。

    一分钟，尼法克站了起来：“噢，我的上帝。你们夏国人真的非常神奇，我听过这个，叫，叫，叫栗羊羹。”

    “没错，这是特制版，更符合漂亮国绅士的口味。”

    “要不要尝一下这个，这个叫蜜三刀！”

    “我也听说过，来一块。”

    白昊这一边，除了邬青道之外，全部石化。

    今天不是来谈判的吗？

    怎么变成了糖果品尝会。

    岳大胜也终于明白叫自己来的原因了，虽然他不是什么点心大师，但作为国宴给大厨，对于传统点心依旧是了解的非常深入的。

    岳大胜负责讲，谢小语负责翻译。

    整个NFL总部的上层几乎变成了甜点品尝大会，许多正在工作的人都特意过来拿几块。

    刘红梅一头雾水，将椅子拉了拉，慢慢的靠近邬青道：“邬组长，今天不是来谈判的吗？”

    邬青道品了一口没糖、没奶的咖啡，笑了：“真要谈，进不了这个门。能进这个门，基本上都已经谈好了，只是走一个流程。白昊事先在BM电脑公司、Hp公司、GE电子、漂亮国广播无线电视等，都谈好了。”

    “换个说法，今天能坐在这里。第一是，NFL有心，有兴趣。最重要的是，白昊符合了几大公司的利益要求。最后，就是你看到的这些了。”

    刘红梅是搞技术的，她依旧不能理解。

    邬青道没再解释。

    超级碗的中场时间，一共有四分钟广告，白昊花钱包下来，却有三分钟都是给了漂亮国本土的公司，而且不让这些公司出钱。

    其次，Hp认为这次一次的大屏幕技术合作，有助于他们的声望提高。所以愿意助力。

    MB呢，广告时间有专门为他们即将上市的，由白昊代工的笔记本。

    电视台为的是收视率，白昊与电视台有一个收视率对赌协议。

    合约，才是谢小语的任务。

    在谢小语审合约的时候，白昊提议：“我带了全套工具，还有配料、主食，要不要体验一把岳大师的手艺，可能会有一点点恐怖，当然请相信我，这是人生最高的享受。”

    “当然。”

    尼法克先生并没有拒绝。

    在他看来，岳大胜确实配得上大师这个称呼，一位精通无数甜点、糖果的，甚至能说出一千年前历史的人，这样的人在顶级餐厅当大厨，估计需要提前一周订位置。

    亲眼看到大师下厨，这是一种享受。

    白昊低语一句：“老岳出绝招。”

    岳大胜小声问白昊：“厂长，你说那东西，是人吃的吗？”

    “恩。”白昊自信满满的点了点头。

    虽然白昊说了，整起。

    可岳大胜依旧感觉那玩意可能不是人吃的，先来一道传统名菜，水煮肉片。

    当岳大胜还在表演自己超凡的厨艺之时，一阵刺耳的声音响声，然后好几队人冲了进来，有哥谭市的警察，竟然还有佛博勒。

    瞬间，整个会议的人全懵了。

    一位佛博勒长官上前：“有人打电话，说这里有非常危险的人物出现，有可能使用了某种非常可怕的物质。”

    说完，这位闻了闻，然后把打电话的人叫进来。

    水煮肉片的精华就是爆辣子，那味道让大厦的保安严重误会，以为是某种非常可怕的物质。

    白昊指着岳大胜：“老岳，你继续。”

    接下来，是白昊的表演时间。

    白昊在大号图板上画了一个类似金字塔的图形，然后开始解说：“夏国菜分八大菜系，而后食物分五大类、调料分十七大料，作法分煎、炸……

    至于煎和炸有什么不同呢。

    闷和炖有什么不同，那么与煮又有什么不同？

    佛博勒那位长官捂着头惊呼：“噢，卖糕的。这不是厨师，这是一位魔导师，正常人怎么可能记住这么复杂的变化，还有这么多种不同的搭配，这不科学，这完全无法理解。”

    语言是无力的。

    白昊递了一只勺子过去。

    水煮肉片连上面的花椒、加辣椒、加汤、加肉片。这位佛博勒长官给自己整了一勺子，一口倒进嘴里，然后眼睛都瞪圆了。

    火热、爆辣、巨麻、加上咸、香、滑嫩的肉片。

    满头大汗的他已经说不出话来，只是竖起大拇指。

    白昊递了一块糖过去，他的舌头这才缓过劲来。

    看到这些漂亮国人喜欢自己的菜，岳大胜信心大增，第一道巨黑暗的菜上桌了。

    一只洋葱，大号的。

    整体切成花，全部用淀粉撒满，下大油锅炸。然后直接倒是来自夏国北方草原的酸奶，就是那种酸到人牙打哆嗦的那种，再配上小米椒与盐配成的粉，最后还要加上甜的齁死人的加糖版蜂蜜。

    绝对的黑暗料理。

    是吗？

    白昊与邬青道同时笑了。

    他们不吃，因为这玩意就是黑暗料理，可他们两人知道，漂亮国人就喜欢这玩意。

    得到盛赞之后的岳大胜也不紧张了，也不担心那东西会不会有人吃了。

    接下来，开始了他的表演。

    蜀地泡菜用面裹上，下油锅炸，然后配上番茄酱、酸奶、甜辣酱，生鸡蛋液一淋。

    岳大胜并不知道，他这个疯狂的操作，创造了伟大的NFL历史最受欢迎观赛美食，全漂亮国投票第一名，大胜泡菜！

