    “咳，那什么，也不是硬碰硬，我们是杀手，跟人家硬碰硬，那不是找死么？”

    一条看着唐洛，咳嗽一声，说道。

    “我就说嘛，一个血狱阁，再牛逼，怎么能以一敌几。”

    唐洛点点头，杀手要是不正面交战，专门袭杀的话，还是挺麻烦的。

    “不对啊，我觉得你们血狱阁的杀手，都挺莽的啊，每次来杀我，都是硬碰硬，从来不玩什么暗杀。”

    “咳，那是因为我们觉得有把握，所以才懒得搞暗杀。”

    一条又干咳一声，有点小尴尬。

    “艹，也就是老子在你们眼里，是个弱者呗？”

    唐洛有点不乐意了。

    “不不，洛哥你怎么会是弱者，连狱主都不是你的对手。”

    一条赶忙说道。

    “哼……”

    唐洛冷哼一声，不过就算不硬碰硬，几大门派围攻光明顶……不，围攻血狱阁，依旧没把他们灭了，也算挺牛逼的了。

    这梁子算是结下了，看来以后还是得小心点啊!

    不过，眼下有丁春秋撑着，短时间他们应该不会再派人来了。

    “洛哥，这个周升来历，是不是很大？”

    忽然，一条看着唐洛问道。

    “嗯，粤城五大家族之一，周家的大少，算是背景挺大了。”

    唐洛随口说道。

    “能请动血狱阁，肯定不普通……”

    一条点点头。

    “哎哎，别忘了，你现在是我的人……呸，你是跟我混的，别动不动给血狱阁找优越感，行不？”

    唐洛说‘你是我的人’，忽然觉得不对，这话很容易让人误会啊，又改口了。

    “不普通又怎么着，老子今晚就杀他个不普通了……再不普通，杀了也得死！”

    “那是那是。”

    一条忙点头。

    “其实在我们做杀手的眼里，人，不分男女，也不分老少，只有死人和活人……至于来历、背景什么的，也不是我们该操心的，只要上面让杀，那就干掉！”

    “是啊，人死了，什么来历背景，都是一场空。”

    唐洛对这话，还是颇为认同的。

    “洛哥，等会儿我进去干掉他？”

    一条看着唐洛，问道。

    “不用，我亲自动手。”

    唐洛眼中闪过寒芒，敢动韩若冰，呵，找死！

    “洛哥……虽然你战力比我强，但论杀人，应该没我有经验。”

    一条犹豫一下，说道。

    “你有个毛经验，你来杀我的时候，我怎么没见你有经验……不对，你当时和肥龙藏在车后面了，没让我一眼就看到你们，这算经验？”

    唐洛撇撇嘴，鄙视道。

    “……”

    一条不吱声了。

    “死在我手上的人，应该比你多很多。”

    唐洛重新点上烟，淡淡地说道。

    “以后，你就知道了。”

    “嗯。”

    一条点点头，其实他对唐洛的身份，也颇为好奇。

    在他和肥龙眼里，唐洛很是神秘！

    如此年轻，拥有这么高的战力，还有那么多古武心法和战技……他的背后，绝对有一个庞然大物！

    要不然，不可能培养出这样的天骄，不，已经不能称之为天骄了，而是——妖孽！

    两人说着话，玛莎拉蒂一路疾驰。

    在离着温泉度假村还有几公里的时候，唐洛找了个停车场，把车停下了。

    “洛哥，没到吧？”

    一条左右看看，奇怪问道。

    “废话，当然没到。”

    唐洛没好气，就这脑子还当杀手呢？平时看这家伙也算激灵，怎么专业知识这么差劲！

    不是一个合格的杀手啊！

    “要是我们开车过去，人死了，很容易就会通过车辆查到……我和周升有仇的事情，不少人还是知道的。”

    唐洛还是解释了一句。

    “哦哦，那我们现在走路过去？”

    一条点点头，又问道。

    “走你妹的路，打车过去！”

    唐洛翻个白眼，血狱阁都是这种货色么？

    如果血狱阁都是这种货色，那他觉得血狱阁也就这样儿了，没什么好忌惮的了！

    看来，血狱阁的杀手，因为实力强大，几乎无往不利，已经忽略了一个杀手的职业素养。

    “可惜啊，这么多厉害的杀手，要是放在我手上训练一下，绝对能让整个世界都闻风丧胆啊……”

    唐洛看着一条，摇了摇头，一脸可惜。

    一条注意到唐洛的动作，也有点尴尬，挠挠头，好像是有点不在状态啊。

    很快，一辆出租车，停在了两人面前。

    唐洛上车，说了温泉度假村后，就跟司机聊了一下。

    “呵呵，两位是要去泡温泉啊？那地方可不错……”

    司机一脸荡漾，露出个男人都懂的笑容。

    “那里的小姐姐，肤白貌美大长腿，胸还大，气质也好……嗞嗞，去了那里，让你会有一种当皇帝的感觉！”

    “你去过？”

    唐洛有些诧异。

    “咳，没有，听说的……那里的消费水平，不是我能消费得起的。”

    司机咳嗽一声，说道。

    唐洛点点头，这才对嘛，能让周升去的地方，档次怎么会低了呢！

    要是连个司机都能去那里找小姐姐耍，他都得怀疑林一鸣的情报有错误了！

    现在看来，没错。

    跟司机侃了一阵子后，就到了温泉度假村。

    “要是下次再坐我车，可得跟我说说啥感觉。”

    唐洛下车时，司机冲他说道。

    “哈哈，好。”

    唐洛笑了笑。

    “要是有缘再见，我请你进去当皇帝。”

    “哈哈，行，我一会儿就在门口等你们，也算是有缘再见了。”

    司机也开着玩笑。

    “嗯，这主意不错，我们走了。”

    唐洛带着一条下车，扫了眼周围后，并没有通过大门进去，而是选了个黑暗的角落，翻墙而入。

    “跟着我，别让监控拍到了。”

    唐洛对一条说道。

    “好。”

    一条点点头，紧跟唐洛。

    唐洛开启天眼，哪怕在夜晚，看得也非常清楚，所有监控无以遁形。

    两人避开监控，很快就找到了林一鸣说的地方——碧海蓝天。

    “碧海蓝天？呵，老子一会儿就让你见不到明天！”

    唐洛冷笑一声。

    “一条，尽可能不要引起别人注意，悄无声息干掉，然后离开！”

    “好。”

    一条点点头，不知道为何，他有种自己竟然是累赘的感觉。

    这让他有点无奈，好歹死在他手上的人，没有一百也有八十了……为什么会有这种感觉！

    唐洛刚才的表现，让他都有点怀疑了，咱俩谁才是杀手啊！

    ——

    晚安。

