    第19章 夺命大乌苏，想生米煮成熟饭？

    “想吃什么？”

    放缓了车速，齐少辰问道。

    “去有烟火气点的地方。”刻晴回道。

    齐少辰瞄了一眼她：“你这身衣服和你这副身材去了的话，不怕被人围观？”

    刻晴瞥了他一眼：“看我又不是看你，我不怕，你担心什么？”

    “我怕被人眼神杀啊。”

    “少废话，去就是了！”

    “到了！”

    车子停了下来。

    “这么快？”

    刻晴看了一眼车窗外，美食一条街，各种宵夜摊一家挨着一家，而且每一家都不少食客。

    齐少辰看到刻晴的眉头舒展了起来，一看就是挺喜欢这里。

    把车停在了路边后，车子立马成为了附近食客的目光焦点。

    有人甚至拿出了手机出来拍照。

    更多的是惊讶，怎么开这种级别的车，也来这里吃宵夜。

    刻晴看着齐少辰，说道：“辰辰，你先下车，我稍后就下。”

    “害羞了？”齐少辰打趣道。

    刻晴自负地说道：“切，就这点场面，还不至于！”

    齐少辰笑着打开了车门，下了车。

    而这一下车，顿时引起了一些妹子“哇”的惊呼声。

    齐少辰一米八几的身高，匀称的身材，再加上衣服好看的皮囊，从这车上下来，不引起一顿花痴女注意才怪。

    这也令得他的魅力值，蹭蹭地往上涨。

    不一会就涨到了80！

    这还只是附近坐的妹子被吸引，稍远一点的，还没注意到这边呢。

    要是从这条美食街的街头走到街尾，魅力值达到100，从而助力万界女神系统升到3级，也是轻而易举的事。

    “你猜他是一个人，还是带着人来的？”

    在主驾驶座方向的夜宵摊吃宵夜的一桌，有妹子开始议论起来，同时眼里冒着桃心。

    “我猜他是一个人来的。”

    “我猜他是带着个男的来的！”

    两个妹子回道。

    而同桌的一个男生则说道：“你们女的就想人家不带妹子咯，好自己有机会是吧？”

    说着，他坚定地说道，“我料定他带的是妹子！”

    一旁的另一个男子点头同意他的说法：“我也这么觉得！”

    见到他们猜女生，刚才发问的妹子则对他们说道：“赌一把！要是等下没有妹子下车，你们就去帮我找他要微信！”

    男生笑道：“看吧，我还不知道你那点小心机！去就去！要是人家带了妹子，这顿，你请了！”

    “没问题！”女生欣然接受这个赌局。

    因为看不到副驾驶座的情况，所以只能等。

    几秒后，副驾驶座的车门，终于打开了！

    他不是一个人来的！

    刚才打赌的一男一女，眼睛一眨不眨地看着车子。

    下一秒，一位扎着双马尾，头上留着两个小发角的美女出现在了他们的视线里！

    “女的！”

    同桌的其他男生立马开心地说道。

    打赌的女生瞬间黯然神伤。

    而当副驾驶座的女生绕过车头，走到在车旁等待的男生面前时，不管是他们这一桌，还是附近能看到这里的所有食客，都投来了惊艳的目光！

    当然，还有齐少辰！

    齐少辰愣在了原地！

    因为此时此刻，站在他面前的刻晴，已然换了一身衣服！

    她，身着时尚白色连衣短裙。

    中间黑色束腰带，胸腹处是两排黑色点缀用的小扣子。

    胸前一个斜翻领，哪怕现在是夜晚，那胜雪般的香肩，还是清晰可见。

    脚上，则是一双黑色高跟鞋。

    她的锁骨，都可以放两颗鸡蛋了。

    她的身材，让齐少辰的目光都移不开了！

    这一身极具现代气息的衣服，简直像是为刻晴量身定制的一般！

    完美！

    无暇！

    “哇！”

    周围的食客，在短暂的沉寂之后，集体同时地爆发出惊艳声！

    还有不少手机对着他们拍照！

    而随着他们的惊艳声响起，齐少辰的魅力值，再次蹭蹭地往上涨！

    【叮！】

    【恭喜宿主获得魅力值大幅度提升，并迅速突破了100点，屌丝气质锐减-25，当前屌丝气质50，魅力值110！】

    【万界女神召唤系统等级+1，系统升级中……】

    【进度10%……25%……】

    三秒后。

    【进度100%！宿主的万界女神召唤系统已成功升级为3级，祝您使用愉快！】

    齐少辰被系统的喜报惹得人都在原地傻笑了。

    要是以后带着这些女神往人多的地方一溜达，那万界女神召唤系统，就跟坐火箭似的往上涨等级！

    到时候，把女神们都召唤出来……

    Emmmm！

    房间里，让女神负责暖床。

    浴室里，让另外的女神人负责搓澡。

    然后再让别的女神负责洗衣做饭……

    美滋滋！

    刻晴看着呆呆的齐少辰，便伸手在他面前晃了晃手。

    “辰辰，你魔怔了？”

    齐少辰被她这么一晃，从幻想中回过了神来。

    可看到这般迷人的刻晴，他的魂，再次丢了！

    见到他这样子，刻晴莞尔一笑，随即走到了他的右边，挽起了他的手臂，就往刚才打赌那一桌所在的宵夜摊走去。

    老板见他们走了过来，亲自上前迎接。

    “欢迎光临！本店最近搞活动，小炒、烧烤、啤酒一律打7折！”

    说着想领着他们往比较安静的，也是比较不错的位置去坐。

    不过，刻晴却是选择了刚才打赌那桌的旁边一桌！

    “老板，就这里吧。”

    老板倒是愣了下，没想到这有钱人还挺接地气。

    于是急忙上前用纸巾帮他们查了查桌子和凳子，接着递上了菜单。

    刻晴二话不说，先点了一箱啤酒，而且还是600多ml的大乌苏！

    齐少辰一听，差点没把脑袋磕桌上！

    没想到这个平行世界也有大乌苏。

    这啤酒，不仅容量上要比青啤和珠啤多，酒精度上也高了不少。

    不少人喝完后表示，就像去西天的路上，孙悟空听着唐僧默念紧箍咒似的。

    其英文名倒过来，再用汉语拼音式的解读，那就是“弄死你们”！

    所以，它又有“夺命大乌苏”的称号。

    隔壁的食客们，鲜有要大乌苏的，可这美女一来就点，众人心里不禁疑惑了起来。

    难不成，她是要放倒同她一起来的小帅哥？

    然后，再找一个情侣主题酒店……

    Emmmm，这俊男俏女、干柴烈火把生米煮成熟饭？

    (本章完)

