    战国轰出的的两拳被两只手无比轻松的抵挡住，甚至唐神的脸上还带着淡淡的笑容，轻笑道：“这力道不错！”

    战国脸色凝重到了极点，他完全没想到自己的愤怒一击竟然被对方如此轻易的就挡住，甚至对方还是在仓促的情况下接住他的一击。

    呯！

    可还没等他反应过来，一只脚已经重重地踹在他的胸膛，整个人如同一颗炮弹一般直接被踹飞。

    甚至被踹飞的瞬间，他听见一声轻松无比的声音：“走你！！！！”

    轰——

    也只有被唐神踹飞的瞬间，才知道他的力量是如此的可怕，就是以他的身体素质也依然阻挡不了，根本阻止不了，整个身体瞬间重重地砸入地面。

    犹如导弹落地爆炸！发出更为巨大的爆炸声！

    地面上的裂痕就如同蜘蛛网一般向四周辐射，瞬间绵延几千米，辐射整个广场。

    原本就狼藉不堪的广场，瞬间再次下降几米，变得更为破碎。

    所有人目瞪口呆，张大了嘴巴，难以置信的看着这一幕。

    海军元帅竟然被一脚踹飞了，从行刑台上踹下来。

    唐神翻身随手一道，雷电入体，注入艾斯的身体内。

    同时手中一挥，一把长刀出现，咔咔来精神，直接砍断艾斯手上的海楼石手铐和脚上的海楼石脚链。

    而随着雷电入体，原本萎靡不堪的艾斯，顿时精神一振，浑身颤抖不已，但眼神却越来越明亮。

    这一段时间，对他的精神折磨，可是非常巨大！

    “轰！！！！”

    从他的身体内冒出一团火柱，冲天而起。

    “谢谢叔叔！”艾斯站起了身来，满脸感激的看向旁边的唐神。

    他是真的非常感谢。

    因为在唐神来之前，白胡子海贼团已经呈现了败象。

    白胡子被海军三大将和卡普围攻，已经岌岌可危，身上的伤痕越来越多，他可是知道白胡子身上有多少伤痛，能坚持如此大战，已经非常不容易。

    而随着灰尘散尽，战国的身形再次显现在众人的视野中。

    只见整个人都陷深深的陷入地面之中。

    哗啦——

    硬生生的把自己从地面中拔出来，战国的整个脸都是黑的。

    “走吧！这场闹剧应该结束了。”唐神轻笑道。

    “是，叔叔！”艾斯重重地点了点头。

    而就在这时，一道身影从地面上以可怕的速度跳到行刑台上，强壮的身躯很多处都浸染着鲜血，浑身周围都环绕着实质般的霸气。

    不是别人，这是蒙奇d 卡普。

    眼神复杂的看了一眼艾斯，他对艾斯还是心存愧疚的，只不过站在他的立场不能站出来为艾斯说话，随即把目光放在了唐神身上。

    “哟——老爷子，好久不见啊！”唐神非常热情的主动打着招呼。

    卡普的脸重重的抽了抽。他们很熟吗？

    一点都不熟！好不好？

    可为啥这货这么热情？

    呲啦——

    空气一阵爆响，随着几道空气匹练，随着几道空气你音爆声，战国的身形再次出现在行刑台上，不过远离唐神，出现在卡普的身边。

    “卡普，这到底是怎么一回事？”战国对着卡普问道，脸色非常难看。

    “啊？！”

    卡普被这问的触不及防，一脸懵逼，看向战国：“你说什么？”

    “他不是你儿子吗？他的目的到底是什么？”战国此时的心情是非常暴躁的，毕竟被莫名其妙的一脚踹飞，而且是在这种情况下，全世界人民都看你的情况下，对于他的海军元帅的威严，会有着巨大的影响。

    在他看来，卡普应该早就和自己的私生子，也就是唐神，私下里已经达成了协议。

    “我他么……”

    卡普，一听这话，瞬间就有一种掀桌子的冲动，没好气的说道：“我怎么知道，我都说过了，他真的不是我的私生子！！！”

    “你认为到了这种时候，我还会相信这种话吗？”然而战国对现在卡普说的话，是一个字都不相信。

    一听战国这么说，卡普鼻子都气歪了。

    他一直说的是真话好不好？

    只不过战国一直单方面认为这件事实，就是他心中所想的那样。

    蛋疼的卡普，抬起头看向他时，他发现当事人都在这里，就让对方回答不就好了，他蛋疼个屁。

    “小子，你告诉他，你是不是我的儿子？”卡布没好气的说道。

    战国也看向唐神，带着一丝探究的神情。

    对于这件事，他一直心存疑惑，他也不确定，但这个世界上没有这么巧的事情。所以他心里一直认为这就是事实。

    唐神一脸看好戏的模样，没想到两人突然把苗头对准他。

    脸上依然带着淡淡的笑容，毫无变化，一本正经的说道：

    “老爷子，这有什么好否认的，是就是，我否认过吗？”

    同时依然叫着老爷子没有叫父亲，但说出的话却让人很容易误会。

    毕竟这个世界很多人对自己的父亲都叫老爷子。

    这不，战国就彻底误会了！

    卡普也立刻明白了唐神的用心不良。

    “噗——”

    原本正等待唐神回答答案的卡普，直接一口喷了出来。

    什么鬼？

    这货什么鬼意思？

    怎么一点强者气度都没有？！！！

    “卡普，你还有什么话想说的？你现在还要否认这些事实吗？”这不，战国一脸脑羞成怒的叫道。

    “我……”卡普一时语塞。

    他是完全没想到唐神这么不要脸，竟然直接承认了。

    我去，这话怎么这么无耻！！！

    他完全低估了坦诚唐神无耻的程度。

    你说你都这么强了，为啥还这么不要脸呢？！

    “这是你的家务事，你赶紧解决，让他离开这里。”战国在一旁黑着脸说道。

    实际上他现在完全不在乎唐神是不是卡普的私生子，他只希望这个煞星赶紧离开这里，最好不要影响海军原本的计划。

    至于刚刚让他有失形象的行为，他可以直接无视，这种时候，根本不是注意这种小事的时候。

    “你到底想干什么？”卡普没搭理战国，恼怒地看着看着唐神，他从唐神的笑容中，他敏锐地捕捉到了一丝恶趣味。