    第二天一大早，韩小小和谢秘书就一同去了机场，谢询来送韩小小的时候，眼底充满了不舍。

    “老婆，在外面一定要照顾好自己。”在检票的地方，谢询看着韩小小，声音里带着可怜。

    韩小小点了点头：“你放心吧，自己在家里也照顾好自己。”

    谢询表现得更加不舍了，他都开始纠结让韩小小去处理自家公司是不是正确的，看这为了工作出差一周的人……还是个合格的妻子吗？

    韩小小很快和谢秘书进入了检票口，谢询直到看不到她了，这才转身离开。

    上车之前，他还是给谢秘书发了一条信息：“一定要看好小小，别让她受欺负，有什么事情给我打电话。”

    谢秘书很快就回复了他：“好的总裁，我会保护好少奶奶的。”

    谢询这才放心。

    韩小小这次是去马来，要跑的地方很多。

    坐上飞机后，谢秘书跟韩小小就各自休息了，不过这次机票是谢询让谢秘书订的，是商务票，所以有躺下休息的地方。

    不过飞马来也就五六个小时，韩小小躺下之后，整理着手上的设计图，各个客户的都有上百张，都是韩小小和设计部一起设计的，不过在韩小小看来，能用的图是极少的。

    无奈的轻叹一声，韩小小将图收了起来。

    “还没到客户那，你就优先惆怅起来，等到了那边再说吧。”谢秘书坐在另一个位置上，对韩小小说。

    韩小小笑了一下，自从当上总经理之后，她真的感觉自己头都秃了。

    还没到客户那，她就担心自己的设计图被对方看不中，然后不给自己下单。

    五个小时在睡觉中，也过得很快，他们到马来的时候，已经下午接近四点了。

    韩小小和谢秘书在马来首都找了酒店，谢秘书在忙前忙后，韩小小和客户打电话。

    答应她的客户都表示会抽空见她，韩小小一颗心总算落地了一半。

    给谢询打了一个电话，韩小小就开始洗漱，然后和谢秘书一起去吃饭，吃完饭回来继续捣鼓自己的设计图。当然，也都只是看看，再确认一下自己有没有遗漏的，或者设计图搞混的。

    韩小小紧张得跟个考试前的考生一样，反复的确认自己带来的资料有没有错，甚至反复在脑子里琢磨谢秘书跟自己说的那些客户的习惯。

    晚上在紧张中睡过去，第二天一大早，她被闹钟叫醒。

    第一次跟客户面对面，韩小小十分的谨慎小心，以至于弄得老油条的谢秘书都有点紧张了。

    两人来到第一家客户，算是本次之行里，最大的客户，也是韩小小最想要对方下单的客户。

    这是个国际的牌子，虽然不是很拔尖，但是胜在销售量很稳，所以拿下这个牌子，韩小小的公司稳赚不赔，更何况，对方给的单价高，韩小小拿到的利润也多。

    前提是，她能拿下这个牌子。

    和谢秘书到了对方的公司，韩小小很害怕再遇到上次那样的人，把她丢在一边，晾着她，这是韩小小最讨厌的事情。

    不过好在对方很热情的接待了他们，甚至还跟韩小小谈起韩涵的事情来。

    那些关于父亲的事情，韩小小从来都不知道，如今从他人口中说出，她才知道爸爸在给自己创造好生活的同时，吃了多少苦。

    韩小小不禁感到了几分怅然若失。

    “你、爸爸现在还好？”客户李生问韩小小。

    李生其实是对客户的一种尊称，但是他本人名字叫李德。

    “我爸爸现在还行。”韩小小低声回答李生。

    李生点了点头，双方谁都没有提起生意上的事情，韩小小脸皮薄，不知道该怎么提起话题来。

    还是谢秘书在一旁看不下去了，忍不住开口对李生道：“李先生，是这样的，我们此次前来，是有几个款式，看您有没有兴趣。”

    李生的单子其实从去年就下好了，从春季到夏季的，几乎都下满了。

    但是看韩小小的父亲给自己做单的时候，老实本分，他沉吟片刻还是开口道：“那拿来看看吧。”

    韩小小立即把设计图拿出来，然后递给了他。

    李生皱着眉头，端详了很久，放在上面的是周立他们设计的，然而韩小小能从他的眼里看出对设计图并不是那么满意。

    看了几张，他就放了下来。

    给韩小小倒了一杯茶，他眉眼带着几分歉意的道：“其实我们这边的单子，都下得差不多了。”

    韩小小知道这是婉拒了，眼底掩饰不住的失落，但她还是点了点头。

    “以前跟你父亲关系还算可以，所以一直给他下单，也是为了维持这份感情。但是，你们公司这种设计风格已经不适合当下潮流了，现在是年轻人的天下，就算年纪大的也不服老，因此你们这种古板的设计，做出来的衣服实在很难卖出好价钱来。”李生喝着茶，淡淡的跟韩小小说。

    韩小小点点头，她拿过设计图，将最后十张抽出来，她一脸期待的道：“要不李先生你看看这几个款。”

    李生其实是不大愿意看的，可看韩小小用那种期许的眼神望着自己，他放下茶，从韩小小的手中接过设计图，从第一张，他就有点心动，越看到后面，越是喜欢，只是十张图瞬间就看完了，他感到有些不尽兴。

    韩小小到底是给大公司设计过的设计师，李生能看中她的设计图，谢秘书毫不意外。

    更何况，她本就是因着对方公司的风格设计的，这更是对足了李生的胃口。

    “这几张还不错，就是款式少了点。”李生很清楚，这十个款做出来，肯定会卖的很好的。

    “我暂时就画了这么多，因为太赶了所以画十个款给你瞧瞧。”韩小小略有些尴尬的回答。

    李生点点头，“这十个款虽然很对我胃口，但是现在都四月中了，想要在五月中上，恐怕很难啊。”

    “五月中确实太快了，赶工出来的商品总归是质量不过关的，若是你这边货期真的排不开，那我就回去设计秋季的再给你看吧。”韩小小知道李生很想要这十个款，但是她决定先吊一吊他的胃口。

