
　　“风大师？您来的正好，请你您出手，杀了他们。”

　　沈扶风和太史礼看清了来者的面貌，顿时内心狂喜。

　　他知道，这个风大师的实力超乎想象，只要他肯出手，那么今天的事情或许还有翻盘的机会。

　　只不过不知道是为什么，他眼前风大师的心情似乎并不怎么好，而且衣服破破烂烂的，感觉像是老了几十岁…

　　青衫老者没有回答他，身影一闪，蓦然间落在两拨人中间。

　　木道人几人顿时感到一阵让人心悸的威压，不由得脸色发白，后退了几步。

　　一旁的旺财死死地盯着青衫老者，眼中露出了一丝忌惮。

　　只见青衫老者的眼睛随意地扫了一眼躺倒一地的修炼者，又看了一眼沈扶风父子，目光最后落在了那只鲁班傀儡上。

　　“交易不做了，我来拿回我的东西。鲁班傀儡交给你们，真的是暴遣天物。”青衫老者缓缓地说道。

　　“风大师，您说什么？”沈扶风愣了一下，说道。

　　“傀儡还我。”青衫老者冷冷地说道，随即一挥衣袖。

　　一阵狂风凭空而起，向着沈梁袭去。

　　“当~”

　　狂风呼啸，将沈梁身后的古朴木箱卷起，稳稳落在了青衫老者的跟前。

　　“爹，我的傀儡！”沈梁眼睁睁地看着木箱飞走，大声嚷道。

　　“风大师，你当初可是口口声声说，只要替你召集到一千把飞剑，并且交出剑池，这个傀儡就是我们藏剑山庄的东西了。现在收回不太合适吧？”沈扶风脸色一变，对着青山老者说道，“为了这笔交易，我肃清了长老会，关押了所有反对的人，就连我的大儿子也因为此时被关押了起来。我弃祖上的千年基业不顾，这才换来的这么一个傀儡，先生怎么可以出尔反尔。”

　　“那得问你们藏剑山庄的剑池。”青衫老者冷哼一声，语气不善地说道。

　　他本想使用剑池千年的积淀，炼制十二把仙剑，可哪知在阴沟里翻了船。

　　一想到他仙剑没有炼成，反而莫名其妙挨了一顿天雷，不由得怒火中烧。

　　“怎么，我们的剑池有什么问题吗？”沈扶风疑惑道。

　　“你自己去看吧！总之，老夫这场交易不做了，傀儡我带走了。”青衫老者说着，右掌向着木箱一按，顿时鲁班傀儡化作一道流光，回到了木箱之中。

　　“这个老头难道是来帮我们？”木道人看着鲁班傀儡被收回，顿时没了对手，有些疑惑地问道。

　　他本来以为青衫老者与沈扶风认识，应该是来帮助藏剑山庄的。

　　可哪知这个老头一上来就收缴了鲁班傀儡。

　　这是什么操作？

　　“木爷爷，对面这个老头脸上黑气，我从来没见过运气这么差的，你最后离他远一点，小心被传染了。”松梦云咬着木道人的耳朵，认真地说道。

　　“风老先生，到底出了什么事情？有什么话好好说啊！”太史礼脸色惨白，急忙问道。

　　这次藏剑山庄的事情，他也有参与其中，自然是清楚这风大师的实力的。

　　可他没有想到，青衫老者不但没有帮忙，居然还把鲁班傀儡给收走了。

　　这让接下来的战斗还怎么打？

　　“再多说一句，老夫不介意把你们也给杀了。”青衫老者盯着太史礼，冷冷地说道。

　　青衫老者的一句话，让太史礼的心彻底坠入了冰窟。

　　“松家的小丫头，我之前曾让剑一去请你占卜一下藏剑山庄未来的命运，不过很遗憾，没有实现。不知道你现在能不能替我占一卦，我藏剑山庄是不是已经穷途末路了？”沈扶风凄惨地

　　“我答应师祖，不再泄露天机，所以你的问题我回答不了。”松梦云认真地说道。

　　“哈哈哈，你不说我也知道，眼下已经是个无解之局。没想到藏剑山庄经营了一千年，居然真的要在我的手中完结。”沈扶风突然大笑道，笑声中带着一丝无奈与悲凉。

　　眼下，想要阻止拓跋倾城几人离开，已经变得不可能了。

　　藏剑山庄的这一场祭剑大典，几乎得罪了华夏所有的剑修门派。

　　如果说，之前的计划里，可以靠星阁掩盖事情的真相，加上元婴期傀儡的坐镇，那么即便是杀光所有参会的人，也不会有任何的问题。

　　可如今，失去了元婴期傀儡的坐镇，拓跋倾城只要一回到星阁，藏剑山庄也只有灭亡这一条路可以走了。天籁小说网

　　“爹，要不我们逃吧？”沈梁拉了拉沈扶风的衣服，浑身颤抖地说道。

　　“哎…所以说，梁儿，你不如你大哥太多了。”沈扶风看着自己的小儿子，无奈地摇了摇头。

　　逃，又能逃到哪里去呢？

　　他不由得懊悔起来，如果当初听了沈笑的劝告，今天又何至于落到如此地步。

　　与虎谋皮，两手空空啊！

　　“作为收回傀儡的回报，老夫可以帮你们杀光这些人，也算了了一桩因果。”

　　青山老者将傀儡收入储物戒指，转过头，冷笑道。

　　随即，他抬起右手，一指按下。

　　“这是第一个！”

　　“蹭”

　　老者身后剑匣中飞出一道一璀璨剑光，化作七尺长剑，直取木道人的眉心。

　　剑光极快，散出阵阵剑鸣，几百米的距离转瞬即至。

　　木道人心中一惊，想要躲闪，可是已经来不及了。

　　“什么？”

　　沈扶风愣了一下，就连他也没有想到，青衫老者会突然发难。

　　他的求生之念，立刻活跃起来。

　　如若有那么一丝一毫的可能，他也不想眼睁睁地看着藏剑山庄灰飞烟灭。

　　只要杀了拓跋倾城，那这件事情就还有转圜的可能。

　　“嗡！”

　　就在剑光就要射入木道人眉心的那一刻，一道金色的屏障蓦然出现。

　　“碰”

　　剑光与屏障发出碰撞，激起一阵气浪。

　　“哦，居然挡下了！”青衫老者皱了皱眉头，在满是褶子的脸上，添了三道深深的皱纹。

　　另一边，旺财和木道人被卷起的气浪掀飞，滚到了一边，显然，刚刚的一剑让旺财也吃了一个小亏。

　　“卑鄙。”木道人满脸是血，不过并没有什么大碍。

　　刚刚电光火石间，是旺财挡在了他的身前，把他救了下来。

　　“既然这样，那这一剑，你又能不能接下来呢？”青衫老者一拍身后的剑匣，顿时一道剑光飞起，稳稳地落在他的手中。

　　正是那一柄他炼制成功的古朴仙剑。

　　“哼哼！”

　　小猪哼了一声，从木道人的怀里跳下，盯着这柄飞剑，绿豆大小眼中露出一丝凝重。

　　就在这时…

　　“哐！”

　　突然，空中响起一道脆响。

　　天空云层蓦然一晃，齐齐向四周推开，仿佛裂开了一道大口。

　　突然，一处空间剧烈的扭曲了起来，一个人影从显现了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我卡在金丹期五千年更新，第一百八十章 与虎谋皮，两手空空免费阅读。https://xs.23sk.com 