，(首字母+org点co)！

湛长风借着扫地的机会，将这个院落转了遍，站在墙角下竟隐约听得见外面的车马声.吆喝声。

这个迷踪阵倒是挺好破的，只是到时可能面对青楼的追捕，还是再恢复几成真气吧。

她昏迷时真气都散光了，又是被人牙子从农户家买来的，所以他们并没有注意到她是先天修士，她此时也收敛气息，不叫人发现异常。

到了晚上，他们又被关进了柴房，一人只给了一个粗米馒头，湛长风一点点撕着吃了。

第二天，晨曦未见，几人又被赶着去了院里的小厨房，拿鞭子的人指着他们说，“下等人有下等人的活法，扫地.厨房帮工.洗衣.伺候人，这几天带你们一个个试过去。”

“如果有管事的高兴留下你们，你们就是干这活的人了，若到最后没人要你们，那就只能去刷马桶倒夜壶！”

饱受恐惧的小孩们闻言，看着旁边站着的厨房管事，仿若看见了再生父母。

在厨房总比扫地强些。

急于摆脱苦日子混口饭吃的小孩们殷勤极了，他们大多是穷苦人家的，家务事就算不沾手也看得多了，被训斥了几次后，上手很快，择菜端盘这些简单的活计，做起来像模像样。

湛长风被分配到了生火，对此她还是很满意的。

择菜？

她表示她认识《奇珍异草》上数百万种花草，但就没分清过农作物。

端盘？

她不能保证她脾气一上来，会不会将盘子砸他们脸上。

还是生火好。

湛长风记得小时和老皇帝出征日照，路过一片荒原，夜深了，老皇帝教她生起了第一堆火，喝退了狼群。

有人趋光避暗，有人避光趋暗，但光明背后从来都是黑暗，我给你一把火吸引崇尚光明的人，驱赶险恶的人，也希望有一天你会找到真正的光明。

湛长风用烧火棍捅了捅底下的灰，火焰在她眼里蹿高。

厨房热火朝天，各种美味佳肴引得人食指大动口水连连，小孩们只能垂涎，然后羡慕嫉妒地看着这么菜肴被端进阁楼里。

凭什么？

凭什么？！

明明之前都是关在一处的囚徒，怎么他们就能吃香的喝辣的，而自己得干低贱的活？

阁楼里的四人大快朵颐，白白胖胖的落雁一手鸡腿一手猪蹄，啃得油光满面，脸上止不住傻笑。

那排骨似的沉鱼这辈子都没见过大鱼大肉，缩手缩脚许久，见大家都吃了，才小心翼翼地尝了一口，然后又尝了一口，没一会儿风卷残云之势直逼落雁。

女英坐得端正，动作优雅，自然而然带着知礼守礼的世家风，下筷子却极快，总之这个时候不能和自己的胃过不去。

反观斐容，竟也克制，但肢体隐隐有点不协调，就像是乡野莽小子进了贵族的圈，浑身不自在之余又端着架子极力模仿那些有风范的行为。

三个教养嬷嬷在走廊喝茶聊天，回头见了他们的吃相，不免冷嘲热讽。

“这样的吃相给客人看了去，还不得被吓跑？”

“哎，都是可怜人，先让他们吃个饱吧，下次再细细教导衣食住行的礼仪。”

“其实咱也不用那么尽心，反正过些天花娘就会带他们走，献给上面的人。”

“是啊，以后跟咱就不是一个道上的人了，说不定再见面，我们得讨好他们呢。”

“哟，我要是根骨好，也不会在这偏僻小地方熬成黄脸婆了。”

“说哪的，您那连着骨的魅力，不用修合欢术也让人神魂颠倒。”

“彼此彼此，你也不差。”

三个教养嬷嬷相互吹捧起来，听得女英牙都要酸倒了。

但她也顾不得倒牙，按这意思，那个叫花娘的人近几日很可能会处理他们的去处，而且凭着“上面的人”几个字就知道那地方肯定比这里更似虎穴，指不定就是他们的老巢，逃跑的机会更少啊。

不得不说女英急了，想也是，这不是普通的小青楼，是修炼合欢术供人取乐的淫邪之地。

但是她能怎么办，她也没办法啊，那几个有先天修为的嬷嬷盯她盯得尤其紧，连睡觉都守在榻边。

后天圆满也就说得好听，可对她一个修魂的来说，修为就是摆着看的，再则她的魂术时灵时不灵，加上她小胳膊小腿，随便一个壮汉就能把她撂倒，否则也不会被半路打劫卖到这里了。

能用的符箓兵器也都被收走了，那真是叫天天应叫地地不灵。

现在只能先装孙子，寻找松懈之口。

女英想找个松懈之口，结果当天夜里，厨房失火了，等嬷嬷的身影不见，她立马下了榻，推开后窗要跳出去。

四人是睡在一间屋里，此时近三更，困意正浓，迷迷糊糊间只看见窗纸上映照的火光，还有不时传来的“救火”.“提水”声，不过女英的动作比起不远处的动静来，显然更惹人注意。

沉鱼捂嘴惊呼，“你要逃？”

回应她的只是女英一纵而逝的背影。

斐容目光晦涩，一咬牙，连鞋也来不及穿，跟着跳窗了。

“这...”沉鱼也想离开这里，又怕被抓回来折磨得更惨，祈求地望向落雁。

落雁身子一歪，蒙头大睡，“我才不要离开，这里有吃有喝还有人伺候，有什么不好。”

对啊，有吃有喝，她还从没吃过那么好吃的菜，但是潜意识又告诉她，这是个吃人的地方，快逃。

沉鱼还在犹豫，然而，嬷嬷回来了。

嬷嬷眼睛一扫，恶狠狠道，“那两个贱骨头居然敢逃，他们人呢！”

落雁在睡，只有沉鱼保持着坐在榻上的姿势，她怕嬷嬷认为她也要逃，撇关系的话脱口而出，“他们从那扇窗逃了，我刚看见的！”

阁楼侧就是靠街的高墙。

之前她也注意过，但这堵高墙看似近实则远，会让人迷乱方向走不出去，现在却没这种感觉，应该是阵法被破掉了。

女英几乎都没思考，那时她也没去考证墙外是不是安全，是不是大街，反正作为一个爬了很多次墙的离家出走小能手，想到的只有：里外一堵墙，翻了再说。

她就像是一只灵活的猫，以非人的速度蹿上旁边的树，隔着三米远跳到墙头。

但对于斐容来说，这样的高墙只能仰视，他爬不上，就算他借助了树的枝桠，也不能跳到墙头。

他只是一个普普通通的十一岁孩子。

那一刻，他听到了那些恶鬼的追喊声，一堵墙仿佛堵住了他所有的生机，他从未如此绝望。

似乎生死，就在这一墙之隔。

这时女英仿佛愣了一秒，突然甩下一根绳子，“祝你好运。”

绳子的另一头寄在墙外的一棵树上。

树下还有一人。

这人扔了绳子就没入了茫茫夜色，女英跃下墙头，追赶上去。

春寒料峭，奔跑带起的夜风刮在脸上，细微刺疼，而女英的心情极为舒畅，大抵是因为逃了出来，大抵是因为有人在外面放了一根绳。

“那把火是你放的？”

湛长风见只有她一个人跟着逃出来了，便做了个噤声的手势，拉着她躲进巷子，毕竟在宽阔冷清又一览无余的大街上逃跑是一件相当愚蠢的事。

“别高兴太早。”

这声音冰凉又无端宁静，好似倾泻在寒冰上的光。一点也不似她认识的那个带着强硬气场的人。

也许是错觉，女英这样想。

尽管已经跑出一段距离了，湛长风仍能透过重重掩体看见困住她的那座建筑群。

她看见灯火通明的楼仍在金迷纸醉，看见那座小院里，拿画册的在指挥救火，拿鞭子的咒骂跳脚，也看见高墙外，一个斗笠人挥着手指派护院向各条大街小巷搜索而来。

这是远视和透视的合效。

“他们在追来。”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    