    ……

    这两个汉子根本不似人类，皆是身高两米以上，肤色鳞甲凸现，额头还长着一对龙角，龙角之间烈焰缠绕，散发着一股炽热之光。//www.  //这两个汉字双目炯亮，此刻转来转去，开始四下查看。

    “刚刚那蝼蚁死定了，肯定已经被刚刚的烈焰杀死！”一个巨龙化成的汉子说道：“我们回去吧，再将那另外一个蝼蚁杀死！”

    “等一下！”另外一个巨龙将沉声道，他的眼神四下看着，口中却道：“我感觉那个蝼蚁还没有死！”

    “这不可能，没有人可以在我们巨龙神灵的烈焰吐息下存活，你想太多了，而且我可没有时间浪费在这里，如果你不放心，可以留下再查看一番，我就先回去了！”第一个说话的巨龙将说完，整个人化作一头巨龙，挥翼远去，只留下了一个巨龙将。

    这个巨龙将就这样飘在半空，双眼四下查探，似乎真的认为林飞可以逃过刚刚一劫似的。

    而实际上，林飞还真的逃过了这一劫。

    之前的烈焰的确凶猛，但林飞适时启动了‘乌鸦替身’，所以逃过一劫，而之后，林飞趁着火焰浓烟，将上一次获得的‘星夜斗篷’这件装备穿在身上，却是隐匿身形，慢慢向下降去。

    这个过程可以说是非常小心谨慎，稍微有一丁点疏忽，可能就会引起那个巨龙将的主意，如果是那样，林飞可以说必死无疑。

    现在的他，对上战力接近3000的巨龙将可是完全没有胜算。尤其是在没有想到对策的情况下，目前，林飞需要时间思考，思考应对这个敌人的对策。

    四翼无法挥动，林飞只能借用‘邮差神靴’慢慢踏着空气，缓缓落下。这样才可以将自己的身形隐匿到最微弱最不容易察觉的状态。可以说，若不是林飞有这两件宝贝，绝对没有法子逃过那个巨龙将的探查。

    这样的降落持续了大约一分钟，林飞双脚才踏到了一个树枝上，而林飞缓慢挪动，小心翼翼的躲到了树叶当中，静静的歇伏下来。

    天空中的巨龙将的身影还在，显然这也是一个认死理的家伙。他并没有离去，也没有落下，只是那么站在空中一动不动。

    而实际上，林飞知道是怎么一回事。

    此刻，方圆数公里的范围是鸦雀无声，野兽，鸟禽，甚至是鱼虫都被巨龙将强大的气势震慑而不敢动弹，这一片区域如同鬼域。任何风吹草动都会被对方察觉。

    所以林飞不能动，甚至连喘气都不能太大声，因为林飞不能保证。那样会不会被对方察觉。

    现在的林飞也只能等，等这个巨龙将离开，他才能远遁离开。

    只是这巨龙将似乎认定林飞还活着，依旧不离开，就这么僵持了十几分钟。这段时间，林飞也是心思电转。

    要说逃生的法子，林飞也有，那就是使用‘传送机械臂’，打开一道传送门。只是这样的动静太大，而且林飞之前并没有输入四维坐标，就算是传送，也不知道该传送到什么地方。

    况且打开传送门至少需要几秒钟，而这段时间。那巨龙将足以将自己轰杀。

    巨龙将在巨龙形态是在是太过变态，可以说是林飞所见到的龙类里最强大的存在。不过林飞也发现一个问题，巨龙将最强的状态是巨龙形态，而如果变成人形，战力会有一定程度的削弱。而且也攻击手段也绝对没有巨龙形态下那般恐怖。

    或许，这是对方的一个弱点，但巨龙将转变两种形态根本没有任何延迟，就算这是一个弱点，自己也无法对症下药，利用这一点占到便宜。

    不过世上无难事，林飞也是在巨大的压力下突然想到了一个计划，假如这个计划行得通，那自己不但逃生有门，甚至还可以将这头巨龙将击杀。

    这可是一个天大的诱惑，林飞以往可是从没有击杀过战力这么高的敌人。

    只是自己这个计划执行起来还有不少问题，如何一一克服，才是真正的难点。

    便在这个时候，那头顶的巨龙将却是冷哼一声：“蝼蚁，你以为你躲在这里不出来就没事了？好，那我就毁灭这一片森林。”

    说完，他再次变成巨龙形态，张开巨大的龙口，开始喷吐烈焰。

    这些烈焰如同火雨一般，开始倾泻而下，这一片森林顿时化作了火海。土石崩裂，湖泊小溪全部干枯，参天大树也在火焰下化为焦炭，这一片区域瞬间变成了熔岩地狱。

    林飞看到这一幕的时候，心中却是一楞，随后便是大喜。本来如果保持刚刚的状态，他还真不知道如何执行自己的计划，但现在对方显然是给自己创造了一个条件。

    趁着这个响动，林飞却是快速将爱丽丝召唤出来，同时将‘星夜斗篷’和‘机械传送门’递给了她。

    随后，林飞四翼张开，猛然窜出。

    “找到你了！”天空中的巨龙将狂笑一声，化作巨龙形态，紧追而至。

    林飞的星际托摩托刚刚已经被烈焰摧毁，现在只能依靠四翼外加邮差神靴带来的速度加成狂奔，虽然速度奇快，但林飞知道，只需片刻自己就会被追上。

    好在，林飞还有不少技能可以拖延一点时间。就在那巨龙将快要追过来的时候，林飞马上制造出几个镜像，分不同方向逃窜。

    “雕虫小技！”巨龙将飞行速度极快，竟然是分别追上林飞的几个镜像将其捏碎，随后辨出林飞真身，快速追了过来。

    “太厉害了！”林飞还是第一次遇到如此变态的敌人，和对方的飞行速度比起来，自己的速度简直和爬行差不多。不过刚刚分出的那几个镜像还是为自己争取到了一点时间，爱丽丝那边已经开始执行自己的计划了。

    还需要一点时间。

    而这一点时间，便需要林飞自己来争取了。

    到了这一步田地林飞也不打算一味的逃命，而是回过身来，手持雷剑，一招落羽斩杀了上去。

    虽然知道仅凭自己不是这巨龙将的对手，但林飞还是要真正的了解一下对方的手段。

    这也和林飞接下来的计划有关，计划如何选择，全看这一次搏杀的结果。

    这巨龙将似乎根本不惧怕林飞的斩击，竟然是不躲不避，硬生生的扛下了这一道巨大的黑色斩击。

    嘭！

    斩击轰在这巨龙将的身上，却是被它身上那厚重的鳞片防御住了，充其量也只是在对方身上留下了一道白痕。

    巨龙将如同缘故猛兽，上前一爪抓来，这一爪快若闪电，锋利的爪子发出阵阵破空之声，竟然将空气都撕裂，如果抓到人身上，绝对会一下子将这个人撕成粉碎。

    看着足足有两三米大的爪子迎面抓来，林飞四翼扇动，猛向一旁飞去，躲开了这一爪。

    要说近战，算是林飞的长处，即便是对上战力超过他近一倍的巨龙将，也能依靠近战技巧抵挡一二。

    稳住身形，林飞冷不丁施展‘枪刺’，对着这巨龙将的一只眼睛刺去。

    “愚蠢，如果我被你刺中，那也妄称神灵了，死吧！”这巨龙将狂笑一声，虽然体型巨大，但动作竟然也是极快，躲开了林飞的枪刺，随即张开大口咬了过来。

    它那满口的獠牙尖齿，就算是一座小山头都可以咬的粉碎，便别说林飞的血肉之躯了。

    关键时刻，林飞一招波动拳轰出，仅次于大师级的斗气汹涌而出，形成一股极强的推力。

    这一股推力不但可以伤敌，也同样可以让林飞借力脱离。

    唰！林飞借助波动拳的反推之力越开十几米的距离，险险的躲开巨龙将的撕咬。不过躲得过初一躲不过十五，那巨龙将竟然还有后招，却是身子一甩，那巨大的尾巴闪电般抽在了林飞身上。

    瞬间，林飞就被一股巨大到他根本无法抵抗的力量轰中，随后整个人仿佛炮弹一般被砸飞了近千米距离，最后重重的砸进了一个小湖当中，捡起一股滔天水浪。

    这一下，林飞可是受创严重，手臂胸骨皆断，若非是当时林飞及时祭出‘亡灵骨盾’和‘黑羽防御’，怕是刚刚那一下就足以将林飞轰杀。

    湖底，林飞整个人在碎裂的岩石当中，透过清澈的湖水，他可以看到一个巨大的影子出现在上面。

    下一秒，整个黑影喷出一股烈焰，整个湖里的水顷刻间就变成了沸水，蒸腾翻滚不已，湖中的鱼虾则是在瞬间就被煮熟。

    无奈，林飞只能跃出水面。

    刚刚的战斗，林飞完全处于劣势，这巨龙将太过强大，真不愧是巨龙一族的神灵，而这还只是一个低级神灵，如果是那巨龙神出手，林飞怕早就被干掉了。

    不过刚刚的战斗也让林飞明白了一件事，那就是自己和对方的差距，这让林飞对这个敌人有了很全面的了解。此外，刚刚的战斗，也为自己接下来的计划争取到了足够的时间。

    在湖底的时候，林飞就听到了爱丽丝传给自己的回话，而林飞此刻要做的，便是报给爱丽丝一个湖面上的四维坐标。

    林飞跃出水面的瞬间，那里随即出现了一个高达两米的传送门，林飞想也不想，一头钻了进去。