    “真是难得，你居然会找我。”一身黑色风衣的尼克弗瑞走进弗兰克的安全屋，在沙发上坐下，神色有些惊奇的开口道。

    “我可是很忙的，局里一大堆事，如果有什么重要的事就赶紧说吧。”

    “找你来是想让你调查一些东西。”弗兰克神色平静的开口，对于尼克·弗瑞的作态视而不见。

    “什么东西……等等，这个家伙是谁？”尼克·弗瑞突然发现一个本不应该存在这里的人，话说到一半停下，指向旁边被捆起来躺在地上，处于昏迷状态的罗尔。

    “纽约一个黑帮的头目。”弗兰克开口回答。

    “这倒是真让我有些惊讶，黑帮分子落到你的手里，居然还会留活口？”

    尼克·弗瑞目光一转：“这个家伙和你要让我调查的事情有关？”

    弗兰克点点头，将自己遇到罗尔变身野兽掺杂体的战斗经过描述了一遍。

    尼克弗瑞听完神色也是凝重起来，迫不及待的开口询问：“如果这个家伙武器库爆炸，巴雷特的穿甲弹都杀不死。

    已经不是寻常的武器装备，能够对付得了，你是怎么把他抓住的？”

    弗兰克撇了一眼打断自己叙述的尼克弗瑞，掏出加速驱动器和记忆体，将接下来的经过全部和盘托出。

    “盖亚记忆体？掺杂体？”尼克弗瑞的独眼微微眯起，神色凝重无比。

    还真是多事之秋，先是崩源体病毒诞生出的那种莫名怪物，然后又是所谓的盖亚记忆体。

    “这是被我破坏了的野兽记忆体。”弗兰克拿出用一团布包，打开露出其中的破碎了的野兽记忆体。

    尼克弗瑞接过手中，端详一二，看不出什么，就和普通的碎裂的U盘没什么区别。

    “别看了，要是直接就能这么看出问题的话，我也不需要找上你了。

    这个记忆体还有躺着的那个家伙都交给你带回去进行研究分析。”弗兰克撇了撇嘴，对着尼克弗瑞开口。

    尼克点点头将破碎的记忆体重新包起来，收进怀里：“能让我看看那个自称永恒的神秘人给你的驱动器和记忆体吗？”

    弗兰克微微沉默，然后将加速驱动器和记忆体递给尼克。

    “这是把这个记体插进驱动器的接口就能使用了？”尼克弗瑞观察了一下启动器和记忆体的构造后开口问道。

    “你可以试试看。”弗兰克眼神微光闪动，开口道。

    尼克弗瑞定定看了弗兰克一眼：“那我让人来试试。”

    弗兰克无奈的轻叹口气，做出一个你随意的手势。

    尼克弗瑞这个家伙，还真是对任何人都没有绝对的信任。

    “科尔森，进来一下。”尼克通过衣领上的通讯去召唤外面等候的科尔森。

    “局长，有什么事？”科尔森瞄了一眼旁边坐着的弗兰克，对尼克开口问道。

    “试一下这个装备。”说着，将驱动器和记忆体递给工具人科尔森。

    科尔森接过来有些疑惑的左右看看。

    “把腰带放到腰间，记忆体插进接口。”弗兰克出声提示道。

    科尔森闻言点了点头，按照指示行动。

    带上腰带，插入驱动器，发出引擎的轰鸣声。

    尼克弗瑞明显的感觉到一股炽热的风压迎面而来。

    然后加速记忆体突然红光大盛，科尔森痛呼一声，倒退两步。

    加速记忆体直接从驱动器中弹出，直接飞到弗兰克的手中。

    “这是？……”科尔森有些摸不着头脑。

    “看起来那个家伙没有骗你。”

    尼克若有所思的开口道：“这种叫做盖亚记忆体的东西，的确是需要选择特定的人才能够使用其中力量，具有所谓的匹配度。”

    “科尔森，你刚刚有什么感觉？”

    科尔森回忆了一下，然后开口回答：“把这个盖亚记忆体插进接口，感觉有一股灼热的能量，从腰部一直蔓延到我的全身。

    然后感觉浑身好像要烧着了一样，觉得自己快要承受不住的时候，它就自动弹出去了。”

    “这样……”尼克微微沉吟。

    “先把那边躺着的那个家伙带到车上，之后运回局里进行全面的检查研究。”

    科尔森点点头，将驱动器交还尼克，扛起罗尔离开房间。

    尼克轻轻抚摸驱动器：“能把这个驱动器借给我一段时间，研究一下吗？”

    看见弗兰克只是眼神冷冷的看着自己，不开口说话。

    尼克微微苦笑：“那你配合我做一些测试，收集一些数据总行了吧？”

    弗兰克上前从尼克手中直接拿回驱动器，开口道：“我不会去神盾局道实验室。”

    尼克闻言连连点头：“这点完全没问题，我们去我自己的安全屋进行测试。”

    这些年尼克从世界安理会拨给神盾局的经费之中，昧下了不少资金，修建了好几个秘密基地。

    ……………………

    菲斯克集团下属，金并的个人仓库。

    金并正在从埃博尔特手中接收盖亚记忆体。

    “乌托邦先生。”金并突然开口道。

    “什么事？”埃博尔特倚着手杖，随意的开口问道。

    “我之前找到了一个能够适应盖亚记忆体的人选，将野兽记忆体的通过可靠的渠道卖到他的手上。

    不过就在昨天晚上野兽记忆体的使用者消失了，连同这个人手下的帮派也一并被摧毁。

    野兽记忆体不知所终，会不会对财团的计划有所影响？”金并开口问道。

    金并可不想自己还没有发育起来，就被政府军方这些大势力给盯上。

    如果使用野兽记忆力的那个叫罗尔的家伙真出了什么意外，让这个神秘的财团b替自己处理掉后事，那自然是再好不过。

    埃博尔特闻言却是哈哈一笑：“我还以为你要说什么？野兽记忆体，已经被破坏了。

    “被破坏了？！你们已经知道了？”金并微微惊诧，心思电转，难道财团一直都在监控着所有的盖亚记忆体。

    埃博尔特微微点头，语气之中意味深长：“你应该能够看得到，永恒大人所使用的记忆体有些不一样吧。”

    金并点点头，永恒记忆体明显看上去就和自己的记忆体还有贩卖品有所不同。

    “表面完全光滑的记忆体是纯正记忆体，可以使用驱动器变身假面骑士，野兽记忆体就是被假面骑士accel破坏了。”埃博尔特开口解释道。

    “为什么？”

    金并不解：“你们为什么要破坏野兽记忆体？”

    明明贩卖记忆体的是这个财团b，破坏记忆体的也是财团。

    “不是财团要破坏野兽记忆体，而是财团选出来使用accel记忆体的人，要破坏野兽记忆体。”埃博尔特纠正道。

    金并反应过来：“这个使用accel记忆体的人和我一样，是被财团挑选出来的？”

    “没错。”埃博尔特笑着点头，看了眼金并有些紧张的样子，开口道：“其实你不必担心，除了永恒记忆体之外，纯正记忆体也不一定就比你更强。

    我使用的乌托邦同样也不是纯正记忆体。

    盖亚记忆体能够发挥多大的力量，还是取决于使用者。”

    金并神色复杂：“既然你们将一切都看在眼里，为什么又让野兽记忆体被破坏。”

    埃博尔特轻轻一笑：“盖亚记忆体的力量是来自于其中所储存的地球情报记忆。

    记忆体说到底只是一个载体，就算被破坏了，也不过是其中储存的信息，回到了地球之中

    财团完全可以再一次制造出同样的记忆体。

    根本就算不上什么损失。

    野兽记忆体这么轻易的被破坏掉，也就只是说明作为使用者，没有足够的资质发挥出记忆体的潜力。

    野兽记忆体被加速记忆体的使用者破坏也完全不值得可惜。”

    “明白了。”金并眼神微动，意味深长。

    这应该是财团b刻意设计的战斗，使用纯正记忆体的所谓假面骑士，和贩卖一般记忆体自己之间，以战斗来筛选出强者。

    更强者才能取得胜利，或者说获胜的就是强者，是财团所需要的，能够发挥出盖亚记忆体潜力的人选。

    “我一定会成为最强的盖亚记忆体的使用者。”金并语气坚定的开口。

    终有一天自己会获得最强的盖亚记忆的力量，不再成为任人摆布的棋子。

    心中暗暗下定了决心。

    埃博尔特不置可否的一笑：“希望如此吧，我是很看好你的。

    贩卖品已经送到，我就先告辞了。”

