    “……太子？”

    长孙无垢一怔之后，无奈的撇了撇嘴，白了一眼李牧。

    世民若成了太子，那她不也成了太子妃？

    还有……

    自己和世民该如何称呼李牧？

    这不乱套了么？

    这臭小子，真是胡来！

    长孙无垢心中一顿腹诽……

    “噗呲——”

    长乐公主忍不住笑出了声，一副看热闹不嫌事大的样子。

    而李世民一张脸，此刻黑得跟锅底似的。

    他现在才三十七岁，

    正是权欲的高峰期，哪里肯就这么躺着，坐吃等死，浪费时间？

    所以，他真心的不想做太上皇。

    可谁曾想，李牧一开口，就是让他做太子？

    这天下，哪有老子给儿子当太子的？

    “咳咳咳……”

    李世民被饭菜呛到，一阵咳嗽之后，指着李牧：“你……你这逆子，你是想气死我……”

    长孙无垢连忙帮李世民顺气……

    好一会。

    李世民才缓了过来。

    不过脸色还是跟吃了死苍蝇一样难看。

    “李牧，我知道……我知道你因为当初被我送出宫的事情，记恨于我……”

    “我不恨。”

    李牧打断了李世民的话。

    “不，你恨！”

    李世民盯着李牧，斩钉截铁的说道。

    李牧哑然失笑：“是我说得还不够清楚吗？我不恨你。”

    “不！”

    李世民摇头，道：“我知道你就是恨我，当初确实是我错了，我不应该把你送离我的身边，但是……但是当初我也是被逼无奈，而且将你送出宫并不是要抛弃你，只是想找个人家寄养，谁想到……”

    李世民深吸了一口气：

    “谁想到，半道你就被人劫走了，当初我还以为是隐太子那帮混蛋，现在看来，应该是太太上皇干的！”

    “不过，这一切都怪我，是我没有保护好你，你恨我也是应该的！”

    李世民一口气说了很多。

    “呵——”

    李牧却是轻笑了一声：“你贱不贱呐？认错就认错呗，非要人恨你才行？”

    “你……”

    李世民一下子又像是被人当头打了一闷棍，脸色一下子青一下子红。

    倒是长乐公主又差点儿忍不住笑出了声。

    看在李牧刚刚叫自己爹的份上，李世民本来是想来缓和一下父子俩的关系的，但没想到……

    李牧三言两语，又让自己破防了。

    “呼——”

    “呼——”

    “呼——”

    李世民猛地呼了几口气，咬牙说道：“如果你不恨我，那么当初在高句丽，为何要将我打入大牢？”

    李牧乜了李世民一眼：“如果不将你打入大牢，我又怎么取得长安？”

    李世民：“……”

    李牧继续说道：“说实话，我非但不恨你，我还很庆幸你当初这么做，如果你不这么做的话，我还真没有理由自立门户。”

    “……”

    李世民彻底无语了，不想说话。

    事实上，他也知道，从他主动想找李牧缓和关系的那一刻起，他就输了。

    因为感情这种东西，谁主动，谁就会落入下风，而且李牧并非常人，冷静得可怕，并不会被感情所左右，而且异常的清楚自己想要什么。

    这小子，倒是很像强化版的自己。

    李世民心中想着，却听李牧说道：“李世民，如今的形势想来你也很清楚，是不是该考虑一下我之前的建议了？”

    “什么？”

    李世民闷声反问道。

    李牧喝了一口饭后茶，淡淡的说道：“做太子呀。”

    “我@#￥%……”

    李世民差点儿想要暴走。

    李牧看着满脸黑线的李世民，收起笑脸，正色道：“不做太上皇，也不做太子，那你就做我的天策上将吧！”

    李世民想要开口，却被李牧抬手止住，只听他继续说道：“不要着急着拒绝，我给你看一样东西。”

    说罢，李牧从座位边上取出一幅卷着的画卷。

    放到桌子上，缓缓展开……

    这是什么？

    李世民长孙无垢等人不由得好奇的围了过来。

    只见李牧展开的，竟是一张巨大地图。

    而这张地图，见多识广的李世民在脑海中搜寻遍了，也没有印象，似乎从来就没有见过。

    “这是什么？”

    李世民皱起了眉头，忍不住出声问道。

    李牧笑了笑，道：“这是世界地图！”

    “世界地图？”

    李世民长孙无垢几人都是一怔，这个名字他们都还是头一次听说。

    李世民早年常年征战，他手中的地图并不少，但都只是局部的地图，就是连一张大唐全貌的地图都没有，更何况像李牧手中这么大，这么清晰的，更是闻所未闻。

    “这里便是你们口中的天下！”

    李牧指着地图上其中一块地方，对李世民长孙无垢等人说道。

    “呼——呼——”

    李世民呼吸有些急促，眼珠子瞪得浑圆，惊呼道：“这是什么世界地图？怎么可能？！天下只有这么大？”

    在他们的认知里，天下除了大唐之外，无非再包括回鹘，吐蕃，南诏等苦寒之地。

    最多最多，再来个高句丽和东瀛。

    这便是天下！

    至于其他地方的，比如除大唐以外的阿拉伯帝国，东罗马帝国，波斯帝国，日耳曼帝国，阿克苏姆王国等等。

    他们压根就不知道还有这些地方的存在。

    而如今李牧展示给他们看的这个世界地图，竟是如此的广阔！

    广阔到不可思议！！

    长孙无垢长乐公主等人也是惊掉了下吧，心中掀起了惊涛骇浪。

    “你们所谓的天下，不过是世界的一角。”

    李牧并没有说太多，事实上这个世界在整个浩瀚宇宙而言，不过是沧海一粟，在李牧来时的那个世界，聪明的华夏人已经将天问一号送上了火星，

    而如今，李牧有信心加速这一切。

    不过，现在并不是把这些和李世民他们说的时候。

    他们如今知道，这个世界很大，还有许多地方等着他们去征服，这就够了。

    就着世界地图，李世民眼眸越看越亮。

    他才发现，他眼中所谓的天下，他心中万分不甘被李牧夺去的天下，在这地图上，不过巴掌大小。

    这，才是真正的天下？

    李世民和长孙无垢等人互视了一眼，随后惊愕的看着李牧。

    李牧啊李牧，你这是彻底的打破了我们对于这个世界的认知啊！

    难怪能够写出那样玄奥霸气的十二个词。

    当所有人的目光，全都还放在大唐的时候，李牧的目光，却已经看到了整个世界的所有地盘。

    李世民今日才发现，李牧拥有的不仅是惊人的智慧，还有超乎所有人的胸襟。

    咽了咽口水，李世民压下心中的震撼，问道：“牧儿，你这是从何处得到这份世界地图的？”

    长孙无垢等人也是紧巴巴的看着。

    看着几人如此神色，李牧哪里还不明白，不出他所料，这份世界地图，已经让李世民长孙无垢等人彻底震惊了，同时也被吸引住了！

    李牧要的自然便是这个效果，笑了笑，道：“哪里来的不重要，但我可以保证，这世界地图是真的。”

    “说实话，我这是没有把你们当家人，才给你们看的，李世民，这诚意，足够大了吧？”

    此话一出。

    李世民都不禁露出感慨的神色。

    大！

    这诚意，太大了！

    大到他如今脑子里，都还有些昏昏沉沉的。

    他们甚至觉得，这天似乎都不真实了……

    与此同时。

    李牧指着地图，继续说道：“你们看，这个是欧洲，这个是美洲，这个是非洲，这个世界这么大，我们大唐兵强马壮，何不打出去？”

    打出去。

    简单三个字，却让李世民勃然变色。

    不太懂事的小兜子，则是拍手叫好。

    李牧的话，让李世民沉默了下来，露出思考的神色。

    只听李牧继续说道：“李世民，我们要把目光放长远些，过来做我的天策上将吧，助我打造一个盛世大唐，不过是我们的第一步，下一步，我们要是的统一世界！”

    “将整个世界都纳入囊中，他不香吗？”

    香！

    确实香！

    有了世界地图在面前，李世民心动了。

    当然，李世民对于给李牧做什么天策上将可没有什么兴趣，但是对于后面的将整个世界纳入囊中，很有兴趣，而且……

    他也有这样的野心！

    但是，他们真的能够做得到吗？

    这些年，仅仅是应付周边的一些国家，就已经花费了他们几乎所有的力量，而且用了这么多年时间都没有，将周围这些国家彻底征服下来。

    如果真的要统一世界，这又需要多少人力物力，又需要多久的时间？

    想到这里，李世民有些沮丧，沉声道：“李牧，真要将整个世界纳入囊中，这需要多少时间多少兵马？仅凭我们，有生之年，能够做得到吗？”

    就算是野心勃勃的李世民，也觉得这说着好听，做起来很难，甚至可以说是希望渺茫。

    “呵——”

    李牧轻笑了一声，道：“统一世界，水确实很深，你把握不住！”

    “我……”

    李世民一时无言，对此他确实没有信心。

    只听李牧道：“但是我能，我能把握得住！”

    这话，李世民和长孙无垢等人相信，因为之前的一切都已经证明了，李牧并不是无的放矢的人。

    看着李世民，李牧继续道：“现在做一个无所事事的太上皇，你开心吗？你不开心！所以，过来做我的天策上将吧，我带你创立一个盛世大唐，从东往西，一路横推过去，到时候再渡过汪洋，将北美洲，南美洲收入囊中……”

    “到时候……”

    李牧开始画饼，指着世界地图上非洲那一块，道：

    “这片大地名叫非洲，到时候我就直接丢给李世民你管，整个非洲我都给你了！你在哪儿做个土皇帝，想干什么就干什么！”

    李世民嘴角抽了抽。

    李牧看了眼李世民，继续道：“只是，非洲的女人可不像我们这里的女人那般柔情似水，她们都很狂野，水很深，我就怕你把握不住啊！”

    “不！”

    李世民摇了摇头，显然听得都有些激动了，眼中有精光闪过：“我把握得住！”

    “李世民！你敢？！”

    长孙无垢陡然大喝一声，让李世民一个机灵。

    李世民抓了抓脑袋，尴尬的笑了笑：“我是说……我想去看看而已……”

    “哼——”

    长孙无垢轻哼了一声。

    李牧则是点了点头，看着李世民道：“我相信你，所以就这么定了！”

    闻言，李世民的眼睛微微眯起：

    “李牧，别以为我这么容易就会相信你，但是，我可以暂时助你，等有一天你真的把我带到什么非洲，也许到那时，我会信你！”

    李世民显然已经对李牧有了心里阴影，对于世界地图，他将信将疑。

    不过他还是愿意帮李牧，因为做太上皇，实在是太无聊了。

    与其混吃等死，不如来帮李牧创立一个盛世大唐。

    也许李牧说的统一世界是真的呢？

    也许非洲真的有那么大，那里的女人真的那么狂野呢？

    说实话，李世民心中也蛮是相当的期待……

