    忘川市。

    古镇剧组。

    在撵走陈亦凯后，苏怜雪就开始收拾东西，准备回南江市。

    剧组的工作人员都是一脸不舍，女助理桃桃更是忍不住泪崩，但没有挽留，因为她知道，自己挽留也没用，这是公司老总陈国斌的决定。

    “苏姐，你真的要走了吗？”

    一名十八岁的龙套小男生上前帮苏怜雪拎行李。

    “嗯，以后有机会再一起共事。”

    苏怜雪强颜欢笑，但眼底的落寞却是隐藏不住。

    小男生点点头，咬牙道：“苏姐，我以后一定会成为大明星然后和你合作拍戏。”

    “那一言为定。”

    苏怜雪发自内心地笑了起来。

    “嗡嗡——”

    这时，沈诗琪将车开了过来。

    小男生帮苏怜雪将行李箱塞进后备箱。

    林佑凡拉开车门，笑道：“怜雪，咱们该走了。”

    “怜雪明显心里难受，你竟然还笑得出来，果然是个没心没肺的渣男。”

    南怀瑾斜眼瞟了林佑凡一眼，自顾自地钻进了副驾驶室。

    “你这家伙，你知道什么叫渣男么？就乱说。”

    林佑凡脸色瞬间就黑了下去。

    他感觉这南怀瑾是对他有成见，不然怎么老跟他过不去，一直怼他。

    关键南怀瑾还是个武道宗师，实力不容小觑，他还不好教训。

    “呸，渣男！你别跟我说话，我嫌恶心。”

    南怀瑾说着，一把将车门关上，顺带还将车窗升了上去。

    “佑凡哥哥，咱们走吧！离开南江市好些天了，我有点想云汐了。”

    苏怜雪上了车。

    沈诗琪开车，刚调转车头，小镇再次下起雨来。

    若非出现了陈亦凯的事情，林佑凡还想着晚上好好探索一下这个小镇，看看那阵法到底有什么玄妙，不过当下，他只能将这个想法暂时搁浅。

    “怜雪，南江市咱先别急着回去，万一事情有转机，你又得再跑一趟，就先在忘川市待上两天好了。”

    林佑凡提议道。

    “转机？不可能了，这次解雇我的是公司的陈总，他这人说话向来一言九鼎，不会改口的。而且，我刚收到消息，我已经被圈内封杀了，以后都不可能再进军娱乐圈了。”

    苏怜雪苦涩一笑。

    娱乐圈的水很深，大公司的老总是具备封杀一个艺人的能力的。

    只要有大公司的老总开了口，其余娱乐公司基本都不会给苏怜雪机会，毕竟，谁都不会因为一个艺人，而去得罪一个有实力的同行。

    鼎盛娱乐虽然不是很有名，但在娱乐圈内也是有些影响力的存在，尤其背后还有燕京陈家撑腰，其它几家娱乐公司即便有想法，但看在陈家的面上，也不敢找她签约。

    “那可未必。”

    林佑凡神秘一笑。

    “你一天不卖关子能死啊？”

    南怀瑾转头瞪了林佑凡一眼。

    “我尼玛！”

    林佑凡差点没忍住爆粗口。

    这个一千瓦的电灯泡，真是无时无刻不在刷存在感呢。

    自己跟怜雪妹妹唠嗑，她都能横插一嘴，着实让人火大。

    尽管苏怜雪不觉得事情会有转机，但林佑凡提出来了，她还是愿意听从林佑凡安排的。

    当下，一行四人就回到了临湖壹号别墅。

    回到别墅后，沈诗琪很热情的给苏怜雪安排了客房，并且客房就安排在了林佑凡主卧的旁边。

    就在林佑凡寻思着，晚上好好给苏怜雪开导开导，安抚一下苏怜雪受伤的心灵时，南怀瑾又出来坏事了。

    “怜雪妹妹，晚上咱俩一起睡吧？我有好多问题想问你呢！”南怀瑾笑吟吟地对苏怜雪说道。

    “我拒绝！”

    林佑凡一听，顿时就不乐意了，他还想着今晚搂着苏怜雪睡呢。

    要是南怀瑾跑苏怜雪房间去了，那他岂不是没机会了？

    “我跟怜雪妹妹一起睡，关你啥事？拒绝无效！”

    南怀瑾强势霸道。

    “南怀瑾，我忍你很久了啊！你别得寸进尺，蹬鼻子上脸，当心我替你父亲教训你！”

    林佑凡撸起衣袖，就准备教训一下南怀瑾。

    后者闻言，不屑冷笑。

    “好啊，你来呀！我父亲还说什么，你拼起命来，我不是你对手，我还不服气呢！走，是男人咱俩打一架，打赢了，你说什么就是什么。”

    南怀瑾说着，就要拔剑。

    两人剑拔弩张，空气中都开始弥漫起淡淡的火药味了。

    “哎呀，佑凡哥哥，你别这么小气啦，瑾儿姐姐跟我投缘，晚上一起睡觉，聊聊天，不是很正常的吗？你这么激动做什么呀！”

    苏怜雪赶紧过来劝架。

    一旁的沈诗琪也是将南怀瑾拉到一旁，防止两人真打起来。

    这要是打起来，她这临湖壹号别墅，怕是要塌了。

    “哼，听见没？怜雪妹妹都没意见了，你有什么资格反对？”

    南怀瑾哼哼道。

    “等你父亲回来，你赶紧走，我一刻都不想再见到你了！”

    林佑凡气呼呼的到。

    “哎哟，瞧你说的，像我赖上你了一样，你放心，我不跟着你，我就跟着怜雪妹妹了，而且怜雪妹妹还说，要介绍我认识云汐还有倾城和心妍呢！”

    南怀瑾嘴角上扬，眼睛微微眯起，那模样，活脱脱就是一只狡诈的小狐狸。

    “你这是要跟小爷我抢女人是怎么的？你一个女孩子，你老惦记我身边的宝贝妹妹做什么？”

    林佑凡心中咯噔一下，隐隐感觉不妙。

    “随你怎么说。”

    南怀瑾得意地扬起下巴，挑衅地向林佑凡挑了挑眉。

    “南怀瑾，我告诉你，今天咱俩之间，必死一个！”

    林佑凡不能忍了。

    可就在这时，一阵门铃声响起。

    沈诗琪去开了门，就见三个西装革履的中年男子礼貌地打了声招呼，随即询问道：“请问，苏怜雪小姐在吗？”

    “嗯？在地呢！请进！”

    沈诗琪将三人领进了客厅。

    此时的林佑凡被苏怜雪抱住了胳膊，并拉到沙发上坐下，不让他与南怀瑾继续争吵。

    林佑凡也就顺势不再说话了，毕竟，他也有顾虑。

    对于南怀瑾，林佑凡是不怂的。

    但他忌惮南怀瑾的父亲南溪亭啊！

    想到当初南溪亭仅仅只是一眼，就让他受伤，他至今都还有些心有余悸呢！

    ‘这野丫头性格这么差，八成是她父亲南溪亭惯出来的，说到底，南溪亭就是个女儿奴，我若是真伤了这野丫头，只怕南溪亭得一路追杀我到天涯海角。’

    林佑凡心中嘀咕。

    这时，三名西装革履的中年男子已经来到客厅。

    “苏怜雪小姐，你好，我们是佑雪影视公司的经纪人，这是我们公司的名片，请问苏怜雪小姐最近档期满了吗？能不能与我们公司合作，拍一部古装修仙电影呢？”

    为首一名中年男子来到苏怜雪面前，躬身弯腰，递上一张黑色名片。

