
　　第127章23sk.Com

　　林炎侧头看了柳幕晴一秒钟。

　　慢条斯理的夹起一块澳洲龙虾放进嘴里，旁若无人的吃起来，表情还一脸享受。

　　这可把柳幕晴气坏了。

　　什么意思？

　　当我是死人吗？

　　柳幕晴美眸圆瞪，脸色铁青：“林废物，你耳朵聋了，我在问你话呢？你为什么会在这里，你怎么进来的？”

　　在她眼里，林炎依然是那个一无是处的垃圾，渣渣，除了吃自己姐姐的软饭，别的什么都不会......特别是最近，脾气见涨，还敢打她，她看见他就来气。

　　林炎眼角余光都没朝她看，淡然道：“关你屁事？别来烦我。”

　　什么？

　　柳幕晴要气炸了。

　　这个窝囊废，在家里仗着姐姐帮他，还能作威作福，现在是在外面，你凭什么对我这么凶？

　　这时候，柳幕晴的几个同伴，闻声而来。

　　王妙芬认出林炎，惊讶道：“幕晴，这不是你们家，赶都赶不走的废物姐夫吗？他怎么也在这里，你叫他来的？”

　　柳幕晴气恼：“什么我叫他来的，我才不会叫他，谁知道他怎么进来的，可能是偷溜进来的呢！”

　　王妙芬笑道：“嗷，我知道了，他肯定是在你家吃不上饭，知道这里有免费自助餐吃，就溜进来了！不过话说，幕晴，你们家是不是太刻薄了，他好歹是你姐夫，你们连饭都不给他吃，过分了点吧？”

　　她将柳幕晴视为情敌，抓到机会就在蒋文力面前刺她几句。

　　林炎懒的理会这些人。

　　他又瞄准了一种美食，帝王蟹。

　　不过，就在他要走过去的时候，被一个人拦住了。

　　蒋文力。

　　蒋文力要给柳幕晴出头，拦住林炎道：“这次拍卖会，来的都是大人物，没有邀请帖，是进不来的，你的邀请帖呢？给我看看！”

　　林炎目光深邃：“滚开，不要给自己找麻烦。”

　　“什么？麻烦？哼哼，你这种软饭王，在我蒋文力面前，哪里称得上麻烦？”蒋文力趾高气扬道，“老实告诉你，我三叔就是这家酒店的经理，是拍卖会的举办方，你要是偷溜进来的，还吃光了幕晴喜欢吃的澳洲龙虾，你就死定了。”

　　林炎都懒得理他。

　　随手一拨，蒋文力就打了两个转，转了开去，差点撞到人。

　　蒋文力大怒：“好你个窝囊废，还敢朝我动手，你死定了。”

　　他马上给三叔打电话：“三叔，我在用餐区抓到一个偷溜进来的，正在疯狂偷吃东西。”

　　“什么？我马上来！”

　　他三叔蒋大钟，一听都跳了起来，要知道，这次拍卖会的规格非常高，来的都是大人物，一旦出了岔子，他脱不了责。

　　所以，马上带着三名保安跑了过来。

　　而柳幕晴，微微皱眉。

　　一旦林炎被抓住，知道他是偷溜进来吃白食的，他的身份一定会暴露出来，到时候大家都知道，那个混蛋是自己的姐夫，那她柳幕晴的脸面也会被丢尽。

　　所以，她走上去：“姓林的，蒋文力的三叔马上带着保安过来了，你还是赶紧逃吧！”

　　林炎轻笑：“我为什么要逃？”

　　柳幕晴气恼，跺脚道：“你这个人，怎么就这么不要脸呢？到时候你被丢出去，丢的不仅是你的脸，还有我姐姐的脸，和我的脸。”

　　“放心，丢的不会是我的脸。”

　　“你......随便你，真是丢人现眼的东西。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神级医婿林炎柳幕妍更新，第127章免费阅读。https://xs.23sk.com 