    “冯大，检出来了，门上、门框上、木地板上，尤其洗手间，试剂一喷显现出一大片！技术民警正在提取，提取完就送检，他不是说案发当晚直接回家了吗，铁证如山，我看他怎么狡辩！”

    “门上和门框上也有？”

    “也有，而且不少，我知道女同志有生理期，流点血很正常，但不可能出现在门上门框这些位置。”

    技术民警勘查出那么多血迹，不是被害人的就真见鬼了。

    分局上上下下被这个案子搞得焦头烂额，现在终于真相大白，朱明东激动不已，靠在警车边举着手机又说道：“想第一时间给韩局汇报，韩局好像关机了，打好几次没打通，看样子只能等检验结果出来，等明天上班再汇报。”

    冯锦辉回头看看干休所，凝重地说：“我跟韩局在一起，他在贵省工作时的一个部下牺牲了，这会儿正在安慰烈士亲属，等会儿我帮你转告。”

    “韩局的老部下牺牲了？”

    “搞缉毒的，才三十四岁，只能告诉你这么多，总之晚上别给他打电话，他心情非常不好。”

    “理解，换作我遇到这样的事，我心情一样不会好。”

    办正事要紧，生怕分局再出错，冯锦辉禁不住提醒道：“朱局，我建议别急着提审陈庆余，先找找看能不能找到凶器，再找11号早上去过现场的所有人，问清楚案发后陈赶到现场有没有抱被害人尸体，身上有没有沾上血迹。

    虽说过了8个小时，血已经凝固了，但他如果抱过尸体，身上一样有可能沾有血迹。现在把情况搞清楚，这就不可能变成疑点，将来就不可能因此扯皮。总而言之，这样的命案积案证据比什么都重要，绝不能掉以轻心。”

    “冯大放心，我不会轻易提审他的，就算提审也要让他接着撒谎，等他拍着胸脯信誓旦旦保证案发当晚没去过现场，再亮出证据让他圆不过来这个谎，让他无法自圆其说。”

    “对，就这么办。”

    “冯大，我这边没什么问题，你那边要多费点心，战友牺牲韩局心情不好，他安慰亲属，你也要劝慰劝慰他。干我们这一行，这种事难免遇到，不说了，想想就痛心。”

    ……

    是啊，谁遇上不痛心呢？

    冯锦辉不由想起当年带过的一个徒弟，小伙子才二十三岁，处理的不是大案要案，只是一起很普通的因打麻将引起的纠纷，一个家伙输急了和另外几个参赌人员大打出手，小伙子接警赶到现场制止。

    结果那混蛋打红了眼，一板凳砸到小伙子，当场死亡，脑浆都被砸出来了，白的红的流了一地，现场惨不忍睹。

    金色盾牌，热血铸就。

    想到牺牲十几年的徒弟，再想到韩局那个牺牲在境外的老部下，冯锦辉心情格外凝重，在干休所传达室门路徘徊就是不愿意进去，不敢再去看烈士亲属那悲痛欲绝的样子。

    韩博在楼上一直呆到快凌晨1点才出来，冯锦辉就这么在门口等了几个小时。

    韩博拍拍他胳膊，拉开车门钻进驾驶室，系上安全带扶着方向盘沉默了好一会儿才打着引擎调头，边看着后视镜边问：“冯大，我们市局这几年有没有民警牺牲？”

    “有，过去五年牺牲四个，积劳成疾倒下的不算。”

    “有没有刑警？”

    “两个刑警，另外两个一个是交警一个是社区民警。”

    “回头安排个时间，陪我去探望探望烈士亲属。”

    毫无疑问，他是有感而发。

    冯锦辉重重点点头，想想又问道：“慰问过去的五年的？”

    “这种事怎么能区别对待，只要是因公牺牲的刑警，不管牺牲时壮不壮烈都要慰问其亲属，这也是我们唯一能做的。对了，积劳成疾倒在工作岗位上的也要慰问。想想我这个刑侦副局长真不称职，要不是杨勇出事，根本想不到这些。”

    “你是局领导，要管的事太多。”

    “再忙该管的还是要管，提起命案就是人命关天，被害人的命是命，我们民警的命一样是命，不能让英雄流血牺牲再让英雄亲属流泪。”

    认识这么久，从未见他如此难过过。

    冯锦辉立马岔开话题：“韩局，隆华分局有消息了，他们从陈庆余家勘查出多处疑似被害人的血迹，已取样送检，检验结果天亮前应该能出来。”

    “案发当晚陈庆余有没有异常？”

    “有，当晚一起喝酒的几个人证实，案发前他去澳门赌博，欠下十几万高利贷，放贷的人找了一帮混混追讨，他迫于无奈管一起喝酒的牌友借钱，期间被一个牌友取笑，发生口角，差点大打出手……”

    人不能总沉浸在痛苦里，韩博摁下车窗呼吸了几口新鲜空气，抖擞起精神：“陈庆余激情杀人的可能性较大，有计划有预谋作案的可能性较小。换言之，他不太可能事先准备凶器，凶器也不太可能是从家带到女儿家的。”

    冯锦辉真没想到这一茬，顿时眼前一亮：“凶器应该是陈红家的，陈红跟她侄女关系最好，应该再找她侄女问问。”

    “虎毒还不食子呢，要不是赌博他也不会走到这一步，赌博真是害死人。”

    “一个赌一个毒，社会危害性太大了。”

    作为局领导不能总多愁善感，韩博想想又问道：“冯大，去年的另外三起命案有没有头绪？”

    “一个水漂，一个尸体被扔在草丛里且高度腐败的无名尸，一个被捅死在涵洞下面的乞丐，身份全没搞清楚，一点头绪没有。”

    “水漂的那具尸体有没有可能是香港那边漂过来的？”

    “有这个可能，最开始也是边防发现的，港澳联络科当时通报过，香港那边说没相似的失踪人口登记。”

    “当时没有，不等于现在没有，再让港澳联络科问问。”

    “行，明天一早就让小高去办。”

    “对了，抽调人员的事要抓紧，办的全是大案，‘积案办’这点人手可不够。周局已经同意了，等人员配齐再给你们四台车。”