    薄皑珽攥紧了她的手腕，气冲冲地拖着她，一路穿过走廊，向电梯门口走去。

    “你拉我出来干什么？”乔贝琳凝眉不解，下意识地想要挣开他。

    可面前的男人，死死地拽住她不松手，拉着她闷头朝前走。

    乔贝琳脚上踩着十公分细高跟，包臀窄裙，根本跟不上面前男人的步子。

    她连续挣扎了几次都挣脱不得，只能拿自己的指甲往他的手背上扣，以为他吃痛后会松开自己。

    可没想到这男人竟然无动于衷，背影硬冷又阴森，仿佛她做了很严重的错事。

    就这样被他一路拖进了电梯里。

    “喂，你可以放手了吧？”乔贝琳气恼地想要甩开他的手。

    薄皑珽仍是死死地揪住她，回过头来冷冰冰地刺了她一眼。

    乔贝琳浑身一颤，立即感到不寒而栗，本想冲他发飙，这一下子也气短了一截。

    她印象中她的这位P友一直都是优雅绅士的，没有想到他竟然也有这样寒戾的一面。

    就在乔贝琳失神的片刻，电梯已经到达了底楼的停车场。

    她还来不及反应，已经被薄皑珽拽出了电梯，往他的豪车走去。

    “喂，你等一下，慢一点啊！”乔贝琳几乎是小跑才能跟上他的脚步。

    皱紧细眉，气鼓鼓地冲他嚷嚷：“我脚疼，跟不上你！”

    闻言薄皑珽这才停下了脚步，转过头来，仍是那副凉飕飕地表情：“哪里疼？”

    “我穿高跟鞋你没看见吗？”乔贝琳撅起红唇，责问他。

    薄皑珽低头看了一眼她的脚，顿了片刻后，拦腰将她抱了起来。

    “……”乔贝琳霎时间怔住。

    他……这是要干什么？

    简直不敢相信，他居然在停车场这种地方，抱起自己。

    薄皑珽迈开长腿，俊脸倨傲冷峻，就这样抱着她，来到他的豪车边。

    “Boss？”司机看到他抱着一个女人过来，也是一惊。

    “下车！”薄皑珽淡淡地朝那个司机命令。

    司机立即麻溜地滚下了车，恭敬地弯腰，替他打开车门。

    薄皑珽将乔贝琳放在了车内副驾驶的位置上，替她系好安全带，这才绕到驾驶座，发动车子驶离。

    乔贝琳怔怔地望着他这一系列的动作，一脸惊愕的表情，脑袋里猜测着他的动机。

    “你要带我去哪里？”她看着窗外不断倒退的风景，忍不住追问道。

    “……”薄皑霆双眼直视前方，专注地开着车，似乎还在生气，没打算回答她这个问题。

    尽管乔贝琳到现在也不知道，他究竟在气什么，但还是开口对他表达了感谢：

    “不管怎么说，刚才谢谢你……救了我！”

    如果不是他及时出现，还不知道那个苟总要对她怎么样呢？

    不过他刚才不是在一群人的簇拥下离开了吗？怎么突然又折返回来了？还冲进包厢里救了她？

    乔贝琳满脑子的疑惑，还没来得及询问他，他已经抢先问她了。

    “那个男人是谁？”薄皑珽的声音压得低低的，带着浑然天成的威严。

    “谁？”乔贝琳愣愣地反问。

    “刚才和你在包厢里的男人？”薄皑珽眼神异常的幽深，薄唇紧抿，脸色阴阴沉沉，淡淡的戾气充斥在他的眉宇间。

    “相亲对象。”乔贝琳脱口而出。

    话音落下，他突然猛地踩了刹车，原本行驶中的车子蓦然停了下来。

    由于刹得太急，让毫无准备的乔贝琳身体前倾，一头撞到了车窗玻璃上。

    “啊，好痛！”她吃痛地叫了一声，捂着自己被撞疼的额头。

    “你怎么样？”薄皑珽转过头来，漆黑如渊的眼眸里掠过一丝焦急，紧张地问道。

    说完立即拉开她捂着额头的手，想要查看她的伤势。

    乔贝琳却没好气地打开他的手，愤怒地质问：“你怎么开车的？”

    突然急刹，竟然也不提前通知她一声。

    “对不起……”薄皑珽心疼地看着她，向她道歉道。

    “算了，你下次开车小心一点！”乔贝琳也不好多做责怪，揉了揉额头，从包包里掏出化妆镜照了照。

    幸好自己伤的不重，只是肿了个包而已，只能自认倒霉了。

    等了一会，见他迟迟没有发动车子，乔贝琳不禁催促道：“怎么还不开车？”

    又沉默了几秒，薄皑珽深邃的眸子凝重地看向她：“你为什么要去相亲？”

    “你以为我想去啊！”乔贝琳摆了他一眼，轻哼道。

    本来这次相亲一事，就是她六姑乔安莲和表妹乔贝婷的主意，只是她身在乔家，无法拒绝罢了。

    乔贝琳本想过来吃顿饭，随便应付一下，没想到竟然遭遇了这个混蛋苟总。

    她还没答应他呢，只是相个亲而已，他居然就对她上下其手，占她的便宜。

    “既然不想去，为什么不拒绝？”薄皑珽眸色很暗，像是酝酿着风暴的深潭，低沉地嗓音质问道。

    “我……”乔贝琳脸色一滞，刚想张口跟他说些什么。

    话到嘴边，又觉得她跟一个P友吐槽乔家的事，实在不妥。

    “算了，跟你说不清楚。”她摆摆手，把头扭到一边假装欣赏窗外的风景，索性懒得跟他解释了。

    “回答我！”薄皑珽表情肃杀慑人，捏住她的下颚，将她的脑袋板过来，深邃如潭的目光凝视着她。

    “你别那么咄咄逼人好吗？”乔贝琳打开他的手，愤愤然地反驳：“我们只是P友而已，我有什么义务一定要向你交代我的私事，我们之前说好了不干涉对方的事的。”

    他是什么身份，凭什么过问她的事，还霸道地要求她必须要回答他？

    乔贝琳心中不满，他越是逼迫越是激起了她心中的逆反心理，也就越是不想回答了。

    车厢里的气氛徒然变得稀薄了起来。

    乔贝琳又等了几分钟，见他既没有开车，也没有再说什么，诧异地转过头去。

    竟发现他的俊脸一下子变得阴沉骇人，额头上青筋尽显，浑身散发出一股冷意，让人不寒而栗。

    乔贝琳心下一震，意识到他这是发怒了，第一个反应就是要逃走。

