    不过天宇的自信在阿尔格尼眼中，就是盲目、自大、愚蠢，本来阿尔格尼还是很看好天宇这个年轻人的，但是现在嘛.........呵呵。

    “盖伦先生，你的意思是说，你拥有足够成为S级英雄第一的实力？”

    阿尔格尼的语气当中已经有了几分不耐烦，他甚至在感慨，现在的年轻人真是不识相啊。

    天宇看出了阿尔格尼态度的转变，不过他还是说道：“是的。”

    阿尔格尼完全失去了耐心，干脆的说道：“盖伦先生，虽然我很想相信你，但是别人是不会相信的，我得对英雄协会全体英雄负责，所以........如果你真的有强大的力量，请展示出来，证明自己。”

    “在这里吗？”天宇看了看比较宽敞的办公室，说道：“这里恐怕不太合适吧？”

    阿尔格尼看到天宇一副自信的样子，不禁有些奇怪，难道对方真的有强大的力量？可是根据孙子的描述，并不是这样的啊。

    “当然不是这里........”阿尔格尼斯考了片刻后，开口说道：“不知道盖伦先生有没有听说过，毁灭H市的原凶？”

    天宇老老实实的摇头：“没有。”

    阿尔格尼也不意外，这件事情虽然是一件机密，普通大众确实不知道。

    “那是一只非常巨大的蜈蚣，它的实力极度恐怖，光是翻动身躯，就能够轻松的破坏大片地区..........这只蜈蚣怪人也是目前出现的怪人当中最厉害的一位，政...府的高层很担心，如果不阻止它，说不定这个世界都能够被它毁灭！”

    听到这里，天宇立刻就明白了阿尔格尼所说的巨大蜈蚣是谁了........蜈蚣长老。

    在《一拳超人》中，它的灾害等级至少在龙级中等以上。

    阿尔格尼又说道：“我本人创立英雄协会的时候，就已经做下决定，谁能够阻止那只恐怖的蜈蚣，谁就是英雄协会的S级第1名！”

    天宇听到后一愣，他突然想起来，这三年后的剧情当中，似乎提到过s级英雄第1名的爆破，曾经重伤过蜈蚣长老........

    难道就是因为爆破重伤了蜈蚣长老，所以即便他神出鬼没，不听英雄协会的调遣，也照样做完了S级英雄第1名的宝座？

    天宇越想，越觉得这件事情很有可能。

    “盖伦君，我这里有一份关于恐怖蜈蚣的资料视频，是秘密档案，你可以看看，看完之后记得要保密。”

    阿尔格尼说完，打开办公室里的全息投影电视，随后电视屏幕里播放了一则视频。

    视频内容当中，一条身躯惊人的巨大蜈蚣，正在城市里大肆破坏...........

    无数的人类正在尖叫着逃跑，而人类军队的炮火根本无法伤害到蜈蚣丝毫，甚至人类最引以为傲的巨型炮弹，也只能够激怒那只恐怖的蜈蚣........

    视频内容虽然只有短短几分钟，却清晰的记录了一场人类的灾难........

    看完视频之后，阿尔格尼的心情显得很沉重：“被这只恐怖蜈蚣破坏的就是H市，曾经那里生活了600万人口，现在那里已经没有活人了..........”

    说到这里，阿尔格尼问道：“盖伦先生，你还要去证明自己有S级英雄第一的实力吗？”

    阿尔格尼本来以为看过蜈蚣视频资料以后，眼前的年轻人肯定会退却，实在是蜈蚣长老的力量强大到令人绝望，但是没有想到.........

    天宇淡淡的说道：“有这只蜈蚣的资料吗？我想要知道它在哪里？”

    阿尔格尼吃惊的看着天宇：“盖伦先生，你真的要去对付这只恐怖的蜈蚣？”

    “当然！”天宇点了点头说道：“既然是阿尔格尼先生你定下的规矩，我当然不会破坏，另外........这只蜈蚣的实力也就一般般吧。”

    看着天宇淡然的表情，阿尔格尼满脸的难以置信，现在他可以肯定，眼前这个年轻人不是傻子，就是真正有实力，他会是后者吗？

    ...........

    当天宇从阿尔格尼的办公室里出来后，就直接破空而去，杀向了h市。

    蜈蚣长老占领H市之后，就一直盘踞在那里，把H市当成了自己的地盘。

    而阿尔格尼则是立刻召集了紧急会议，邀请政...府高层参加。

    很快，巨大的会议室里就坐满了人，阿尔格尼坐在首位，看到人到齐了，他这才开口说道：“既然人都已经到齐了，那么会议就开始吧！”

    有位政...府高层忍不住问道：“阿尔格尼先生，我想知道这次会议的主题是什么？”

    阿尔格尼微微一笑，缓缓的吐出了一句话：“亲眼见证人类的威胁被英雄消灭！”

    说到这里，阿尔格尼有些感慨，自己真是目光短浅，不识高人。

    之前在办公室里，他亲眼看到那位盖伦先生把一颗高爆手雷握在手心里爆炸.......结果居然是盖伦先生的手毫发无损！

    从这一点就可以看得出来，那位盖伦先生绝对不简单。

    阿尔格尼现在也不知道，盖伦先生能不能打赢那只恐怖的蜈蚣，但是他对于盖伦先生有信心，也愿意相信盖伦先生能够创造奇迹。

    不过会议室里的众人，对阿尔格尼的话却有些不明所以。

    见证人类的威胁被英雄消灭，是什么威胁？又被哪位英雄消灭？

    “阿尔格尼先生，我不明白您的意思，请您明说。”有人开口问道。

    阿尔格尼微微一笑，说道：“时间差不多了，大家还是先看视频吧！”

    话音落下，他就让助手打开了会议室里的巨大显示屏幕。

