    “彼此彼此。”秦彦西狠狠抽了一口烟，回想起过去种种：“东京之行，就是你密谋已久的机会吧？”

    “呃……”秦彦北愣了一下：“是又怎样？窈窕淑女，君子好逑！再说了，我的追求方式绝对都是规规矩矩的，没有过分之举！”

    “你和云灵没戏。”秦彦西不管秦彦北多激动，态度一如既往地平静。

    秦彦北气得上头了：“各凭本事！你个老狐狸！”

    “我说了，你没戏！”秦彦西的声音压得更低了，青烟缓缓从他嘴里吐出来，他的眼神稍纵即逝的流光。

    顿了顿，他接着道：“我和云灵正在交往，她现在是我女朋友，你未来的三嫂。”

    “靠！秦老三，你丫的真阴！”秦彦北俊美的五官气愤地拧巴到了一块。

    他抡起袖子，一副要干架的姿势。

    秦彦西却笑岑岑地看他，眼神凛冽：“你打不过我，如果你想未来十天半个月上不了镜，我可以成全你。”

    “操！现在脸上挂彩的人可是你！”秦彦北嗷嗷叫了起来。

    眉眼一拧，意识到什么：“所以今天你跟姓权的打架，该不会，他也知道云灵是女的，在追求她吧？”

    “不算太笨。”秦彦西弹了弹雪茄的烟灰，单手抄兜，好整以暇看着自己气红了脸的四弟：“想云妹做别人家媳妇儿，还是成为你三嫂，自己选吧。”

    “靠！靠靠靠！我为什么要二选一啊？这道题应该是ABC，有三个选项！”秦彦北嗷嗷叫，像一直发狂的狼崽。

    在他三哥面前，明明没什么攻击力，输出全凭吼。

    -

    走廊外，佣人听到里面吵吵嚷嚷的声音，急地原地打转。

    可他们又不敢凑近去听，两位少爷到底为了什么而吵架。

    直到秦彦月走过来，驱赶他们。

    “都去忙你们的吧，我三哥和四哥又不是第一天不合，见怪不怪就行了。”

    “也是，唉，三少爷和四少爷怎么就不能和平相处呢？”

    “走吧走吧，反正吵一吵，回头很快就和好了。”

    佣人们念叨着，总算没那么担心，纷纷离开。

    待走廊空荡荡之后，秦彦月这才摇了摇头，叹了口气。

    难受啊，全家只有他知道三哥和云妹的秘密，可却只能帮他们隐瞒着，这种感觉，憋得真难受啊！

    -

    云灵回到自己房间，第一时间把梦奇喊了出来。

    这家伙冬眠了大半个月，从沙发底下慢悠悠爬出来时，瘦了一圈，没有以前胖乎了。

    它打了个哈欠，伸了伸懒腰：“主人，早啊。”

    云灵不跟它寒暄，而是拍了拍自己的大腿。

    梦奇眼睛放光，立马纵身一跃，跳上她的大腿，扑进了她怀里。

    “主人，你要撸我吗？”

    梦奇把自己舒展开，好让云灵给它挠痒痒。

    云灵抓起它的胖脚丫，手一晃，凭空变出一把匕首，对着梦奇的脚丫便割了一刀。

    “喵——”梦奇痛地惊叫起来，眼睛瞪得老圆：“主……主人，你要干什么啊？动刀刀枪的，不会要把我宰了吃吧？”

    “……”云灵佩服这家伙的想象力。

    她没有回答它，而是看着它的血滴到茶几上。

    茶几是用上好的金丝楠木做成的，价格不菲。

    她看着梦奇的血液很快融入木头里，不一会儿，楠木上的纹路便变黑了。

    和权天擎血的作用恰恰相反，梦奇的血，具有‘摧毁作用’。

    “主人？你在看什么？”梦奇眨巴了一下眼睛，挺害怕的。

    “你的血，怎么是黑紫色的？”云灵问道。

    梦奇一脸坦然：“因为我是怪呀，妖怪的血就是紫黑色的，魔的血是黑色的。人喝了我的血，会被毒死。”

    云灵拧了拧眉，她扬起刀，速度极快，在自己的手指上割了一刀。

    鲜红的血液滴落在刚刚被梦奇的血染过的地方，刹那间，金丝楠木重焕生机，变得十分有光泽。

    她的血，果然和权天擎的血属于同类，有‘起死回生’的效果。

    “主人？你怎么了？一会儿割破人家的脚，一会儿又割破自己的手……”

    “我发现了其他修仙者的存在！”云灵手一挥，抚平手指被割破的地方。

    又给梦奇也抚了抚。

    瞬间，两人的伤口都奇迹般愈合，像从没受伤过一般。

    云灵修行三千年，从来没发现这世间还存在其他修仙者，这是第一次！她居然发现了同类！

    她有些激动，身上散发出强大的气场，让梦奇都能感觉到她此刻的心情。

    “世间上的修仙者，肯定不止主人你一个。”梦奇不以为然，‘咕溜’一下，从云灵怀里逃走。

    一摇一晃，摇着尾巴：“主人，我饿了。”

    “不想睡觉，去找别人。”云灵捏着下巴，还在想权天擎这事。

    同为修仙者，那共同话题自然会有很多。

    往后修仙之路，也不会太孤单。

    不行！那小子对她有意思，要是接近他，最后很难脱身。

    算了，他是修仙者，是就是呗，改变不了什么。

    她和三小子该渡的情劫，还得渡。

    “来，入我梦吧。”

    片刻后，云灵改变了主意，可一转头，食梦貘这胖家伙早不见了。

    此时它一晃一晃，悄摸摸地正朝秦卫国和江素芬的卧室而去。

    今晚，它要吃江素芬的梦！

    -

    深夜，江素芬睡地香甜，吧唧着嘴巴，正在做美梦。

    梦里，她很年轻，光着脚丫蹲在江南青石小路上，逗着地上的蚂蚁玩。

    旁边，一个年轻的小伙子骑着二八红旗自行车经过。

    小伙子喊了她一句：“小芬，上车，我带你去玩！”

    江素芬猛地抬头，伸出手，便被小伙子一把拽到了二八车的横杠上。

    自行车的两个大轮子在青石路上一颠一颠的，路不平，车子走得也不稳。

    可这丝毫不影响两人的心情。

    江素芬高兴坏了，咯咯咯笑个不停。

    “文生哥，以后你娶我好不好？你就用这辆自行车来接我！”

    “自行车怎么行？以后我得开汽车来接你！”

    “文生哥，我喜欢你！”

    “我也是！”

    梦奇疯狂地吃着梦，这个梦很甘甜。

    吃完后，它的体积明显膨胀了两倍。

    它鬼鬼祟祟，赶紧从房间钻出来，朝云灵房间狂奔而去。

    它要赶紧把这个秘密告诉主人。

    秦太梦里想的不是秦老爷，是其他男人呀！

