    眼见着包围圈越来越小，无数的骑兵被挤踏，被迫掉入河中，凄惨地喊叫着，耶律沙目眦俱裂，他痛喊着：

    “怎么敢，唐人怎么敢如此——”

    一向悍勇无畏的他，见到儿郎们因为自己的大意而如此狼狈，契丹人的勇武，根本就没有发挥的余地，他痛不欲生：

    “契丹人只能战死，而没有屈辱的被屠杀——”

    “儿郎们，随我杀——”

    耶律沙一马当先，身后跟随着大量悍不畏死的契丹骑兵，一旁的骑兵们纷纷腾转出空隙，让其冲刺，然后再慢慢地跟随其后。

    而，终究还是太晚了，骄傲自大的耶律沙，南院宰相，直到这时，才发觉，唐人的盾牌，已经将他们逼到了一处狭窄的地界，两三万人，背靠浮桥和河流，艰难地进行对抗。

    即使许多骑兵自觉地腾出空间，但也仅仅只能容纳两千余人罢了，耶律沙这时才后悔不迭，他不知道什么叫骄兵必败，只觉得唐人太过于狡猾：“胆小如鼠的唐人，就知道偷袭，根本就不敢与草原勇士正面较量——”

    而黑夜，以及唐军四面八方的包围，已经让许多契丹人丧失了分寸，惊恐大叫，各种恐怖的怪音，以及乱七八糟的俚语，让他的耳膜都有些震痛。

    归根结底，契丹人虽然竭力地进行封建化，但其终究还是部落氏族国家，部落与部落之间，信任度很小，一旦中枢被截断，自然就自乱阵脚。

    “杀——”心中不再犹豫，耶律沙知晓，若是不能冲破眼前的这个盾阵，他们这一伙人真的得交代在这里。

    “杀，沙——”身后的骑兵也怒吼着，依托着对耶律沙的信赖，自己心中的骄傲，他们驱使着战马，用最笨拙的战术，向着对面的盾牌步兵，发起了冲锋。

    长途跋涉，契丹骑兵的铠甲，被放置在另一匹马上，如今战场上乱七八糟，马受到惊扰，没有时间穿上铠甲，就着了一件轻松的皮甲，毅然决然地冲击而去。

    耶律沙毫无畏惧，持着铁枪，随着战马的冲刺，他看着那一人高的盾牌，寻觅缝隙，狠狠地捅了上去。

    “哗啦——”盾牌瞬间瓦解，战马的冲击力，加上铁枪的尖锐，让其势不可挡，两块盾牌崩裂，露出来身后的步兵。

    “咔嚓——”战马一脚踏上，结果了两人的姓名，耶律沙魁梧的身躯，以及果敢，鼓舞了契丹骑兵的士气，借着这个缝隙，源源不断的骑兵奔涌而来，想要借此突破重围。

    “嘶——”

    铁枪的冲刺，与盾牌进行不断地摩擦，在夜间蹦出大量的火花，尘土飞扬，大地也在不断地震动着。

    不一会儿，盾阵就岌岌可危起来。

    “莫要惊慌——”郭进临近指挥，他看不清楚到底是何人如此大的本事，但却知晓，绝不能让这伙人继续下去。

    “去叫党进，让他把敌将的人头拿来——”

    “是——”党进不知何时，抢夺了一匹战马，正挥舞他的长枪，不断地砍杀，听闻到将令，立马就停下来厮杀，他寻觅着那支突击的契丹兵马，不由得大叫：“哇呀呀，契丹狗真是不怕死，竟然敢突围，老子怎能饶了你——”

    随即，他一声令下，许多骑兵，步兵，紧随而去，向着耶律沙的方向进击。

    而耶律沙，则感觉自己仿佛陷入了泥潭一般，突破了盾牌，又陷入了源源不断的人群中，唐人虽然颇为畏惧，但却阻挠着他们的去路，一开始的一往无前，如今却变成了徘徊不前。

    “不能这般继续下去了——”耶律沙眯着眼睛，望向四周，到处都是人马，他根本就分不清哪里是唐军的薄弱处。

    虽然心思百转，但他手中的长枪却毫不迟疑，或刺，或挑，不断地厮杀着唐兵，准备杀出一条血路。

    “契丹狗，你阿耶来了——”这时突然有一杆长枪突袭而来，他微微偏转，躲开了这致命一击。

    “你是何人？”耶律沙心有余悸，在侍卫的包围中，他冷声问道。

    “你阿耶叫党进——”党进低吼一声，骑着马，长枪挥舞。

    耶律沙闻言，勃然大怒，与一众护卫，冲上前去，准备将这个狂妄之徒碎尸万段。

    可惜，党进也不傻，一击不成，他立马调转方向，脱离了战斗。

    “给我放箭——”党进看着他们陷入到人海中，不由得喊道：“射死这群契丹狗——”

    可惜，战马的移动速度，让许多的箭矢偏离了方向，耶律沙不管不顾，继续地冲击，想要离开这里，寻觅一条活路。

    “跑不掉的——”党进继续追击上去，咬住耶律沙的队伍，消磨他们的冲刺步骤。

    “该死——”耶律沙实在对这个野狗烦躁起来，不顾亲卫的阻挠，硬要杀了此人。

    党进大喜过望，连忙迎了上去你来我往，好不热闹。

    “好大的气力——”双手震得发麻，耶律沙感叹，唐人中竟然有这般好汉：“勇士，你若降我，我让大汗封你做节度使——”

    耶律沙言语诱惑道。

    党进家奴出身，身材魁梧，气力大，但耶律沙骑术娴熟，招式犀利，打得难分难解。

    “呸——”党进闻言，骂道：“老子堂堂汉人，岂能做契丹狗？”

    “不识好歹——”耶律沙见蜂拥而至的唐兵越来越多，怒火消退，立马就调转马头，准备脱身。

    党进哪里想放过这个立功的机会，追赶上去，就被其侍卫打断：“呸——”

    眼见其越来越远，党进眼睛一眯，握着手中的长枪，毫不犹豫地选择抛射，狠狠地将耶律沙凿刺而去。

    “啊——”耶律沙只感觉背部一疼，整个人由于巨大的惯性，向前倒去，离开了马背。

    身后的战马却曾停歇，狠狠地踩踏而去，耶律沙痛呼一声，就没了姓名，鲜血喷涌，死不瞑目。

    亲兵们见此，目眦俱裂，收敛尸体，发疯似的呐喊着，寻觅党进的身影。

    见此，党进大喜过望，他一边大喊：“老子杀了敌将——”，一边撤退，将这伙契丹兵马，引到人群深处，直将其消灭个干净。

    就这般，契丹人彻底孤立无援，丧失了指挥，一盘散沙之下，被分割，围困，砍杀。

    直到天亮时，郭进一数，只有区区五千余人投降，其余的早就成了尸体。

