    第五百八十四章成为单身狗的一百种方法！

    “那你想要几首啊？”

    苏晨倒也不恼，他明白张伟的确是有不少难处。

    毕竟一下子少了好几个节目，尤其是相声这种语言类的节目和歌曲的时间也是没法比。

    要是节目太少或者时间太短，难免给人一种虎头蛇尾的感觉。

    “至少三首！”

    张伟也是开口道。

    “三首……也不是不行。”

    目光落在张伟身上，苏晨也是露出了玩味之色，笑吟吟道。

    “可是之前你请赵海棠帮忙的时候，都把公寓最有种男人的称号让出来了，请我出场，总不能一点出场费都没吧？”

    “不然这要传出去，我的面子往哪搁啊？”

    “这……”

    这下子，张伟开始蛋疼了。

    出场费？

    他自己负责主持可还一点报酬都没有，难道要他倒贴钱不成？

    “放心，我说的出场费不是钱。”

    似乎看出了张伟的顾虑，苏晨也是幽幽道。

    听到这话，张伟非但没有露出如释重负的神色，反而变成了苦瓜脸。

    “你也想抢我的公寓最有种男人的称号？”

    “我对那东西没兴趣！”

    苏晨也是摇头，在张伟忐忑的眼神中，开口道。

    “本来呢，我是想说让你请我和大力吃饭，不过想想还是算了，就换成3602的卫生归你打扫一个月吧！”

    “不行，最多一个星期！”

    “半个月，不能再少了，否则你另请高明吧！”

    “成交！”

    “那这唱歌的事情？”

    张伟也是挤出一抹笑容，搓了搓手道。

    为了让赵海棠和苏晨帮忙，他可是签订了不少“丧权辱国”的不平等协议……

    总之一句话，都是为了爱情！

    “尽管放心，包在我和大力身上！”

    苏晨开口道。

    “大力？”

    “我？”

    诸葛大力也是一愣，露出疑惑之色。

    “对啊，你不是要我上去唱三首歌，本来呢，我是只准备了一首，所以现在需要大力跟我一起合唱一首。”

    苏晨也是解释道。

    “可是大力不是不擅长？而且她不是还要陪李宸？”

    不待诸葛大力开口，张伟就是有些迟疑道。

    “只是一首歌的时间，应该不会有什么影响吧？”

    苏晨笑眯眯道。

    顿了顿，又是瞥了张伟一眼。

    “再说……谁说大力不会唱歌的？”

    开玩笑！

    我家大力可是全能学霸，能文能武，还能开挖掘机……

    至于大力唱歌的水平，那可是KTV麦霸级别的。

    刚才只是纯属谦虚一下，想不到张伟这个憨憨还真信了！

    “好吧……”

    见诸葛大力没有说话，显然是默认了这件事情，张伟也是摆了摆手。

    “那唱歌这件事情，就交给你们俩了，千万别给我再出什么乱子……”

    “放心吧，我们现在就去弄伴奏，顺便练歌！

    苏晨点头，也是看向诸葛大力。

    “果果，我们走！”

    “嗯！”

    “练……练歌？”

    听到这话，张伟差点一个趔趄摔倒在地。

    刚才苏晨打下包票，说能搞定三首歌，他还以为对方早有准备。

    可现在看来，分明是要临阵磨枪啊……

    一瞬间，张伟差点就万念俱灰。

    …………

    三小时后。

    除了苏晨和诸葛大力，还在录音棚里准备伴奏的事情之外。

    张伟、赵海棠、陈美嘉，也都纷纷齐聚在了律所之中，商量晚会的准备工作。

    “通报一下最新情况，新的横幅已经送来了！”

    张伟也是双手撑着办公桌，率先开口道。

    “便宜的灯光师和音响师肯定靠不住，所以我联系了社团的熟人前来救场……”

    赵海棠也是接着开口道。

    这一次，张伟倒是没有像上次拒绝苏晨那样，拒绝赵海棠的帮助。

    因为刚才的三小时里，他也是亲眼见识了那个色盲灯光师，以及耳朵有点背的音响师，到底有多么不靠谱。

    因此……

    张伟也是明白了一个事情。

    不是那两个人职业操守有多高，才没有被爱森公寓挖走，而是人家根本看不上好伐！

    所以这次，张伟也是默许了赵海棠换灯光师和音响师的举动。

    “我问了丽萨榕，她答应帮忙找新的赞助商……另外，刚刚苏晨打电话过来，说是愿意以抖音的名义，提供一笔赞助费。”

    陈美嘉开口道。

    “太好了！”

    听到赞助有着落了，张伟也是松了口气。

    毕竟钱才是王道。

    要是找不到赞助商，那服装道具人工这些费用，难道要他一个人来垫付啊？

    那岂不是分分钟倾家荡产！

    “好消息，好消息，好消息……”

    就在张伟暗自高兴的时候，却见咖喱酱兴冲冲地跑进了律所。

    “那个离家出走的小主持人找到了！”

    “找到了？”

    众人也是露出了惊喜之色。

    “嗯……”

    咖喱酱点点头，却又忽然有些不好意思的开口道：“但是她妈妈觉得自己陪孩子的时间，实在是太少了，感觉很内疚……所以母女俩临时决定去旅行了！”

    “……”

    听到这话，众人也是纷纷对咖喱酱“怒目而视”。

    这种神转折，也敢说是好消息？

    简直就是谎报军情，让他们白高兴一场。

    “主持就交给我和咖喱，张伟你负责接待李宸律师……”

    赵海棠也是自告奋勇的揽下了主持人的工作。

    毕竟……

    张伟之前都把公寓最有种的男人这个称号转让给他一个月了，怎么也要出来帮忙不是。

    “还有什么节目可以应急的吗？”

    张伟也是皱眉道。

    虽然说现在有了苏晨一口气包了三首歌，还有阿杰的吉他弹唱《情非得已》，但这种歌曲类节目太多难免有些单调，而且时长也不够。

    难道要大爷大妈们大晚上从敬老院赶过来，就为了听几首歌？

    “额……”

    见几人的目光，都落在了自己身上，陈美嘉也是拿起了桌上的白色球状感应式台灯，开口道。

    “中秋讲究一个圆字，大力最近在背圆周率……”

    说着，也是拍了一下这个感应式台灯，一下子把台灯给拍亮了起来。

    “这个节目，虽然强行舔到了主题，可是完全没有可看性啊……”

    张伟也是摆了摆手，否决了陈美嘉的提议。

    “而且人家大力现在正和苏晨一起练歌，准备合唱呢，咱们还是别去打扰他们俩了！”

    “我可以上台诗朗诵！

    赵海棠也是合上了手中的文件夹，一边踱步一边开口道：“人有悲欢离合，月有阴晴圆缺，此事古难全……”

    “铛铛！”

    却见陈美嘉敲了敲桌子，也是提醒道。

    “敲黑板，划重点……中秋团圆，你悲悲戚戚的有什么意思吗？”

    陈美嘉也是白了赵海棠一眼，有些无语道。

    “海棠，你不是会跆拳道吗，你来个徒手劈榴莲怎么样？”

    徒手劈榴莲？

    听到陈美嘉的话，赵海棠也是面色一变。

    他学跆拳道只不过是觉得外形比较帅气，学的大部分都是一些花架子。

    徒手劈榴莲这种高难度动作，还算了吧。

    “要是老人家爱看，我可以表演一个飞腿劈木板！”

    赵海棠表示道。

    比起榴莲这种东西，劈木板的操作性和难度无疑是要简单了许多。

    “我可以上台唱首歌！”

    一旁的咖喱酱，也是不甘示弱的开口道。

    说着，就张开手臂，唱了起来。

    “这碗大，千万别虚荣心作祟……”

    “停停停！”

    见咖喱酱章口就来，张伟也是连忙打断了她，皱眉道：“有没有老一点的歌？”

    “大白菜、鸡毛菜、空心菜、油麦菜……”

    咖喱酱也是摇头晃脑，又换了一首新的歌曲。

    “有没有再老一点的！”

    张伟摇头，示意咖喱酱继续换歌。

    “啪！”

    却见咖喱酱一巴掌拍在办公桌上，一脸激动的唱着。

    “蛋炒饭，最简单最困难，饭要粒粒分开……”

    “不行……”

    张伟也是摆手道：“咖喱酱啊，你这歌呀，都太新潮了，现场很多老人的，你就算唱出个满汉全席来，他们也未必喜欢！”

    “那为什么苏晨准备唱歌，你就都不问问他准备唱什么，就不怕大爷大妈们接受不了？”

    见张伟接二连三的否决了咖喱酱的歌，赵海棠也是有些愤愤不平道。

    “张律师，你这种双标行为，不可取啊！”

    “这……”

    张伟也是有些尴尬，连忙道：“就是因为有苏晨的三首歌了，所以后面的节目尽量不要在出现什么歌曲类，就算有也要是大爷大妈们熟悉的，能产生共鸣的老歌……”

    “比如说……《最美不过夕阳红》？”

    赵海棠幽幽道。

    “哎，张伟，你准备表演什么节目？”

    一旁的陈美嘉见状，也是忽然开口，算是给张伟解了围。

    “我？”

    见众人的目光都集中在了自己身上，张伟也是整了整衣服，一脸蜜汁自信道：“我可以带领大爷大妈们重返十八岁，让他们体验一下，坐过山车的感觉！”

    过山车？

    听到张伟的话，众人也是越发好奇了。

    “哗——”

    却见张伟一屁股坐在办公椅上，双腿一蹬，便是离办公桌退了点距离，然后抱住了双臂，自言自语道。

    “牛阿姨、马伯伯，跟我做啊……”

    “好高啊，好可怕啊！”

    “啊啊啊，真的好可怕，好刺激啊！”

    “年轻的感觉……”

    “噗嗤——

    看着张伟闭上眼睛，一脸自我陶醉的样子，还时不时的配合着颜艺。

    片刻之后。

    这才直起身子，也是一脸期待的看着众人。

    “啪啪啪！”

    众人纷纷鼓掌叫好。

    “太精彩了！”

    “这表演简直可以写进教材了！”

    “反面教材！”

    “就叫做《成为单身狗的一百种方法》！”

    咖喱酱也是犀利补刀，报了刚才被张伟否决自己歌曲的一箭之仇。

    “和他的方法相比，其他99种方法都成了小儿科！”

    赵海棠摇头道。

    “那怎么办，我又没有其他才艺了……”

    张伟也是一脸绝望的说道。

    “哎？”

    忽然，却见陈美嘉眼前一亮，也是提议道：“张伟，你可以诗朗诵啊！”

    “诗朗诵？”

    “我的母亲！”

    “赞美伟大的妈妈们，这波彩虹屁拍的既对位置，又不留痕迹……”

    陈美嘉道。

    “可是……这和李宸有什么关系？”

    张伟不解道。

    他是要在未来女朋友面前表现自己，又不是为了讨好岳母。

    再说李宸的妈妈，张伟也没见过啊……

    “笨！”

    一旁的赵海棠，也是恨铁不成钢的摇头道：“张律师，曲线救国你懂吗？”

    “表面上看，这是在赞美伟大的妈妈们，其实你是在当着李宸律师的面，夸她的母亲，也是从侧面来刷她对你的好感……”

    “是吗……”

    “对啊，我听大力说过，李宸其实也是和大力一样，是单亲家庭，从小跟她妈妈一起生活，所以现在你懂了吧？”

    陈美嘉补充道。

    “懂了！”

    张伟点头，开始沉思了起来。

    “我的母亲……”

    半小时后，张伟也是看着手机上，一堆不知道从什么拼凑的稿子，站在众人面前表演了起来。

    “诗朗诵，我的母亲……”

    “啪啪啪——”

    众人纷纷鼓掌，带着耐人寻味的笑意。

    如果苏晨在场的话，就一定能够发现，其实陈美嘉他们是故意整张伟的。

    当然……

    这也是因为张伟那个重返十八岁的节目太雷人。

    为了避免李宸律师被雷倒。

    她们也只能出此下策，让张伟换一个“稍微”有那么点靠谱的节目。

    “我的妈妈玛莎，一个人含辛茹苦把我拉扯大……”

    在众人的注视下，张伟也是低头，看着手机上的稿子，念了起来。

    “妈妈教会我，能力越大，责任越大，于是我选择成了一名律师，去帮助更多的人……”

    “可是妈妈为了保护我，被家里的亲戚抓回去继承王位……”

    听到张伟的稿子，赵海棠也是毫不客气的吐槽道：“你这不是把超人他妈，海王他妈，和蜘蛛侠他姨妈揉一块了吗？”

    没办法……

    这几句的槽点太多，赵海棠也是不吐不快。

    “我又没见过我妈，我能怎么办？”

    张伟也是一脸无奈道。

    作为一个孤儿，他哪来的父母啊，只能从网上找一点素材，随便糅合一下。

    结果就成了现在这个样子……

    “海棠的新小说，主角是一个见义勇为，光荣牺牲的女老师，你可以借用一下他的人设……”

    咖喱酱提醒道。

