    林朝暮将水果端到客厅里，愤愤的摆在李安的面前，这家伙嘴巴真的厉害，稍微不注意就会被他带进坑里，看来以后说话做事一定要三思而后行才行！

    大头吃饱喝足解决了问题踱着小步子来到客厅里，径直跳上沙发来到李安的面前趴下了。

    看得林朝暮牙痒痒，这小白眼儿狼，人家才养了你一天的功夫就对人家这么亲近了？无论她怎么叫它名字，这家伙就是不搭理她。

    搞得好像这个家里我成客人了一样！林朝暮心里骂了李安千万遍，后者一手揉着大头的脑袋一手拿着一个苹果啃老神在在，而大头眼睛闭着一脸享受。

    “据本台报道，九月二十六日14时38分许，陕西省XA市公安局接到报警电话，求助者反映他们在山中迷路了，随即电话中断，警方尝试在此联系，却无法接通。”

    “据了解，该登山团队一共十三人，系某公司组织的秋游活动。”

    “据该公司反应，出发前曾做过完整的出行计划，当前已联系到全部员工家属。”

    “当地消防接到任务立即出发，搜救工作正在有序进行。”

    “时至今日下午十八点，仍未寻找到任何一人，搜救范围正在持续扩大，当前已覆盖求助信号位置方圆两公里。”

    林朝暮此时已顾不上找李安的不痛快了，而是眼睛紧紧盯着电视机屏幕，这么多人同时失踪这种事情，可以说是十分罕见的，如今华夏境地可以说十分安全，连拐卖儿童都少了很多，更别说十几个成年人一起失踪了。

    发生这样大的事网上应该已经议论开了吧？她今天一天都在工作，回家就找猫，还没有来得及网上冲浪。

    此时电视机上出现了现场卫星影像图，旁边还有专门的专家在给电视机前的观众讲解，并且解释周围山区可能具备某种磁场，使得手机信号消失。

    李安安静的看着电视台的报道，虽然他才刚苏醒不久，但也了解到如今信息技术已十分发达，一个电话就能接通远在万里之外的人。

    这是一个十分奇怪的人口失踪事件，具体原因尚不明确。

    这难道是巧合？

    李安看着电视屏幕上的卫星影像陷入了沉思。

    那个地方李安可以说是相当熟悉，虽然没有具体的标注，但是他凭借着地图就能够清楚地知道。

    那里是秦始皇陵！

    早在始皇帝上位之初，那个地方就已经在开始大动土木了，始皇帝要修建一座前无古人后无来者的超大型地下宫殿，用以他死后安息之所。

    听说建成之后，宫殿里会有缩小版的山川河流，还有人为的斗转星移，千万年都不会停止下来的一方自成世界。

    至于这个到底是不是真的李安就不知道了，可能扶苏会知道得多一些，但他也可能和自己差不多，因为他还没死的时候他老子就死了，而那个时候他并不在宫里，甚至都没有来得及回去见上最后一面。

    但李安知道，为了修建始皇陵，死在那里的匠人老百姓有几万人，不亚于一场大型的战争。

    有累死的，但大多数都是竣工后被坑杀的，始皇帝一人的去世，带走了无数的老百姓为他陪葬。

    而始皇陵那个区域至那几百年后，在老百姓口中，依旧是个阴气聚集之地，几百年不散，山上的草木枯的枯死的死，就连果树结的果子吃掉都会被毒死，没有任何一个动物敢踏足那片区域，就连鸟儿迁徙都要饶道飞，这可并不是传说，而是实打实的事情。

    没有人敢在深夜踏入那片林子，听说都会莫名其妙的失踪，连尸体都找不到的那种，老百姓说是被始皇帝拉去阴间充军去了。

    但李安倒觉得还没有那么离谱，那片地方很大，他曾经一个人在山上搭建棚子住过一段时间，除了没有活物之外倒是没有什么特别奇怪的事情，晚上也听不见所谓的鬼叫，白天也看不见天上有什么阴云之类的东西。

    但那个地方确实很奇怪，万物都是有灵性的，不只是人类，所有的动物都不踏入那块区域，就足以见得这是件奇怪的事情，不过李安倒并不觉得是始皇帝阴魂不散，又或者说有阴兵镇守。

    而是因为那个地方的风水被人为的修改了，将地面上的风水全部转到了地底下之中，这才导致地面上毫无生气可言。

    这对于帝皇家来说并不是不能办到的事情。

    但随着时间的慢慢推移，那片区域几百年之后又逐渐恢复了正常，树木又开始重新生长起来，山脚下也慢慢有人家建房子居住了，到了后面的一千多年，则是完全恢复了平静，如果不是那块巨大的石碑，甚至很多人都不知道那就是始皇陵。

    可时隔两千多年后的今天，又有人在那个区域出了事，而且还是十几个人集体失踪？

    这十分不符合常理。

    好像一切牵扯到始皇帝的人和事，都会变得扑朔迷离起来，就连李安自己也是。

    可是这应该只是个巧合吧？

    李安心里想着，毕竟这都过了两千多年了，该过去的事情应该早就过去了才对，而且那个地方早就已经人来人往，而其他人都好好的没什么事。

    “丫头。”

    “丫头？！”

    “诶！”林朝暮连忙应道，不管电视上的报道，快步朝厨房跑了过去。

    “妈，你有看今天的新闻吗？！吓死人了！”林朝暮激动地和老妈说着刚刚新闻里的事情。

    “先别管新闻的事，来看看这电子灶怎么用不了了？昨天还好好的啊。”董莲着急的说道，她把菜都洗干净切好就准备下锅了，连电饭煲里的饭都快跳了，但电灶却偏偏坏掉了，她试了好几次都没用。

    如果是只有她娘俩儿那就算了，可今天还有客人在呢，她先前热情的邀请了李安来吃饭，结果人都到了，饭做不了了，那不是要闹个笑话吗？

    “来我看看。”林朝暮蹲下身开始有模有样的鼓捣起来，但心里却有些幸灾乐祸。

    叫你来我家吃饭，现在吃不了了吧哈哈哈哈哈。

