    这些姜心语都没有动，这还是等着菲菲回来自己收拾吧。

    最后一个箱子里是魏开云带过来那边的特产，几乎都一样，不过小箱子里有他的信和两套玉石首饰。

    姜心语只是拿出信，小箱子收进了空间。

    回到屋里，看到杜凤英逗着孩子们笑，所以她坐在一边看信。

    就是这一路上的见闻，还有三个孩子的情况。

    最后就是对她的思念，还有关心一下两个小孩子的情况。

    “小姜，你躺下休息会儿。”

    “不了，杜姐你去休息吧。我看着他们两个就行了。”

    姜心语躺在孩子们的旁边，这个时间他们也该睡觉了。她也不出声就让他们自己玩，果然没一会儿他们两个都睡着了。

    到了时间，她也去上课了，想着等到孩子能走了，不用上课了，到时候两个大人看着两个孩子最好。

    要不然杜凤英一个人根本就看不过来。

    姜心语教授小班的语文，有了两位老师的加入，她还是非常的轻松。

    孩子们的接受能力还是非常的强的。

    李云贵从农药厂回来直接去了牲口棚，这里已经大变样了，三位女士都是利索干净的人，所以收拾的特别的整齐，干净。

    “李村长，你这是来？”温振宗问。

    “我是过来跟你们大家伙聊聊的。”

    “那李村长请进。”剩下几个人也一起进了屋子。

    吴晓萍个谢春芬两人正在炕上做棉手套，看到李村长过来了，都放下手里的活计。

    “大家伙不用紧张，我就是过来跟你们谈谈。

    吴教授，朱教授两人现在给村里做贡献，自愿的教授孩子们知识，这让我们全村的百姓都非常的感激。

    现在村里有高级班了，涉及到化学，姜老师推荐金建文和吴晓萍两位同志，我过来第一件事就是问问两位同志的意思，哪位可以去给孩子们讲化学？”

    两口子对视一眼，在彼此的眼中看到了惊喜。

    金建文沉吟了一会“李村长，我们两口子一个可以教化学，一个可以教物理。”

    “物理？”李云贵只是初中毕业，那时候还没有涉及到物理呢。

    “嗯，高中的课程。”

    “好，那两位同志就是同意了？”

    “李村长，实话实说，这是我们求之不得的事。”

    “那好，希望两位从明天开始。虽然你们下放，本来不能有公分，但是在粮食上，我们不会亏待你们的。”

    几个人都非常的感谢李云贵，心里庆幸，能够到这个村子。

    “我还有一件事，刘学发是大夫吧？我们村子小，离着乡里还非常的远，村民们有个头疼脑热的，都是自己挺过去，既然刘大夫能够到我们村，那是我们村的福气。

    我想着让刘大夫在村里设一个小诊所，年纪大的身体都非常的不好，刘大夫给大家伙都看看？

    说句实在的，大家都就是胳膊疼，腿疼，腰疼的，也都不舍得去医院看。”李云贵说完叹了一口气。

    刘学发没有想到还有自己的好事，立马高兴的点头，“谢谢李村长给我这个机会，我家祖祖辈辈行医，我还想着到我这里就断了呢。”说完后，又非常的伤感。

    “谢谢刘大夫了，看着长辈们每天佝偻着，忍着难受，我们小辈非常难受，现在有了刘大夫，就算不能治好了，可是能让他们减少痛苦也是好的。”

    刘学发听到李云贵前半句，心里咯噔一下，自己就是因为没有治好一个人，才会沦落到这里，可是听了这后半句，心里踏实了，这李村长是明白人。

    “李村长，你放心，我会尽力的，我们两口子行医这么多年，不敢夸口，但是我们绝对会尽全力的。”

    “那可是好了，不知道谢同志？”

    “李村长我主要是看妇科。”

    “好，好，非常得好，我明天就在大队部那边空出两间屋子给两位。

    我想着两位尽快的上工，我通知村里人都去检查一下。”

    两人都高兴的点头。这样是最好的。一开始的绝望，没想到柳暗花明又一村，自己的能力还是能够发挥的。

    这下只剩下温振宗和蔡晓珍没事了，不过两人也知道，他们没有一技之长。还是踏实的活着吧。

    李云贵得到了自己想要的结果，高兴的离开了。

    找到了四弟，还有李存山，说了刚才的事情。

    “那可是太好了。我找几个人收拾屋子去。这样大家伙就能都看病了。”

    三人都知道，整天的面朝黄土背朝天的，年纪大的就没有没有毛病的。

    因为赚钱太不容易，年纪大的舍不得花一分钱，怎么会花钱去医院？

    有了这个不花钱的机会，怎么会错过？

    李存山找人去收拾屋子了，“二哥，我觉得还是应该搭炉子，要不也太冷了，我看大夫都是把脉，要是太冷了，手冻的没有知觉了，还怎么把脉？”

    “行，你去找几个人搭炉子，从农药厂那里借点煤。”

    “行，我知道了，但是你也得去供销社买铁皮烟囱。”

    “告诉我尺寸，我明天去买，今天是不行了。”

    人就是这样，有了希望，就觉得浑身都是干劲。

    虽然这个小村子，但是他们都期盼着，将来一定会越来越好。一定可以成为周边最富裕的村子。

    晚上卢铁柱过来了，跟姜心语说了李云贵去借煤的事，“卢师傅，这本来就是村里的事，再说李村长是一个明白人，你放心，他们那里一定会有记录的。”

    “嗯，我知道了，对了，小魏他们什么时候回来？”

    “我也没有他的消息，我觉得最快还得一个月才能回来，毕竟从这里到南方，可是不是三两天就能到的。

    卢师傅，你找老魏什么事？要是着急，你可以告诉我，我来想办法。”

    “没事，就是觉得他们出去时间不短了。”

    “过年以前一定会回来的。”

    卢铁柱摇头想着自己如果能够在腊月娶上媳妇多好啊，现在就盼着小魏回来，跟一个女同志也不能说啊，到时候好说不好听。

