    二十多岁的化劲宗师，这绝对称得上是武学奇才！

    姜家虽然也有五大宗师高手，但是一个个年纪早就都过了六七十岁，论天资，远不如姬嫦娥。

    姜百川非常相信二长老的判断，绝不会是无的放矢。

    “姬家不愧是人皇血脉，竟然出了这样一位奇女子，你们两个能猜出他们的来意吗？”

    姜百川与二长老都不由看向了江炎，似乎想让江炎先开口。

    江炎犹豫了一下，然后说道：“我觉得他们的来意，应该与这份见面礼有关。”

    上古神丹的丹方，拿来送人，却没有任何用处，江炎猜测，这里面别有玄机。

    二长老问道：“你为什么会这样说？说一说你判断的根据。”

    江炎看着姜百川，说道：“大长老让我故意激怒一下姬家的人，看看他们的态度和诚意如何？我成功激怒了姬家的人，他们四位化劲宗师高手一起运转真气，施展威压，咱们姜家也是如此。”

    “我被夹在中间，虽然有些难受，但是没什么大碍。姬嫦娥主动拿出丹药给我吃，随后又句句不离炼丹制药之术，而且言辞中多次提到讨教。因此，我判断姬家很可能是冲着炼丹制药之术来的。”

    “姬嫦娥说话的时候，姬家的四位化劲宗师没有人阻拦她，也没有人插话，似乎对姬嫦娥都十分地信任，甚至有意让姬嫦娥借题发挥。最后的时候，姬嫦娥拿出了上古神丹的丹方做见面礼，更加让我坚信了自己的判断。”

    姜百川看向了二长老，问道：“你赞同他的判断吗？”

    二长老回道：“就目前而言，姬家的确没有表现出其他来意。但是如果说他们只是为了讨教炼丹制药之术而来，我又觉得有点小题大做了，根本没必要。”

    姜百川点了点头，然后说道：“好，我知道了。二长老，你先回去吧，姜炎留下，我有点事要跟你聊一聊。”

    二长老转身离开，江炎放松了下来，直接坐在了姜百川的旁边。

    姜百川说道：“说吧，你还有什么看法？我看你似乎有些遮遮掩掩，无法一吐为快，到底在想什么？”

    江炎笑了笑，说道：“还真是什么都瞒不过您，其实也没什么。我跟姬家人说，咱们姜家有九转金丹，他们似乎信以为真了，而且还都挺在意的。”

    “尤其是那个姬嫦娥，她还问了一句，我们姜家是否有能炼制九转金丹的能力？我觉得，他们来的目的不是为了讨教炼丹制药之术，更像是来试探我们姜家在炼丹制药之术方面的能力。”

    姜百川又问道：“可是他们这样试探的用意又是什么？”

    江炎想了想，说道：“我觉得，有两种原因。第一，姬家可能需要我们姜家的炼丹制药之术。第二，姬家可能需要我们姜家炼制出来的丹药，而且是比较珍贵的那种丹药。”

    “就像这张上古神丹的丹方，我觉得就是一块敲门砖，是姬家有意抛出来的。我听三长老说，这上面记载的龙血神丹，需要以龙血为引，这种丹方是真的吗？”

    姜百川叹了口气，说道：“上古时代于我们而言，那就是一个神话时代，那个时候有没有龙，我怎么会知道。不过姬家的丹方应该是真的，毕竟好歹也是人皇血脉，有一些压箱底的底蕴收藏。”

    姜百川拿起了龙血神丹的丹方看了看，说道：“除了这龙血之外，其他的药材虽然珍贵稀少，但是也能够凑得齐。不过就算是有龙血，想炼制这上古神丹也是白扯。”

    “想要炼制出上古神丹，绝不是化劲宗师能做到的。就算是突破到抱丹境，成为金丹真人，想要炼制成功的话，也得借助神农鼎这样的神器才行。”

    江炎立刻顺着说道：“他们说不定还真想借用神农鼎。”

    姜百川微微一愣，明白了江炎的意思。

    “你是说，他们是冲着神农鼎来的？讨教什么炼丹制药之术，又拿出上古神丹的丹方当见面礼，都是为了神农鼎？”

    江炎耸了耸肩，回道：“我这也是推测，要想知道对方的具体来意，恐怕还是得您亲自出面。”

    “嗯，我知道了，你先下去吧，我好好想一想，再决定见不见他们？”

    姜百川挥手让江炎离开，自己拿起了书籍，但是心思显然不在书籍上。

    江炎离开了姜百川的住处之后，就朝着前院走去。

    在半路上，他遇到了姬嫦娥，姬嫦娥正在一名姜家佣人的带领下四处参观。

    江炎犹豫了一下，就迎面走了上去。

    “姬小姐，你好！”

    “姜炎先生，你好！”

    “姬小姐，按照您这个年纪，按理说应该还在读大学。不知道你读过大学吗，还是接受的家族精英教育？”

    姬嫦娥淡淡一笑，回道：“姜先生，您是要探查我的底细吗？”

    江炎笑道：“呵呵，只是闲聊，你不愿意说的话，那就算了。”

    姬嫦娥略一思索，然后说道：“我上过学，但是后来退学了，因为我觉得华厦那种学校教育方式不适合我。所以，我后来都是自学，还有家族长辈为我请的一些老师在家里教学，算是家族精英教育吧。”

    江炎故作惊喜地说道：“哎呀，真是太巧了，我也是接受的家族精英教育。难怪你这么优秀，年纪轻轻，就成了化劲宗师，还精通制药炼丹之术，相比之下，我年长你许多，却远不如你，真是惭愧啊！”

    姬嫦娥摇头一笑，这一笑，笑的江炎感觉心房乱颤，被她那美貌给吸引了。

    “呵呵，姜炎先生真是太谦虚了，你经营地产业声名远播，驰名世界，论经商才能，我也是远不及您。”

    江炎不由一愣，说道：“你知道我是谁？”

    姬嫦娥笑着说道：“我接受家族精英教育，可不是封闭教育，对于华厦的一些时事变化，我也是有所了解的。我是个现代人，不光精通炼丹制药，对于现如今的各种高科技也是熟悉的，我还自学了西医。”

    江炎忍不住鼓掌道：“厉害，嫦娥小姐真的是人中龙凤，才华出众。”

    姬嫦娥也说道：“姜先生，以你的年纪能成为姜家预备长老，看来在姜家深受器重。不知你们家族的大长老是什么人物，他严厉吗？凶吗？”

    江炎此刻觉得姬嫦娥就像是个小女孩，问的问题有些幼稚可爱。

    “呵呵，大长老是挺严厉的，也有一点点凶，但人还是挺不错的。”

