    第327章 古仙皇复苏

    此人脸色极其的难看。

    在不远处，还有着几个没有打开的棺材。

    此人显然刚刚从棺材之中爬出来。

    是仙族的古老存在，实力深不可测。

    “嗖嗖嗖！”

    下一刻，一道道的破空声响起，仙族的当代仙王落下，带领众人立即跪拜。

    “拜见生命仙皇陛下！”

    此人，正是仙族的上古存在，存活了十几万年的可怕强者。

    听见众人的话，古仙皇冷冷的说道：“你等可知罪？”

    古仙皇的声音很冷，夹杂着无尽的怒火。

    仙王立即说道，“请仙皇陛下恕罪，人族突然之间一统，也是我们始料未及的事情，我们根本就没有想到当代人皇竟然如此的强大，在如此短的时间内，以一人的实力镇压了所有的圣族。”

    “这是所有强大种族都未曾预料的，此人的天赋实在是太可怕了，根据我们得到的消息，苏秀衣修炼到现在的境界，仅仅只是用了100年的时间而已，这样的事情，从来没有听说过。”

    “今天我也收到了无数的信息，也将这些信息全部确定了真伪，就在今日，人族的人皇以一人之力，硬抗八大圣族联手，八大圣族13位踏天境界的存在，无一存活，并且人皇的手段极其的狠辣，八大圣族彻底的成为了历史。”

    仙王一脸讲解，将自己知道的所有信息全部说了出来，古老的仙皇听见仙王的话，脸上露出一抹震撼之色，感觉是自己出现了幻觉，因为在他的认知内，100年的时间内，哪怕是天赋绝世的存在，也不可能修行到如此可怕的境界。

    仙皇深吸一口气之后，一脸凝重的说道，“你觉得这位人皇真的是这个时代的人物吗？而不是太古时期古老的人皇复苏。”

    仙皇觉得这样可怕天赋的人，这个世界上不可能存在，只有一种可能，那就是那些太古人皇复苏了，只有这个可能才可以解释，为何苏秀衣如此的逆天。

    然而在仙皇的话音落下之后，仙王立刻出声解释道：“仙皇陛下，此人确实不是太古时期的强大存在复苏，他就是这个时代的绝世天骄，在他的身上携带着新时代的气息。”

    “而且我们曾经推算过，此人确实是这个时代的强者。”

    “若是此人不死，怕是整个诸天万族可能都会遭殃。”

    “还请仙皇陛下出手，将此人扼杀在萌芽之中，不让其成长起来。”

    此刻的仙王脸上露出一抹狠厉之色，这样的事情，仙族并不是没有做过，曾经人境之内诞生的有好几位人皇，但都是在还没成长起来的时候被，仙族的强者降临，暗杀而亡。

    但是听见仙王的话，这位古老的仙皇并没有立刻同意这个想法。

    这一瞬间的他，从得到的各种消息来看，让他觉得苏秀衣实在是不可思议了。

    竟然在百年的时间内将自己的修为提升到这等可怕的地步，这是亘古未见的。

    而且他刚刚才从仙王的口中知道，现在的苏秀衣一人之力斩杀了八大圣族，13位踏天强者，这让他不由迟疑了起来。

    此刻天地还未彻底的复苏，现在天道对于所有人的修为还有强大的束缚之力，他的实力虽然是半步神灵，但是现在的他能够爆发出来的极限力量，也仅仅只是踏天境界的中期，他没有绝对的把握能够杀死苏秀衣。

    这位古老的仙皇向来无比的严谨，自然不会让自己去冒险。

    很快冷冷的说道：“联系魔族，魔族非常的好战，让他们去试一试，此人到底修为强大到何等程度？”

    “若是他的修为不超出我们的预估，那么本皇就亲自降临结束他的性命，人族的人皇绝对不能让其成长起来。”

    仙皇声音冰冷无比的说道，不容置疑。

    “是仙皇陛下！”

    仙王带领所有人立刻离开。

    看见所有人离开之后，仙皇的周围出现了一个个的古老文字，这些文字正是属于仙族的意志为。

    这一瞬间的古老仙皇，在虚空之中盘膝而坐，开始推算起来，他想要推算一下，看看到底苏秀衣的实力，现在何等强大，仙族针对苏秀衣会有怎样的危险？

    然而，当他开始推算之后，脸上露出了一抹震惊之色，此刻的他惊恐地发现，推算苏秀衣的命运，竟然这般的困难。

    但是他发现推算苏秀衣的命运变得无比的艰难，反而让她变得更加的坚定，不惜燃烧自己的精血去推算。

    雷神族太古遗迹之中，此刻正在修行的苏秀衣，缓缓的睁开了眼睛，眼眸之中露出了一抹煞气。

    “该死，到底是谁？窥伺我的命运？”

    “在整个人境之内，我已经覆灭了八大圣族，应该没有人这般胆大妄为的推算我的命运之力。”

    “难道是诸天万族？现在忍不住了吗？”

    念头落下之后，这一瞬间的苏秀衣捕捉到了虚空之中蔓延而来的力量，这一股力量正是仙族的仙皇窥伺他命运残留的力量。

    若是苏秀衣没有破虚之瞳，那么还看不透这等可怕之间的手段，但是他开启了破虚之瞳，对方的力量无处遁形。

    捕捉到对方的力量之后，这一瞬间的苏秀衣催动自己的一身修为，将踏足踏天境界的灵文诅咒两个字召唤而出。

    这一瞬间的苏秀衣，一脸的愤怒，施展自己的全力，催动诅咒两个字，下一刻强大的诅咒之力，顺着那一股窥伺苏秀衣命运之力的力量蔓延而去。

    现在诅咒两个灵文已经成功的晋升到了踏天境界的等级，诅咒之力与以前相比强大了数倍不止。

    仙族的界域之内，此刻正在推算苏秀衣命运的仙皇，突然之间眉头一皱，脸上露出一抹惊异不定之色，这一瞬间的他，没有任何的犹豫，直接结束了窥探。

    但是在他结束窥探之后，苏秀衣强大自己的诅咒之力已经降临。

    哪怕此刻的他非常果决的结束，但是也受到苏秀衣诅咒之力的侵蚀。

    “哇！”

    一口鲜血瞬间从仙皇的口中喷出，这一瞬间的他脸色变得无比的苍白。

    (本章完)

