    “娘，娘！”杨如宝着急大喊，“快，孩子要掉下床了。”

    方才刘志洐只慌乱的将她放在床边，她的一只脚，都还垂在边缘的。

    许真真回神，忙冲过来，一把掀开她裙底。

    果然，一个浑身通红皮肤皱巴巴的小可爱，挥舞着双手双脚，闭着眼睛张着嘴巴在那儿哇哇哇。

    肚脐带还没剪，小衣服包被什么的还在柜子里，热水还没来。

    许真真手忙脚乱，扯着嗓子喊，“王小花，快进来帮忙。陈翠，端两盆热水来。”

    门外陈翠两姑嫂，如同从梦中惊醒，开始行动。

    杨瑞从空间里出来，瞧见站在外头的刘志洐，他先是惊讶，待看到他一面流泪一面傻笑，又是一头雾水。

    他打招呼，“回来了？”

    刘志洐转过头，看着他边哭边笑。

    “岳父，我当爹了。”

    “哦。”杨瑞应了声，忽地又“啊”一声。

    他当爹？

    是如宝生了？

    可这才过去多久啊，怎的就生了？

    还有，他喊自己岳父，这是几个意思？

    他不过才进空间转了一圈出来，怎的感觉像是过去了许久，都与外界脱节了。

    正疑惑着，王小花抱着裹着抱被的小婴儿，喜滋滋地从里边出来。

    “恭喜老爷，贺喜老爷，二小姐生了，是位小公子呢。”

    杨瑞面露喜色：男孙！

    刘志洐欣喜若狂：儿子！

    两人同时伸出手要抱。

    王小花一怔，顿时为难了。

    按理说，父亲是比祖父亲一些的，可姑爷是入赘的，这孩子姓杨的呀。

    她做出决定要递给杨瑞，可是手上一轻，刘志洐已先一步把孩子抱在了怀里。

    他激动得不知所措，手都在抖，望着孩子的小豆丁，脸上的笑容逐渐痴傻。

    “嘿，儿子！你是你爹，不，我是你爹！”实在太欢喜，话都说颠倒了。

    杨瑞探身看了看，小脸红通通皱巴巴的，像个小老头。

    咦，好丑。

    也不知他得意个什么劲儿。

    他问王小花，“二小姐没事吧？”

    王小花回答，“回老爷，二小姐只是有些疲乏，身子无碍。”

    刘志洐一听，把孩子往杨瑞怀里一塞，便要进房门。

    王小花忙伸手把他拦住，“姑爷，你不能进去。”

    刘志洐眉头一挑，“本将军征战沙场多年，一身煞气，这产房的小小阴秽之气，本将军还不放在眼里。”

    将军？

    姑爷竟还有这一层身份！

    王小花吓得脸都白了，硬着头皮道，“二小姐她……不愿您看到她这般狼狈的模样。”

    刘志洐皱眉，“无论她变成什么样儿，在我眼里，都是极美的。”

    王小花猝不及防被喂了一口狗粮，呐呐的不知说了什么。

    里边的杨如宝听他这么说，心比蜜还甜，扬声道，“相公，这里太脏，等收拾好了你才许进来。”

    刘志洐只好依了她。

    杨瑞抱着小东西，看着他时而蠕动着小嘴，时而扭着身子，时而拱着小手小脚，渐渐得趣，便伸手戳了戳他的小脸。

    可下一刻，刘志洐又伸手抱走。

    “儿子，嘿，我是你爹，嘿嘿。”笑得比李守业还傻。

    杨瑞感觉已经不能用“蠢”来形容他了，智商压根儿就没在线。

    不过，瞧他一副有儿万事足的样子，他莫名的有些妒忌。

    几个女儿留在脑子里的记忆太模糊，以致于他有种自己只是个挂名父亲的错觉。

    看了一眼小家伙，心里不屑：哼，谁稀罕！

    他早晚也能造出真正属于他自己的孩子！

    他背负着双手往外走，暗自盘算，看来今晚得努努力，再加加班才行。

    ……

    许如宝生了个男娃的消息，传遍全村。

    同时也打破了杨瑞家生不出男丁的魔咒，都说许真真这回是什么遗憾也没有了，都替她高兴。

    但是，他们不知道的是，这个孩子，他不一定姓杨。

    刘志洐跪在许真真与杨瑞跟前，“爹，娘，我能和如宝在一起的唯一法子，便是治好我哥哥的病，然后迎娶如宝过门，孩子认祖归宗。”

    许真真看了面无表情的杨瑞一眼，问他，“宝儿怎么说？”

    刘志洐面色有些黯然，“宝儿不愿。”

    许真真一点儿不意外。

    那丫头原本就有些自卑，要嫁入豪门，她会下意识想逃避的。再有，她生了男丁，更想留下，让杨家有个后。

    她沉吟了片刻，道，“宝儿这丫头的顾虑，我多少懂一点。一，她在担心，你是否给她正妻的身份，以后会不会纳妾；

    二，她身份低微，过门后会不会被人看轻，婆母会不会立规矩刁难她；这第三嘛，国都离这儿路途遥远，她没有勇气远离父母跟你走。”

    刘志洐苦笑，“娘都猜对了。只是小婿以为，若两情相悦，纵是千难万难，也是要在一起的。再多的艰难险阻，只要夫妻同心，也没有什么是克服不了的。”

    “还真有。”许真真道，“比如说，贫贱夫妻百事哀。若两夫妻连温饱都顾不上，整日都在挖空心思想怎样才能活下去，那还有心思谈情说爱么？

    再珍贵的感情，也会在一日复一日的争吵，与柴米油盐中消磨殆尽的。同理，若是你家瞧不起我宝儿，宝儿时常向你哭诉，你夹在中间，心里会好受么？

    矛盾多了，便会生出怨怼之心，互相埋怨，到最后也是一地鸡毛。”

    刘志洐张着嘴，不知该如何反驳。

    他觉得这话有道理，可又觉得哪里不对。

    许真真索性摊开来讲，“我宝儿害怕跟你回国都，我也不可能逼她。你自己好好想想，要如何给她安全感，让她心甘情愿的跟你走。若不然，你和她，就到此为止吧。”

    刘志洐的心被“到此为止”这个词给刺痛，忙道，“娘放心，我知该怎么做了。”

    实质上，他并不知。

    可是，他得先稳住丈母娘啊。

    若不然丈母娘一反对，他和她就更加没戏。

    许真真也是看破不说破，只道，“你去吧，好好陪她。”

    刘志洐应声。

    正起身往外走，一个老头气呼呼的走进来，大声嚷嚷，“丫头，家里放塘捉鱼，为何不遣人告知我？”

