    宋徽宗崇宁四年二月初四，午时正一刻，现代时下午十二点14分。

    五里岗匪首张亚群，从今天上午开始就心神不宁。

    心神不宁的原因，是他唯一的亲人就是他的大哥张家前任家主张仲群没有派人给他问安送信。

    原来这哥儿俩有个约定成俗的联络方式，就是张仲群派一个熟悉的仆人每天上山。

    从程岗村张家大院到五里岗没有多远距离，大约有十里路途，而且一路平坦没有高山峻岭。

    虽然没有直通路径，但是多年来那个仆人一直走过，一天两趟，没有大路也有小道了。

    这个仆人每天准时露面，有事说事，没事报个平安，都是口头进行，没有文字书信一类的东西。

    可是今天，时间都过了一点儿，那个仆人还没有来，张亚群就觉得事情不妙，心情不安起来。

    就因为不安，还把心中的秘密多念叨了一遍，让暗中窥探的影百八全都听了去，将二人的关系全盘暴露。

    张亚群是一个非常机警的人，而且年龄也正在当打之年，至少他不觉得自己已经是个老头儿。

    也就是说他的决断力、反应力，都还很不错。

    所以一旦感觉不正常，立刻就采取了应急处置措施。

    主要就是让那些充当战力的土匪，一分为二，分在五里岗的前坡后坡列阵防守。

    而且将匪窟的最强护卫精兵调到自己的身边，保护自己，还有保护金库，这两个东西是匪窟的重心。

    虎子一声令下，利器战队、山鹰战队立刻出击，其中利器战队从正面顺着丘陵的前坡正面仰攻。

    土匪人多势众，在前面的斜坡上布置的兵力起码有两千，而利器战队满打满算才二百人。

    不过，土匪的这些人因为是防守一方，他们必须照顾整个防线，所以那二千人只能分散在整个战线。

    如此一来，一个局部地区的力量对比，土匪一方反而落入下风。

    利器战队是第一次实战，整个战队在郭子旂率领下气势如虹。

    他们挺起手中多功能长矛，四十五度角上扬，踏步前进。

    冷森森的杀气，如有实质，反而令那些占据上风头的土匪胆寒。

    张亚群富有经验，一看这些乡民虽然还是农民，却比那些行伍老兵还杀起重重，赶紧大喊鼓舞士气、

    “各位弟兄，你们都是久经沙场的勇士，难道还怕一群泥腿子不成，回头没死羞也羞死！

    “给我冲上去拼命！你们不怕，就是他们怕了，顶住他们的第一次冲击，他们就完了！”

    一边怂恿前面的土匪顶住，一边赶紧往这里调兵。

    他果然也是富有经验，看到利器战队属于重装步兵，不善于运动，只要堵住这个方位，就能挡住他们。

    就在这时，郭子旂已经判断出最佳时机，就是放守的土匪惊魂未定，增援人手还没有过来。

    大喊一声：“突击！杀敌！”

    口中指挥，杀招已经风驰电掣一般使了出去。

    手中古朴的青铜戈嗤的一声，捅进了一个土匪头目的胸膛。

    那个土匪头目也是悍勇之辈，这个时候竟然和郭子旂展开对攻，手中的砍山刀也搂头盖脑砍了过去。

    可惜的时，这砍山刀属于短兵器，对上郭子旂的长柄青铜戈吃了大亏。

    咔的一声砍在了青铜戈的粗柄上，只是留下一道刀痕。

    与此同时，青铜戈已经对穿了那土匪头目的胸膛，随手一甩，飞出一丈多远。

    与此同时，利器队的二百队员，人人多功能长矛大发神威，对面的二百土匪造到严重打击，非死即伤。

    张亚群调来的第二队土匪刚刚到达，正在组成放守队形，前面一队大败亏输的惨状，让他们肝胆俱裂！

    他们严阵以待尚且如此，我们仓促上阵岂不是找死？

    这些老土匪都是死人堆里滚出来的，经验丰富，生命宝贵，岂能鸡蛋往石头上碰？

    一声呼啸，哗啦一下，四散而走，如避死神。

    气得张亚群大骂：“你们这群胆小鬼，我好吃好喝白养活你们了！”

    一边骂，一边自己跑得比谁都快，和他一个老头儿的年龄很不相符。

    估计也是他危急时刻的爆发，超水平发挥。

    众土匪一分为二，有的向后坡跑去，估计是想继续向西逃窜。

    有的向山顶跑去，跟着张亚群，知道山顶有好东西，实际上最强战力也在那里。

    到了山顶，张亚群站稳脚跟，似乎松了一口气，喊了一声：“都出来！该你们大展神威了！”

    随着他的呼喊，一阵晃动，他的周围涌现出一群铁甲武士！

    只见那些人浑身上下都裹着盔甲，颜色有如郭子旂的青铜戈，模模糊糊的铜绿颜色，甚为阴森。

    每个人的兵器，竟然也是青铜戈，和郭子旂使用的那杆是同样的款式。

    这个最先震撼了郭子旂，难道这些人都是我郭子旂的祖先，从以前朝代过来捉我回去审问?

    可是我虽然有那个青铜戈，却没有外面那些包装，太丑！

    这时候就听张亚群大声下令：“杀了他们！”

    用手指向郭子旂和利器战队。

    那些人看来是绝对服从张亚群的指挥，纷纷把头转向郭子旂等人。

    但是他们的动作很不灵活，不是灵活的移动，而是僵硬地跳动。

    根据原来与他们形成的角度不同，调转的尺度也不同，有人转了多半圈，有人转了少半圈。

    郭子旂一马当先，不问青红皂白，上去就是一矛，和第一个和他面对的武士怼了一记！

    郭子旂是以逸待劳，那人是仓促应战，结果竟然是势均力敌！

    端是劲敌！

    郭子旂心中一凛！

    虎子心中一惊！

    如果打成相持战，对自己一方很不利！

    因为土匪人多势众，这里又是他们的主场，时间越长麻烦越多。

    郭子旂不愧是久经战阵的大将，此时遇到情况有变，分外冷静，他知道自己这里是关键。

    如果他的利器战队不能挡住这些武士战队，其它人就更不行。

    于是，他大吼一声：“各位利器队员，有我无敌！给我杀！”

    说着打马向前，居高临下，突突突！连续三戈，硬撼对面武士，硬是将他击退，连退三步！

    利器队员全体都有，士气大振，瞬间提声了战力，也是突突突，连着三矛！

    效果也是大同小异，也是将对手击退，甚至严重的还击伤了对手。

    如此悍然一击，让对手气为之夺，一股如同死气充盈的队形，也有所动摇。

    虎子松了一口去，只要这里能顶住土匪的攻势，就可以静观待变，他的其它安排就可以奏效。

    这个时候，他转眼看了看几乎忘掉的张仲群，看到他脸都白了，紧张地看重土匪首领和那群武士。

    似乎他比谁都紧张。

    看了一眼以后，也就不再理他，机会已经给他过，他抓不住自己吃亏，怪不上别人。

    过后张商英等几个铁哥儿们问起，自己有没有亏待他们的家长，也就问心无愧了。

    接着，郭子旂率领利器队就和武士群对打起来，大家都拼了命，可是依然打了个势均力敌。

    不过，可以看出来，双方都必须全力以赴，哪一方稍微出点儿舛错，当时就是伤亡惨重的后果。

    看得虎子都紧张起来，甚至比打着的那些还紧张，这时他也明白为什么张仲群那么上心了。

    唯独虎子更投入一些，就是恨不得自己上去打。

    不过，虎子现在已经过了意气用事的阶段，知道即使自己上，比郭子旂好得也有限。

    幸亏郭子旂能打，换了别人真不见得能让自己脱身，那就更被动了。

    大概是不愿意看到这种僵持局面，土匪首领更大声地喊叫起来，那些武士的攻势也变得更加凌厉。

    似乎他的喊叫里有一种添加剂一样的作用，能够让那些武士战斗力增强。

    虎子不由担心起来，自己的利器战队即使战斗力再强，也都是普通的常人，恐怕时间一长会吃亏。

    突然，山顶地区出现了变动。

    那个跳脚鼓动的土匪首领突然断了声音，如同杀鸡割断了喉咙。

    只见那里一个恍恍惚惚的身影一手举着尖刀，明晃晃地吓人，一手掐着匪首的脖子。

    冷冰冰地命令：“立刻下令投降，否则砍掉你的脑袋！”

    可是别人不知道，虎子非常清楚，那人正在掐着土匪首领的脖子，即使一万个愿意，他也没有办法下令。

    明摆着就是要断了他的脑袋！

    就在这时，虎子听到了张仲群发出剧烈的声响。

    虎子侧头看去，那老头不但乱动，而且不断对虎子挤眉弄眼。

    一点儿都不心旷神怡。

    虎子有心不理他，谁让他刚才还抻着。

    可是毕竟虎子很有仁心对人怜悯，老头儿也不容易。

    就一把扯下他的箍嘴布：“说吧！别挤眉弄眼了，太难看。”

    张仲群逮住机会大叫一声：“别杀他，我们投降！”

    虎子给影百八打了个手势，称赞他干得好，还让他不要忙着杀人，暂时剥夺他说话的权力就好。

    一边对张仲群道：“老爷子，现在你想通了？说说那人是谁，你能代替他投降？说得通，我就网开一面。

    “说得不通，还和原来一样，你们两个一同处死。说吧，注意啊，我讨厌瞎话。”

    张仲群：“我绝不说瞎话……”

    虎子打断：“慢着！别的先放放，让那些奇形怪状的东西先别打了，再打死了人都是我的损失……”

    张仲群好奇心还挺强：“我们的人死了怎么是你的损失了？”

    虎子气得拍了他脑袋一下：“笨蛋！你不是刚才投降了吗？投降了不就是我的人？”

    张仲群傻呵呵：“哦，这样啊。可是我指挥不了他们，那是我弟弟管的，你放了我弟弟。

    “然后我让他指挥他们不要打，我弟弟听我的。”

    虎子也来不及跟他浪费时间，说道，你敢有半句谎言，我决不饶你。

    然后让影百八带人下来，让张仲群兑现他答应的事情。

    这兄弟二人来不及叙旧，立刻交代清楚，当弟弟的土匪头子果然听哥哥的话，立即就让那些武士住手。

    幸亏动作够快，避免了更多的死人，只是受伤难免，双方一共伤了二十多人，死人则只有一个。

    就是开始被郭子旂捅死的那个，果然是当过朝廷军官的，心黑手辣。

    哥儿俩现在已经沟通过了，既然投降，就彻底干净不留后遗症，将这里的家底都交给虎子。

    同时，张亚群也现在才知道，整个家族已经归顺了岳飞的全民皆兵，以前张仲群并没有和他说。

    张仲群现在也打开了心扉，说是以前根本就是对岳飞不服，还想依靠五里岗土匪反攻回去。

    所以没有告诉弟弟这种变化，第一个原因是他不想投降岳飞。

    第二原因是害怕动摇军心，削弱土匪的战斗力。

    现在既然连土匪老巢都归属了岳飞，这些东西就没有必要隐藏了，全都说清楚。

    与此同时，张亚群着急起来。

    “虎子大人！我的前属下有不少人跑去了后山，估计从那里向西方纵深山区逃去，我们是不是赶紧追赶？

    “留下他们终究后患无穷，我最担心的是他们会杀回来报复。”

    虎子不以为意地说：“我虎子办事一般都会滴水不漏！

    “他们以为后山安全，其实那里正有陷阱等着他们。”

    心道，我的山鹰队，难道是吃素的？

    即使隽义是吃素的，王履也不吃素。

    即使王履吃素，隽义也不吃素。

    如果王履隽义都不吃素，你们那些残兵败将就彻底完蛋了！

    话音刚落，就听到一片喊叫声从后山传了过来。

    随后就看到山鹰战队的人在隽义带领下，老鹰追兔子一般，剿杀那些逃窜的土匪。

    原来按照虎子的安排，山鹰队去后山攻击后山防线，正在势均力敌鏖战不休，败兵到来。

    他们不但没有给守方帮上忙，反而冲乱了守军的防线，让僵持的守军瞬间溃败。

    随后，王履和隽义就分了工，王履留下继续收拾残局，隽义则带领一部分战鹰队员追杀回逃的土匪。

    回逃的这些，就好说了，张亚群直接命令他们就地投降。

    而后山的那些，张亚群也登上山顶，一声高呼，全都归顺了虎子。

    这让张亚群甚至产生了一个错觉，他的命令从来就没有这么畅通过。

    已经接近目的地，就是土匪占山为王的西山。

