    独木林洞府外，十二个小神躺在地上哀嚎打滚，就连姜神人也被风绝羽扣着手腕，一脚踢的飞了起来g。

    随后跪在了地上。

    这一跪，风绝羽是用了极大的力气的，疼的姜神人汗都下来了。

    神界的土地极其坚硬，他这样的一转神人还不足以作到能把地面跪的稀碎，自己还不受伤的。

    可姜神人还是不服输，挣扎着就要爬起来。

    但就在这个时候，他看见风绝羽五指一弹，数道极为细小如同银针般的剑芒打进了自己的体内。

    姜神人微微一愣，随后就无法控制自己的内息了。

    这个变故，让姜神人大惊失色。

    很显然，对方是用了剑气封了自己的气脉、窍穴，这一下就成了人为刀俎、我为鱼肉了。

    “咔！”

    姜神人先是愣了愣，随后就手腕就被风绝羽掰断了，这还不算，最恐怖的是，他感觉到体内和十几道细小的暗劲在四处游走，并且全都在丹田紫府金身外、心脏处、识海外疯狂游离。

    姜神人吓的亡魂皆冒，终于意识到事情大条了，顿时喊道：“别动手，我服了。”

    “服了吗？”风绝羽暗暗控制着剑气威胁着姜神人，一脸讥讽道：“就你这样的，还想学人家欺行霸市，要不是看在吕朝元跟你是为同僚的份上，我早就破了你的紫府、灭了你的金身、毁了你的元神了，你有什么资格跟我在这猖狂？”

    姜神人战战兢兢的跪在地上听着风绝羽百般羞辱的话音，大气都不敢吭上一声。

    直到风绝羽说完，才道：“是，是我没本事，是我有眼无珠，阁下你是高人，我真的服了。”

    “真的服了吗？”

    “真的服了。”

    “好，你说服了，我就信你一回，饶你一条狗命，你给我听着，以后，别让我在这看见你，否则，你下次没那么容易活命。”

    风绝羽居高临下的看着姜神人，完全蔑视道：“我敢放了你，就有把握随时随地的杀了你，希望你别我的话当成耳旁风，你，也就这一次机会。”

    说着话，风绝羽撒开了手，一脚闷在了姜神人的脸上，把他踹出去五米多远。

    然后随手一召，数道剑气瞬间从姜神人的体内收回。

    “滚，有多远滚多远。”

    “好，好，我滚，我滚。”

    姜神人连滚带爬的站了起来，谁都没管，径直朝着远处大路飞奔而去。

    知画好不容易从陷地术挣脱出来，羞愤的看了一眼风绝羽和言姬，咬了咬银牙，当下也不敢再说什么，灰溜溜的跑掉了。

    至于那十二个小神，早就跟着他的主子跑出去了老远。

    等到跑出去数百米开外，姜神人才恶狠狠的回头冲着言姬喊道：“贱人，你给我告诉吕朝元，今天的事，咱们没完，你们敢得罪黄掌使，我姜申早晚让你们吃不了兜着走。”

    说完，姜神人不再停留，一阵风似的跑了。

    风绝羽也没有追出去，只骂了一句：“狗改不了吃屎。”

    片刻间，姜神人带着人灰溜溜的离开了，留下风绝羽和言姬二人，默默无语。

    半晌后，风绝羽突然问道：“到底发生什么事了？吕朝元呢？”

    他也不喊吕大人了。

    而由于之前的大发神威，言姬对风绝羽的态度再也不是那种爱搭不理和暗中厌恶，反而变得战战兢兢起来。

    “风大人，我，你，这个……”

    风绝羽皱眉看着言姬，心中老大不爽。

    其实他打心眼里不想掺合天鹰都的破事儿，可是姜申太过分了，自己想走，他还不让走，没办法，只能让他尝尝自己的厉害了。

    现在人打了，不想掺合也掺合了。

    所以有些事，他想弄明白。

    “别支支吾吾的，话都不会说了吗？”

    言姬哆嗦着，头都没敢抬，风绝羽一喊，她扑嗵一声跪在了地上道：“大人饶命，奴婢有罪。”

    “你有什么罪？我在问你话，你求饶干什么？我又没把你怎样？”风绝羽无语了。

    “快说，到底是怎么回事？”

    言姬哆嗦着，说道：“回大人，奴婢也不清楚啊，奴婢只知道，知画和姜神人今天来，是替黄掌使招揽老爷的，其它内情，奴婢一概不清楚，大人想知道发生了什么，恐怕只有等老爷回来了。”

    “你真不知道？”

    “真的不知道。”

    “唉，吕朝元去哪了啊？”

    ……

    另一边，天鹰都内。

    落败的小城之中，仅有的一个茶馆中，吕朝元和一个交情非浅的管事坐在一起，正跟一个同样是管事级别的一转神人交涉。

    对方是个半百老人，但人不是垂垂老矣，相反还挺精神。

    只是老人的眉宇之间，带着点心高气傲的神色。

    并且有些不快。

    简易的茶间中，雾气缭绕，老者手里把玩着茶杯，悠然自得道：“吕大人、梁大人，该说的话，老朽已经代黄掌使说过了，此次龙牙幻境一行，黄掌使志在必得，两位若能鼎力相助，黄掌使自然记得两位这份恩情，之后也不会亏待二位，可若是二位拒绝，那以后可就要小心一点了。”

    话音落，梁参怒击桌子道：“卢敬，你这是什么意思？难道这是威胁不成？”

    卢敬笑道：“梁大人，自打五神城封锁了神兵荒原之后，西界已经很少有人能捞到油水了，这两千年来，神石匮乏，西界各地纷争渐起，为了争夺这些资源，连周边的小城都有被吞并，更不说我们天鹰都了。”

    “最近大家的日子都不好过，城主已经无力养活这么多人了，为什么这一次把龙牙幻境的矿脉交给大家划分？不就是优胜劣汰吗？城主的情况二位也很清楚，城主和两位掌座把持着最大的几个矿脉，其下掌使数名，已经有人连日子都过不下去了，城主的意思已经很明白了，他就是想淘汰一些人，减少城中的负担，与此同时，也想看看下属的掌使们，哪个更有能力帮助他老人家打理天鹰都。”

    卢敬直接挑明道：“这次龙牙幻境之后，想必有一半以上的掌使手中的权利和资源都要被收回，二位如果这个时候，还不尽快择良木而栖，日后日子还过得下去吗？这不用我威胁二位吗？”

    话音落，梁参不吱声了。

    吕朝元铁青着脸，心下十分不爽。

    他强忍着反问道：“卢大人，我想知道，要是我们不答应为黄掌使效力，黄掌使会怎么做？”

    卢敬转了转茶杯道：“答不答应主动权在二位手上，黄掌使也无法强求啊，不过黄掌使说了一句话，我觉得二位应该好好琢磨琢磨。”

    “什么话？”

    “非友即敌。”

    卢敬说完，起身道：“二位，还是好好想想吧，尽快老朽一个答复。”

    说完，卢敬扬长而去。

    茶室里，梁参沉默了半天才愤怒的拍了下桌子：“踏马的，还说不是威胁，这话不是明摆着吗？我们要是不跟姓黄的干，那这个王八恙子肯定不会让我活到幻境开放的那一天。”

    梁参骂着道：“吕兄，你说，我们该怎么办？”

    吕朝元皱着眉头，反问道：“梁老弟，还记得我跟你说过的话吗？”

    “记得啊，可现在所有掌使都掺合进来了，我们还有周旋的余地吗？吕兄，我不是打击你，你我二人可毕竟不是掌使啊，论到威望，咱们可比人家差的多了。”

    吕朝元摆手道：“不，你没理解我的意思，龙牙幻境一向是城主亲自握在手里的，这次放出来，的确像卢敬说的那样，想杀一批一人，留一批人。可以确定的是，留下来的是精锐，死的就是酒囊饭袋，几位掌使全奔着幻境使劲儿，可幻境里的矿源他们拿到手了，会分给下面的人吗？就算会分，能分多少？”

    梁参愣住了：“你这话是什么意思？”

    吕朝元道：“很显然，黄冲拿到了矿源不会给下面的人分太多，他会拿出一部分孝敬城主，剩下的那些，他拿最大的一头，之后再分出最少的一部分打发下面的人，这样他就会成为第一掌使。”

    吕朝元深吸了口气：“黄冲天赋异秉、精进如飞，实力嘛，也是二转神人之中最强的，他在城中有威望，有地位，手下的人也多，他的胜算自然更多一些，其实如果想安然无恙的留在城里，那跟着黄冲的确是个不错的选择。”

    梁参有点糊涂了：“你把黄冲说的那么好，刚才为什么不答应。”

    “跟着他胜算是高，可问题是，我们的日子还是过不下去啊，只成全他黄冲一个人了。”

    吕朝元道：“如果我们能拿下矿源，再把夺来的矿石分给其它人，那大家日子好过的同时，我们是不是也逐渐获得了一定的威望？而如果我们宣扬出去，说谁要跟着我们干，就分给他们合适数量的神石，那我们是不是也能聚拢一批人数出来？”

    梁参一听，挠了挠头：“别说，你说的还是有点道理的，可问题是，黄冲是不会眼睁睁的看着你拉着队伍跟他打擂台的，不是吗？”

    吕朝元不置可否的点了点头：“我已经提前准备一些了，你先别急着答应黄冲，你答应他最后也得不到多少神石，你让我再想想，反正距离龙牙幻境开放，还有一段时间。”。。

