    南冬城真的感谢他们夫妇为他想得这么周到，专门为他熬汤，还撒谎把他骗来喝。

    但是，现在的他真的不需要啊！

    不管需不需要，反正他已经喝了，所以临走的时候，他还是很真诚地向江若冰道了谢。

    “不客气，少枫，”江若冰马上说：“我明天晚上继续熬，你连喝几天，身体会恢复得很好。”

    南冬城慌忙拒绝：“不麻烦了，嫂子。”

    “不麻烦啊，凤歌本来也要喝，我熬一锅，你们两个人都喝了，我还节省了时间和精力呢。”

    南冬城无话可说了。

    何凤歌送他回去，到了南华园，下车的时候，南冬城下决心说了实话：“凤姐，谢谢你和嫂子的好意，但你跟嫂子说，明天晚上不用给我熬汤了，因为我和我媳妇儿没有发生关系。”

    “死小子！”何凤歌压根儿不相信：“你骗我有意思吗？没发生关系，你能无精打采成那样？不好好补补，用不了几天，你们全公司的人都知道你被你老婆压榨干了！你不觉得丢人，我都替你臊得慌！”

    “我说的是真的……”

    “我不管你蒸的还是煮的，这食材你嫂子已经买回来了，你不喝完，岂不是浪费她一片心意？你不喝也可以，明天晚上你自己跟她说。你又不是不知道你嫂子的脾气，我如果帮你传话，她铁定以为我骗她的，还不把我的耳朵拧掉！”

    “可我怎么好跟她说啊？”

    “不好说，你就老老实实把她买回来的食材喝完！我今天还帮你喝了一大碗，明天不帮你喝了，你自己的事情自己解决！”

    南冬城哭笑不得，这怎么成他的事了？

    他们夫妇买食材的时候又没有跟他商量！

    “不跟你说了，”何凤歌发动车子说：“我得赶紧回去和你嫂子亲热，不能浪费了这一大碗汤！”

    他开走了。

    南冬城看着车屁股的红灯远去，无奈地摇头。

    何凤歌回到家里，把南冬城的话告诉江若冰：“小城城说，他和他媳妇没有发生关系，你相信吗？”

    江若冰疑惑地说：“如果没有发生关系，他怎么会上班走神，无精打采？”

    “对呀，所以我不相信啊！”何凤歌说：“我们如果晚上没有过夫妻生活，我白天怎么着也要想办法让你给我弥补起来，那精神好得很，怎么会无精打采！”

    江若冰扑哧笑起来，说：“你还记不记得，我们第一次吵架，我晚上不让你靠近，第二天你跟我赌了一天的气。”

    “我当然记得，那时候我把气全部撒在学员身上，把他们反复训练。”何凤歌说：“那精力真的充沛得很，所以小城城一定是撒谎的。”

    “他可能是觉得不好意思麻烦我。”

    “对，反正我说了，叫他把我们买的食材吃完了，我们就不管他了。”

    江若冰抿嘴笑道：“买了那么多，他每天晚上来，也得吃一个星期。”

    “管他的，反正他不吃完，我就给老大告状。”

    江若冰哈哈大笑：“这点小事你还给表哥告状，表哥才懒得理你。”

    “好了，不说他了，你今天晚上给我也大补了，是不是往天我没有满足你？赶紧的，我今天晚上好好伺候你一晚。”

    “哪有，”江若冰否认：“我只是怕他不喝，才让你陪着他喝。”

    “反正我已经补了，不能浪费了，快来吧。”

    夫妻两个嘻嘻哈哈笑倒在了床上。

    很久以后，何凤歌说：“媳妇儿，你是不是把药料下得太重了？我感觉今天晚上停不下来。”

    “不会吧？”江若冰吃惊地说：“那少枫不是也……”

    “他这会儿很可能也在操劳。”

    “那完了，”江若冰懊恼地说：“本来是说他损耗比较大，给他补一补，这一来，他的损耗不是更大了？”

    “明天晚上你少放点药料。”

    “知道了，我放今天晚上的一半就好。”

    何凤歌喝了这碗大补汤，还能够发泄出来，南华园的南冬城就惨了。

    他从回去就想着这事，想得不敢进主卧，怕看见卫初心就控制不住自己，洗了澡，他跑到次卧去睡了。

    哪怕一个人睡个房间，他也难受，他渴望和卫初心相拥而眠，但是又不敢深入地想。

    他的身体紧绷了一个晚上，直到后半夜才慢慢缓解，然后迷迷糊糊睡了两个小时。

    次日早上，卫初心醒了发现南冬城不在床上，以为他没有回来睡觉。

    她洗漱了准备去做饭的时候，看见南冬城从次卧走了出来，奇怪地问：“咦？你怎么睡在这里？”

    南冬城说：“我昨天晚上喝了酒，回来又比较晚，怕吵着你，就在次卧睡的。”

    “昨晚喝了很多酒吗？那胃是不是不舒服？我煮粥好吗？”

    “煮粥吧，我也想喝粥，其他的什么都不想吃。”

    南冬城感觉，他昨天晚上喝的十全大补汤太补了，他半个月都不需要补充什么营养。

    卫初心应道：“好的，那我去熬粥。”

    其实这件事情远远没有解决，南冬城白天上班都浑身不舒服，这种不舒服还不能表现出来，以至于他坐在那里很少起身，怕被厉传奇发现。

    下午，趁厉传奇不在办公室的时候，他特地给何凤歌打了个电话，说：“何大哥，今天晚上不要给我熬汤了，我不会来。”

    “这件事我做不了主，你自己来给你冰冰嫂子说。”

    “那我给嫂子打电话。”

    “打吧，只要你嫂子叫我别来接你，我就不来。”

    南冬城到底没有给江若冰打电话，因为这个事情他没有办法实话实说。

    他怎么好意思跟江若冰说，他跟自己老婆结了婚，但是没有发生关系？

    如果他客气地说不麻烦嫂子了，那一点用都没有。

    他对这位外柔内刚的嫂子很了解，别看江若冰平时温温柔柔，没有脾气的样子，其实很有主见，她决定的事，何凤歌都没有办法。

    所以可想而知，南冬城打电话过去也是白费劲。

    何凤歌见南冬城没给江若冰打电话，怕他提前下班跑了，他吃了午饭就来南都国际总裁办公室守着。

