    第276章 引入计划（四更）

    “师兄，混沌帮又有两人成圣了！”

    准提道人有些无奈的说道：

    “看来我们此生是不能再踏足东方之地了，我们这西方教，就只能够留在西方！”

    “不！”

    接引道人摇了摇头，说道：

    “师弟，我以为不然！”

    “怎么说？！”

    准提道人有些意外的看着他。

    “师弟，你有所不知, 师兄我纵然人没有前往东方，也派遣了不少西方之人，进入到东方世界，打探一二！”

    “按照我打探到的消息来看到……”

    “东方世界，最近崛起了一个名叫人族的势力！”

    “这人族是那圣人女娲所创造的种族！”

    “整个混沌帮众人，对人族都格外看重, 纷纷帮助人族发展！”

    听着接引道人的介绍, 准提道人依旧是有些迷茫地询问着：

    “师兄，你所说的这些我都知道, 可这又怎样？！我们西方教和人族似乎没有什么关联啊！”

    “错！大错特错！”

    接引道人毫不犹豫的说道：

    “嘿嘿……你耐心一点，听我说完，混沌帮的众人对这人族颇为看重，都想要人族好好发展！”

    “人族呢？！”

    “对土地的要求，又比其他生灵更为看重！”

    “我们西方如今土地众多，生灵相对不足，若是可以将人族引入到西方之中，你说，是不是就可以算是我们给混沌帮献上的一份大礼！”

    准提道人顿时眼前一亮。

    他有些明白接引道人的意思了，连忙点头说道：

    “师兄，你的意思是说，我们让人族到西方世界来发展，再顺势让他们加入到我西方教！”

    “没错。”

    接引道人点了点头，肯定地说道：

    “人族和混沌帮牵扯如此之深, 只要我们给加入到西方教之中的人族许以高位和利益！”

    “届时，我西方教的利益，就是他们人族的利益！”

    “混沌帮众人帮助人族的时候, 就是在帮助我们西方教, 你说，我们西方教还用为发展忧愁么？！”

    “完全不用！”

    接引道人说到这里，目光之中也显现出了兴奋的神色来，他看向东方，似乎是已经感受到了自己西方教在未来传遍了整个东方世界！

    “师兄……”

    准提道人显然没有接引道人那么乐观，他有些疑问。

    “之前女娲成圣的时候，已经立了人教，明确说明，凡人族所属，不得加入到其他教派之中，如今我们想要人族加入到我西方教，真的可以么？！”

    “这个……”

    接引道人嘴角的笑容一下子凝固住了。

    “师弟，我倒是将这个事情忘记了！这样看来，我们应该前往东方世界，拜会一下这女娲圣人，要先获得她的认可，再执行我们的引入计划！”

    “师兄，我们私下去见女娲，老师混允许么？！他们毕竟是混沌帮之人, 和我们鸿钧一系是两个概念的！”

    准提道人继续说着：

    “真让老师知道了我们的所作所为, 到时候能够放过我们么？！”

    “放心，我们只是正常传教，扩大我西方教的影响力而已，又不是加入到混沌帮，老师那边肯定是会理解的！”

    接引道人对这一点，倒是并不担心。

    他却并不知道，此时紫霄宫中，鸿钧道祖嘴角瞥了瞥，准提道人和接引道人的对话清晰无误地落入到了他的耳中！

    “这两个逆徒……”

    “他们说得到也是有些道理，未来西方教在人族之中若是能够广泛传播开来，所获得的功德之力，也足以让他们二人修为快速上升！”

    “修为上升，战力也必然是会有所提升！”

    “如今我们鸿钧一系的圣人面对混沌帮的圣人实在是弱了太多！”

    “他们有提升修为的办法，那也应该支持他们才是！”

    “另外……按照原定计划六名圣人，足以维持这方世界的天道秩序，可现在六名圣人完全就不够看了，光是凭借这六人，根本就不是混沌帮之人的对手，是不是应该扩展一下，再找来三名功德圣人，至少在人数上，不能比混沌帮之人少才是！”

    稍微一顿，鸿钧道祖再度自语着：

    “只是这样一来，多余的这些圣人，可能就需要吾消耗天道之力来帮他们进行成圣……对吾的修为，倒是一个打击！”

    “不对！”

    “这个事情，并不是吾一个人的事情，是这方世界的重大事情，这么大的事情，就算是对修为有损，也不应该让吾一个人来承担！”

    “吾上面还有一名天道呢？！”

    “嘿嘿！”

    鸿钧道祖眼睛一转，也并不在原地等着，向着天道宫的方向而去，到了天道宫门前，他停下了身形，躬身说道：

    “天道在上，鸿钧求见！”

    天道宫内，并没有任何一点回应！

    谁让黑衣天道早就已经不在这天道宫内，已经是在鸿蒙山庄之中了，他现在满脑子都在想着要怎么讨好林铭。

    哪里还有什么闲工夫来搭理鸿钧道祖？！

    稍等片刻，鸿钧没有得到任何的回应，他再度提高了音量，将自己的声音用大道之力传输了进去。

    “天道在上，鸿钧有要事求见！”

    他突出了要事两字！

    天道宫中依旧是没有任何一点回应！

    这次鸿钧道祖多少是有一点急躁了，他眉头一皱，再度说道：

    “天道在上，鸿钧确有要事，要和天道面谈，还请天道原谅鸿钧的冒失！”

    他说话的时候，人也已经上前，手中凝聚着天道之力，推动那天道宫的宫门！

    砰！

    一股大力，从宫门之中反弹了回来，直接将鸿钧弹出数步远！

    紧接着，天道宫中才传出了一道声音来。

    “吾，正在闭关，除非天道秩序彻底崩塌，或者此方世界崩溃，吾才会提前结束闭关，不然其他一切事情，都等吾出关再说！”

    这是黑衣天道离开洪荒世界之前提前在这里设置下的禁制！

    只要鸿钧道祖触碰天道宫的宫门，就会自行触发此禁制！

    听闻此言，鸿钧再次高喝着：

    “天道，鸿钧有重要事情想要和您商谈，还请现身一见！”

    (本章完)

