    帝都，逍遥王府的一个暗室内，逍遥王准备了一桌佳肴，看着对面一脸诧异的秦泰道：”是不是很好奇?本王告诉你一个好消息，陛下攻克了西南六国，天威震慑天下，如今的他，威名不弱于当年先皇了，司徒家，你，还有暗中捣鬼的叛逆，还有什么招？”

    秦泰闻声眼神一缩道：“你骗我！”

    “哈哈哈，我的好叔叔，不要自欺欺人了，你们赢不了了！”

    逍遥王说着又喝了一杯酒，秦泰知道逍遥王没必要在这个事情上欺骗他，咬牙道：“这，这怎么可能？”

    秦宇看着他道：“跟你交个底，其实一开始，本王也没把握的，但没想到陛下给了我们那么大一个惊喜，现如今的他，声威达到了鼎盛，再过几天科举一开，这批人才就是天龙国新鲜血液，一旦进入天龙国各地，本王相信，整个天龙国都会焕然一新，你们的辉煌，过去了！”

    秦泰听到后面，一拳砸在了桌子上，愤怒到：“你骗我，骗我，就凭借那个废物，我不相信，我不相信！”

    看着略微发狂的秦泰，秦宇哈哈大笑，他要的就是秦泰心态崩裂，而让他生不如死的最佳方式，那就是失败。

    如今的秦泰，再想翻盘，几乎是不可能的了。

    哪怕司徒家和其背后势力彻底造反，秦宇相信，那也是五五开的局面了，也不用再畏手畏脚了！

    因为秦正这个皇帝，已是众望所归，百姓折服，纵然司徒家等叛逆势力阴谋诡计再多，都难以撼动其威信分毫。

    这便是真正的帝皇之威，顺天承命！

    同样为之开怀的还有丞相，欧阳杰！

    军机处内，他一口气看完了所有的战报，百官这会儿都看着他，一个个心情异常激动！

    就见欧阳杰抹了一把疲惫的老脸，这阵子，秦正御驾亲征，他们这些朝中重臣也一个都没歇着，几乎天天在军机处忙碌。

    不说天龙国如今各地纷乱四起，就一场西南战争，足以让整个朝廷为之通宵达旦了。

    然后欧阳杰缓缓起身，拉开了军机处朱红色大门，这会儿已经是凌晨，他看着还在外忙碌的文武百官，手中拿着奏折，百官这时候也看向他。

    就见他露出笑容道：“诸位，西南加急军报，西南六国尽归天龙，陛下少武英才，天佑天龙！”

    说着，欧阳杰探手磨平锦袍，然后恭敬下跪，对着西南方向高喊：“吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    百官见状，纷纷起身，恭敬朝着西南跪拜。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    这一天，注定被记载进入天龙国历史。

    天龙国开朝以来，西南征战从来不断，秦正一举征伐西南六国，彻底解决了六国之患，功劳可谓是直达开国太祖。

    如逍遥王所想，原本的秦正就算有了先皇留下的力量，还有逍遥王，欧阳杰等人的帮助，都不一定在这次动乱中赢过处心积虑的司徒家等势力。

    甚至可以说是弱势！

    可如今局势完全不同了，秦正以西南六国一战，彻底声威大震，天下子民无不折服。

    尤其是这一战，更是让秦正在军中奠定了基础。

    这绝对是一个好的开端，因为秦正本就是正统皇帝，之前的荒淫无道确实引来不满，但评定了西南六国，这份功劳，足以抵消他曾经的过错。

    司徒家等其背后势力挑拨的纷乱，无非都是秦正之前的过错。

    现如今，秦正以事实打破了这些谣言。

    开科举，收拢天下寒门才子之心！

    下罪己诏，是像天下子民表态，自己不是无道昏君！

    平定六国，是震慑天下！

    每一步，秦正都走的十分的稳妥，如今司徒家等背后势力只能直接和秦正开战，想要再跟前朝崩盘那样挑拨，隐藏让天龙国崩，是不可能的了。

    因为他秦正是正统，是如今天下子民敬重的帝王！

    尤其还有逍遥王跟欧阳杰两大助力，他们是不会放过这个机会的，趁着这个势头，对于秦正的形象做了很大的竖造，让秦正在子民心中形象再次扩大，声势达到了最巅峰！

    而这会儿，北戎边境草原上，司徒青云围坐在一篝火旁边，拿着最新得到的消息，差点一口老血没吐出来。

    边上的老仆见状道:“信阳公主那边已经准备妥当，琅琊百里家也传信过来，询问该如何做出反应？”

    司徒青云将卷轴紧握在手中，那眼圈似乎都要出血，最后咬牙道：“这一局，皇帝赢了，告诉百里家跟上官家，按兵不动，凭借他们两家的功勋，皇帝也不敢真的将他们拿下，如今皇帝声威大盛，除非跟他正面硬钢，不然任何势力都是叛逆！”

    闻声，老仆开口道：“可若是现在不趁热打铁，一旦等皇帝恢复过来，不是更没机会了吗？”

    司徒青云回答道：“天龙国的危机可不是一场胜战就能解决的，现如今我们要做的是联合更多的盟友，哪怕到了最后硬钢的时刻，咱们也无所畏惧，去传消息吧！”

    老仆见状道：“喏！”

    ……

    接下来几天，天龙国各地都在庆祝，秦正也没耽搁，杨昭月如今有喜，得好好调养！

    所以在西南呆了几日后，秦正就下旨班师回朝！

    但在回朝之前，他还有一件很重要的事情要做。

    此刻，在西南边塞城外搭建了一个高台，万军整齐的站立，当擂鼓声起的时候，号角随之吹响。

    就见秦正骑马从军阵外缓缓进入，身边杨昭武和杨昭文扛着皇旗跟随，西南王和百将徐徐而进。

    当秦正到高台下时，西南王上前牵马，再看秦正一身帝王冕袍，在他下马后，看向高台，上面放着祭祀用的贡品，对着西南王点了点头后，迈步上了高台。

    等他站稳之时，杨昭文和杨昭文皇旗插上高台，侧立两边，皇旗飘扬之时，整齐的跺脚声响彻大地。

    随即，所有军阵将领士兵单膝跪地，那金属碰撞声和统一的动作，着实震撼全场！

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    “吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    ……

    秦正深呼吸一口气，纵然有心里准备，但还是内心震撼，然后朗声道：“诸位将士平身！”

    万军整齐起身，看着一面面战旗飘扬，西南王一身战甲微微上前，出声道：“陛下，可以开始了！”

    秦正点了点头，一甩冕袍衣袖，在擂鼓声和号角声中，他按照礼节恭敬祭祀后，缓缓坐在案台上的龙椅上，眼神带着睥睨之气，出声道：“祭礼开始！”

    西南王赫然转身，手上握着一份卷轴，迈步上案台！

    严阁的声音响起。

    “祭礼官西南王宣读祭文！”

    就听西南王朗声道：“维天龙宣武十年冬，天龙国皇帝秦正，享于故逝王事，天龙将士阴灵曰，此战征战西南，源自西南六国挑衅起兵，盗心不死而兴妖逞乱，朕禀逞天命，举兵问罪，悉除敌军，雄军云集，贼寇冰消，破六国之祸，立我天龙朝威！”

    “士卒儿郎，尽是神洲豪杰，官僚将帅，皆为四海英雄，尔等或为沙场，魂落泉台，或为刀剑所伤，灵归长夜，生则有勇，死则成灵，如今凯歌盛旋，承临太平，汝等英灵尚在，随朕同回天朝，各回故里，受后人之供奉，莫做他乡之灵，徒为异域之魂！”

    “朕当表受其功，勒之祖庙，汝等各家沾恩露，年给衣粮月更俸禄，用以慰汝之心，聊表丹陈，敬陈祭祀，呜呜哀哉！”

    话落，千军万马声音洪亮。

    “吾皇万岁！”

    “吾皇万岁！”

    ……

    声音中，秦正眼圈微红，起身看着天空道：“回家啦！”

    “回家啦！”

    ……

    这一天，西南之地，白缟长素，随战争胜利，但却满地哀嚎，这便是战争之殇，没有赢家。

    大概一月之后，一大早，帝都子民就早早起来了。

    这会儿，在帝都城门外百官侯立，最前方的人是王公贵胄，每一个人的站位都是有讲究的。

    当一名斥候快速出现，到了逍遥王面前时，逍遥王立马道：“陛下到哪里了？”

    “回禀王爷，距离此地不到半柱香了！”

    逍遥王闻声，看向欧阳杰，欧阳杰这会儿心情无比愉悦，立马对着身后的一个官员道：“礼部事宜都准备好了？”

    “准备妥当，陛下亲征回朝，乃我朝盛事，下官全部按照祖制而办！”

    “好，吩咐百官，整理朝服，迎接陛下归朝！”

    司徒杰说罢，目光眺望往来帝都的大道！

