    萧阳听的头疼，朝着地上左右翻滚的沈浪一脚飞踢出去。

    “砰！”

    沈浪整个人飞出房间，又从楼梯滚落，发出乒乒乓乓的巨大声响。

    “呱躁！”

    萧阳整了整身上的衣服，用手指弹了弹上面的灰尘，淡淡的说道。

    顾心雨坐在床头，激动的说不出话来，胸口随着急促的呼吸上下起伏。

    刚才那一幕实在是太让她震撼了。

    原本以为萧阳只是一个上门女婿，没想到萧阳的实力竟然恐怖如斯。

    顾心雨纤细的腰肢稍微一用力，从床上爬起来，眯着眼睛一动不动的看着萧阳。

    萧阳被她盯的有些发麻。

    此时的顾心雨衣衫不整，性感撩人的身材在黑色皮裤的包裹下让人赏心悦目。

    然而萧阳还没来得及欣赏这种摄人心魄的美，就听到顾心雨那冰冷的声音。

    “你以为你很厉害，你救了我，我就会感激你吗？”顾心雨冷冷的说道。

    “你错了，你是个自私鬼，是个不要脸的家伙。”

    顾心雨一声怒斥，绝美的脸上笼罩着一层冰霜。

    听到这里，萧阳顿时愣住了。

    这女人在说什么？刚才明明是我救了你好吗？

    萧阳不知道自己做错了什么，但是顾心雨突然的爆发也不是没有缘由的。

    合胜帮偷袭洪义门，洪义门死伤惨重。

    顾心雨的父亲在家中受辱，而自己又差点被沈浪那个禽兽给玷污。

    顾心雨以为萧阳只是一个普通人，可是她没想到萧阳竟然如此的厉害。

    既然萧阳你实力那么强悍，为什么不帮忙解决我洪义门的危机？

    反而要眼睁睁的看我洪义门受人欺辱，看我被沈浪那个王八蛋欺负？

    能力越大，责任越大。

    顾心雨对萧阳的所作所为充满了怨气。

    萧阳正准备跟顾心雨说明其中的缘由，然而却听到楼下传来一声绝望的嘶吼。

    “儿子，你怎么了？儿子你快醒醒！”

    沈千山抱着从楼梯上滚落下来，下身已经是血肉模糊的沈浪，眼神中带着一丝绝望。

    沈千山抓住了顾洪义，又绑住了其它洪义门的八大堂主，自认为是胜券在握。

    他把合胜帮其它的人派遣出去攻打洪义门的总堂和其它的堂口，只在别墅里面留守了三四十个合胜帮的手下用来看守洪义门的人。

    可是没想到，自己的儿子竟然被人像死狗一样从楼上踢下来。

    而且，沈浪下体血肉模糊，哪怕是能够救活，恐怕下半辈子也只能变成太监，跟废人没什么区别。

    银州的花花大少沈浪，连作案工具都被人没收了。

    “王八蛋！是谁动了我的儿子，我今天非要活剥了他不可！”

    沈千山举起手枪，子弹上膛。

    “我儿子要是有个三长两短，我要整个顾家给他陪葬！”

    沈千山除了愤怒，还是愤怒。

    儿子被废，沈千山几乎崩溃。

    他那双浑浊的眼睛已经变得赤红无比，仿佛要喷射出火焰，大手一挥，十几个合胜帮的打手挥舞着砍刀，拿着枪，怒气冲冲的杀向二楼。

    听到楼梯位置传来的杂乱脚步声，萧阳知道合胜帮的人过来复仇了。

    刚才还在冲萧阳发火的顾心雨此时心情更是紧张无比。

    “萧阳，你赶紧从窗户逃走吧！你废了沈浪，他们是不会放过你的。”

    顾心雨焦急的说道。

    “我很感激你刚才救我，如果我有机会活下来，我一定会报答你的。”

    顾心雨咬咬牙，打开旁边的窗户，催促道。

    “快走！再不走就没机会了！”

    顾心雨刚才虽然有些无理取闹，但是现在已经冷静了下来。

    萧阳毕竟不是他们顾家的人，而且萧阳虽然实力很强，但是赤手空拳面对那些拿枪的合胜帮帮众，也是毫无办法。

    更何况萧阳刚才还救了她，至少没有让她被别的男人玷污，这已经是仁至义尽了。

    她不想拖累萧阳。

    然而，萧阳微微诧异了一下，嘴角露出一丝微笑。

    原本萧阳是不想参与到黑帮火拼当中来的。

    救顾心雨，那是因为顾心雨是叶云舒的闺蜜。

    但是现在看到顾心雨一心想要自己离开，担心自己安危的样子，萧阳心中还是有一些触动。

    “放心吧！我来帮你解决这些麻烦。”

    萧阳握住顾心雨推开窗户的那只手，把窗户门关上。

    “我萧阳从来没有干过逃跑这种事情。只要有我在，就没有人能够伤害到你。”

    话音未落，萧阳的眸子里目光一变，森然的杀意顿时让顾心雨心里一颤。

    萧阳松开握住顾心雨的手，从地上捡起两把散落的手枪。

    只见他熟练的检查弹夹，上膛，动作流畅无比，让人赏心悦目。

    萧阳身体贴到房门的边缘，仔细听着楼梯口的动静。

    他的嘴巴里小声的念着数字。

    “1,2，……14，15”

    一共15个人！

    萧阳通过脚步声已经确定好了门外的合胜帮人数。

    他回过头朝着顾心雨微微一笑。

    然后一闪身，直接冲了出去。

    “砰砰！”

    两声枪响，走在最前面的两个小喽啰直接被萧阳干掉。

    萧阳滑跪到走廊，然后身子朝后一仰。

    “砰砰！”

    又是两枪，躲在后面的两个小喽啰还没来得及开枪就被萧阳干掉。

    然后双臂左右展开成一条直线。

    “砰砰！”

    无情的枪声再度响起，左右两个躲在角落的合胜帮小喽啰眉心中间出现一个血洞。

    两人带着难以置信的眼神，身子一软，倒在地上。

    萧阳身体一转，两脚同时用力一蹬身旁的墙壁，整个身体贴着光滑的地板，悄无声息的滑行出去。

    门外的长廊上，还有七八个持枪的合胜帮帮众。

    他们争先恐后的朝着枪响的这边跑来。

    因为沈千山已经发了悬赏，只要有谁能够杀掉这个胆敢废掉少帮主的人就许他荣华富贵。

    仗着人多势众，这些人一窝蜂的冲了过来。

    萧阳双手持枪，目光坚定。

    在他的眼里，这些人已经跟死人没什么区别了。

    萧阳手中的双枪不停的喷射出耀眼的火星，黑洞洞的枪口，愤怒的子弹，就仿佛死神的镰刀一般，尽情的收割生命。

