    一进办公室里，便看到办公桌上乱七八糟的，文件夹到处都是没有整理看着就很乱。

    看来，她的谨辰哥哥真的很忙。

    也不知道忙的中午饭有没有吃。

    李诺恩把手里的包包丢到沙发上，然后开始给他整理起来，顺手也把办公桌擦了一下。

    然后又去了休息室里，没想到，一开门进入眼里的更是乱糟糟的一塌糊涂的房间。

    床上地上都是慕谨辰丢在上面的衣服。

    李诺恩叹口粗气，这是有多久没有收拾了，难道保洁阿姨都不会进来给收拾一下的吗？

    李诺恩双手掐腰，四周打量了一下，然后开始收拾起来。

    没用上一会，便把休息室打扫的干干净净的，整个人累瘫模式的躺在沙发上。

    “叮叮叮～”

    突然，办公桌上的电脑发出一阵好像是传送过来的邮件声。

    李诺恩缓缓起身，然后活动了一下筋骨，直接朝办公桌走去。

    看着电脑收到邮件桌面弹出来的提示：有两条未读邮件。

    原本，李诺恩是想点开看看的，但一想，这样有些不妥之处，所以，好奇心还是收了回去，又走到沙发上坐下小憩。

    在等待的这段时间里，李诺恩有些忐忑不安，也不知道慕谨辰公司的项目到底出了多大问题，到底有多严重。

    “咚咚咚～”

    是敲门声。

    李诺恩抬头看向门口应道：“请进。”

    下一秒。

    门被推开，是叶秘书端着咖啡走进来。

    “少夫人，我给您冲的咖啡，您请慢用。”叶秘书恭敬着说道。

    “谢谢。”李诺恩抬头看着她微笑着说。

    “客气了，少夫人，如果没什么事我先出去了。”叶秘书依然恭敬着说道。

    “嗯。”李诺恩又突然想到什么说道：“请等下。”

    刚走几步的叶秘书，在听到李诺恩的话，便立马停住脚步，转身看向坐在沙发上的李诺恩。

    “请问，少夫人还有什么事吩咐吗？”叶秘书疑惑问道。

    “你们集团没有保洁阿姨吗？”李诺恩问道。

    “…………”叶秘书听到这话有些茫然不解。

    这么大的集团怎么可能会没有请保洁阿姨呢？

    少夫人为什么会突然这么问呢？？？

    叶秘书一脸不解的看着李诺恩，恭敬着说道：“回少夫人的话，我们集团有请固定的保洁阿姨，每个楼层都有两个保洁阿姨打扫卫生。”

    “这里也会来打扫吗？”李诺恩继续问道。

    “这里总裁是不允许她们私自进来打扫的，除非我和其她秘书部的人带领下才可以进来打扫卫生的。”叶秘书微笑着说。

    呃！

    原来是这样呀！

    李诺恩睨了眼咖啡，温柔的说道：“嗯，我知道了，叶秘书有事就先去忙吧。”

    “是，少夫人。”叶秘书恭敬着说道。

    叶秘书看了一眼总裁办公桌上面已经摆放整齐，一猜就知道是她们的少夫人给收拾的。

    一想到少夫人刚刚突然问起来的话，叶秘书急忙解释的说道：“少夫人，这两天因为项目出现问题，总裁便没让保洁阿姨进来收拾，所以，这才会…………”

    “嗯，我知道，这个时间应该是你下班时间吧，赶紧回去收拾一下，准备下班吧。”李诺恩天真可爱的说道。

    “回少夫人的话，我们等总裁开完会议才能下班。”叶秘书说道。

    “噢，原来是这样啊！那好吧，你先去忙吧。”李诺恩说。

    叶秘书恭敬着转身离开了总裁办公室。

    李诺恩坐在沙发上等了差不多一个小时，慕谨辰终于结束会议，带着一脸疲惫地回到总裁办公室里。

    慕谨辰并不知道李诺恩会来，推开办公室的门在见到李诺恩，很是意外的表情温柔的说道：“媳妇，你怎么来了？”

    慕谨辰脸上的疲惫一扫而光，在看到李诺恩时，脸上只剩下宠溺的笑容了。

    “我今天放学早，想过来跟你一起回家。”李诺恩起身走到慕谨辰身边挽着他的胳膊说道。

    “看来，我的女孩儿长大了，都知道主动过来找老公一起回家了。”

    慕谨辰满意的伸出另一只手摸了摸她的小脑袋说道。

    两人一起走去办公桌那里，在看到办公桌上干净利落而整齐，慕谨辰剑眉冷蹙。

    “这是你收拾的。”慕谨辰抬眸温柔的看着李诺恩。

    “嗯，我待着无聊就顺手帮你整理了一下。”李诺恩甜甜的说道。

    “谢谢，媳妇，你辛苦了。”慕谨辰伸手一把将她拉进怀里抱着。

    李诺恩也很依赖这个怀抱，便伸手同样的搂着他的腰，闭着眼睛将头靠在他宽阔的胸膛里。

    没过多久，慕谨辰便柔声说道：“媳妇，是不是饿了。”

    “嗯，你怎么知道的啊？”李诺恩光洁漂亮的下巴微微仰起，眉间却含着沉思之色，有些迟疑的问。

    “当然知道了，因为，我听到了某人的肚子正在抗议的叫嚣着，说它饿了。”慕谨辰打趣的说道。

    听到这里，李诺恩才反应过来，原来是她的肚子正在“咕噜咕噜”的叫着。

    李诺恩伸手摸了摸那正在叫嚣的肚子，抿唇不好意思的说道：“嘿嘿，中午没吃饱，这会儿都消化完了。”

    “好，我们现在就去吃饭。”慕谨辰二话不说，直接拉着李诺恩朝办公室门外走去。

    在路过叶秘书办公桌时，还没等叶秘书起身打招呼，便听到慕谨辰的声音：“叶秘书通知其他人可以下班了。”

    “是，总裁。”叶秘书起身恭敬着说道。

    随后，慕谨辰带着李诺恩乘坐电梯直接去了地下停车场。

    两人坐进车里，一起离开了慕氏集团。

    ………………

    路上。

    李诺恩一直心事重重的样子，她好像有什么话想说。

    正在开车的慕谨辰瞄了她一眼，然后开口问道：“怎么了，有什么要说的嘛？”

    “嗯，我……我听叶秘书说，集团最近项目出问题了。”李诺恩问道。

    “这个叶秘书太多嘴了，放心吧没事的。”慕谨辰柔声道。

    慕谨辰和李诺恩在一起后，从来都不会把关于工作上烦心的事情跟她说，因为，他不希望自己的媳妇跟着上火，他只要她开开心心就好，其他的所有不好的烦心的事，都由他一个人来扛就好。

    “谨辰哥哥，你也不要责怪叶秘书，是我让她说的。”李诺恩赶忙解释道。

    “好。”慕谨辰嘴角勾起一抹浅笑。

    他这个宝贝媳妇还真是善良的可爱啊。

    ………………

    很快，慕谨辰开车带着李诺恩来到，奈一提前给预定好位置的森瑞斯西餐厅。

    李诺恩一下车就觉得这家西餐厅很高档，一看就知道，来这里吃饭的可都是有钱人，普通老百姓那舍得在这地方消费。

    李诺恩可是感同身受，毕竟，这些年，她流落在外经历多了，什么人情冷暖，世态炎凉，这些她可都亲身体验过了。

    打的每一份工作挣来的钱，都得看人脸色，偶尔还要被不顺心的顾客辱骂几句，这样挣来的钱谁会舍得在这种地方花呢。

    就在李诺恩不经意间看到了放在餐厅门口的大牌子，上面写到：早中晚，分别只接待二十位顾客，如有预约请提前预定位置，谢谢。

    ？？？

    这是什么情况，三餐的顾客加起来一共才六十位。

    这还挣不挣钱了啊！

    李诺恩疑惑的转头看向停好车走过来的慕谨辰。

    “谨辰低沉哥哥，这家店也太奇怪了，一天加起来才接待顾客六十人，那他们还想不想挣钱了？”李诺恩好奇的问道。

    “傻丫头，他们要是不挣钱，你觉得还会继续开吗？”慕谨辰看着李诺恩微笑道：“这家西餐厅不是有钱就能进来的，还得有一定的社会地位才能进去享受世界最顶级的大厨做出来的美味。”

    李诺恩一听惊讶说道：“那这里的东西岂不是很贵。”

