    

    
二人并没有在王府多过停留，再度悄无声息的潜回了黄家，何思凝一直都没有睡，等到他们二人回来之后，连忙问道：“怎么样，有什么发现没有？”

    
陈宇凝着一张脸：“恐怕，事情比我们想象中要严峻的多！”

    
当下，他们将今晚发生的事情，一五一十的说了一遍，何思凝也听的是目瞪口呆，这是什么情况，照你这意思，这就是天下大乱不远了？

    
叶凡也难得的点了点头：“八大世家只要一出世，恐怕真的距离天下大乱不远了！”

    
“五大圣地还好说，不过毕竟是弹丸之地，最主要的还是三大皇朝，他们占据着天下最肥沃的土地，养育着数以万计的黎民百姓，如果八大世家一旦出世，三大皇朝绝对不会允许有这等实力的势力来威胁他们统治！同样的，八大世家若想执掌天下，三大皇朝，也必定是他们的眼中刺，肉中钉！”

    
“如果不出意外，八大世家每一个世家，都在为出世做着暗暗的准备，一旦他们谋划成功，必定以席卷天下之势而来，到时候，与三大皇朝正面相对，是板上钉钉！”

    
“不管谁输谁赢，苦的还是天下那些无辜的黎民百姓！”

    
陈宇也忧心忡忡的说道：“是啊，如今的天下局势，在皇朝统治下，天下百姓还算是安居乐业，有地种，有粮吃，皇室再不堪，起码还有我们这些臣子能够钳制，可是，当天下落入世家手中的时候，百姓的地成了私人的地，所种的粮都是为别人种的粮，那个时候，没有钳制，没有束缚，百姓的日子，才真的是水深火热！”

    
“这...难道三大皇朝的皇室，就不知道此事吗？”

    
何思凝也有些着急。

    
“不！他们应该清楚！”叶凡冷静的分析道：“甚至说，他们比我们更要清楚！毕竟，现在的天下，他们才是实际的统治者！但是，有一个问题我们不能忽略，大夏皇室疲软，但正德此人野心极大，而且权力心也极强，天虹皇室锋芒毕露，太子曹睿更是有欲争天下之熊心，九黎皇室隐晦，戚雪歌与戚雪寒兄妹，锋芒暗藏，但也胸怀野心，更是为了争权而互不相让，我们不敢保证，他们为了眼前的权利，会不会利欲熏心，做出没脑子的事情，选择与八大世家合作！”

    
“这...这不会吧...”

    
“没有什么不可能的！”陈宇说道：“为了眼前的权力，不顾天下人的死活，皇室之中，永远不缺这种人的存在！”

    
“照你这么说，那韩家岂不也是...”

    
突然间，何思凝想到一个至关重要的问题，韩家也是八大家族之一，而且，韩家以医药闻名，若是韩家出世，把控住整个天下的医药行业，若是韩家家主又是一个野心勃勃之人，那岂不是相当于把控住了天下人的命脉？

    
当然，这是后话，关键是，他们与韩家和合作，真的是表面上那么简单吗？

    
没错，虽然是他们主动找的韩家，但是谁又能保证韩家不是趁着这个机会，利用上叶凡和陈宇一把呢？

    
毕竟，八大世家之间，彼此也都是竞争的关系啊！

    
“韩云泽，你可千万不要让我失望啊...”

    
何思凝的担心听进叶凡的耳中，他伸出手，握住何思凝有些冰凉的小手，安慰道：“放心吧，有本座在，绝对不会有人会伤害到你分毫！”

    
“叶凡....”何思凝突然眼神有些迷茫的看着他：“难道真的要到这种地步了吗？”

    
叶凡没有说话，虽然他也不愿意，但是天下大势，有人的地方，就会有争夺，有争夺的地方，自然就会有高下！

    
凡是一个盛世的来临，哪个不是踩着无数的尸骨累积而成？

    
后辈人的安乐，都是前辈用无数鲜血尸骨浇灌起来的，这是天下大势，非人力可以撼动！

    
“思凝，本座有些饿了，你去厨房为本座煮些粥来吧！”

    
突然间，叶凡对何思凝说道！

    
何思凝抬起头，对上叶凡的眼睛，她没有说话，抿了抿嘴唇，点了点头：“好！”

    
说完，乖巧的离开了房间，她前脚刚走，叶凡身上的气势陡然一变，目光看向了陈宇，而陈宇身上也升腾起一股别样的威压，与叶凡分庭抗礼！

    
“陈座！”

    
二人对峙良久，叶凡率先打破了平静：“风云将至，天下，恐怕宁静不了多久了！”

    
陈宇点了点头：“本王明白！”

    
“陈座的心中，恐怕藏着不少不可告人的秘密吧？”

    
“呵呵，难道叶帝师不是吗？”

    
“不管如何，眼下，都不是我们再藏拙的时候了！”

    
陈宇轻轻的点了点头，突然，目光一厉，盯向叶凡：“若天下大乱，群雄并起，叶帝师该做如何？”

    
叶凡气势如傲，声音如寒：“当权者无道，当取而代之！”

    
如此大逆不道的话说出来，陈宇竟然没有丝毫的反应，反而十分认可的点了点头：“没错，当权者，当为天下人谋利，若以天下人为己谋利之时，当取而代之！”

    
等到何思凝端着两碗粥回来的时候，叶凡与陈宇二人，坐在凳子上，互相对视，不言不语！

    
何思凝将粥放在了叶凡面前，顺带着将另一碗递给了陈宇：“陈座也饿了吧，也快吃些吧！”

    
陈宇再度恢复了平日的儒雅，冲着她笑了笑：“多谢思凝姑娘，本王真是羡慕叶帝师好福气啊，取得思凝姑娘这等贤内助，上得了厅堂，下得了厨房，若是本王有这等福命，定当倍加珍惜！”

    
叶凡听完这话，刚递到嘴边的粥碗又放了下来，难得的反驳道：“那是自然，这等福气，可不是谁都能拥有的！”

    
何思凝狠狠的白了他一眼，没好气的说道：“快吃你的粥吧，少说两句！”

    
女人的第六感告诉她，她离开的这段时间里，虽然不知道叶凡和陈宇到底谈了什么，但是看这两人的样子，恐怕之间，又闹了不小的矛盾，只不过，二人都刻意的在她面前掩饰着，不让她知道罢了！

    
“何思凝！”

    
叶凡喝完粥，又恢复了冰冷的口气：“你觉得赵依依此人如何？”

    
“赵依依？就是今天赌场里，赵家来的那个姑娘？”

    
“没错！”

    
何思凝想了想，开口道：“虽然仅仅是一面之缘，但是我总感觉，那个姑娘，没有表面上那么柔弱，她的眼睛里，藏着很多东西，远没有看上去那么懵懂无知！”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->