    陆林回过神，目光看向曹操。

    曹操此刻的表情变得很是平静，他显然觉得自己已经将陆林给拿捏住了。

    这种性命相关的秘密，曹操就不相信陆林不想知道。

    陆林瞥了曹操一眼，便是说道：“蹇硕准备做什么？”

    闻言，曹操一点都不惊讶，他当然知道陆林能想到这一点，要不然陆林也不可能年纪轻轻便走到今日这样的地位。

    就见曹操微微一笑，道：“陆少傅知道西园八校尉的成立是为了什么吧？”

    陆林颔首，道：“打压大将军。”

    “对。”曹操点点头，目光一凛，“但不仅仅是为了打压大将军，更是要把大将军以此诛杀！”

    陆林微微抬起下巴，道：“你继续说。”

    曹操摇摇头看向陆林说道：“陆少傅，您是不是应该给在下一点消息？”

    曹操自然不会让陆林干这种空手套白狼的事情。

    陆林想知道下文，就得拿玉券上的内容来换。

    陆林自然明白曹操的心思，他面无表情，直接说道：“突破半仙境的方法有两种……”

    说到此处，陆林便闭上了嘴巴。

    这令得曹操一时心急如焚，好在他及时稳定了情绪。

    同时曹操在心里也意识到陆林的不凡之处，他似乎知晓为什么何皇后会这么看重陆林了……

    明明还是少年，心境却老练异常，好似历经了世事一般……

    就见曹操无奈的看了陆林一眼，而后沉声道：“昨晚您去河内郡时，皇上召见了蹇硕……”

    陆林目光微凝，没有再出声。

    曹操便继续说道：“蹇硕回来之后，拿了三道诏书，他要我们拿着诏书，诏命凉州、豫州、兖州三州州牧暗自领兵入关，商讨诛灭外戚！”

    此言一出，陆林的的眉头微微皱起，并没有露出过多的表情。

    蹇硕这一手够狠，倘若真成了，外戚集团还真就会被瓦解。

    陆林想尽办法改变局势，就是不想董卓有理由进京。

    可没想到，他阻止了何进召董卓，最后召董卓入京的人变成了蹇硕……

    一个董卓就够麻烦了，若他加上另外两州兵力齐聚，凭何进目前手上的兵权，根本不足以抗衡。

    陆林心中不由得有些心悸，昨日才册封西园八校尉，这么快便已经商讨好了对策。

    看来蹇硕是早就做好了打算。

    一旦让他覆灭了外戚，下一个就是要对儒门开刀了。

    如今陆林有郑玄护着，蹇硕应该不敢轻举妄动。

    可一旦郑玄出事了，他若还没崛起，那便必死无疑！

    陆林需要有外戚支持，这件事，他必须得帮何进渡过！

    曹操此刻见陆林面对这么大的事情仅仅只是皱了一下眉，心中不由得暗赞陆林的心境强大。

    面对如此喜怒不形于色的陆林，曹操只能开口问道：“陆少傅，这件事可能换玉券的内容？”

    陆林回过神，他看了曹操一眼，便是问道：“可以，不过在此之前，我想知道诏书离开洛阳没有？”

    听得这话，曹操直接摇了摇头道：“没有，蹇硕给的命令是今夜趁着夜色发出去。”

    说着话，曹操忽然凝视着陆林道：“陆少傅莫不是想拦截诏书？”

    被曹操看穿了心思，陆林的脸上仍然没什么变化。

    就见陆林转头看向曹操，道：“没那么简单吧。”

    闻言，曹操笑了笑道：“也未必。”

    说着话，曹操的手伸进了袖袍之中，而后从里面拿出了一卷竹简。

    陆林看到曹操的动作时，眯起了眼睛……这家伙要做什么？

    就见曹操忽然将竹简递向陆林道：“此物是蹇硕给我的其中一道诏书，他想让我亲自送去豫州。”

    闻言，陆林的目光从竹简转向了曹操的脸，意味深长的说道：“曹将军把如此机密都告知了我，应该不止是想要玉券内容吧？”

    曹操点点头，道：“实不相瞒，曹某并不认同蹇硕，我不想今后被一群阉人呼来唤去。”

    听得这话，陆林心中不免有些惊喜，这还有些意外收获。

    他刚才还担心曹操是不是要搞什么阴谋诡计，没想到曹操还是个性情中人。

    这时，曹操见陆林不说话了，忽然想到了什么，表情立刻变得有些尴尬。

    就听曹操连忙说道：“陆少傅不要误会，我说的阉人是那群祸乱朝纲的家伙，没说您。”

    听到这话时，陆林的面色直接就阴沉了下来，他可一直都没觉得曹操在说他。

    但曹操非要提一下，这就有点讨厌了。

    陆林压下心中的愤怒，随即说道：“曹将军如此，就不怕蹇硕报复吗？”

    曹操摇起了头，脸带笑容的看着陆林说道：“何须怕？大人已经知晓此事，肯定不可能不予理会吧？”

    闻言，陆林深深看了曹操一眼，心中有些无奈。

    都是聪明人啊，一个个都有自己的心思。

    陆林轻吸了一口气，盯着曹操问道：“你要什么？”

    曹操扬起头，毫不犹豫的说道：“权！”

    陆林一挑眉，便是说道：“若宦门覆灭，三公之下任君挑选。”

    “多谢陆少傅！”

    曹操往后退了一步，双手托着竹简，弯腰递向了陆林。

    陆林的手放在了竹简之上，而后出声道：“突破半仙境的方法有两种，要么吸收天下龙脉之气与自身真气融合；要么融合四圣灵兽真气……”

    陆林还是将方法告诉了曹操，反正这方法可没那么简单。

    况且以曹操现在的修为，想达到那个地步，还需要些时日。

    只要陆林能在这段时间内修为一直压着曹操，他就不担心曹操以后会变……

    此时曹操听到陆林的话，身形猛地一震，这两种方法，无疑都极难无比，他甚至都怀疑陆林在骗他。

    但看陆林的样子，完全不是在说虚言。

    曹操回过神，当即开口道：“另外两道诏书由袁绍和鲍鸿负责。”

    闻言，陆林将竹简拿起，收入了系统空间之中。

    随即就听陆林说道：“既如此，我便告辞了。”

    “再会。”

    曹操直起身，面带笑容的看着陆林。

    二人短短几句话，便将想知道的互相交换。

    这种心有灵犀的感觉，让曹操对陆林产生了这一种心心相惜的心情。

    陆林此时可没曹操那样的心情，他得感觉把另外两道诏书拦住才行。

    特别是要传给董卓那道……

