
　　春节期间，国内有将近一亿人口选择出境旅行，彭正就是其中之一，带着全家人来到了境外最南端的赌城。

　　父母去街上逛着，留下彭正自己，手心满满都是汗的摸着自己的银行卡，里面是火种实验室前几天才发下来的年终奖和项目奖金，还有自己平常一些积蓄差不多10万块钱。

　　擦了擦额头上的汗之后，彭正只身一人往对面的赌场走去，却不知道自己身后一直跟着人。

　　————

　　————

　　同样在三亚海边过年的王文菱，这个春节成为她最忙的一个春节，从初一凌晨开始，电话就没停过。

　　不得已没在海边多待几天，就坐上了返回帝都的航班。

　　从赵玄那里得知锂金属空气电池确实是自家实验室的技术以后，全公司上下就像打了鸡血一样，有些逻辑思维的人都清楚，全球锂电池产业里的蛋糕有多大，其中一小块就足以让保护伞科技公司的销售收入爆表。

　　所以都不用赵玄说什么，公司其他管理层早就有些迫不及待了，哪怕是假期在家也没闲着，开始制定保护伞科技公司开设锂电池项目部的计划。

　　随着时间的堆叠，有关锂金属空气电池的更多数据以及消息被公布了出来，同时还有记者实地采访的视频画面，一经公布，哪怕没有论文理论做支持，外界质疑的声音也小了许多，毕竟军科院的牌子树立在那里。

　　只是让王文菱有些抑郁的是，前前后后已经有30多家媒体提出采访要求，国内外都有，当然采访对象是火种实验室以及赵玄本人。

　　可她再清楚不过，火种实验室内并没有锂金属空气电池开发团队，这项技术不用说一定是赵玄与军科院合作开发的项目，记者采访时想要拍摄的电池画面以及相关研究人员，无论是公司还是实验室都没有。

　　至于赵玄这边更是直接拒绝掉所有媒体的采访需要，现阶段赵玄以及军科院最主要的任务是实现锂金属空气电池产业化发展，而不是去宣传它。

　　最好公众可以将他们暂时忘掉，直到在日常生活中感受到具体变化以后再大肆宣传也不迟，饭要吃到嘴里才能吃饱，这个道理赵玄和军科院都懂。

　　赵玄家里春节假期一样忙碌，按照冷锋的要求自己最好不要去人流量多的地方，而自己家里却来了一堆人，除了亲戚以外甚至那些八杆子都打不到的朋友都跑来送礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　赵玄老爸赵毅都快要受不了了，每天家里都得招待一大群人，而这些人很明显都各有所求。

　　不知道哪的谣言说赵玄在帝都开了大公司，赚了的钱都数不清，于是这些人里有借钱做生意的，有借钱买房子的，有找关系想安排工作的，几天下来，搞得赵毅头晕眼花的，解释都结束不清。

　　如果是真的急需钱治病的话，倒是可以借一些。

　　但很明显都不是，赵毅唯一的一点积蓄都是自己给儿子攒下来准备将来付婚房首付的。

　　赵玄这里更没有多少钱，比特币现在被盯的这么紧，不可能一下子交易几十万，公司那边赵玄只有实验室发的工资，在帝都坐的车一样也是公司的，还要交每个月的房租。

　　要是有将近100万现金，赵玄就在张江市给父母买房子了，不至于还在这老房子里住着嘛。

　　终于晚上将人都送走之后，全家人松了一口气，这才是大年初三而已，家里的门槛就要被踏破了。

　　“爸我打算明后天就回帝都，公司那边的事情非常急，我打算让你们一起过去住，爷爷奶奶有大伯他们照顾，不用担心，你们看怎么样？”

　　“去帝都吗？可去了这摊子怎么办呢，都多少年的生意了。”

　　赵毅开始犹豫起来，自己卖了半辈子水果，去了帝都的话什么都干不了，那岂不是坐吃山空嘛。

　　“爸你怎么连那些亲戚都不如呢，看人家都说我发财了，可你偏偏没感觉。

　　生意咱不要了啊，儿子以后养你们，去了帝都想干什么干什么，就当提前退休了，反正你和我妈操劳了一辈子，是该休息休息了。”

　　话里行间赵玄就知道自己老爸舍不得，不过也是没办法的事情，反正以后肯定不缺钱，贩卖水果有多辛苦，自己当然清楚不过，一起去帝都，自己也不用担心父母的安全。

　　“就是，反正你不去，我和儿子去，就当去照顾他。”

　　“好好，去，我现在就联系老李，看他要不要剩下这些水果，便宜点卖给他吧。”

　　将自己父母搞定之后，赵玄还得搞定保护伞科技公司那边，明明是假期，可王文菱他们一个个就和打了鸡血一样亢奋。

　　果然资本的魅力着实吸引人，为了资本，其他都可以不管不顾。

　　花一天时间将自己家里的东西全部收拾好之后，一把锁锁上了店铺的大门，这是赵玄老爸前半生的心血。

　　带着两个行李箱，赵玄和老爸老妈一起来到了一辆出租车旁，前面王贺已经坐在那里静静等着。

　　和去年秋天开学的时候一样，只不过多了一个王贺跟着，和父母说过是朋友一起去帝都之后，他们也没问什么。

　　“报告，目标已出发。”

　　“收到，你们可以休息了。”

　　……

　　……

　　一辆黑色奥迪A6L静静的停在帝都高铁南站的地下停车场，大年初五，高铁站内返程的人并不算多，赵玄手里拿着两个行李箱，全家人一起往地下停车场的位置走去。

　　白逸已经在车上等着赵玄他们。

　　直到坐在车里，赵玄老爸老妈都没反应过来汽车的事情，本来想问赵玄怎么回事，但看到一脸严肃的白逸和王贺以后，便没张嘴。

　　很快，30多分钟之后，汽车驶入赵玄居住别墅的停车位，将行李都拿下来以后，让老爸老妈先进房子，他还有事和白逸谈。

　　“这几天实验室那边没什么事吧？”

　　“没什么，就是有一些想采访的记者被挡回去了，其他的没问题。

　　那你休息，我们俩先离开了，要外出提前通知一声。”

　　西山别墅的安保已经非常严格，所以也不需要白逸他们一直跟着，在外面布防就好，在帝都他们有这个信心。

　　如果在帝都都无法确保安全的话，那这个世界上也没有多少安全的地方了。

　　“麻烦了白哥，你们也早点休息。”

　　拉着行李箱，赵玄也往别墅里面走去。

　　虽然之前已经从微信视频的知道儿子在帝都自己租了房子住，但没想到事别墅啊，进来之后十分好奇的楼上楼下看了看，才明白为什么儿子让来帝都住了。

　　“爸妈，你们的房间在楼上，隔壁就是我的房间，里面什么都有，你们看还缺什么，我明天再买。

　　房子是租的，车是公司的，就这样，其他的就没什么了。”

　　终于全部安顿好之后，坐了一天车，吃过晚饭，赵玄老爸老妈老早就已经睡下。

　　而赵玄则来到地下室内，准备将自己这一个多星期以来编写好的猫币加工坊2.1版本更新上去。

　　————

　　————

　　南方境外赌城，彭正面前的筹码已经所剩无几，他已经在这里连赌了好几天了，除了吃饭睡觉几乎没再休息过，两个眼睛里透露着赌徒的疯狂，红的吓人。

　　彭正其实也想停下来，但想到自己身上的负债，心里愈发的焦急。

　　“最后一把，最后一把，赢了我就不赌了，千万要赢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第七十五章 回到帝都（感谢秃头中年人的打赏！）免费阅读。https://xs.23sk.com 