    他时常坐在那里与它交流，给它顺毛，而媚爵也不像最初时对外人都很有脾气，现在它对他很是亲近。

    他像是鱼归大海，终于能够缓下来了，能在离她不远的地方守着她，少去面对那些危险而纠结的人、事，倒是恢复的十分好。

    乾二也被允许住进来，他们俩像是消失一般，让京城及各处寻找的人，又开始了新一轮的寻找。

    最近她忙完贺府的事，就过来陪着他，尽量做到每日一起吃饭，一起带着媚爵逛园子，分析两人遇到的不同事情。

    “羽儿，那日说到赐婚，你，还有什么顾虑？”他将这几日放在心里的疑问问出。

    “你看出来啦，跟你没关系，就是，那个，婚前恐惧症，对未知的未来有些害怕，所以才会有排斥的举动。”

    她看他很是认真，也就很是认真的将自己的问题讲清楚。

    “我是在想，哪里做的不好，还是你有顾虑说不出来，又或者不方便说吗？”

    “唉，我对你是有信心的，我对我自己是没有什么信心，你也知道我很是散漫，去做一个世子妃，有时候是需要一直端着的。

    再说陌生的地方，陌生的人，一大堆规矩，而且，我一直很害怕婚姻，所以有些发愁。

    但是，我自己也明白总得去面对，所以那日之后，我也在慢慢的改变自己那些想法。”她很坦诚的将自己的心里话讲给他。

    “其实，我也猜到些，不瞒你说，在北疆时我很怀念在山庄里的那些日子，觉得很是舒适，也不是不面对烦心事。

    可是在山庄里面对总是比别处要舒心，在京城我自己都是在自己府里才能放松，又怎么不理解你突然换去那样的地方而不适应？

    这几日，我也在想，我们俩都按照与皇伯父约定的，将很多事情完成了，那是大烨十几年也没有查到的事情。

    虽然这里面父亲母亲是做出贡献最大的，但现下也只能让我这个未来女婿冒领了。

    我准备回京前再私下找时间去找个更合适隐居的地方，如若可以，成亲后我们先在京城那里待一段时间，之后就找机会回山庄待着。

    实在不行，我们就去那新找的地方待着也行，怎么舒心怎么来。”

    他也着实很累，人累心更累，他都这样了，她一个女子何必为了大烨经历那些？不是不担责任，只是需要空间休养。

    “真的可以吗？若是可行，那就太好了，大妹都出世很久了，我却还没有见过她，很想回去抱抱她。

    可惜现下的身份弄得我哪也去不了，还好你回来了，那段时间若不是你的飞鹰带来消息，我可能不会乖乖听皇上的话。

    现下倒是把自己给定住了，除了做贺琼羽，什么也干不了。”

    “嗯，这样，最近你这边几件事情办完后，确定你能安全，我就先回京，将事情都上报了，然后请他下旨赐婚，随后找机会带你回去。”

    “嗯，也好，一旦赐婚，我也就有借口回京备嫁了，到时候再寻时间回去看看，对了，我现下还不想暴露凌染就是贺琼羽的消息。”

    “你是怕事情办得并不干净？”他说道症结，

    “对，以防万一吧，一旦真有什么，我们也好有个余地。”

    “也好，都好，我只要能与你日日厮守，其他的都听你的。

    养伤的那段时间，我甚至想放弃王位，竟觉得都是束缚，可是回来看到你遇到这么多事，还在安慰我。

    又觉得自己得撑起来，有时候身份是个累赘，有时候也代表权力。”他看着远方深沉的笑笑。

    “其实，我很理解你，原本我们能走在一起，也是因为我们有相似的地方，但是怎么办呢，世事如此，尽量面对吧。”

    他看着她无奈的笑着，心里却在盘算怎么回去跟自家皇伯父要些空闲出来，总不能这大烨就活了他和羽儿吧，其他人都是吃干饭的？

    唐萧逸回来后的日子是林染觉得最轻松的时候，不仅解开了谜团，心里也踏实起来。

    他总是事事想在前头，她在外面安排的事情也事半功倍起来，并不用像之前那般很是操心。

    这头她才准备问进展呢，那头他已经很贴心的亲自安排好了，就连那钟掌柜所在的地方，也是他重新安排了。

    他做什么都比她想的全些，也全部都是站在她的角度去考虑。

    原本对婚姻的恐惧，随着自己越来越依赖他，而变得不再那么纠结，她也终于明白全心全意对一个人的依赖是什么样子。

    她一个现代来的，自然也是想到万一以后这人变了呢？可是她又觉得自己很好笑，若变了她怕什么，她有钱有人的。

    上一世加上这一世，她也没有亲眼见过哪个男的能铤而走险去那么危险的地方，只为了让自己心爱的女子能够安全的活着。

    这就够了，若有一日走不下去，那就是缘分尽了，再说她怎么这么没有信心啊~~

    想着她就拍拍自己的脸，以后财产和孩子她都捏在自己手里不就完了，她要将他死死拴在自己身边一辈子！

    唐萧逸在远处摸着媚爵狠狠的打了个喷嚏，她嘿嘿的笑着看他，好小子，犯在姐的手里，你就做好被拴一辈子的打算吧！

    终于在他的安排下田地、铺子、宅子全部搞定，乾二最近总是易容跟贺清他们一起去办事，所以户籍那些办的也很顺畅。

    就在她们准备动手的前几日，那个地下一直安排的听动静的人有了消息，说是那间从大房通下去的密室里有人见面了。

    从说话的内容能听出是贺立邦和另外一个男人，他们的目标也是贺琼羽，对方抱怨他们不够利索。

    贺立邦竟回道，“还不是你们不允许在贺府里行事，安排在外面，你们自己安排的人也不行，怪谁？”

    那人却道，“在贺府里实在明显，她明明就是大烨皇帝安排过来的，这么巧的时间里，她就活着回来了？

    既然皇上要管亲事，回来认祖归宗也就是了，为何还要在这里生活一段时间？

    现下你们俩的身份很敏感，外面全是传的你们迫害了她，若她死在这里，你们难辞其咎！”

    “唉，疏忽了，竟留下如此隐患，再想办法吧！

    需得尽快，现下钟家那边已经废了，钟氏的名声毕竟也不好了，我怕会有进一步的打击过来，让我们失去先机。”

    “嗯，我随后再安排一次，你这边再找个机会让她出门吧。”

    “只能这样了。”

    之后两人就先后离去，虽只是一小段，却已经足够她们分析了。

    “我们安排的时间还需不需要提前？我怕他们提前安排刺杀你。”

    唐萧逸有些担心的道，之前他不在也就罢了，现在他已回来，怎么可能再让她受一点儿伤害？

    “不需要，最近我哪也不去，不将他们处理了，我怎么能安心？

    贺叔，查的怎么样？我这祖父在哪个环节出了问题，变成了北疆人的？”她奇怪死了，大爷爷说人没变，那就只能从跟儿上查起了。

    “没有查到，上上一辈儿都很正常啊，出问题的就是这一辈儿，属下已经问了很多能问到的，都说没有异常。”贺清皱眉摇着头。

    “有没有可能我这祖父在幼时被掉包了？所以大爷爷他们都看不出来？因为跟幼时一般无二？”

    “嗯，属下顺着这条线再去查查。”贺清点头出去安排了。

    “你还是倾向于他有可能是北疆人安排的？”唐萧逸给她倒了杯茶水。

    “嗯，那不然如何解释？我可是他的亲孙女，再不然就是完全投靠了北疆，已经觉得我的出现阻挠了他们的大业。”

    她实在找不出理由了，他对她的迫害，之前她还存着各种幻想，可是密室里的一席话将她拉回了现实。

    “赶紧将这些事情办了吧，之后我们远远看着，心也不会太累，我已经无所谓了，可是朗哥儿还有自己的路要走。

    不管他是怎样的，我都经得起，朗哥儿却是经不起的，我很不敢想象他被人指指点点，我做不到平静的看着。”

    “那就等后日实施吧，白天时乾二会过去提前将你小姑那边守着的人控制起来，然后给她们一日的时间打包。

    晚上这边成事了，她们和大姨婆就都送往安排好的地方。这里面要说困难可能也就是小姑父的家人那里。”

    “嗯，毕竟是有根的人，让乾二过去给小姑父说，让他亲自去劝，就说待以后平安了，还可以回来，两个地方的田地都属于他们。”

    “嗯，这样应该也就没有大的问题了，大姨婆那边能行吗？”

    “菊白说已经能走几步了，只是很艰难，我们随后有时间就让菊白去给调理下，会好起来的。”

    “后日，你就乖乖在院子里待着，万一有了大动静，她们跑去敲门也能看到你，这边成事了，我去找你。”

    “好，听你的，你一定要万分小心！”

    “放心吧！”

