    第169章 两雄相会

    京城，司礼监，密室；

    “九千岁，现在看来，我们都被他骗了，杨小贼分明就是冲着辽东去的，据兵部呈上来的统计数字, 辽东在短短几个月内，就已扩编十余万军队，而且这还是上个月的数字，现在应该仍在增加中...”

    “他有百万大军又如何？难不成他敢造反？”

    “他不敢造反，但收拾你我，却绰绰有余...”

    “好了，都是有身份的人, 吵吵嚷嚷, 成何体统，小贼到那了？”

    被几个手下吵的，魏忠贤脑仁都疼了，忍不住开口斥责...

    “九千岁，密报说小贼已经到科尔沁了，只要他中招，立刻就会将消息传回来...其实咱家说这么多，就是想说，小贼不死，咱们最好什么都不要做...”

    暗算杨佑的计划，都是王体乾策划，所以也最有发言权...

    昏暗的烛火映照在王体乾的老脸上，竟有种说不出的诡异之感...

    “王公公的意思，那东西还有不灵的时候？”

    王体乾说完，李朝钦也提出心中的疑问...

    “九千岁，咱家觉得，即便那东西不灵，小贼擅自会见蒙古部族首领一事，就可以将其定罪, 到时候以陛下的名义招其进京问话，反正他也不能带大军回来，一进宫门就将其拿下，还怕收拾不了他？”

    李永贞也随之接口道...

    “你是没睡醒吧？以陛下对小贼的宠信，会因为这么点小事治他的罪？况且孙承宗和袁可立几个老匹夫，整日在陛下面前夸赞小贼，都说辽东之功皆归之小贼，你也不想想，这个罪名能扳倒他？”

    李永贞话音未落，李朝钦就嗤之以鼻...

    “你...”

    “够了！”

    李永贞还待反辱相讥，却被魏忠贤喝止了...

    阴冷的目光扫过几个狗腿子，沉声道：“体乾说的对，一切都等消息传回来再说，还有，你们要记住，我们不管做什么，都是为了陛下，都是为了我大明千秋万代...”

    “九千岁放心，我等明白...”...

    今晚的天气, 就如同几个阉狗正在商量的阴谋一般，阴沉沉的，压抑的让人喘不过气来...

    不过草原的夜色却是另一番光景...

    皓月当空，毡帐中透出的灯火，如同点点繁星，一眼望不到尽头...

    这样浪漫的夜色，显然最适合情人约会...

    夜空下，杨佑和皇太极，也如同一对正在闹别扭的情人，相隔丈许远，彼此幽怨地凝望着...

    这个距离说远不远，说近不近，能听到彼此说话，也一样能趁对方没扑过来之前，转身逃走...

    “太极兄，不用那么紧张，我杀不了你，你也杀不了我，之所以选择这种方式跟你见面，是有些话不能让别人听到...”

    皇太极身长玉立，谈不上多帅，眼睛细长，身上的袍服在夜风吹拂下，猎猎做响，无形中给他增添几分气势...

    杨佑在打量皇太极的同时，皇太极同样在打量这个最让他头疼的明朝奸宦...

    身材匀称，火光照耀下，皮肤有点惨白，长得虽过得去，却总带着一副贱兮兮的笑脸，给人一种奸猾的感觉...

    “你想跟本汗谈什么？是要向本汗投降吗？这个可以考虑...”

    杨佑不屑地撇了撇嘴，道：“投降？省省吧你！说正经的，太极兄，你说我们脚下这片大地，是什么地方？”

    “那还用问，当然是科尔沁草原了...”

    “不对，让我来告诉你，这叫华夏大地，别看我是汉人，你是女真人，其实我们同根同种，都是炎黄子孙...”

    “胡说八道...”

    皇太极还是头一次听到这样的说法，不由冷斥一声，随即又正色道：“如果你愿意归顺本汗，本汗不但可以视你为族人，还可以封你做汉王...”

    “唉！朽木不可雕也，算了，我也不跟你废话，咱说正事...”

    不等皇太极许完愿，就被杨佑装模作样地叹息着打断...

    “退出沈阳、抚顺，我给你两年养精蓄锐时间...”

    “哦！本汗不太明白你的意思，可否说详细些...”

    “你女真玩的是以战养战，可今日的辽东，已非昔日你可以随意攫取的辽东，我说的对吧？说句最到家的，如果你有实力攻城略地，也就不会来跟咱家谈判了吧？所以，咱们都现实些，把这两座城池归还给咱家，让咱家在陛下面前有交代，同时你在搞些什么小动作，咱家就可以装做不知道...”

    “比如呢？”

    听杨佑这么说，皇太极的眼睛不由眯了起来...

    正如杨佑所说，他如果有办法打败杨佑，也就不会来跟杨佑会面了...

    虽然阿敏他们从朝鲜劫掠回大批物资和人口，可不论人口质量还是财富，朝鲜都无法同大明相比...

    至于说那两座城池，本就不是女真的地盘，还回去也没什么，等积蓄够了实力，再夺回来就是...

    皇太极现在最想知道的，就是杨佑所指的小动作是什么...

    “比如你打朝鲜啦、比如你打蒙古啦、比如你从这些地方弄些紧俏物资啦...不过你记住，这只是我们的口头协议，过后咱家也不会承认，反正也没证人...”

    杨佑这番话要是让老布和或是朝鲜李琮听到，估计都有捏死他的心思，可惜，他们根本没机会听到...

    说实话，皇太极动心了，因为现在杨佑控制下的辽东，真如一块他无法啃动的石头，他实在没必要把精力都浪费在这...

    剪掉明朝羽翼，壮大自己实力，同时静观大明内部的变化，待时间成熟，再对大明行致命一击...

    这不但是皇太极的策略，手下几个熟悉大明的汉奸，也是这么建议的...

    静静地凝视了杨佑片刻，缓缓道：“如果本汗不答应呢？”

    “那就是没得谈了，我自然也没有告诉你咱家下一步会干什么，拭目以待就是...”

    杨佑耸了耸肩膀，一脸无所谓地道...

    他赌皇太极会答应，因为皇太极也同样需要时间巩固地位和发展实力...

    两年，不单是在为辽东争取的，也是替皇太极争取的...

    “本汗怎知你不会反悔？”

    “太极兄，你在汗位上没坐热乎，咱家在辽东同样没坐稳当啊！咱也需要时间消化下面的各种关系...”

    “呵呵...杨总管快人快语，真希望能跟杨总管把酒言欢”

    皇太极没说行，也没说不行，但态度却已说明一切...

    “你不怕我毒死你？咱家可是有杀人于无形的本事...”

    “杨总管是真小人，所以本汗不怕...”

    “哈哈...”

    杨佑被皇太极说的仰天大笑，片刻后，忽地眨着眼睛道：“本来咱家是打算借这机会毒死你的，不过后来改主意了，你知道因为什么吗？”

    看着杨佑神秘兮兮的表情，皇太极忍不住道：“为什么？”

    “因为大玉儿求了我半宿...”

    “咳...”

    杨佑话音未落，皇太极就剧烈地咳嗽起来...

    对月亮发誓，如果不是杨佑离他太远，他一定亲手捏死这小子，太特么可恨了...

    (本章完)

