    第1584章  一刀两断   

    齐暮的话带着浓重的嘲讽意味。

    

    本来看到他们两个动作亲密，盛喻飞就心中很是恼火，这下更是直接沉下脸来，“我知道什么？”

    

    “我给你在未婚妻面前留点面子，怎么，还非要直白说出来吗？”

    齐暮目光扫过他身边的曲怡雯。

    

    被他的眼神盯住，曲怡雯顿时脸色更加苍白。

    

    心里似乎有什么东西马上要破土而出。

    

    是自己想得那样子吗？

    

    “好了，我们走吧。”

    霍浅浅察觉到两人之间浓重的火药味，赶紧抓住齐暮的手臂扯了扯，小声道：“走了。”

    

    齐暮看了霍浅浅一眼，没有反驳，跟着她离开。

    

    两人越走越远，直到看不见，盛喻飞还直直盯着门口的方向。

    

    “喻飞，喻飞？”

    曲怡雯晃了晃他的胳膊，叫了好几声，才看到盛喻飞回身，一言不发地走进医生办公室。

    

    心头的失落感重重坠着她，神情复杂看向方才霍浅浅跟齐暮消失的地方，攥紧了微凉的手指。

    

    霍浅浅又陷入闷闷不乐的状态，等着齐暮做完其他检查，带着人往外走。

    

    天空变得更加阴沉，两人一前一后走到停车场。

    

    齐暮走着走着忽然停下脚步，霍浅浅低头跟在他的身后，一时没注意，就撞了上去。

    

    捂着发酸的鼻子瞪他：“你干吗？”

    

    “我看这盛家这位小少爷像个牛皮糖，你如果不狠心点，会惹来更多麻烦。”

    齐暮抱着胳膊睨了她一眼：“别藕断丝连。”

    

    霍浅浅讪讪地摸了下鼻尖，小声道：“……知道了。”

    

    “霍四小姐！”

    

    正打算拉开车门的时候，身后传来一道有些气喘吁吁的声音。

    

    回过身，脸色微微涨红的曲怡雯就独自一人站在不远处，正朝着她这边慢慢走过来。

    

    齐暮开车门的手顿住，转而靠在车身，看向这个有些瘦弱的女孩子。

    

    “怎么了？

    曲小姐找我有事？”

    霍浅浅现在一看到这两个人就提心吊胆的，看了看四周好像没有盛喻飞的身影。

    

    “放心，就我自己一个人。”

    曲怡雯从她的动作中意识到，她应该是在找盛喻飞。

    这个认知让她的心头又开始顿顿地疼，低声道：“我想跟霍四小姐聊聊。”

    

    霍浅浅沉默地看着她。

    

    或许是因为生病的原因，曲怡雯现在看起来好像跟之前第一次见面的时候有些差别。

    

    当时她看起来是个很青春活泼的女孩，但这会儿，眼底却带着几分不属于这个年纪的死气沉沉。

    

    或许生病真的会消耗一个人的精气神吧？

    

    霍浅浅胡思乱想着，指尖忽然被一只冰凉的手拉住。

    

    她回过神来，便看到曲怡雯已经走到了自己面前，咬了咬嘴唇，低声道：“霍四小姐，我真的很喜欢喻飞。”

    

    这开场让霍浅浅懵了片刻，然后下意识回答：“我知道啊，我能看出来。”

    

    曲怡雯那种喜欢，有眼睛的人都能看出来。

    

    所以她才会劝盛喻飞不要辜负人家。

    

    “我们马上就要订婚了，我，我真的不想失去他，所以霍四小姐能不能……不要再跟他见面？

    不要再跟他有联系？”

    

    说出这番话似乎让她用完了所有力气。

    

    瘦弱的身影在有些飘摇的风雨中站得笔直，语气中带着淡淡的哀求。

    

    “这位小姐，你应该搞清楚，是你那个未婚夫天天缠着霍四小姐。”

    齐暮听完这话，有些不满地扬眉反驳道：“不要再见面，不要再联系这种话，是不是应该去跟他说？”

    

    霍浅浅之前已经明确拒绝过了，对方居然还能找上门说这种话。

    

    这让齐暮觉得莫名其妙。

    

    只可惜站在他们面前的，是个柔弱的女孩子。

    但凡是盛喻飞敢再追上来，他定然要动手。

    

    “抱歉，我知道这样不对，可我也实在没有办法了。”

    曲怡雯说着说着，声音都开始哽咽起来：“他不想跟我订婚了……”   

    “我什么都没有做错，我只是喜欢他。

    霍四小姐，你能不能不要跟我抢？

    我真的很喜欢他，不想失去他。”

    

    她的声音混杂在风雨中，让霍浅浅觉得胸口很闷，别开眼神：“我没有想要跟你抢，我根本不喜欢他。”

    

    “可你们之前还一起去了游乐场对吗？

    我知道，是因为我没办法陪他去，我的心脏不能够陪他体验那些刺激的项目。”

    

    曲怡雯的声音低落下来，沉默了片刻，才重新开口：“霍四小姐，你是个很适合做朋友的人。

    可是，我冒昧地请求霍四小姐以后可以跟喻飞一刀两断。”

    

    曾经以为自己可以坦然面对盛喻飞不喜欢自己的事实。

    

    但他现在要跟自己订婚。

    

    得到自己梦寐以求的东西之后，她发现自己完全沉迷其中，已经完全不想放开了。

    

    如果这样自私能够让她永远得到自己喜欢的人，那么她愿意抛弃所有，不管是自尊还是骄傲。

    

    因此，在刚才听到盛喻飞要反悔的时候，她鼓起勇气追了过来。

    

    幸运的是，霍浅浅果然还没有离开。

    

    “曲小姐，你不用担心我会跟盛喻飞纠缠不清，你有自己喜欢的人，我也有。”

    霍浅浅抬眸扫了一眼仿佛随时都要晕倒的曲怡雯，无奈地叹了口气。

    

    她明白曲怡雯只是太喜欢盛喻飞。

    

    迎上那双怀疑的眼神，脑子忽地一热，直接扣住了自己身边人的手，十指交缠举起：“你也看到了，我身边有人陪，根本不需要跟你抢什么。”

    

    “放心好了，订婚宴我也不会去。”

    

    曲怡雯看了一眼站在霍浅浅身边面无表情的齐暮，“你们……”   

    她之前从未见过这个男人。

    

    “介绍一下，我男朋友，齐暮。”

    霍浅浅全程避开曲怡雯的双眸：“我已经有男朋友了，你回去告诉盛喻飞吧。”

    

    她恨不能赶紧拽着人离开这里，齐暮却没动。

    

    恼怒地瞪了他一眼，男人才站直了身体，看着曲怡雯，淡淡道：“管好你未婚夫，我想他不会希望挂彩参加你们的订婚宴。”

    

    车灯在雨幕中闪了闪，逐渐远去。

    

    曲怡雯捂住自己闷疼的胸口，抖着手从兜里翻出药来服下，又将自己手机中的音频发送给了盛喻飞。

    

    

    

