    

    X市的这帮人杀过的丧尸成千上万，一旦开始攻击以后，马上从那种慌乱的情绪中稳定下来，所有的人都是越打越稳，出现在地缝周围的丧尸也开始出现大规模的伤亡。

    这种跳尸的防御能力很一般，重机枪就能轻松的破开它的外皮，虽然杀的很轻松，但是孟魂却没有一丝轻松的感觉，他总觉得尸群绝不会这么简单被消灭。

    外围靠近裂缝的丧尸不是特别多，丧尸除了偶尔有一些跳过来的之外，其他的根本无法越雷池一步，丧尸统领可能突然意识到了这样的打法根本没啥用，打了一早上之后，还算完好的丧尸开始后退，用了没多久，这些丧尸都退出了机枪的有效的射击距离。

    剩下的时间尸群再也没有动静，可是随着天色渐晚，浓厚的大雾就好像凭空出现一般再次出现在天地之间。

    有了昨天的教训，白天孟魂就在各个防区布置了一部分雾灯，这些雾灯的效果还可以，起码可以让人看清面前十米左右的一些情况。

    到了后半夜，在一声嚎叫后，海量的跳尸再次越过已经宽达25米的裂缝进入X市。

    一个白天大量的沙袋构筑了胸墙，大量的武器也都布置完毕，有了经验的士兵没有犹豫，第一时间发送了攻击。

    可是白天能轻松打死的跳尸不知道是什么原因变得耐打了，数十发重机枪的子弹打在它们身上把它们掀翻，除非是打在眼睛里，直接把它们的大脑打坏，否则它们都能转眼就爬起来接着前进。

    “高射机枪呢？全部开火！开火！”眼看丧尸就要攻上来，蒋澎龙拿着对讲机喊道。

    “通通通…”

    高射机枪的沉闷的响声响起后，本来感觉坚不可摧的跳尸顿时被打成了筛子，好像一个破破烂烂的布娃娃一样被撕碎扬的到处都是，原本已经摇摇欲坠的防线顿时稳定了下来。

    “孟哥，丧尸又开始退了，而且雾气也越来越小了，要不你去休息一会吧。”一夜的激战让所有人都感觉到疲劳，李明看着孟魂布满血丝的眼睛说道。

    “今天白天派出无人机侦察一下这些丧尸到底是从哪里来的，我们的雷区为什么没有起作用也要看一下，现在太乱了，一切都没有头绪，这种仗打的真窝火。”孟魂翻动着一只还算完整的跳尸说道。

    刘芸他们昨天已经搬回去了一只跳尸，可是今天的这些跳尸比起昨天的那些看起来又有一些不同，特别是四肢，好像比昨天又长了一截，手脚几乎是一样，都是枯骨一样的手指和冰镐一样的指甲。

    它们的外貌也和普通丧尸不同，除了四肢之外，它们的脑袋很小，也就一个椰子大小，下排牙齿前突，是个地包天的姿势，这些牙齿和人类的也不太一样，更像是某种犬科动物。

    鼻子很大，鼻孔也很大，这让它们的嗅觉更加发达，眼睛那里基本上就是一个窟窿，里面的眼珠小的几乎看不到，但是在它头顶的位置，孟魂又看到一对好像眼睛的东西。

    “这玩意好像有四只眼睛啊？”孟魂把这个东西翻过来，看到它背上还有一块好像螃蟹背甲一样的东西，就长在皮肤上，摸了摸很硬。

    这群跳尸的皮肤发黑，有股腥臭味，摸起来好像有粘液，还有一些细小的鳞片镶嵌在表皮上，和人类的皮肤完全不同，更像是某种海洋生物的皮肤。

    而且在它尾巴骨的位置有一根几厘米长好像尾巴的硬刺。

    昨天才弄的更宽的地缝今天就失去了作用，而且这些雾气好像对这些丧尸还有加成。

    一大早，睡了不到三个小时的孟魂醒了过来，就这一会他也没有睡踏实。

    无人机已经出发了，传回来的画面上，丧尸在缓慢的移动，晚上随处可见的跳尸不见了踪影。

    整个裂缝周围除了一些断壁残肢之外，目光所及之处，一只丧尸都看不到。

    画面上传输回来的丧尸距离X市还很远，而且这些丧尸才更像是尸海的前锋，那些跳尸到底是什么玩意？

    “孟魂，你来一下实验室。”孟魂正在看着无人机的画面，腰上的对讲机响了起来。

    “孟魂，这些跳尸好像不是丧尸。”孟魂刚一进实验室大门，刘芸的一句话就让他愣了一下。

    “不是丧尸？那是什么玩意？”孟魂问道。

    “好像是某种水下生物的变异体，因为我们从它身上发现了不少水下生物的特点。”刘芸的话让孟魂更傻眼。

    “这里也没有河流啊，W河在地震后都不知道流到哪里去了…”孟魂说了一半突然想到他看到的那些跳尸的样子，接着说道：“难道它们是从地缝里爬出来的？”

    “这个很有可能，地下河中有什么东西谁也不知道，地下变异生物以前可是很久很久才会出现一两只，而最近出现了多少你也知道，我怀疑就是这些玩意出现后赶出来的。

    你看这些东西的指头像不像一个个小的登山镐，这估计就是从地缝爬出来的工具，但是为什么它们会爬到外面再跳进来就有点奇怪了。

    它们的指缝中间还有一些薄膜，这很可能就是蹼退化后的残留，而且它们身上的鳞片和一些水生生物几乎一致，还有最大的一个证据就是，这些玩意杀掉或者弄伤的人不会尸化，而且我们在它们的指甲里也没有找到病毒残留。”刘芸最后说出来的算是个结论，这一点是让孟魂万万没想到的。

    孟魂看着无边无际的尸海，脑子里乱七八糟的，一波未平一波又起，丧尸都还没弄明白，现在这些会跳的东西又出现了。

    地缝已经让无人机下去探查，这些会跳的东西到底是怎么出现的一定要搞清楚，不然就这一点就让孟魂寝食难安。

    尸海他见过的实在太多，本来都习以为常了，可是见得越多就让他越觉得自己实在是太渺小。

    虽然有这么多士兵就在他四周，可是在他的感官里，他根本就是一个人在面对着这颗星球上所有的丧尸一般，好像一个不小心就会被完全淹没。

    最前面的丧尸终于接触到了雷区，大量的丧尸被各式各样的地雷炸的支离破碎，可是它们好像一群沉默羔羊，不断的用身体去引爆这些地雷，给后续的丧尸趟出一条路来。        

