    伊丽莎白宫内，书房。

    路明非坐在书桌后的椅子上，眼前恍然间浮现金碧辉煌的大厅，水晶吊灯从大厅中心倒垂下来，灯光沿着水晶蔓延铺散，灯下的男孩和女孩翩翩起舞。

    男孩们扎着一拳宽的牛皮腰带，腰杆笔直，女孩们裙摆飞扬，鞋跟击打地面的声音和华尔兹混在一起，每个人的眼中都泛着狂热的金色，瞳光与灯光争辉。

    路明非站在人群中央，透过人群的缝隙和女孩们起落的裙摆，他看到一个小女孩抱着玩具熊凝望他。

    法力自发地从祖窍涌入灵台，路明非眼前的金碧辉煌如同狂风中的烟雾消散。

    而在叶胜和酒德亚纪看来，路明非以一种极放松的姿态坐在椅子上，直到来面试的皇女殿下在他面前站定，他原本漆黑的眸子突然化作璀璨的黄金瞳，随后奇异的苍青之色自黄金瞳上浮现，将那双眸子晕染成尊贵的青金，仿佛浩渺苍天之下，金色的朝阳自苍青群山之间升起。

    书房里三个看到这双眸子的人下意识屏住呼吸，心脏仿佛被某种无形之物狠狠攥了一把，酒德亚纪下意识地握住身边叶胜的手，无形的气场从路明非身上铺开……

    不！

    叶胜瞪大眼睛，他分明看到桌上的鹅毛笔在路明非瞳光浮现的那一刻向着远离他的方向轻微颤动，那根本不是什么无形的气势，刚刚一定有一个可以影响现实的领域从路明非身上展开，将他自眸间露出的威严化作实质！

    传说中血统极高的龙只靠目光就能展开领域，释放出仿若实质般的精神冲击，在这样的领域中低血统的生物甚至会直接脑死亡，但叶胜从没想过人类也可以释放出这样的领域。

    他不禁苦笑——他刚刚还担心路明非这个大门不出二门不迈的死宅研究员会不会被这位素未谋面的皇女殿下压制住气势来个反客为主，现在路明非给了皇女殿下一个下马威，他却差点因为被路明非气势的笼罩而心跳紊乱。

    这位装备部的研究员学弟……是个文职？叶胜突然觉得装备部那群热爱爆炸的疯狂科技宅们穿着白大褂的身影高深莫测起来。

    青金色的瞳光只持续了极短暂的一瞬间，路明非眨眨眼，眸子复又化作清澈深邃的漆黑，对着站在自己面前的少女露出温润雅致的微笑。

    “零·拉祖莫夫斯卡娅·罗曼诺娃殿下？”

    路明非隐去眼底的惊讶，对着公主般高贵的女孩问道。

    他很确定自己刚刚没有中精神类的言灵，有天书在他的识海几乎可以说是坚不可摧，如果有人想对他的精神动手脚，倒霉的绝不会是他。所以刚刚到底是怎么回事？

    “叫我零就好，”女孩开口，语气礼貌优雅，虽然算不上热情，但也并没有外表上那么冷漠，“初次见面，尊敬的面试官。”

    “叫我路明非吧，以你的资质，面试不过是走个程序。”路明非笑道。

    喂！这是我在飞机上和你说的话吧！就这么对面试者和盘托出真的大丈夫？！

    坐在一旁的叶胜心中吐槽，但是也没有制止的想法，他理解路明非为什么突然说零的资质，或者说血统很高。

    他是A级混血种，酒德亚纪是在同等级中极为优秀的B级混血种，在路明非刚刚一瞬间的气势流露中，他眉头不受控制地皱起，亚纪直接抓住了他的手，站在路明非面前直面那双青金之瞳的零只是眼神有细微的变化，这足以证明她血统的优秀——恐怕她早就已经觉醒了龙血。

    这种情况在学校面试新生时常有发生，虽然自然觉醒言灵的混血种少之又少，但仅仅只是亮点黄金瞳的话，C级以上的血统基本都会在十八岁前因为某种刺激而做到，如果觉醒的混血种原本就生活在普通人的世界里，黄金瞳和伴随着血统觉醒而来的“血之哀”会让他们很快意识到自己和周围人的不同，卡塞尔学院要做的就是博得他们的信任并互相接纳。

    只是叶胜想不明白，混血种可以有像路明非这样奇异的青金色眸子吗？他听说过一些血统极高的混血种在龙血沸腾时眼睛会变成一种红色和金色交杂的赤金或者血金色，却从未听说过那个混血种的黄金瞳中会多出青色。

    作为一个中国人，叶胜知道在中国的一些古老传说里，仙人会有着青碧色的方形眼瞳，《拾遗记·周灵王》中记载说“老聃在周之末，居反景日室之山，与世人绝迹。惟有黄发老叟五人，或乘鸿鹤，或衣羽毛，耳出于顶，瞳子皆方，面色玉洁，手握青筠之杖，与聃共谈天地之数。”

    但是这毕竟只是神话传说，传说中孙权还生着紫髯碧眼，总不能他也是仙人吧？

    路明非自然不知道叶胜已经在悄悄拿他和孙权做比较，只是和善地对着零开口道：“请坐吧，零殿下，虽然以你的血统，学院不会放弃这么好的苗子，但是该走的流程还是要走一下的。”

    “好。”

    零轻轻点头，在办公桌正前方的椅子上落座，叶胜注意到那把椅子也是崭新的。

    “原本应该问你三个问题，但是前两个实在有些奇怪，所以我们还是跳过吧，直接问一下最后那个比较有哲学性的，”路明非道，“你觉得人类生存的基础是唯心，精神和灵魂的，还是唯物的，物质和肉体的？”

    “我不知道。”

    零的回答出乎意料地果断和干脆，简直像是迫不及待的弃权。

    “恭喜，回答正确，你的面试通过，”路明非微笑，“欢迎加入卡塞尔学院。”

    一旁的叶胜终于忍不住捂脸，路明非显然没打算真的进行面试，就算零面对这个问题回答“晚餐我想吃意大利披萨”路明非估计都会说她回答正确。

    我承认这个女孩确实漂亮到有些不真实，但是咱们也不能这么没原则吧？还有你在飞机上不是说让我们两个负责面试然后你来划水吗？现在我们两个完全变成装饰用的透明人了啊喂！

    “谢谢，”零礼貌地点头，然后开口道，“我也有一个问题。”

    “哦？是什么？”

    路明非好奇。

    “您刚刚提到了血统，我确实具备一部分沙俄皇室的血统，但是卡塞尔招收学生的标准，应该不包括沙俄皇室的血统吧？”

    零问道。

    “确实不包括，”路明非点头，“这就是你的问题吗？”

    “不，”零微微摇头，耳垂上的欧泊石耳坠晃动，“我的问题是，学院招收我的标准，是这种血统吗？”

    零微微闭上眼睛，再次睁开之后冰蓝色眸子化作纯净的金色。

    似曾相识的感觉再次涌上心头，却瞬间被法力所驱散。

    “不错。”

    路明非点头，脸上笑容不变，心中把零带入卡塞尔学院的想法愈发坚定。

    他有预感，这个女孩身上绝对有什么不同寻常的地方。

    ……

    美国，布鲁克林大桥1号酒店。

    老唐操控着十几柄金属刀叉在空气中灵活地飞舞，画出纷乱的轨迹，偶尔还会互相碰撞，而他则露出极为吃力的样子，这些刀叉只在空气中飞舞了几十秒就缤纷落地，金属和瓷砖碰撞发出清脆的鸣颤声音。

    “罗纳德·唐，你简直是一个天才！你应该是毫无疑问的S级学生，学校里已经整整五十年没有学生被评为S级！”

    古德里安教的兴奋溢于言表，一张老脸因为兴奋而呈现出充血般的红色，拳头紧紧捏起来。

    老唐心中突地升起不妙的预感。

    “那个，教授，我能不能问一下，这个S级……它高吗？”

    老唐忐忑地问出这个问题。

    “高啊！太高了！这是学院里最高的等级了，就连校长也只是S级而已！”

    古德里安教授看老唐的眼神绿油油地，仿佛老唐是个衣衫半解的小红帽而他是大灰狼，而现在孤狼寡女共处一室。

    我靠！不好！

    老唐还记得酒德麻衣说过不要在学院里引来太多关注，血统测试的评级最好控制在A级，这样权限够高可以配合以后的行动，而且不会引来过多的关注。

    但是现在这个S级……

    按照古德里安教授的说法，学校里已经五十年没有新生达到S级了，那这个S级的评级在卡塞尔学院里绝对是比大熊猫还要稀有的存在！毕竟就算是大熊猫也不能五十年都不产仔啊！

    说起大熊猫，不知道为什么，每次在电视上看到大熊猫，老唐都会有一种莫名的亲切感，很想把那些可爱的黑白团子抱起来撸一把。

    不过现在不是想大熊猫的时候，按照古德里安教授“学校里五十年没有出过S级新生”的说法，老唐进去收到的关注绝对远超过大熊猫，校长说不定都会亲自来接见他！

    想起酒德麻衣给他情报中说卡塞尔学院的校长希尔伯特·让·昂热是整个欧洲和秘党的传奇屠龙者，死在其手中纯血龙甚至包括次代种，老唐就觉得眼前猛然一黑。

    这样是被看出什么端倪来，他这一百多斤说不定当场就得交代了。

    可是没道理啊，根据酒德麻衣给他的资料，他把自己的言灵伪装成了序列82号的“剑御”，这个言灵可以让释放者在以自身为中心的大型领域中，对金属物品进行精确的操纵，因为表现类似于中国神话中能够御剑“剑仙”而得名“剑御”——正好他也可以操控金属物品。

    当然，他的言灵要远远强过剑御，那是一种直接对金属本身进行操控的言灵。

    从科学角度理解该言灵，“剑御”的本质其实是控制磁场，领域中密布着磁力线，磁化之后的金属物品沿着磁力线运动和加速，造成类似”意念控制金属物品“的效果，所以但凡是在物理意义上不会被磁力影响的金属都不能被“剑御”驱使，例如纯金或者纯银，以及几乎任何一种炼金金属。

    而且这个言灵的领域范围和强度都取决于释放者的血统和掌控力，大多数觉醒这个言灵的混血种最多也就操控数千克的磁性金属，一般都是走灵活路线操控刀片。

    酒德麻衣给他的资料中，所有持有剑御的混血种里目前已知最强的是一位来自中国，曾在欧洲闯下赫赫凶名，足以与昂热相提并论的超级混血种，记载中他最多曾操控七十二柄剑身是高碳钢，剑刃是不同种类炼金的飞剑——酒德麻衣曾感慨这样的人和传说中的剑仙恐怕也没什么区别了。

    但是老唐却可以依靠自己的言灵轻松操控整整五百公斤的黄金——这个重量就算只是扔出去，庞大的动能也足以砸死一头非洲象。

    而且操控黄金和操控铁对他来说在难度上并没有什么区别。

    为了向面试官展现出优秀却不算很夸张的血统，老唐仔细研究了一下这个度，最终决定操控十几柄餐刀餐叉飞个几十秒——他的人设不是学生而是一个被学院发掘的埋没的天才，以他的年纪和经历，如果血统够高，应该已经把言灵掌控地比较熟练了才对。

    这个表现对于优秀的混血种战士来说还差得很远，他完全想不明白古德里安教授为何如此激动，甚至说他应该成为“S”级学生。

    “教授，我这个表现……它很好吗？我操控这些刀叉很吃力啊。”

    老唐抱怀着一丝希望，觉得是古德里安教授搞错了。

    “好啊！太好了！”古德里安教授激动地猛拍桌面，“我活了这么久，头一次见到可以用‘剑御’操控镀铬的纯银的混血种，你只靠着表面薄薄的一层电镀铬层就能带起整柄餐具，还一次就是好几把，而且还这么灵活，你操控的如果是普通金属说不定连手枪子弹都能停住！”

    老唐瞪大眼睛：“您说什么？这些餐具是纯银镀铬的？！”

    纯银不受“剑御”驱使，也就是说在古德里安教授眼里他是操控着薄薄一层镀铬层，带起了这个纯银餐具满天飞舞。

    老唐死活想不明白为什么银质餐具会镀铬，这它还银给谁看啊？！

    他下意识地大叫：“给银镀铬？！这酒店有毛病吧！”

    “没有啊，”古德里安教授耸肩，“这是这里的特色，低调奢华嘛！而且铬也挺好看的呀！”

    老唐眼前一黑，差点背过气去。

