
　　从君顾说出那句“暧昧对象”后，本就静谧的餐厅气氛就变得愈加的诡异了。

　　尤其是坐在她对面的君顾妈妈，也不像之前那般的开口说话了，只一双眼睛不断的流转在她与身侧的人身上。

　　君顾倒是一派淡然，仿佛不收任何影响。

　　只有宫九喑，觉得如坐针毡。

　　如果没有昨晚捅开说那些,或许她还没有现在这般不自在，顶多像别的人一样像听句玩笑话，那便过去了。

　　但是，身份变换过后，心境也就不一样了。

　　而此刻，她更是觉得就因为身侧这人不轻不重的一句玩笑话，司颜的视线已经在自己身上千转百回过了。

　　也是,自家儿子有变弯的迹象,换做是谁，都会严肃。

　　尤其是，那个“罪魁祸首”，此刻还就大喇喇的坐在她儿子的身旁吃着她儿子亲手舀的粥、剥的蛋，宫九喑觉得，刚才君妈妈对她的喜爱，可能要到此为止了。

　　不知为何，想到这里，她忽然间就有些失落。

　　或者说，有些怀念司颜刚才手上的温暖。

　　像是冬日的阳光，落在人的心上，暖洋洋的。

　　那是不同于师傅带来温度。

　　司颜可不知道一脸寡淡漠然的小家伙此刻内心已经脑补了这么多戏份，她满脑子想的都是要怎么才能从自家老哥老嫂子手里，帮着儿子把这小家伙拐回家来。

　　正想得认真呢,对面的小徒弟忽然就站了起来。

　　她抬起眼去,少年妖治精致的眉眼是凉薄却又温软的傲气，对她说话的时候语气漫漫的,声音不算高。

　　“我吃好了，阿、姐姐，顾神你们慢吃。”

　　宫九喑觉得，自己还是先逃为好。

　　这摊子，就丢给君顾这个罪魁祸首来解决吧。

　　“啊？这就吃好了？”司颜皱着眉看她面前没动多少的碗筷，登时就先把那劳什子计划抛至九霄云外去：“小徒弟你不行啊，看着本来就瘦，吃这么少可不长肉！快乖，再吃点。”

　　“不了，今天周一，学校有课，要迟到了，”宫九喑低头看了眼手上的时间，歉意的离席。

　　她可不想再在这种诡异的气氛下进食，多少是有些影响消化了。

　　“上课？”

　　君顾却是眉梢轻挑：“我怎么记得宫教练得过学校休课批假？难不成是我记错了？”

　　宫九喑脚下一顿，果不其然，看见司颜正一双大眼看她。

　　这狗东西……

　　感觉说开了反而让这人解开了封印般，就是特地来搞她的！

　　手插进了兜里，少年转身转的散漫，眼尾勾着，却是藏着浅浅的凉意，她微扬唇,是很小的弧度：

　　“好好学习，天天向上，这可是顾神对我的要求。”

　　每每得到机会便亲眼盯着她刷题的时候，这人的言语可称得上的严师级别。

　　那一句句经典台词，可都是学校里的老师耳提面命的。

　　显然没料到会被少年用自己的话怼回来，君顾先是一顿，却也只是眼间散开缕缕笑意。

　　说完，宫九喑转身便要往外走，却在抬脚的时候又转了个方向，将碟内剥好的鸡蛋拿走了。

　　“小徒弟在学校要是有人欺负你就来找姐姐啊，姐姐帮你找场子！”

　　身后传来君妈妈亮丽的声音，宫九喑脚下几不可微的一顿，却很快掩去这细微的变化，头也没回的挥了一下手。

　　收了视线，君顾褪去唇角的浅笑，遥遥望着自家老母亲：

　　“什么时候到的京城？”

　　小徒弟走了，司颜顿时间也没了吃早餐的胃口，说话的时候也没了刚才的兴致，只靠着椅背，优雅又慵懒。

　　“今早上，你老妈我可是第一时间就来的你这里，”她从座位上站起来，懒洋洋的打了个哈欠：“这可是充分的体现了我对你的爱。”

　　“颜姐，你分明就去浪了一晚上才来的俱乐部，你那黑眼圈都要掉地上了。”

　　有人无情拆穿。

　　司颜嘴角一抽，垂眼去瞪说话的人：“你这小东西就知道拆颜姐的台！”

　　她又打了个哈欠，落在殷色唇上的手指尖漂亮，脸上有了几分疲色。

　　司颜摆了摆手：“罢了罢了，姐姐我正困，需要补眠，就不和你们玩儿了。”

　　她退开身后的椅子，很快也离开了餐厅。

　　拿起纸巾，慢条斯理的擦过嘴角，吞吞擦拭着手，君顾也没看到坐在餐桌前的少年们，只垂着眼，淡问：

　　“说吧，谁给的我妈钥匙。”

　　方才还彼此细声说着话的人们忽然就全部闭了嘴。

　　所有人的目光一致的朝正在啃着包子试图糊弄过去的苏煜望去。

　　战战兢兢中，苏煜脸上笑的比哭还难看：“老、老大，我能说是颜姐自己抢的吗？”

　　君顾冷笑：“你看我信吗？”

　　想要看自家老大车祸现场的苏煜最后的结果就是，被安排和队内的人轮流来了一遍对打，以他精疲力尽被揍得实惨落幕。

　　满意的从训练室出来，君顾就接到了君老大的电话。

　　另一头的君晔低沉不已：

　　“我老婆是不是在你那儿。”

　　说是疑问，却是让君顾听出了质问来。

　　舌尖轻轻抵了抵唇内侧，君顾啧了一声，原本还想说些什么的，这强硬的语气让他突然就不太爽了。

　　“你老婆在哪儿我怎么知道？”M.23sk.com

　　既然自己不爽，那自然也不能让自家老爸不爽。

　　他眉头一扬：“怎么，这次又是因为什么把人惹着了？”

　　“臭小子，你这什么态度？”

　　君顾唇角噙得肆：“现在有求于人的，可不是我。”

　　说完他就把电话往耳外移了移，果不其然，里面低吼传来。

　　“君顾！我是你老子！”

　　找不着人的君晔本来心情就不怎么好，这下倒是被君顾点了个正着。

　　可是明显有求于人，他又硬生吞掉了不爽和怒气，多少有些憋屈的咳了咳：“那什么，你帮我问问我老婆，深蓝色那条领带放哪儿了，我找不到了。”

　　“如果我没猜错，”君顾一边往外走着，一边捏着电话：“这条领带就在您自己手里吧？”

　　千里之外，房间内，一道伟岸挺拔的身影下意识把捏着领带的手往后藏。

　　君顾眼尾淡淡：“自己怎么惹到的，就怎么哄回去，这个忙我可是帮不了的。”

　　挂掉电话，这时候路过前厅。

　　穿过接待大厅往外看去，是一片艳阳。

　　京城今日的天气倒是很不错。

　　他手上的手机随着指尖的发力灵活的转了个圈，又被重新捏住。

　　君顾收眼，拨了个电话出去：

　　“喂，我是君顾，我想见你一面。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第415章 你看我信吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 