    随着何塞和弗格森各自利用换人的计划调整战法，双方的比赛并未因为体能消耗而削弱，反而更加激烈起来。下半场第78分钟，斯科尔斯突进中射门，打在萨哈的小腿上折射，导致库迪奇尼扑错方向，曼联终于扳平比分。

    　　何塞看了看表，马克莱莱走到场边，换下了鏖战70多分钟的王艾来加强防守。在老特拉福德打平，还是在弗格森必定策划多日的针对性战术之下，切尔西算是“赢了”，不信你看弗格森的表情。

    　　疲惫的王艾和马克莱莱拥抱，又对拍他胳膊的何塞嘻嘻一笑，到场边一屁股坐下，累的不行。

    　　时间有限，双方主教练的牌也都打光了，无奈之下最终只能握手言和。不知道何塞今天和弗格森的共饮一杯会谈什么，反正王艾随队回到酒店后请假出门，楼下正站着一个穿着羽绒服，愣头愣脑的家伙——董方卓。

    　　他是今年夏天结束了两年安特卫普队的生涯回归曼联的，目前正在曼联队中随队训练，是否能续约合同还未可知，接下来是继续在曼联还是被租借出去也未可知。

    　　昨天孙继海随队去了利物浦，输了，今天在家。王艾今天随队前来曼彻斯特，正好哥们几个聚一聚。和孙继海没的说，三个多月之前还在世界杯上并肩战斗来着，王艾和董方卓就不太熟了，也就去年一起打过世青赛而已，平素没什么接触。听赵旭日他们说，这家伙在老高的麾下也不怎么老实，头角峥嵘的，颇有当初王艾的风采。

    　　好在上边还有王艾和陈涛，所以他才没太跳。

    　　“老大，今天那一脚真带劲！”

    　　王艾哈哈一笑：“今天状态不怎么好，跑不起来，也不怎么灵活，就剩点力气了，就那么冒蒙来一脚。”

    　　“得了吧老大，小小罗刚才在更衣室还说呢，你当时那表情跟玩命似的。”

    　　“哎呀！”王艾叹息一声：“老爵爷厉害啊，今天把我弄的浑身不舒服。”

    　　“是吗？怎么了？”董方卓还没看懂。

    　　王艾和董方卓以及严竹一起上了出租车，往孙继海家中走，在车上王艾一五一十的把他的理解和兄弟解说了一遍，听的董方卓目眩神池。

    　　到了老孙家，老王带着孩子也在，领着孩子和两人打招呼，见王艾叫“王叔”，见董方卓叫“董哥哥”，董方卓傻乎乎的抱着孩子乐，居然没听出来。

    　　王艾听出来了，也没好意思纠正，再说，偷偷占便宜了为什么要纠正？这大概是19岁的自己眼界高、见识广，总和老孙平辈说事儿，所以久而久之的从孩子那里论，就没觉得什么。相反，董方卓虽然21了，但说话办事还像个孩子似的。

    　　“你小子今天够猛的。”老孙大马金刀的坐在客厅的饭桌前，老王忙忙叨叨的端菜。

    　　“才进一个，猛啥啊。”王艾嘴里应付着，手上帮着小侄女撕掉他带来的大娃娃的包装带。

    　　那边董方卓抬头：“进一个就不少了哥。”

    　　王艾抬头，愣了下：“说的也是。”

    　　“操，这叫你装的。”老孙撇着嘴，接过洋娃娃和他的娃娃，把俩娃娃凑一块送卧室去玩了，孩子刚吃完没多久，孩子妈上完了菜过去瞅一眼，端了点饭菜陪孩子去了，房间里就留下他们四个。

    　　严竹大家都认识，也不见外，反正他也没什么话，也什么没存在感。

    　　“来，为我们异国相逢，干一杯！”老孙提议。

    　　董方卓咕咚一口闷了，王艾也陪了一杯，难得高兴。在曼彻斯特这个50多万人的城市里，也就只有这个小小天地了。

    　　“小董终于见到亮了，你呢，他妈的居然要拿欧洲足球先生了，啥也不说了，再来一杯！”

    　　董方卓端起酒杯：“咕咚！”

    　　王艾端着杯：“诶诶，孙哥你这么说不对，歌里不是唱吗？军功章有我的一半也有你的一半呐！来，走一个！”

    　　董方卓：“咕咚！”

    　　老孙听了这话把放在嘴唇边的杯子放下：“小王你就装吧，指不定心里怎么美呢。全中国、全亚洲就你一个，年底的亚洲足球先生又得是你的了吧？我说你都连庄几个了？我数数，02年是你，03年是小白，04、05都他么是你，今年还是你。我说咱中国人总共才得6次，你占三分之二！啥也别说了，你给我喝一个！”

    　　董方卓：“咕咚！”

    　　“没啥没啥，韩国的金铸成不也有过三连庄吗？”王艾道：“要我说，你孙哥承前启后，越走越高，是培育了无数国脚的大连这座足球城的标志和榜样。你也就是比我大了十岁，小时候的营养和条件不如我好，要不然你今天的成就不会比我差，来，孙哥，咱哥们一起干一个？”

    　　董方卓：“咕咚。”

    　　孙继海：“我说……”

    　　董方卓：“两位大哥，你们还喝不喝了？”

    　　酒过三巡，老孙拍着董方卓的肩膀：“小王，这小子以前是跟我爸练的，算是我的亲师弟。来了英格兰一脚就踩进了曼联，.asxs.不错，去比利时两年下来表现完美，眼下就等着老爵爷开恩了。你作为80后这拨人里头领头的，不给点建议吗？”

    　　王艾看了看两人，老孙嬉笑中带着七分真诚，董方卓谦卑中带着一丝桀骜。

    　　王艾心中叹息，董方卓就是成熟太晚，没加入84国少，86国少他又超龄了。王艾参加85国奥的时候职业联赛太忙，大多数又都是以前的队友，所以对董方卓的关照、关心就没那么多了。如果他当初也能进84国少，王艾老早就把他收拾的服服帖帖了。

    　　这小子单亲家庭长大，性子既自大、又自卑。这种人很不好调教，管的松了，他放羊，管的严了，他怀疑人生。总之在破碎家庭长大的孩子，很容易带着一丝自毁人格，只有长大了，经受的挫折多了，才能成熟起来。

    　　可足球是属于青春的，等不了你成熟起来。

    　　王艾看着董方卓，慢慢开口：“过几天就是亚运会了，咱哥们一起回去吧？”

