    上午第一节是数学课。

    这对秦越来说，基本上和听天书没什么区别。

    那些数学公式，一个个跟摩斯密码一样，写出来啥也不是。

    “好了，同学们，咱们今天来复习一下函数……”

    高三七班的数学老师姓罗，叫罗光汉，四十多岁左右，标志性的地中海发型，上身黑色衬衣，**短裤。

    十分简朴的装扮。

    不过，秦越的基础太差，听不懂，索性就开始自顾自的翻看数学书。

    “恭喜宿主学习数学，积分+1”

    “恭喜宿主学习数学，积分+1”

    “…………………”

    “………”

    秦越面带笑容，看书就能涨积分，这短短的一节课时间，自己的积分蹭蹭蹭的往上涨，实在是太爽了！

    然而，就在此时，班里的空气忽然凝固了起来。

    罗光汉咳嗽了一声，重重的拍了拍黑板，锐利的目光死死地看着秦越的方向。

    “秦越，给我站起来！”

    秦越正在知识的海洋里遨游，听到这话，猛地一惊。

    抬起头看见怒气腾腾的罗光汉，他缓缓站了起来，不解的问道：

    “罗老师，有什么事吗？”

    罗光汉怒声道：

    “上课不听课，自己低着头看什么呢，看的什么书，竟然还能发笑？”

    秦越顿时有些懵逼：

    “我…我看的数学书啊！”

    “数学书？我教书这么多年了，就没见有学生看数学书还这么开心的。”

    秦越：“……………”

    我竟无言以对。

    罗光汉冷哼一声道：

    “你上来，要是能把这道题数学题答案写出来，今天的事就算了，要是写不出来，叫家长！”

    秦越“哦”了一声，正准备上去，叶安然忽然小心翼翼的递过来一张小纸条放到秦越的手中。

    她嘴唇微张，轻声道：

    “这是我写的答案，小心点，别被老师发现了。”

    秦越看了看手里的纸条，嘴角勾起一抹弧度。

    这小妮子，还挺关心自己。

    不过…

    他现在倒是不需要这些东西，所以秦越摇摇头，默默的把纸条放回到了叶安然的桌面上，然后义无反顾的走了上去。

    坐在位置上的叶安然瞪大了双眼，一脸难以置信。

    这要是平常，秦越早就哭着感恩戴德了。

    这次，他不仅不要，还自己一个人走上去解题。

    难不成，他真的以为自己看了几分钟数学书全都会了？

    “升级数学！”

    “叮，消耗五百积分。

    升级成功！

    目前属性：

    宿主：秦越

    身高：185

    身体素质：90

    颜值：99

    拥有技能：

    语文（一级0/500）

    数学（二级0/1000）

    英语（一级0/500）

    物理（一级0/500）

    化学（一级0/500）

    生物（一级0/500）

    ………

    厨艺（一级0/500）

    篮球（一级0/500）

    拥有积分：322”

    秦越升级完之后，还剩322积分。

    当他再次看向黑板上的数学题时，仿佛一切都简单了起来。

    他嘴角勾起一抹弧度，帅气十足笑容顿时吸引力许多高三七班女生的目光。

    99的颜值加成，一些女生甚至都快流口水了。

    秦越拿起讲桌上的白粉笔，唰唰唰的开始在黑板上写了起来。

    “二次函数，先分类讨论，a>0时…………a<0时…………”

    秦越的解题速度很快，几乎没有任何的思考。

    这道题是一道二次函数的大题，需要对a进行分类讨论。

    复杂的过程很容易让人忽略一些小细节。

    不过这一切，秦越把控的非常好，标准的解题方法思路，没有任何的错误。

    而且，秦越的字很漂亮，就像是印刷体一样，再结合完美的解题步骤，一时间，罗光汉也看呆了。

    忽然，秦越转过头，帅气的把粉笔扔进了盒子里，笑嘻嘻的说道：

    “嘿嘿嘿，罗老师，有错没？”

    错？

    不仅没错，而且十分标准。

    就算罗光汉想要鸡蛋里挑骨头，也根本找不出来任何的毛病。

    这份答案，换谁来也找不出错误。

    罗光汉咳嗽了一声，有些不好意思的道：

    “行了，没…没什么问题，回去吧，记住，以后就算会了也要听听课。”

    罗光汉说完，下课的铃声忽然响起。

    “行了，就…这样吧，下课！”

    说完，罗光汉老脸一红，快速的走出了教室。

    瞬间，高三七班炸锅了。

    “哈哈哈哈，天呐，没想到老罗竟然在越哥手上吃瘪了，笑死我了。”

    “就是就是，你们是没看见，刚刚越哥解题的时候，老罗都快鸡眼了。”

    “笑死我了，越哥牛逼！”

    “………………”

    “………”

    秦越满脸微笑的回到了自己的座位上。

    叶安然这时也是难以置信的看着他道：

    “秦越，你隐藏的够深啊。”

    秦越嘿嘿一笑：

    “低调低调，咱天资聪颖，随便看看就会。”

    叶安然白了他一眼：

    “你就吹吧。”

    这时，薛小勇哭丧着脸扭过头：

    “不是吧，越哥，你真要跟兄弟抢倒数第二的宝座啊。”

    他老爸要是知道，自己成了倒数第一，说不定会抽死自己。

    秦越这样子，是要跟他发起挑战呐。

    秦越嘿嘿一笑，神秘兮兮的说道：

    “放心，我对你没兴趣，我下次考试的目标至少也是班里前十。”

    叶安然切了一声，秦越什么实力他还不知道。

    班级前十，怎么可能？

    要知道，整个苏北一中属于重点高中，高三七班的前十一般能在年级排进前一百。

    年级前一百，可就能上一所一流重点大学。

    见叶安然不信，秦越凑了上去，笑嘻嘻的在她面前轻声说道：

    “叶安然同学，怎么，我刚刚说的你不信？”

    叶安然一脸自信的道：

    “切，当然不信，你下次要是考班里前十，我跟你姓。”

    秦越顿时乐出了猪叫，跟我姓，我又不是你爸爸。

    “跟我姓倒也不必，既然你不信，那咱俩打个赌。

    我要是赢了嘛…你就亲我一口。”

    秦越说完，叶安然顿时满脸通红。

    亲…亲他一口？？

    秦越这个渣男，竟然连自己都不放过了。

    呸！

    不…不过，为什么我竟然还有些期待呢？

    呸呸呸，不可能！

    “那…那要是你输了，怎么办？”

    秦越微微一笑：

    “我输了的话…那我就吃点亏，亲你一口。”

    叶安然：“？？？”

    狗东西！

    【作者题外话】：萌新启航。

    跪求各位帅气大佬把银票投在最新的章节

    ps：一定要投在最新章节哦。

