    王魁这天外出会见了自己手下，几个亲信龙骑士在酒吧恭敬的给王魁敬着酒。

    “龙骑将大人，知道您在这儿一切都好我们就放心了，以后有什么指示我们会火速赶到。”

    “来各位干了这杯，不管是李家还是陈家那些小问题我能应付的过来，时间不早了我还要接孩子放学先走了。”

    “好，龙骑将大人再见！我们会随时待命。”

    王魁接了女儿回来的时候，忽然发现门口栓着一头剑齿龙，龙背上背着一个豪华的房子比古时的王候五马拉车还要威风。

    盼盼虽然不知道是哪种龙，看驮着的房子也明白来人一定很有钱。

    “哈哈这是谁来我们家了?这车真漂亮居然还是这么大的龙拉来的。”

    “进去不就知道了，你要是喜欢以后爸爸也给你备一个怎么样？”

    父女俩边说边走进门，却发现客厅里的人也在谈笑风生，不过不是和陈慕雪而是与一个男人说笑。

    “哈哈阿伟我看着你长大的，自然知道你是最优秀的。”

    “您过奖了，不知道您说的那个废物什么时候回来?”

    王魁听到那个男人这样无礼的说也不理会，直接带着女儿到了陈慕雪面前说话。

    不过盼盼认识客厅里说话的人是外公外婆，因为俩人并没有一丝的疼爱过自己，她很是惧怕的远远躲过去绕到妈妈面前。

    她扑向妈妈先拿着画儿说道：

    “今天盼盼上的美术课，我画的画儿可好了你看一家三口好不好?”

    “盼盼画的很好，你先去写作业好不好?”

    孩子的直觉都知道外公外婆来者不善，于是答应着：

    “好，那盼盼先去写作业一会儿再来找妈妈。”

    盼盼乖乖进了自己房间后，陈慕雪的妈妈不阴不阳的说了一句：

    “小杂种就是没礼貌，见到长辈也不知道叫人。”

    王魁最见不得女儿被人欺辱：“你没长辈的样子又不喜欢盼盼她凭什么叫你?”

    陈广华也摆着老丈人的谱道：“哼真是不像话！就是有你这样不着调的爸爸孩子才变的这样没教养。”

    “二位对我有意见是我不好，可你们不应该对孩子这样残忍。”

    陈广华看了眼刘丽芬他底气十足的说：

    “我们没有对你的丫头片子做什么，你放肆！”

    王魁明白岳父陈广华和岳母刘丽芬在这儿绝对是来找自己麻烦的，也就先忍着不再说什么。

    谁知刘丽芬这时不再对王魁痛骂，反而对着陈慕雪斥责挖苦起来。

    “看看这就是你给妈妈找的好女婿，跟你爸爸我俩这样没大没小的顶嘴，你还留着他干什么趁早撇清关系。”

    刘丽芬说完这话儿，她们正在招待的客人也是一副纨绔子弟的样子，突然单膝跪在陈慕雪身边非要给她戴上豪华钻戒。

    “慕雪你就答应我的求婚吧，嫁给我好吗我会对你特别好的！”

    “刘阿伟你先起来别这样！”

    陈慕雪先拒绝又被妈妈刘丽芬痛骂一通。

    “你怎么答应妈妈的不许反悔，立刻收下阿伟的大钻戒并答应他求婚。”

    王魁明白了岳母的用意立刻反对着：“您这是做什么?我们一家人好好的慕雪才不会嫁给别人。”

    刘丽芬再次威逼女儿：“你和他离婚，立刻接受阿伟的婚戒。”

    “妈求您别这样我离不开女儿。”

    刘丽华指着王魁还对陈慕雪厉声呵斥并威胁着。

    “你必须跟这个废物王魁离婚嫁给刘阿伟，不然后果很严重。”

    这时候写完作业的盼盼偷听到，她忙跑出来阻止：

    “坏外婆你不许骂我妈妈，我更不要他娶妈妈。”

    刘丽芬这时恼羞成怒：“反了真是反了，你教的好女儿小杂种都做的了我的主了，呜呜活不了了气死我了。”

    王魁心想女儿是陈慕雪最在乎的人，有女儿出来帮忙事情应该不会变太坏，于是他看着女儿继续和慕雪说话。

    陈慕雪不得已哄骗着女儿：

    “盼盼你先回房间好不好，这是大人的事儿你先去看电视好不好?”

    “妈妈为什么每次外婆来你都受委屈，妈妈别哭妈妈陪我看电视去盼盼最乖了。”

    陈慕雪想着随盼盼躲进房间拖延时间：“你们先聊着我把盼盼哄好再说！”

    王魁也想趁机和母女俩进房间商量应对岳母的难为。

    谁知刘丽芬再次拦住他：

    “废物站住，你要是再跟着慕雪我现在就带她走。”

    王魁无可奈何的站住了，谁让这是陈慕雪的妈呢。

    不管岳父母多势利眼，他还是想着自己先对不起陈慕雪母女，不看僧面看佛面就更加对岳母表示愿意加倍补偿的诚意。

    “我现在知道错了，以后一定会百倍千倍的对慕雪好，加倍补偿对二老的亏欠。”

    “不稀罕，你这废物少拿空话坑我们，当初你能不负责任的逃跑，现在我们可不敢相信上第二次当，再说我们有阿伟实力摆在眼前，你连他一个脚趾头都比不上。”

    “我以后会用行动做给你们看，请你们给我一次改过的机会，死都不会再辜负陈慕雪。”

    刘丽芬根本没耐心听王魁保证发誓，她只想着赶紧结束他和女儿的关系立刻赶父女出去，于是尖厉的喊道：

    “慕雪你个死丫头还不出来是吗？别给脸不要脸赶紧给我出来。”

    陈慕雪像是受了极大的威胁，听到妈妈催促就迅速走了出来。

    盼盼又快速跟了出来，她见妈妈走到刘阿伟那边，立刻又拽着妈妈走。

    “妈妈别和他一起不要答应他的求婚。”

    纨绔子弟刘大少本来再次单膝跪地求婚了，见陈慕雪被盼盼第二次拽到一旁，气不过直接将盼盼推倒在地。

    嘴里还不干不净的骂着：

    “小杂种滚一边儿去这哪有你说话的份儿?去找你那个废物乌龟爸爸。”

    “她还是个孩子，你怎么能这样对我女儿？”

    “谁让她一而再的阻拦我向你求婚，慕雪我实在是太爱你了，太心急了你原谅我吧！”

    刘丽芬这时却还训斥自己女儿：

    “好了，慕雪赶紧收下阿伟的戒指，别太过分了我都看不过去了。”

