    “什么，等会儿就有飞机来接送我们离开？！”

    “这么大的风雪，波音和空客飞机也不能起飞吧？！”

    “天，看到那漫天的雪花了吗，面对他们飞机一定起飞不了的，我不会冒着生命危险坐飞机离开的！”

    “你们这是因为被旅客投诉太多，准备冒险了？”

    外国旅客们的一头雾水仅仅只持续了一会儿，很快就有机场工作人员来解释，只是当他们听说是其他航空公司派飞机来接送他们离开的时候，竟然绝大部分人都表现出了抗拒的心态。

    而抗拒的原因，毫不例外都是担忧安全性。

    机场工作人员不得不无奈的解释说，这是裁决科技研发的新式飞行器，并不惧怕这种风雪天气。

    外国旅客们的表情当场就变成了o((⊙﹏⊙))o

    “裁决科技，就是那个卖虚拟眼镜的公司？”

    “那个卖魔能汽车的公司？”

    “好像是卖离子面膜的那家公司？！”

    一听说是裁决科技的名头，好一部分旅客终于相信了不少，嗯，这部分旅客来自于欧洲，至于来自米国的旅客，依旧不太相信裁决科技，在和机场派来的工作人员瞎比比。

    好吧，这大概是因为米国来的旅客见识太少，并不知道裁决科技产品的厉害。

    再加上一直以来这些来自米国的游客对华夏依旧有种优越感，对华夏的产品有种天然的轻视感，让他们并不相信工作人员的话。

    最后，就是米国媒体对裁决科技产品的负面报道，让这些米国游客对华夏的天然警戒心理，认为这是华夏机场对他们旅客生命的漠视。

    如此种种，让这一批游客对机场工作人员的安排依旧无动于衷。

    对此，机场工作人员显得很淡定，再急切的情绪在这几天面对一万多名旅客的指责之后，估计都会变得淡定起来。不想离开就别离开呗，反正他们又没损失。

    “各位旅客，时间紧急，我们一边为你们安检，一边为你们解释可好？”

    “我们裁决科技研发的这种新式飞行器，你们可能没有见过，但一定听说过，它就是……”

    机场工作人员心平气和的给这批国外旅客解释，陡然间，机场上空响起了一种奇怪的沉闷声音！

    紧接着，一阵更加明显的仿佛地动山摇一般的轰鸣声，由远及近传递到了众人的耳朵里。

    在这一刻，似乎整个天地都在震动，只见候机大厅的外墙玻璃上，那些附着的雪花和冰块簌簌往下掉！

    在这一刻，不明真相的旅客们面对这种状况，脸色唰的一下就变成惨白惨白。

    “噢买噶，这是什么情况，是地震了？”

    “上帝，楼好像要塌了，要塌了！”

    “天哪，这是什么声音，这么恐怖！”

    一时间，这些外国旅客们乱作了一团，本来好好排队的他们甚至想要逃跑。

    面对这些大惊小怪的国外旅客，机场工作人员十分无奈的表示：“这就是我刚刚要介绍的我们裁决科技研发的新型飞行器——垂云飞行器！”

    “它们，是来接送你们离开的！”

    相比于这些慌乱的国外旅客，一楼大厅里国内旅客们就仿佛有种要过年的冲动，他们热切的欢呼垂云飞行器的到来，一个个的都掏出了手机，冲向了窗外，原本排的好好的队伍，瞬间就被冲击的七零八落。

    下一刻，众多旅客们终于看到了能够让他们吹嘘一辈子的一幕……在原本漆黑无比夜空中，一道道红的白的航空探照灯，一闪一闪在半空中闪烁。

    紧接着，在上万名旅客的注视下，借着地面机场的探照灯，他们终于看到了来接他们的300架垂云飞行器的身影！

     300架庞大的垂云飞行器有多大，在以前旅客们完全没有一个清晰的映像。

    但此时此刻，他们知道到底有多大了！

    遮天蔽日！

    原本大雪飞舞的整个机场上空，竟然都被这些白色身影给遮盖住了，以至于连雪花都无法飘落！

    尖叫声！

    惊骇的呼喊声！

    还有来自于国内旅客们激动的欢呼声！

    汇聚成了一片，奏出了一道华美的乐章……

    “这这这这……”

    “上帝，怎么可能有这么多飞机？”

    “上帝啊，他们这样子不会坠落下来吗？”

    国外旅客们目光震惊的看着窗外的漫天飞机，眼中浮现出了惊恐之色，这样的一幕，他们什么时候见识过？！

    紧接着，所有灯光映照在一起，也清晰地，映照出这些漂浮在机场上空的飞行器机身标识！

    裁决科技的标识，已经以垂云-001打头的编号！

    这些国外旅客们不认识垂云两个字，但他们认出了后边的编号，从001一直到300，足足整整300架！

    整整300架垂云飞行器，以整齐的阵型排列在天空，它们搭载的一千两百台涵道风扇从水平旋转成了对地面垂直角度，随后……喷射出了一千两百股强劲气流！

    这一刻，这一千两百股强劲气流，足以形成一座行星发动机！

    紧接着，一千两百股强劲气流，刹那间就将地面机场上的所有积雪吹散开来，而那厚厚的积雪甚至一直被吹到候机大厅这里，那雪……就像巨浪一样扑打在玻璃墙上！

    这一幕，所有人都为之震撼，莫名！

    在这个时刻，整个机场候机大厅仿佛遇见了史前巨兽，整个大厅无比寂静，针落可闻！

    许久许久之后，当那些被吹起来的雪话落，那华夏制造的钢化玻璃重新暴露视野，所有人只看见原本空旷的机场跑道上，停满了300架洁白的垂云飞行器！

    只见每一架垂云飞行器上，都亮起了温暖明亮的灯光，不少旅客甚至可以透过舷窗，看到了垂云飞行器的内部景象！

    直到这个时候，所有的旅客们终于爆发出了欢呼声，在庆祝垂云飞行器的到来。

    二楼的国外旅客们，此时此刻仿佛还处于梦中，如此宏大的场面，让他们所有人的三观都被颠覆！

     300架奇特的飞行器，竟然真的笔直的降落到了地面！

    上帝，这个国家到底发生了什么？！