    洛天和朵朵在天空城并没有多呆，打探了一下消息，又购置了一些东西，然后就匆匆了离开了天空城。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这里的空间节点传送，比起飞机还刺激，真快，虽然没有地球上的火车，飞机，电脑，手机这些东西，不过有的东西确实地球上无法相比的……”

    从天空城出，经过空间传送节点，很快的就到了中域地带，这里山清水秀，气候比起西域还要适应人的生存，而且没有钢筋水泥森林，没有公路什么的现代设施，有种最原始的清新和自然，从空间节点出来后，朵朵望着这里的一切，不由的兴奋的说道。

    洛天微笑点头：“这里再好，也不是我们的家，而且这里是修练者的世界，弱肉强食，强体林立，魔兽横行，没有实力，根本无法在这里立足，另外，这里的科技水平并不比地球差，我听天妃说过，在南域有一个机甲族，科技文明相当达，他们的航空机甲，可以任意的在空间穿梭……”

    “是么，那么我们可以去哪里，弄个机机甲飞回去就不行了么？”朵朵一听急忙说道。

    “傻丫头，哪里有这么简单，如果真是那样的话，我们的地球早已遭受这些人的入侵了，那些机甲也只能在这片大6附近飞行，太远了根本不行，慢长的星际航行更不行。再说宇宙浩瀚，群星如同砂砾，我们知道哪一颗是地球？没有坐标，没有路径，根本找不到，很容易迷失，成为这片宇宙中漂浮的尘埃。”67356

    “嗯，有道理……”朵朵点点头，看了一眼洛天：“大哥哥，你也不要着急，我们慢慢的想办法，等我们实力强了，我相信总有一天会回去的。”

    “是的，一定会回去的……”洛天苦笑。

    “如果真的回去，我不知道怎么面对姐姐……”

    看了一眼洛天，朵朵把目光望向了前面不远处的那处浩大的城池，心中有些渴望回去，又突然不想回去，她喜欢上了和洛天一起生活。

    “好了，不要想了，前面就是万法城了，我们走快点吧……”

    洛天收回思绪，轻轻揉了一下朵朵的秀，然后取出了黑色斗篷戴在了头上。

    “干嘛这么着急，走慢一点，人家还可以多陪一会嘛……”

    朵朵轻声嘟囔，也取出一顶黑色的斗篷戴了上去，到了万法城，她就要跟着那个三藏去北疆了，需要一年才能见到洛天，让朵朵心里极为不舍。

    万法城，名为万法，据说是功法交流的城池，在这里，不需要拍卖会，不需要买卖，只需要交流，当然这种交流和血腥，残忍有关，公平正义很少，天空城有天空城主，有那些巡逻人员，一般的外来人还不敢闹事，不能在城中擅自决斗，而这里则是处于混乱地带，黑色的区域，这些都是洛天在一些资料上看到的。

    “这里似乎极平静，不像是混乱场地……”

    洛天和朵朵走向万法城，这里的城池和天空城不一样，倒处都是倒塌的地方，破损的极严重，似乎是年久末修，无人问津，城头上都长满了青草，不像有名的大城池，倒像是一个荒城，也没有什么城门，到处都是倒塌的地方，哪里都可以进入，简直像是一处废墟，当然更不用交进城费什么的。

    洛天和朵朵远远的就看到了城池中那些走动的人群，还有一些街道上摆摊做生意的修练者，偶尔也有一些强者凌空飞行，还有一些人骑着魔兽在俯视下方。

    一片祥和，一片安宁，远不像记载的那样。

    “难道有关万法城的记载有错？”

    洛天心里不由的嘀咕，和朵朵直接垮过一堵破败倒塌的城墙，走了进去。

    “嗖”的一声，不知道从哪里射来一支劲弩，冲上了高空，度奇快无比，射向了城池上方的那只飞行魔兽，这只飞行魔兽如同蝙蝠，翅膀张开，足有十多米宽，一身灰毛，看起来很恐怖，却是被这只包含真力的劲驽直接射穿了脑袋，现一声悲惨的鸣叫，一个跟头就载了下来，而坐在这只飞行魔兽的修练者，更是脸色大变，出啊的一声大叫，一人一飞行魔兽从天空中掉了下面。6.7356

    狠狠的摔在了地面上的尘土中，尘土飞扬，那只飞行魔兽当场死亡，而此人因为并不是通灵境界的高手，所以并不会飞行，从高空掉下来，也是摔的口吐血色，七晕八素，怒不可遏。

    “射下来了，射下来了……”

    这时，两个身穿兽皮衣服的高大精壮男子，大呼小叫着冲着这里跑来，像是在打猎，直接把地上的飞行魔兽收了起来，同时一巴掌拍碎还在地上挣扎的这名修练者的脑袋，取下了他的戒指，同时在他的尸体上，撒上了一些粉末，顿时这具尸体一会儿消失的一干二净。

    “哥，又有钱了，走，我请你喝酒去……”其中一个哈哈大笑道。

    “哎，哥请你，嘿，嘿嘿……”两人哈哈大笑着向着不远处的一个酒肆就走了过去。

    旁若无人，肆无忌惮！

    看的一边的洛天和朵朵倒吸了一口冷气，望着地上那只剩下两个深坑，什么也没有剩下的“作案现场”让洛天有些无语，更让洛天吃惊的是，附近的那些人，根本不管不问，熟视无睹，就像没有看到一般，该干什么还干什么。

    “这里好恐怖……”

    朵朵只感觉脊背生寒，太不可思议了，说杀人就杀人，根本不问理由。

    “朵朵，跟紧我……”

    洛天的面色也有些凝重，这里毫无法度可言，杀人似乎没有任何理由，不由的他不小心，朵朵轻轻的点点头，毕竟她现在才是化臻期的境界，太低了，根本不够看。

    “叮叮叮叮，铛铛铛铛……”

    一只干瘦的毛驴，毛色黑一块，青一块的，毛都掉光了，灰泽无光，又瘦又小，脖子上却是挂着一个大铃铛，叮当作响，走一步，铃铛响三响。

    再看毛驴的主人，一个干巴瘦的老头，倒骑在上面，闭着眼睛，摇晃着脑袋，似乎睡着了一般，怀里抱着一个大烟袋锅子，和寻常乡下的老头一般无二，洛天只是淡淡的扫了一眼就不再看他，只是有些好奇，这样的人在这万法城还能活的如此逍遥自在，当真不可思议。

    这时一股臭气熏天，原来这只毛驴竟然停在了洛天面前，又是拉又是尿，让朵朵差点没有干呕出来，洛天轻轻的一皱眉头，拉着朵朵就闪到了一边。

    “唉，早不拉，晚不拉，难道你还遇到了贵人么？”老头醒了过来，不由的叹息道，颤颤抖抖的从驴身上下来，在驴背上取出了一个铲子，在地上挖了两下，把那些驴粪蛋子给埋了进去，然后骑上毛驴又开始打盹，摇摇的远去。

    “这里的人好怪异……”朵朵轻声嘀咕。

    “不要管了，走吧，先找到三藏再说！”

    洛天皱了皱眉头，带着朵朵离开了这里，在一处拐处处的墙壁上，刻一下了一个秃子的图像，然后就守在这里附近，这是三藏交给他的联络方法。

    “这他能知道么？必须经过这里才能看到吧，大哥哥，你画的是不是有些小了……”朵朵看着洛天画的那个只有拳头大小的和尚像，不由的提醒道，惹大的万法城，在不起眼的角落画了这个东西，他能找得到？

    “这个和尚实力非凡，应该自有他的感知手段，我们不要着急……”

    洛天淡淡的说道，看了一眼对面的一个小茶馆，于是带着朵朵走了过去。

    茶馆破旧，不像是一个店，倒像是一个棚子，外面一个木杆上挂着一个破烂的旗子，相对于天空城的繁华，这里简直太过于寒酸。

    洛天和朵朵走了进去，找了一个僻静的位置坐了下来，一个女人打扮的花枝招展，性感无比，眼睛勾人摄魄，轻扭着腰肢走了过来，如蛇般的玉臂，望桌子上一撑望着洛天，咯咯妖治的一笑：“阁下不知道想喝什么茶，千果酿还是百露霜？”

    “难道这么一个破店，还有兼职不成？”斗篷下的洛天，望着这个女人那胸前的雪白，洛天不由的轻轻皱眉，他虽然不明白千果酿和百露霜是什么东西，不过总感觉不是好东西。

    “千灵清茶即可！”洛天淡淡的说道，这是他在黑山镇喝过的茶，也知道这个茶名，其他的并不太清楚。

    “清茶？切，等着！”

    听了洛天那不闲不淡的语气，女人不由的不屑的翻了翻白眼，扫视了一眼坐在一边的朵朵，蛇躯一扭，离开了，一会儿功夫，拿来了一个托盘，上面有茶壶和茶杯，的一声放在了洛天面前的桌子上，哼了一声，转身就离开了。

    “听过了没有，这次精武学院要派精英弟子学员去魔兽山脉内部历练了……”

    一边的桌子上，有人低声交谈。

    “哼，这有什么好奇的，精武学院每年不是都一样么？”另外一人不屑的说道。

    “今年可不一样，那些弟子都是强体和变态的妖孽，每个人都可以挑级挑战，如果在那里有幸结识一两位，从而和精英学院扯上关系，对我们必将有极大的好处……”67356