    墨欣桐整个晚修都没有状态，期盼着时间早点过去。

    总算到晚上十点十分晚修下课，她收拾好东西，连忙走出教室。

    但看到走廊上学生望向她的厌恶表情后，她没再敢走到丁仪的教室门前等他，安静地回到教室座位上，眼睛定定地望向走廊。

    两分钟后，丁仪的身影出现在走廊上，她再次起身，小步快走到他身边。

    “真慢。”

    墨欣桐吐槽一句。

    “我一下课就来了。”

    丁仪说着，两人慢慢离开教学楼，走出校园。

    今晚夜风清凉，天空皎洁，没有半点乌云，能看到无数手指盖大小的星星在天空闪烁，在东南角，金黄色的弯月在悬挂着。

    丁仪的目光从天空上收了回来，望向身边靠着他的墨欣桐。

    “今天是你十八岁生日吗？”

    “嗯。”

    墨欣桐点点头回答。

    “太好了。恭喜成年。”

    丁仪舒畅地说一句。

    “嗯。”

    十八岁，意味着很多东西。

    墨欣桐的脸闪过一缕绯晕。

    两人不急着回小区，在学校外围的江边散了二十分钟的步，江的另一边，城市群灯火通明，两人身处在江边的榕树下，四周几乎没有任何灯光，像鸭绿江的两岸。

    “你有晚上去过那边吗？”丁仪问墨欣桐。

    墨欣桐摇摇头，在黑暗中，两人的手碰了一下，自然而然地牵了起来。

    “虽然我从小在这座城市生活，但去过的地方很少。没有走出过这座城市，就算是这座城市，也没有完整地走完过一次。”

    墨欣桐感受到手心的温暖，想把自己整个人贴到丁仪身上，慢慢说出那些堆积在心腹的牢骚话。

    两人回到小区后，丁仪直接进入墨欣桐的屋子。

    墨欣桐脱掉鞋子，换上拖鞋，进入厨房，把放在冰箱的小蛋糕拿到茶几上。

    丁仪也把两人刚才在小区商店买的小零食和饮料一起放了上去。

    圆形茶几上很快堆满了食物。

    这是只有两个人的生日派对。

    生日人墨欣桐，庆祝人丁仪。

    点上蜡烛，插在蛋糕上，丁仪把客厅的灯关了，屋子在几根蜡烛焰火的勾勒中，显现出有磨砂感的黑暗，大半个屋子里的黑暗在烛光的摇曳中变得有踪迹可循。

    在这种十分具备氛围感的气息中，丁仪催促墨欣桐吹蜡烛。

    墨欣桐坐在沙发中央，正对着茶几上的蛋糕，双手合十。

    “我希望……”她的嘴巴微张。

    “等等，心愿不需要说出声的，这样会被我知道。”

    丁仪忽然打断她。

    “那好吧。”

    墨欣桐望视丁仪一眼，随即慢慢阖上双眼。

    安静的十秒钟。

    她再次睁开眼睛，瞳仁映着烛光的焰火色，张嘴把蜡烛吹灭。

    “好啦，许愿完成了。”

    “太棒了。你许了什么愿望？”丁仪拍拍手。

    墨欣桐站起身，想给丁仪来两拳。

    “我刚才明说你又不想听，不说了，你又八卦，哪有这种人！”

    “这不后悔了吗。”

    “后悔也不说了。”墨欣桐哼气一声。

    蜡烛熄灭，丁仪起身准备打开客厅的白炽灯。

    墨欣桐拉住他。

    “就这样子吧，更加有气氛。”

    黑暗中，丁仪看不清墨欣桐略有紧张的脸，点点头。

    两人坐到沙发中央，开始吃东西。

    墨欣桐把笔记本电脑放在茶几的边缘，方便两人一边吃东西，一边看剧。

    此刻，整个客厅的光源只剩下笔记本电脑的屏幕光。

    从阳台洒进的夜晚十一点的微微夜光聊胜于无。

    正在播的是一部奥斯卡电影，墨欣桐稍稍前倾身体，给蛋糕切块。丁仪给两人打开两罐低纯度果酒。

    这是墨欣桐执意要买的，为了庆祝她今天成年，她要喝酒。

    “干杯。”

    墨欣桐拿到葡萄味的果酒，举向丁仪，开心地笑起来，在屏幕光线中的脸颊迷人万千。

    “总算干一个正常的东西了。”

    丁仪举起自己手中青梅味的果酒罐，和墨欣桐的碰了碰，爽饮一口。

    “吃蛋糕，吃薯片，看电影！”

    墨欣桐的嘴角上扬着，双眼也带着媚媚的笑意，如同两枚弯月牙。

    丁仪看得出来，她是真的很开心。

    接过蛋糕，两人慢慢吃起来。

    “草莓你要吗？”

    墨欣桐拿叉子叉起蛋糕中央的一颗草莓，问丁仪。

    丁仪还没回复，墨欣桐已经一只手抬起叉子，一只手放在草莓下面，“我喂你。”

    丁仪楞了一下。

    “快张嘴巴。”

    墨欣桐的眼睛在黑暗中悄无声息地蒙上一层红晕，声音也变得前所未有的娇细，仿佛返璞归真，回到声带发育时期中最温柔的阶段。

    丁仪张开嘴巴。

    草莓的清爽，蛋糕奶油的甜腻，薯片的干脆，果汁啤酒的微熏，当所有的感觉融在一块，一切都是如此的恰意。

    两人躺在沙发上，靠住沙发的腰，一边吃东西，一边看电影。萦绕在屋子四周的电影人物声像一层保护罩，将两人与外边的一切隔绝，此刻两人无需思考任何东西，只需要安静地享受夜晚就行了。

    电影到了一半，丁仪余光望向墨欣桐，发现墨欣桐的脸颊红了起来，在黑暗中，仍能看到白里透红的绯色。

    “才喝一罐果汁饮料，就醉了？”

    “要你管……我才没醉。”

    墨欣桐摸摸自己微微发烫的脸，她没有醉，但身体确实比平时热许多，她想可能是没开阳台门的原因，看了看阳台，推拉门大敞开着，她又想可能是自己穿太多衣服的原因，低头看了看自己，是一件短袖和短裤，露出的盘在沙发上的双腿白皙红嫩。

    好吧，自己真的可能有点醉了。

    墨欣桐承认。原来这就是有醉意的感觉，她这么久才第一次知道。

    但。

    她现在只是轻轻的醉了而已，意识还清醒得很。

    凭着醉了的名头，能做的事情就变多了。

    墨欣桐偷偷望向丁仪，耳朵慢慢跟在脸蛋后面，变得白里透红，透出一种似醉非醉的羞红。

    一直都是他在向她靠近，她也想主动靠近他。

    举起啤酒罐，再次举到丁仪身前。

    “干杯。”

    丁仪笑着望向墨欣桐，提前说出她在喉咙里的话。

    墨欣桐呷下一口饮料，“你想不想知道我刚才许的愿望呀，丁仪。”

    丁仪放下易拉罐，“你要和我说吗？”

    “嗯。”

    墨欣桐眯起眼睛，点了一下头，然后又更用力地再点一次。

    丁仪以为她真的醉了，看得想笑。

    “但你得求求我，我才说。”

    丁仪觉得醉熏的墨欣桐比平时更加动人，用温顺的语气问话。

    “怎么求？”

    “帮我捏脚。”

    墨欣桐在沙发上一通乱动，最后腰靠在沙发一侧的扶手上，摆直双腿，纤细匀称，双脚搭在丁仪的大腿上，白皙的脚就像帆船上的新帆一样洁白，左右晃动。

    “我在吃东西呢。”

    “这个也能吃。”

    “你变态是吧？”

    ==

    求追读

