    “人类的大涅槃时代分为两个阶段，第一个阶段是怪兽围攻人类，人类不得不撤离家园；第二个阶段则是以李衍院长为首的武者于九年前带领人类剿灭怪兽为开端，逐渐收复人类家园。”

    旧江南基地市之中，一座座学校林立。

    在收复人类旧土后，许多人搬迁回了自己的家乡。

    原本准备让上亿人居住的基地市顿时多了无数空房间。

    在李衍的建议下，那些基地市的主城区和分城区按照区位成为了各种功能类城市。

    江南基地市便成了学院基地市。

    旨在大规模高效率的培养高等级武者。

    学院基地市包括了从幼儿园到高校数百所学校，集中了全国近三分之一的学生。

    这放在大涅槃之前简直难以想象。

    五千多万自理能力极弱的孩子生活在一座城市，这简直就是一个灾难。

    更不用说每到节假日时的交通问题了，几千万人放假时从这座城市奔向四面八方，开学时又有更多的人涌到这座城市，这造成的交通压力足以让交警部门崩溃。

    但现在这一切都不是问题。

    通过对古文明遗迹之中人工智能的逆向分析，种种家用机器人得到了普及。

    如超能陆战队的机器人大白之类的智能机器人走入了千家万户，每个学生在进入学院基地市的时候都会免费配备一台家居服务用机器人，那种机器人比最优秀的保姆还要完美，轻松解决学生的各种生理问题。

    而通过对外星飞船的逆向分析，大型高空反重力运输机也制造了出来。

    这种运输机有着堪比轮船的运输量，速度可以达到两倍音速以上，而且可以悬停、直升直降，长途旅行耗费的时间和金钱都大大降低。

    最关键的是，学院基地是全世界最安全的地方。

    别的地方还有可能会遇到怪兽偶尔袭击，学院基地却不会，里面的安保措施是最完善的，寻常怪兽难以接近学园基地市百里范围。

    更令人感到安全感的是——这座基地市的市长，也是这片学院的院长乃是全球战力第一人，李衍！

    某中学的武道课上，一位刚从军队退伍的教师正兴致勃勃的讲述着大涅槃时期的历史。

    “人类与怪兽战力对比的转折点便是李衍院长斩杀两只兽皇级怪兽，从此，海洋之中的怪兽数量虽多，但再无领导者，只能被人类当成猎物猎杀。”

    那教师兴奋的说道：“那一场大战发生的时候我刚刚入伍，却幸运的见识到一眼。两只怪兽皇者的体型大的惊人，尤其是那八爪兽皇，看起来宛如一座山脉，每一根触手都有数百米长，只轻轻一扫，便翻起十几米的巨浪。”

    “但李衍院长稳如泰山，面对怪兽的攻击，巍然不动。”

    “那怪兽攻击了李衍院长好几个回合，却一次都没有打中，最终只是无能狂怒，吼叫一些听不懂的话语。”

    “李衍院长只出售一次，仅仅一枪，便秒杀那八爪兽皇。”

    “吓得准备帮忙的雷龙皇化作一道雷光，直接逃回了海洋，但它面对的可是李衍院长，院长那么强大的人能让它逃走？”

    “那类龙皇的速度虽快，但不及院长一半，只见当时院长人枪合一，化作一道黑光，直接将那逃窜的雷龙皇从中间剖开！”

    “一战打败两只怪兽皇者，更是让剩余的怪兽王者不敢登陆。”

    那武者老师讲完之后，还意犹未尽，又开始讲自己的光辉历史，讲自己在海上杀死了多少多少强大的怪兽。

    那群学生之中，大部分已经听腻了这种话，只觉得不耐烦。

    但也有一部分学生露出崇拜的眼神。

    其中一个少年更是兴奋的说道：“我将来要成为李院长和老师这样的武者，努力杀怪兽……”

    “得了吧罗洪国，你也不看看自己什么资质，都十六岁了还只是一个武馆低级学员，你这辈子也就一搬砖的命。”有同学顿时嘲笑起来。

    “哈哈，每次武道测验都是倒数的你，还想成为伟大的武者，别开玩笑了！”

    那刚才说话的少年眼睛顿时变红了。

    那开口的同学顿时阴阳怪气起来：“不会吧，不会吧？不会真的有人听见两句实话就掉眼泪吧？”

    上课的老师皱了皱眉头。

    “张泽龙，闭嘴，你的武道成绩不比罗洪国强多少，哼，文化课成绩更是拍马比不上。”

    大多数老师都喜欢老实的学生，那样的学生不会让他们花费太多精力。

    罗洪国便是那样的老实学生。

    至于张泽龙，却是一直显摆自己的天才弟弟，只是那所谓的天才弟弟也不过在小学之中稍稍出色一点。

    在学院基地市之中，那样的学生一抓一大把。

    张泽龙却是不屑撇撇嘴。

    学园都市之中分为三类学生圈子。

    第一是在大涅槃之中失去父母监护人的孤儿，数量约有三千万。

    这是一个很夸张的数字，但又合情合理。

    在大涅槃之中，有不少父母为了拯救孩子而牺牲，这便造成许多孤儿；国家在救援的时候，没有余力时候也往往拯救少年更多的人群；除了这两个原因造成的孤儿，还有便是与怪兽战斗总会有牺牲者，那些牺牲者的后代也有不少的数量。

    这一类学生基本上以学院基地市为家，过去几年中，已经有许多少年成年，他们之中不少人在学院基地市之中成为老师或服务人员。

    第二类是寻常家庭的孩子，他们的父母因为种种原因无法亲自教育孩子，便将他们送到这学院基地市之中。

    他们与第一类学生并无太大的区别，追求也大致相似。

    至于第三类就是富家子弟或者权贵子弟。

    他们来到学院基地市的目的是学院基地市所拥有的其余地区所不具备的教学仪器。

    比如说重力室。

    这种用于武者修行的辅助器材，在其余地方千斤难求，但在学院基地市之中，大部分学生可以免费使用，只是不同学生所能使用的重力室水平不一样。

    第三类学生享受着学院基地市之中的福利，但他们对李衍的评价却没那么高。

    在这群自以为是的人上人眼中，有些东西明明只应该让他们这些权贵享用，让他们以泥腿子所不能得到的资源爬到那群泥腿子永远也达不到的高度。

    但李衍这个‘大傻子’竟然将这些能带来巨大利益的东西免费给别人使用。

    他们站在同一条起跑线和普通学生竞争，绝大多数时候都争不过普通学生，被那群天才教做人。

    如此憋屈还是他们出生之后甚少经历的事情。

    这让他们怎么对李衍升起好感？

    只是这些人，包括他们的父辈什么都改变不了罢了。

    罗洪国是第一类学生，他的大部分亲人都在大涅槃之中死亡。

    张泽龙是第二类学生，但他自以为自己是第三类学生。

