    两个黑衣人总觉得，林阳身上很危险。

    但在林阳身上，他们并未感受到任何力量，仿佛就是普通人。

    两人对视了一眼，对林阳说道。

    “我们亲王只是想请三位小姐去吃个饭。”

    “这位先生，还请你不要做出过激的举动。”

    “不然，我们无法保证你的安全。”

    林阳看着他们，呵呵一笑。

    “你们扶桑人，到我们的地盘还这么嚣张。”

    “而且，还威胁我。”

    两人听到这话，下意识地将手放在腰间。

    只要看见林阳有什么大幅度动作，他们都将动手杀了林阳。

    看见他们这样，林阳摇了摇头。

    “到现在还想动手，该死。”

    他一挥手，手中的筷子激射而出。

    不等两人反应过来，就将他们的头颅洞穿。

    原本站在门口的扶桑亲王仆人，见到这一幕，瞳孔一缩。

    这两个黑衣人，可是他们敬宫亲王的专属武士！

    他们精通扶桑各个流派的绝学。

    但是，在林阳面前，他们就如同稚童一般被杀了。

    林阳看向仆人说道：“将他们的尸体带走，不要影响我吃饭。”

    “你们亲王要是还有想法的话，叫他来找我！”

    听到这话，两人对视一眼，带着尸体快速离去。

    他们走后，林阳笑呵呵的说道。

    “已经将垃圾处理了，大家吃饭吧。”

    这时，阿曼达走到道琼斯面前，摇晃着他。

    “达令，达令！”

    在摇晃一会后，道琼斯也是缓缓醒了过来。

    苏醒以后的道琼斯，一脸恼怒的说道。

    “那群该死的扶桑人，居然敢暗算我！”

    “这口气我忍不了！”

    “我要杀了他们！”

    他在自己的国家，好歹是皇室成员。

    虽然地位不怎么高，但也忍不了被扶桑人欺负啊。

    看见发怒的道琼斯，阿曼达赶忙说道。

    “那两个对你动手的扶桑人，已经被林先生杀了！”

    杀了？

    道琼斯看向林阳，脸上露出激动的笑容。

    “不愧是我师父，就是厉害！”

    见到道琼斯拍自己马屁，林阳笑道。

    “先坐下吃饭吧。”

    水宛若忽然开口询问道。

    “之前马爵不是要报复你吗，你怎么这么快就到了？”

    林阳笑呵呵的说道：“他没敢报复我。”

    “在将斩龙剑给我后，就离开了。”

    阿曼达一听，一脸的不相信

    “吹牛，马爵可是港澳那边出了名的纨绔大少。”

    “你得罪了他，他会无缘无故放你厉害，还给你斩龙剑？”

    被质疑的林阳也不生气，他微微一笑说道。

    “那也许，是家里有事了。”

    阿曼达这才满意的点头说道。

    “这才说得过去。”

    霍燕飞问道：“庞博不是也放话了吗？”

    “他啊，跪地求饶了，我就放过他了。”

    对此，阿曼达翻了一记白眼。

    这个叫林阳的家伙，就知道吹牛逼。

    还放过庞博了，这么大的牛逼都敢吹。

    “曼曼，你这朋友不怎么样啊。”

    “说个会满嘴跑火车，没个实话。”

    这下，霍燕飞就不高兴了。

    “你怎么知道他没实话了，是庞博告诉你的吗？”

    “你知道真相，在那BB什么。”

    “跟个长舌妇一样。”

    被怼地阿曼达，气的胸膛上下起伏。

    她用手指着霍燕飞。

    “你...你...”

    然后，委屈的投入道琼斯怀抱，委屈巴巴的说道。

    “亲爱的，她凶我。”

    道琼斯则是皱眉说道。

    “你不知道事实的真相，的确不该质疑我师父！”

    “下次不准了。”

    这回答，让阿曼达瞬间惊掉了下巴。

    这还是自己男友吗？

    在她一时间不知道如何说话时，有人走了进来。

    一个穿的西装革履，留八字胡的中年人走了进来。

    在中年人身后，还跟着八个黑衣人。

    他们一出现，阿曼达瞬间慌张的指着林阳。

    “刚才是他杀的人，和我们没有关系。

    “你可千万不要找我们啊。”

    李曼曼闻言，眉头紧皱，很是生气。

    人家还没出手，阿曼达就将林阳卖的是一干二净。

    走进屋来的敬宫亲王，将目光落在林阳身上。

    他用扶桑语说话，林阳淡然的说道。

    “这里是我大夏，你要么说我们的语言，要么闭嘴。”

    “没人想听你们扶桑话。”

    敬宫亲王沉默了一会，他看着林阳。“

    “你杀了我的护卫，这在扶桑可是死罪。”

    “年轻人，你打算怎么办？”

    听见敬宫亲王说大夏语，林阳点头说道。

    “很好，这才有资格让我回你的话。”

    “我杀了你的人，是因为他们该杀。”

    “而你现在所在的地方是大夏，你应该遵守这里的规矩，而不是扶桑的规矩。”

    敬宫亲王眯起双眸，对林阳说道。

    “你这是在挑衅我们扶桑皇室吗？”

    林阳淡漠的说道。

    “我是在陈述事实，还有，既然在我们的地盘，你就收起你亲王的姿态。”

    “扶桑皇室，我又不是没杀过。”

    这话，让敬宫亲王瞳孔一缩，他沉声问道。

    “你这话是什么意思？”

    “就字面上的意思。”

    话音一落，敬宫亲王手一挥，他身后的黑衣人立马将林阳包围住了。

    他目光死死地盯着林阳。

    “你叫什么名字？”

    “林阳。”

    话音一落，敬宫亲王立马后退两步。

    屋内的黑衣人，全部拔刀警惕的看着林阳。

    见他们这样，林阳笑道。

    “你们认识我？”

    敬宫亲王脸色难看的问道。

    “源稚生是不是你杀的！”

    “是，谁让他那般嚣张。”

    敬宫亲王闻言，脸色十分阴沉。

    他盯着林阳看了很久，最后说道。

    “你知不知道，凡是杀了皇室的人，只有一个结果！”

    “那就是死！”

    话音一落，屋内温度骤然下降。

    李曼曼等人，也是瞬间汗毛倒竖，鸡皮疙瘩都起来了不少。

    阿曼达直接被吓晕了过去。

    感受着杀意，林阳只是淡淡一笑。

    “这氛围，不适合吃东西啊。”

    话音一落，屋内杀气瞬间消散。

    里慢慢地等人，感受到了暖意。

    这一幕，让敬宫亲王脸色大变。

    那可是八个影舞者联手释放的杀意，就这么被林阳破了？

    在他震惊时，林阳拿起一只筷子，看向他。

    “看来，扶桑皇室又有人要陨落了。”

