    面对项云的疑问，胡玉拂直接说道。
    “若是以往，以圣宗的强势，自然会出手压制一二，让姜氏和姬氏无法兴风作浪。
    可自从万年前，当代圣主“神玄冥”冲击武神之境失败，还导致四象宫气运受损，圣宗自顾不暇，便再难压制姬氏和姜氏。”
    神玄冥乃是如今圣宗之主，在两万年前便已经登上圣主之位了。
    说起“神玄冥”此人，倒也是一位了不得的人物，他本人也是一位具有白虎血脉的神兽血脉拥有者，两万多年前圣宗大会力压群，雄夺得圣子之位，随后不过千年便踏入尊级，继承了圣主之位。
    今后的一万年时间里，这位圣主修为一路攀升，最终达到了恐怖的尊级巅峰之境，成为天玑大陆当之无愧的第一强者，那时候的姬氏和姜氏虽然依旧强大，可在这位的镇压下，那也是乖如绵羊，不敢造次。
    直到万年前，神玄冥为了冲击武神之境，借助四象宫镇压的气运，渡升仙大劫，最终却一败涂地。
    随后，神玄冥重伤闭关，四象宫气运大损，这样一来，便直接导致了姜氏和姬氏失去了最大的恐惧，渐渐露出獠牙。
    如今已经过去了上万年，虽然圣宗依旧没有选下一代圣主，对外宣布神玄冥仍在闭关之中，但八大部落却已经是心照不宣，这位圣主大人恐怕早已经身死道消，哪怕还苟活在世，也定然是一副残败腐朽之躯，无力主持大局。
    “如今大陆局势已经开始混乱，姜氏和姬氏崛起之势无法阻止，但无论如何，我胡氏部落也不能没落，否则在这乱世之中，恐怕连自保之力都会失去。
    如今我胡氏在大陆上，仅仅占有一处洞天，四处福地，若是这次圣会再一次垫底，恐怕连这最后的洞天福地，也是保不住了！”胡玉拂将胡氏部落的情况，完全坦白给了项云。
    听到这里，项云也算是完全明白了，圣宗因为神玄冥突破失败，如今失去了最强战力，而且气运倒流，?已经是自顾不暇，再难压制姜氏和姬氏。
    而胡氏部落更是只有最后零星半点的气运，若是不能以圣会争取回来一些，最终没落，被逐出八大部落之列，也是必然之事。
    既然已经说到了这里，项云索性便问出了最后一个问题。
    “胡城主，这场圣会究竟要如何决定胜负，排列名次。”
    这个问题，即便项云不问，胡玉拂此刻也要告诉他。
    “圣会决赛乃是在混沌石内孕育的混沌空间中开启，届时所有的参赛者，都会被送入混沌空间。
    而混沌空间乃是一处奇特的世界，进入其中后，你们脚下会有三千六百条道路，参赛者可以独自选择一条，也可以多人行走一条道路。
    一路走下去，一直走到最终的出口，待到出口开启之时，最先走出混沌空间的十人，便是最后的胜利者。
    但在这个过程中，你们会遇到混沌空间内的各种杀劫，只有化解了这些劫难，才有机会得到机缘，并够继续向前，而随着你们前行，这些道路会逐渐合并，最终合并为一条道路，通往唯一一个出口！”
    听了胡玉拂的话，项云的表情逐渐变的凝重。
    他自然听出了胡玉拂话中的含义，这混沌空间虽然有无数条道路，却会不断合并，最终只有一条通往出口。
    如此一来，参赛之人便会不断的相遇，一旦遇见，恐怕就是一场生死搏杀。
    而到了最后的出口，所有人聚集在一起，想要争夺那十人的名额，自然免不了一场惊天杀局。
    从起点到终点，混沌空间本身的劫难，以及同辈之间的生死搏杀，会有多少天骄因此血洒大地，想想都令人有些心寒。
    ……
    在与胡玉拂一番长谈后，众人各自回到了阁楼内的房间。
    项云独自一人，盘膝坐在厢房的床榻上，面无表情，脑海中却在飞快的运转着，思索着今日在九仙洞天的所见所闻。
    蛮荒大陆复杂无比的局势，胡氏部落面临的危机，以及混沌空间内九死一生的危险局面，都是让人心情沉重。
    原本项云一个天璇大陆的外来者，本是不应该理会这一切，可却因为一个无垢圣体，让自己却卷入了这场风暴的中心，不去理会都不行。
    轻叹一口气，项云心中暗道倒霉。
    这胡氏部落的怎么就混成这如今的天地，要是族内也有一个太阴体，九阳之体诞生，也犯不着非得把自己一个外人推出去，而且还要带着胡飞凤这个拖油瓶。
    难道这所谓的气运，就真的如此玄妙，没有气运就会一直衰败下去？
    可是项云转念一想，又觉得不大对劲，之前胡氏部落不是一直将元宝困在胡氏部落内的莽沙海吗？
    这小家伙可是天生祥瑞，本就是大气运的化身，身处胡氏部落难道不应该，给胡氏部落带来一些好运气吗？
    一想到这里，项云脑海中竟是忽然划过一道闪电，猛地想到了什么，表情顿时变的怪异起来。
    “靠，不会是这样吧！”
    项云忽然想到，姜氏和姬氏部落因为占据大量洞天福地，气运昌盛，诞生了太阴体和九阳之体。
    而胡氏部落虽然没有诞生什么罕见的体质，但却会不会因为元宝的缘故，将自己这个“无垢圣体”不远万里，给送了过来呢？
    再联想到自己当初，费尽心思建立那座单向传送阵，整个过程小心翼翼，也没有出现半点纰漏，而且连黄药师也说过，单向传送阵会有一些误差，但误差也不至于太过离谱吧。
    尽管如此，自己却是糊里糊涂的传送到了，远隔无数万里的莽沙海，这其中会不会也是气运作怪呢？
    项云心中越想越觉得可能，这胡氏部落拥有墨麒麟，不是没有气运，而是气运爆表呀，人家姜氏和姬氏部落虽然拥有太阴之体和九阳之体，那也要花费无数心血，耗费巨大的代价，才能够将他们培养成为顶尖强者。
    而胡氏部落几乎没有花费什么代价，自己这个无垢圣体远隔无数万里，直接来到了他们家“后院”，送上门来，这不是运气爆棚是什么？
    一想到这里，项云心中那叫一个憋屈，要不是元宝这小子还在修炼室内沉睡，项云真想对着它的小屁股，狠狠的抽几下。
    “小东西，你可把我害苦了！”
    心中抱怨了好一阵子，项云虽然有些憋屈，但也知道，事已至此，就算自己想明白了一切也没用。
    这个圣宗大会自己必须的参加，无论是为了自己，还是为了无名宗！
    “哼……七星大陆的绝顶天骄又如何？若敢打我的主意，我保证你们会后悔莫及！”
    项云一路走来，能有今天的实力和成就，除了系统的帮助外，也是靠着他自己，悍不畏死，历经无数鲜血洗礼拼来的！这个过程中，死在项云手中的天才，可不在少数。
    项云的目光重新变得坚定，一如他在天璇大陆，参加的各种试炼与比赛时，无所畏惧的心态！
    渐渐收起纷繁的思绪，项云将房间里布置下隔绝气息和隐蔽的禁制，这才祭出了修炼室。
    距离圣宗大会开启还有七日时间，在圣会开启之前，八大部落的参赛者都会前来九仙洞天集合，待到比赛开启之时，再直接前往圣宗的核心驻地，四象宫所在。
    这期间，项云也不会浪费一分一秒，要继续提升自己的实力，同时也该将近期积累的几次系统抽奖机会给使用了，也好在圣会开启前，取得更大的优势！
    回到修炼室内，项云再度检查了一番修炼室第六层内沉睡的元宝。
    如今，这小家伙身上终于有了变化，此刻风、水、电、火四宗属性的能量，竟然从元宝体内溢出，开始围绕着元宝周身，不断的流转交融，形成一团乳白色的光团，将元宝周身笼罩在。
    项云隐隐能够感受到，在这光团之下，元宝的气息在不断的增强当中，而且这四宗属性的能量，也在不断的蜕变增强，大量汲取着修炼室内的同种元素能量！
    感应到这一切，项云心中甚是欢喜，如此看来，自己的驭灵诀第二层，的确是带给元宝巨大的提升。
    虽然不知道这个提升需要多久才能完成，但元宝一旦苏醒过来，实力必然会有一个飞跃！
    心中不再担忧，项云直接登上修炼室第七层，开始修炼起来。
    项云打算先从玄铁剑法入手，自从修炼到第三式“破军”后，项云便难以领悟后面的剑招。
    项云隐隐感觉到，玄铁剑法达到了一个瓶颈，又或者说，这第四式的领悟难度，远超前面三式。
    然而，项云才刚刚从储物戒中取出苍玄剑，往日里平淡无奇的苍玄剑，竟是剑身突然震动，一道暗金色的流光浮过剑身，苍玄剑差点从项云手中挣脱出来！
    “嗯……？”
    项云顿时被惊了一跳，这还是他从未在苍玄剑身上见到过的异象，到底发生了什么？
    项云隐隐感应到，仿佛有什么力量，吸引着苍玄剑。
