
　　玄海长老手持锋利的长枪，将枪尖对准了前方这头曼陀罗王蛇的竖眼，冷声再道：“如若不给出一个正当的回复，那么就别怪我不客气，要将汝挑落至枪下了！”

　　然而这头四万年的曼陀罗王蛇，看着眼前这个渺小的人类，无动于衷。哪怕它已经感受到了长枪的锋利，可依旧不认为能够刺穿自己那一身坚不可破的蛇鳞。

　　一会儿，玄海长老见其没有理会自己的意思，心里已然是动了杀意。

　　他的脚底陡然升起八道魂环，两黄三紫三黑！

　　“曼陀罗王蛇，就领教一下玄某的长枪！”

　　玄海长老眼神微凝，径直朝着那头四万年曼陀罗王蛇刺去。

　　长枪一动，惊涛骇浪！

　　“第三魂技，玄武之力！”

　　玄海长老毫不犹豫地选择了使用第三魂技，一方面算是加持己身挥动长枪威力，另一方面算是十分重视眼前的曼陀罗王蛇了。

　　要不是为了一个交流机会，玄海长老早就开动武魂真身，直接硬刚这头曼陀罗王蛇了。

　　不过，他总觉得这头曼陀罗王蛇出现有问题，或许背后是某一头十万年及其以上的强大魂兽在授意。不然自己搏一搏，还是能够有希望将这头曼陀罗王蛇猎杀，将其吸收成为自己的第九魂环。

　　“吼！”曼陀罗王蛇作为一头四万年，马上就要成为五万年的强大魂兽，在此刻玄海长老第三魂技加持之下，也感觉到了一阵威胁。

　　这种感觉让曼陀罗王蛇十分不舒服，尤其是发现这种感觉是因为眼前这个渺小的人类之时，心里在不屑地同时，也产生了一定程度的愤怒。

　　在曼陀罗王蛇冲玄海长老一吼之时，玄海长老吃惊地发现自己的速度、攻击等方面在受到削弱，他迅速看向四周，只见自己处于一个巨大的碧绿色雾气内。

　　“果然不可小觑。”玄海长老隔空朝着曼陀罗王蛇的蛇身刺了一枪，枪光刺在那碧绿色的蛇鳞上，却没有留下丝毫的痕迹，依旧坚不可破。

　　……

　　就在玄海长老与曼陀罗王蛇初步的接触之时，徐靖与江楠楠也悄悄跑到了玄城主街道上。

　　“徐靖，这个玄城，居然是一座空城，没有人！”

　　江楠楠看着眼前灰尘积累了一地，一脚踩上去是个深深地鞋印，很明显此地不仅许久没有下雨吹风了，也没有人来进行清理。她连忙跑到两边街道店铺仔细看了看，均是没有瞧见有人最近生活过的迹象。

　　“确实是有问题，就像是玄城的原住民，一夜之间全部消失了一样。”徐靖脸色凝重，说实在的，他还是第一次见到这样的空城。

　　当空无一人的玄城与那头四万年的曼陀罗王蛇联系起来的时候，就会让人有一种下意识地认为，不会是这家伙一口一个造成的吧？

　　目前，徐靖他们只见过两个待在这玄城的人，梁建和杜陵，这两个驻守传送阵的邪魂师。

　　“梁建死得太早了点儿，不然还能问问看，这里到底是个什么情况。”徐靖微微摇头，随即看向那身躯庞大而绵长的曼陀罗王蛇，其身上出现一道碧绿色的光罩，纵使是玄海长老从哪个方向进攻，都有些力不从心。23sk.Com

　　“不过，玄城的这些人，应该不是被这头曼陀罗王蛇当成了饭后小甜点。”

　　徐靖此刻很理智，按照现在的环境分析，那头曼陀罗王蛇的身躯很庞大，哪怕是其会缩小，应该也不至于能够将整座城的人全部吃掉，那就离谱了。

　　他更倾向于有强大的邪魂师，在这座外界无人问津的玄城，做了一个骇人听闻的邪术，以供己身提升实力。

　　徐靖回想了一下当时梁建借助通讯器，与杜陵间的对话，他们两个邪魂师，应该是知道一些情况的，不然这里人都没有，待在这里干什么。

　　“徐靖，我有一种特殊的感觉，那个方向，似乎有种威胁感，令人感觉压抑。”江楠楠脸色微变，她捂着胸口，指着一个方向，说道。

　　“那个方向，是星斗大森林。”

　　徐靖眉宇之间，有些忧色，他仔细观察了一下江楠楠的反应，发现问题不大，这才松了一口气。

　　“如此说来，咱们想要找到玄城为何成为了一座空城，或许需要去一趟。不过，玄海前辈与那四万年的曼陀罗王蛇正在交手，此刻若是打扰到了他，那后果可能会比较严重。”

　　倘若只有徐靖一人，那么他自然是会好奇地跑过去瞧瞧。但现在玄海长老正与那头四万年的强大魂兽曼陀罗王蛇交手，而徐靖的身旁还有江楠楠在，恐怕不适合前去。

　　“徐靖，那边我感觉会很危险，咱们还是等玄海前辈一起，会比较合适。”江楠楠俏脸上浮现出一丝忧色，她挽着徐靖的手臂，建议道。

　　徐靖感觉到手臂被那份丰满所触碰，他嘴角微微上扬，好柔软……

　　“那行，咱们就待在这里等玄海前辈。”徐靖贪恋着来自江楠楠的芳香，就这么静静的，静静看着远处激烈交手的玄海长老与曼陀罗王蛇。

　　“嗯。”江楠楠白皙的颈脖浮现出浅浅的绯红，她自然清楚徐靖此刻在想什么，可自己很乐意，并没有觉得有什么不妥。

　　或许，这就是恋爱的氛围吧。

　　……

　　星斗大森林核心处。

　　一位绝色女子此刻站在湖水边，她的面容十分姣好，拥有一双碧绿色的眼眸，眸光里尽是温柔。她那一头碧绿色的长发披散在脑后，身材修长，一身水绿色长裙将她那修长娇躯完美勾勒出来，一双雪白如嫩藕般的手臂裸露在外。

　　最为吸引人目光的，就是在她背后有一双翅膀。这是一双犹如宝石雕琢而成的碧绿色翅膀，其上每一根羽毛看上去都是那么的炫丽夺目，鲜艳欲滴的绿色充满了生命气息，更衬托着她犹如自然女神一-般动人心魄。

　　此刻的女子，并没有看上去那么随意。她的视线盯着某个方向，那里有着只有到达一定级别以后，才能感受到的激烈交手波动。

　　“曼儿这丫头，伤势才被我治好没多久，怎么又和他人动起手来了。难道是之前伤她那邪魂师？看来还是得我亲自走一趟，免得这丫头再次吃了亏，在我耳边念叨。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗：从挽救江楠楠开始更新，第四十九章 蹊跷免费阅读。https://xs.23sk.com 