    这稳心石在微微发烫，就说明周围有魔物。

    但是奇怪的是之前稳心石每一次都滚烫得她根本握不住，这一次温度确实有些轻微，难道是这魔物的实力并不高强，魔气不浓郁的缘故？

    但是云暖风无法肯定。

    云暖风已经很久没有和魔物打过交道了，手心里禁不住浸出了一些冷汗，她在黑暗之中默默地睁开眼，又默默地闭上眼，企图自欺欺人。

    但是那魔物似乎已经察觉到她已经醒来。

    他的声音显得很平淡，并不显得多么危机四射，但也并不显得仁慈温柔。

    “云大小姐，我知道你已经醒了，我来找你自然是因为有事要找你，你不必如此紧张。”

    那声音显然已经看穿了她在装睡。

    云暖风彻底没了睡意，她一下子睁开了眼，强制自己保持着冷静问道：“敢问你到我这里来，究竟是有什么意图？”

    那声音笑了一下，说道：“我要你帮我找个人。”

    云暖风没听过这样古怪的要求，她压住了自己差点脱口而出的疑惑，知道自己向一个魔物来寻求问题的答案，根本就是不可能的。

    魔物的嘴里什么时候有真话？

    而那人还在说：“我找她，自然有我找她的理由，而且我也不会伤害她，我只是想知道她在哪里而已。”

    云暖风心里并不相信这一切，但是她知道自己的实力远远不够与魔物对抗，当下也只能虚与委蛇：“那你且说说看你要找谁，只是我无法确定我是否真的认得你要找的人。”

    那人说道：“其实也不必你太过留心，这人海茫茫，找人何其难，我自己也是知道的。我只是察觉到你的身上似乎有一些她的气息，这段时间你定然与这个人有过接触，你仔细地回想一番，你印象之中有没有见过她。”

    随着此人的手微微一动，云暖风的面前便由淡淡的气体交织出一张倾国倾城的绝色容颜。

    虽然那张绝色的容貌不过眨眼间就消失了，云暖风惊鸿一瞥，也能够确定那是个极为美丽的仙子。

    而且她冥冥之中还有一种意识，这位仙子一定是一位很有名的仙子，因为仅仅是这样看着，她的心中就不由自主地泛起一丝熟悉。

    但可能正是因为害怕云暖风认出来这个人是谁，这魔物在不知不觉中用什么妖法阻拦了她的意识，她只能感觉到一种淡淡的熟悉感，确信自己真的认识这一位仙子，却完全无法想起来这张漂亮绝艳的容颜究竟是谁。

    所以她的心中不由自主地浮现出忌惮。

    所有一切为了达到自己的目的，不肯善罢甘休，无论通过什么手段都一定要做成自己想要做的事情的人，绝对不会是什么正直之人。

    这魔物就是魔物，他就算说得再好听，那也未必真的能够做到他口中所说的那些话。

    但是云暖风无论心中转过多少念头，这个时候都一定要强忍住自己脸上的神情，绝对不能够教自己的情绪流露半点。

    她知道自己这段时间并未见过那容貌绝艳的仙子，她心里头不由自主地松了一口气，如实答道：“那我实在无能为力了，这样美丽的仙子按理来说我若是见过，那自然有印象，但我如今并不曾见过她，不知是不是她用了障眼法遮掩了自己的容貌。

    而且我这段时间接触的人实在太多，连我自己都记不得我究竟见过了谁，恐怕当真分辨不出自己究竟是在哪里沾惹上了你要找的人的气息，请恕我无能为力了。”

    云暖风说得极为恳切，看得出来她是想要恳求他不再提起这件事。

    但是那人却笑了一声。

    在这样寂静的夜晚，他的笑声显得格外的突兀冰凉，像是鬼魅的低语，云暖风的身上忍不住沁出一身冷汗。

    她现在几乎可以完全确定，这人的修为恐怕非常高超，稳心石没有发烫，绝对不是因为魔力浅淡的缘故。

    云家的大宅院之中还有更多实力高超的高手在暗中默默守护，毕竟大世家树大招风，平常就是众多人的眼中钉肉中刺，谁也不知道会不会有人忽然来犯，所以暗中都有许多高手保护。

    可是如今这些高手都似乎浑然没有察觉到这一切，任由这人就这样大喇喇地站在她的床榻之前。

    这足以说明这人的修为深不可测。

    云暖风绝对不是他的对手。

    她忍不住打了个寒战，不知自己究竟是该求饶，还是该奋力一搏叫醒家中的人。

    就在她犹豫不决的时候，那人的声音又响了起来，含着一丝叹息，似乎陷在风中：

    “你不必对我有所隐瞒，我有你无法拒绝的条件。你也不必挣扎，你们家中恐怕无人是我的对手。”

    云暖风微微一愣，就听见那个声音继续说道：“我知道你现在为了家里头的事情焦头烂额，也知道你是因为害怕华家会因为神女泪失窃的事情苛责你们家，但是我能够和华家说情，叫华家不要因此来迁怒于你们，你说可好？”

    这魔物的态度甚至显得有些温柔，他不曾用咄咄逼人的语气，也不曾威胁胁迫着云暖风一定要答应，甚至温润的像是一位翩翩君子。

    但就是这样的温润，让云暖风不由自主地觉得毛骨悚然。

    她浑身忍不住发抖，感觉夜里的寒气似乎穿透了她盖在身上的薄被，冷意一层一层地侵入她的身体，叫她生出恐惧。

    云暖风的内心却是有些挣扎的。

    这段时间她确实在外头奔波，求助过自己家中的那些世交家族，几乎跑断了腿，说干了嘴。

    可是那些家族也都表示自己无能为力，他们不敢和华家正面对抗，更怕因为帮助云家而被华家记恨，如今一个个都在旁边袖手旁观，没有一个人愿意站出来帮助他们云家。

    云暖风知道自己几乎已经尽了自己最大的努力，可是所有的努力都是一场空，她不知道自己该如何应对怒气冲冲的华家人。

    如果他真的能够帮忙解决掉华家这件事情，那这魔物抛出来的条件无疑让她非常动心。

    而见云暖风迟迟没有说话，那魔物却仍然很有耐心地继续开口：“我知道你其实不肯答应，当然是因为你没有撒谎，你说你真的没有见过这个人，我也相信你说的话。

    但是我知道你们云家还有一项不向外人传授的秘术，就是能够用一个人身上的某一件物件，通过秘法找到此人究竟身在何方，你身为云家的嫡出大小姐，一定会此法。

    我这里有她的贴身物品，只要你愿意用这秘法帮我寻找此人，我就能够帮你去与华家说情，确保你们绝对不会遭到华家的伤害。”

    这魔物谆谆善诱，开出来的条件无疑非常让人动心。

    云暖风承认自己真的动心了。

    她不过也只是个凡人，在这一刻她承认自己真的有那么一丝动摇。

    如今大难当头，她这些时日就是因为这些事情忙得焦头烂额，如今有人能够确保她不会再受到自己担忧的伤害，云暖风怎么可能没有一瞬的动心？

    云暖风心里头甚至冒出来了另外一个声音，在鼓动着她赶紧答应这个人的要求，只要答应这个人的要求，接下来她就再也不用像这段时间一样如此的煎熬，她可以高枕无忧地安坐家中，继续像从前一样当她无忧无虑的云家大小姐。

    她甚至还可以告诉外面的所有人，如今云家避开这一劫大难，正是因为她云暖风才能做到的，如此一来，她就能够在家族之中大大提升自己的威望，能够更早地将整个云家抓到自己的手中，实现自己的目标。

    这只不过是随随便便做一场法事就能够达到的效果，那本家的秘法云暖风早就已经学得滚瓜烂熟，之前不知道这秘法有什么作用，只觉得鸡肋，如今忽然发现这秘法恐怕能够帮助自己走向捷径，一步走向巅峰。

    云暖风的心头热切地跳了起来，矛盾的不知到底如何是好。

    但她片刻之后又突然冷静了下来。

    云暖风知道和自己对话的，可不是什么一言既出，驷马难追的仙人大能，这可是一个言而无信的实力恐怖的魔物！

    云家的秘法外头的人根本无从知晓，他是什么手眼通天的怪物，竟然知晓此事？

    而且魔界的人说的话根本就没有一个字可信，她为什么会相信这魔物的话！

    谁能知道这魔物是不是只是洞悉了她心中的那些恐惧和担忧，所以才故意说出这种话来引她动心？毕竟魔物就是喜欢玩弄人性，看人沉沦。

    而且就算抛开这一点疑惑不谈，云暖风到底不是那样自私的人。

    她知道自己和魔物有最大的区别，就是自己的心中仍然存在着良知，仍然存在着最后的净土，所以就算如今已经被逼到这般绝路上，她也不能拿一个素不相识人的性命来当做交换安全的筹码，她做不到。

    就算那个魔物说得满嘴大道理，说他绝对不会伤害到自己要找的那个人，可是他用如此叫人觉得毛骨悚然的语气，说起这些看似温柔的话，谁也知道这人绝对不正常。

    云暖风几乎可以肯定，如果他要找的那个人落在他的手里，也必然不会有什么好结果。

    所以她轻柔地摇了摇头，硬着头皮，也是壮着胆子，当着这魔物的面编出一个弥天大谎：“如果真是如同您所说的那样，那我肯定会帮您这个忙，毕竟只不过随便做一场法事就能够找到您想要找的人，而我也能够获得这么多好处，如此一举两得的事情，我如果拒绝岂不是实在太蠢？

    但是您也应该知道，我父亲对我实在是不上心，您随便在云阳城之中一打听，就应该知道我父亲宠爱的是他在外头找的那个女人，真正想要立的继承人是他和外面那个女人生的儿子。

    我虽然是嫡出的大小姐，但是我父亲却常常因为我是女子的身份轻视蔑视于我，对我是丁点不上心，按理来说我身为云家的嫡出大小姐，当然应该懂得我们本家的秘法，但是我父亲如此的重男轻女，根本就不重视我，也并没有将秘法传授于我，我如今是真的不知此事，还望大人放过我。”

    云暖风的心都在发抖，这恐怕是她长这么大以来第一次撒这么大的谎，但是她也知道如今不拿出一些话来唬住这魔物，说不定这魔物真的会硬逼着她，一定要将此事做下去。

    云暖风说这些话的时候真是想了又想，唯恐有什么漏洞，而且她在明面上确实不曾学习此法，原因也和她方才所说的完全一样——但她只是隐瞒了一点，她父亲虽然确实不曾让她学习秘法，但她生性好强，自己在暗中寻法子学会，只是不曾告诉任何人。

    云暖风心中稍稍平静一些，只觉得自己这一段话说得天衣无缝，那魔物应该会相信才是，却没想到那魔物沉默了片刻，笑声却陡然尖锐病态起来：

    “为什么你们一个个的总是如此的不知好歹，我所做的一切皆是为了你们好，我也不像外头的那些人一样强取豪夺，我把这些好处都摆在明面上，掏了心窝子的与你说，为什么你就不肯相信我，非要我用出这样惨烈的手段来逼你就犯！？”

    这魔物的声音听上去越发可怕，他似乎有些歇斯底里地低吼起来。

    云暖风从他的声音中听到了溢出的威压，这威压太过恐怖，足以证明这人的修为远远在自己之上。

    这威压甚至压得她喘不过气来，云暖风感觉到自己的口鼻之中都有鲜血涌出。

    强大的威压让云暖风的脑海昏昏沉沉，她只感觉自己的脑海之中一痛，随后昏迷过去，彻底失去了意识。

    无人知晓，这夜色如同沉睡的巨兽，将一切都吞没在夜中。

    万籁寂静无声，谁也不知究竟有什么罪行在黑暗的遮掩下悄悄进行。

    *

    燕枝对这一切浑然不知。

    燕枝与殷昼这些时日也没离开云阳城，因为燕枝总感觉心中冥冥之中有些预感，神女泪的事情不会这样轻易结束。

    她没打算立刻离开云阳城，闵如岚那小子倒是在云阳城的多宝阁里发现了一套自己之前从未看过的道家丛书，这些日子日日钻到那多宝阁里去，只为了研读那一套丛书，倒没跟在他们身后聒噪不休。

    少了他在身后聒噪，燕枝还觉得有些不大习惯。

    而且殷昼似乎对那收到手中的昆仑面具很感兴趣，不大准备离开云阳城，这段时日一直在研究那面具，燕枝便在外头自己一个人行走，看遍种种风土人情，以期增进自己的心境。

    没想到走着走着，倒是遇见了云暖风。

    云家大小姐看上去神情憔悴疲惫，不复从前容光四射的样子。

