    邓清江。

    如果可以，姜筱当真不愿意提起他。

    但是这个人终会继续来到她的面前，逃避无用。

    “嗯，”她语气沉沉，“但是，在我心里，并不把他当成舅舅。当年我外公外婆几乎是迫于无奈而收养他的。当然，收养了他之后，他们还是对他很好，外公还花光了积蓄送他出去当学徒，可是他一出去就忘了本了，不回家，回的一趟，是为了改姓去的。”

    孟昔年听得出来姜筱对这个舅舅的冷漠。

    “以前他叫姜清江，现在他叫邓清江。已经很多年没有回泗阳村了，对外公外婆也是不闻不问。所以，他不算是我们一家的。”

    “怪不得外公跟我提起他来的时候像是满心防备。”

    本来，以姜松海老实和善的性格，儿子哪怕不是亲生而是收养的，也不该是那样的担忧。

    “我跟外公提了意见，让他们先立遗嘱，你觉得可以吗？”孟昔年又问道。这件事他还没有跟姜松海提。

    乡下的老人，对于遗嘱这种事可能有些接受不了。人还年轻，身无百病，现在立遗嘱，有些人会觉得不吉利，像是在咒自己早死一般。

    姜筱现在也有些郁闷这个问题。

    她没有想到，外公竟然一直在担心这事。

    不过，外公的担心也许真的不是多余，一开始的邓清江，确实是因为妻子的病情拖累，有过一段苦日子，经济上很是拮据。

    所以那段时间，一看到报上的新闻，他才会立即起了心思，赶紧回了泗阳村，想看看能不能趁此机会捞上一笔。

    如果不是她跳级，时间上也差不多了，就是不知道那个大墓当时到底是怎么被发现的。

    之前姜筱的心思根本就不在那个地方，泗阳村白骨山挖出大墓一事，也阻止不了她想要赶紧离开那里的决心。

    正因为两耳不闻窗外事，才会那么容易被骗吧。

    姜筱还按月给舅公寄房租，跟他们一起租着褚亮的房子，也是因为她总还是要回去的，等到泗阳村的大墓被发现，她也想去看看，毕竟那支笔就是出自那里。

    可能是时间不对，所以之前她和葛得军他们上山了那么多次，就是没能查探到墓在何处。

    姜松海自己更记不得了，他一直说那一天他走的路自己都已经是迷迷糊糊的，怎么都记不清楚。

    而邓清江回泗阳村，一定会找他们的，姜松涛跟何来娣从他们这里拿不到钱，又发现不能再随意压榨他们了，肯定会在邓清江面前添油加醋地说他们如何如何赚钱了。

    以邓清江的无耻，到时候肯定是会对这两套房子起心思的。

    “遗嘱不好吧，有了遗嘱也解决不了什么问题，反倒会让他们纠缠上了外公外婆。”孟昔年会想到立遗嘱这个方法，是因为他不了解邓清江。

    以邓清江的手段，遗嘱算什么？他会想出许多方法来逼外公外婆改遗嘱。

    孟昔年皱了皱眉，听出了她对邓清江的深深厌恶。

    “那我给你找个虚拟身份，把房子放到那个名下。”

    姜筱愣了，“还能这么办？”

    