    “没事。”

    战御聘不由分说的将她揽入怀中，让两人的距离更近，几乎是贴到了他的身上，“我教你就好。”

    “可我会踩痛你的。”

    顾聆听有些抗拒，白嫩的小手轻轻的推着他，试图将他给推开一点，“我不想再让你痛了，我会心疼。”

    “别怕。”

    他将她带着在舞池中再次旋转起来，“只要你不痛，我怎么都好。”

    两人的身影在舞池中翩然起舞，顾聆听很怕再踩到他，但跳舞的时候脚尖总是要快过大脑的，她不可避免的再次踩了他两下。

    还好的是，很快她便掌握了节奏。

    她能跟上音乐的鼓点了，两人在舞池中翩然起舞，彼此越来越好的磨合让她也不再轻易的踩脚，战御聘的嘴角带了点笑意。

    不远的地方，战北城和白若清也跟着旋律旋转着。

    但他们两人之间就只是单纯的跳舞，白若清的胳膊虚虚的搭在了战北城的肩膀上，两人之间几乎能够再塞下一个人。

    见她的眼神不停的往战御聘身上飘着，战北城的眉头轻轻皱了皱。

    “别看了，若清。”

    他的声音中带了些许的嘲讽笑意，“我这个老四弟弟眼中就只看的顾聆听，别人对他来说都是虚幻的，你就是多看两眼，他也不会过来。”

    “是么？”

    白若清不服气，“他是我的。”

    “这话你当年就说过。”

    战北城只觉得分外耳熟，“当初你去国外，我也劝过你不要让你去，可你不听。”

    不过现在看来，白若清没听倒是有利于他。

    如果当初白浩出国打拼，白若清并未跟着出国留学而是留在了锦城中，说不得现在她和战御聘的关系依旧很铁。

    加上白浩荣耀归来，两人或许早就成亲了也说不定。

    想到这里，战北城的脑门上浮现出一层冷汗。

    “战大哥，你在想什么？”

    白若清直直的看着他，轻轻的咬着唇，“我和御聘哥哥从小青梅竹马，我认为他是我的也正常，你怎么这么看着我。”

    “我能帮你。”

    战北城的嘴角轻微上扬，“若清，士别三日当刮目相待，你出国那么多年，人都是会变的，老四也不能一直在原地等你。”

    “如果你真的想要将他抢回来，我帮你。”

    他？

    白若清定定的看着他，嘴角慢慢上扬，“战大哥，如果我没看错的话，你该是不想让我和御聘走到一起的。”

    战家两兄弟之间有看不清的硝烟，如今连外人都能够看的出来，两兄弟在争夺战家家产上闹的彼此都很难看。

    这是他们共通的特性。

    如果战御聘的势力大了，只怕战北城会第一个不开心。

    她的眼睛带着清亮冰冷的光芒，仿佛能够看到人的心里去，战北城不自在的咳嗽了声，带着她继续在舞池中跳舞。

    好在这会儿节奏缓慢，他虽然被她说中了心事，却也能够跟上。

    “若清，你别误会我了。”

    他小声的在她旁边说道：“虽然我是不想让老四的势力变大，但我现在更在意的是我妈妈，她和顾聆听不对付，你如果能将老四抢走，我妈自然开心。”

    “再说，你也不是非要嫁给他。”

    战北城的声音中突然带了点笑意，“将老四的心抢过来，你就赢了。”

    他没再说下去，白若清倒是微微愣神。

    他都知道。

    她所在意的不是要嫁给战御聘，而是不想看到战御聘和别的女人眉来眼去不再有她的位置，只要能够将他的心抢回来，怎样都好。

    “结束舞会之后，战大哥带我出去喝咖啡吧。”

    白若清轻轻的深吸了口气，对他展颜一笑，“我突然想和战大哥好好说说话了。”

    听懂了她话中的含义，战北城微微点头。

    求之不得。

    舞池中的音乐逐渐结束，一曲终了，顾聆听的额头上已经布满了汗水，她抹了把汗珠，将战御聘给松开了。

    跟着他跳了足足两曲，她的身上都是汗水，早就累的厉害了。

    如果不是战御聘始终轻轻的扶着她的腰肢，她根本坚持不下去，不过好在最后的时候她已经掌握好了节奏，能够不踩着他的脚了。

    “是不是累了。”

    战御聘自然的拉起了她的手，将她带到了旁边的长椅上休息。

    舞池中的音乐还在继续，但现在的节奏都比较慢，音乐也很轻柔，更适合让人休息。

    他从侍者的手上托盘中端了杯果汁递给她，自己拿了杯红酒。

    “我也想喝红酒。”

    顾聆听眼巴巴的看着他手中的杯子，“果汁没有红酒有味道。”

    “不怕喝醉了？”

    战御聘调笑的看着她，“如果喝醉了，就给我来个霸王硬上弓，我也是求之不得的。”

    坏蛋！

    被他如此调戏，顾聆听才不肯喝红酒了，气呼呼的捧着自己的果汁去喝。

    他说的没错，她确实不能喝酒。

    “最近不知道怎么了，总是觉得体力不行。”

    将杯子中的果汁喝完了，顾聆听长长的呼了口气，“可能是我老了。”

    “才二十多岁的小姑娘，没事说什么胡话。”

    战御聘轻轻的打了下她的额头，“你啊，就是爱瞎想，等宴会结束了我带你跟着爷爷去让小叶给你看看。”

    叶宁静的把脉水准确实不错，他和战老爷子都很信任。

    见他这样说，顾聆听也点了点头。

    她的身体她自己知道。

    早年的时候被关倩和顾紫晴折磨的气血两亏，后来她能够自己挣钱了，虽然也想过买点好吃的犒劳自己，但终归是没补上。

    若不是叶宁静给她开了方子，让战御聘给她照着药方上的补气血，恐怕现在她的身体更加差劲。

    两人随意的闲谈了几句，等到战御聘将手中红酒喝完，和旁边的几个总裁应付了下，他便拉着顾聆听起身。

    战老爷子正在跟两人招手。

    “走吧，在这里也没意思。”

    老爷子兴致缺缺的说道：“都是虚花照眼，回去吧，让小叶给你媳妇看看身体。”

    两人也都没了兴趣，老爷子如此一说自然是立刻起身就走。

