    一路行来，风绝羽加上九头蛇巡视、观察、分析，总算理清了一个大概的思路，用他们的话来说，只有搞清楚幻墟古地的来历，才有可能继续深入探索，否则，一旦盲目的搜索，说不定还要遇到什么样的麻烦呢，所以他和九头蛇现在比较偏向于幻墟古地是上界遗土的说法。

    定了个基本的基调，风绝羽才从天道珠里钻出来，小心翼翼的沿着山地的缓坡慢慢向上移动。

    说是移动，其实就跟爬差不多，因为上面是一个军营，说不定里面是不是有那种可怕的铁甲士、铜甲士，要是有，那就极有可能是某个军队，全部变成了不死妖。

    上山的道路并不陡峭，但风绝羽还是屏气凝息，额头冒汗，足足向上攀爬了大约数百米，忽然前方出现了一个站立的人影。

    正是铁甲士。

    一个铁甲士提着朴刀在山坡上漫无目的的游荡，很像失去了神智的僵尸，风绝羽没有急着上前，等到铁甲士转过身，他才慢慢的跟了过去，而这个时候，他忽然发现在自己的右前方的山地居然出现了断层，这座山的地面被碧绿的青草覆盖，充斥着盎然的生机，但右前方草地突然消失了，露出了褐色与灰色的岩层。

    好像山地的断层。

    风绝羽扫了一眼铁甲士没管，开始向断层方向移动，当他来到断层边缘往下一看，整个人被下方的景象惊呆了。

    他所在的断层的下面是一个低洼的山谷，同样没有植被，但却有很多铁甲士在山谷上晃荡，不仅铁甲士，他还看见了骑着腐马的铜甲士，另外还有几名身穿银甲的兵卒，掺杂在大量的铁甲士、铜甲士当中，看着非常明显。

    “银甲士……”风绝羽一愣，随即目光便被山谷尽头的一个矿坑吸引住了。

    那里是一个开矿的矿坑入口，周围的地面到处都是碎乱的石块，但从山坡的断层往下看的时候，能够看到地面上有着大量密集的金沙一闪一闪的，显得非常的晃眼。

    “金沙？这是个矿坑，怎么会有金沙？难道是神界的军队，在开矿？”

    风绝羽大惑不解，不得已只好用天眼术凝聚强大的目力扫视那些金沙，而这一扫，他顿时惊呆了。

    那些闪耀着金光的东西，哪里是什么金沙，分明是一粒粒只有一半米粒大小的元石。

    “是元石……这么多……”

    风绝羽倒吸了一口凉气，嘴唇发白道：“难道这里真的是神界，否则怎么会有这么多的元石？”

    九头蛇也激动了起来：“我说的没错吧，你以为天河星界的元石都是从哪来的？不都是从神土中挖掘出来的吗？这里有这么多的元石，还有一个元石矿坑，足以说明，这里就是上界遗土，是神土……”九头蛇兴奋的加重了字眼。

    “妈的，这元石也太多了，起码数千块，虽然只有一半米粒大小，那也不错了。”

    “哈哈，怎么，你以为捡到便宜了吗？你可以下去捡啊……”九头蛇调侃道。

    “我捡个屁，还要不要命了……”

    风绝羽之所以没敢动，是因为下面的铁甲士、铜甲士的人数达到了上千名，同时还有很多很多衣衫褴褛的苦徭不死妖也在山谷中游荡，想必它们才是开矿的主力，而铁甲士、铜甲士甚至是银甲士，只是负责看管徭役的监工，这加起来就有三千之众了，全部都是不死妖，就这么一个规模，风绝羽敢说，自己还没等下去呢，就得被不死妖群给活埋了，捡元石？屁都捡不到，小命还得搭进去。

    可是如果不下去捡，风绝羽又觉得太对不起这次机缘了，这么多元石，数量都要超过自己在天河星界坑蒙拐骗弄来的那两千块碎小的元石了，路经宝山空手而归，不是符合自己一惯的行事准则啊。

    “有没有什么办法，能把这些不死妖给引开呢……”

    他有点不死心，但正在思考的时候，忽然间，山坡军营方向嗖的一声蹿起一道金光，这道金光来势汹汹，刹那间飞上了天际，正好经过他的头顶。

    风绝羽吓的刚要往天道珠里钻，却发现那道金光并没有发现他，一个起落，竟直直的朝着山谷下落去。

    轰！

    一秒钟之后，一个魁梧的身影重重的落在了山谷下方的矿坑前方，身影落地时发出的声响，简直比惊雷还要响亮，引起了大地震动，一股带着滚滚灰尘的气浪扩散而出，将谷底矿坑附近的苦徭、铁甲士、铜甲士全部掀的飞了起来。

    气浪滚滚如潮，矿坑附近瞬间被身影一落之力清理的干干净净，无数碎石和元石激射而走，有不少元石被气浪吹进了矿坑里。

    “我擦，什么玩意儿？”风绝羽眼眶突突直跳，凝神俯瞰而去。

    只见，矿坑前方，一个脸部、手臂、大腿多处糜烂露出腐肉的金甲巨汉赤着双手默默的走向矿坑旁边，就在风绝羽的凛凛直视之下，那金甲巨汉居然蹲下了身子，伸出黑紫黑紫的大手在地上的碎石堆里捞起来了一大把碎石以及元石，然后扔进嘴里咔嚓咔嚓就这么咀嚼了起来。

    风绝羽看的一脸懵比，根本不敢相信自己的眼睛，指着那金甲巨汉问道：“这……这又是什么玩意？”

    “我怎么知道。”九头蛇狠狠翻了个白眼，然后道：“咦，他好像在吃元石。”

    “废话，我又没瞎，我是在问，它为什么要吃元石。”

    “你问我我问谁啊，他可能是……咦……这个家伙怎么那么古怪呢，你看他的动作跟其它的僵妖不一样啊。”

    “说的是啊，这好像不是僵妖，他有自己的意识吗？”

    金甲巨汉的出现，让风绝羽和九头蛇再次陷入迷惑之中，但就在这个时候，更加惊人的一幕出现了。

    正当金甲巨汉蹲在矿坑附近双手刨地拼命的把大量的碎石和元石扔进嘴里咔嚓咔嚓吃的过瘾的时候，忽然间，军营所在的山顶上吹来一股带有极其浓郁腥臭气的阴风。

    风绝羽感受到阴风的出现瞬间把头抬了起来，然后就看见一个身背亮银长剑的僵妖老道，穿着一身破破烂烂的道袍，破空而来。

    这老道也是一名僵妖，但跟其它的僵妖不同的是，它的身体并没有腐烂，更像是一具干瘪发青的尸体。

    老道脸部深深凹陷，嘴唇发紫，全身发青，唯有一双瞳子散发着灼灼的黄色光华，非常锐利明亮。

    只见这僵妖老道乘风而来，抵达山谷上方时目光直视着那金甲巨汉，后者似乎有所感应，停下大快朵颐的动作，蹲着身子扭头朝着天空望去，一双空洞的双眼突然射出两缕紫青色的光华。

    “吼！”

    一秒之后，金甲巨汉冲着天空的僵妖老道怒吼起来，其吼声震的群山万谷为之跌宕动摇，无数树叶从树冠上簌簌直落，山谷矿坑地面上的碎石和元石为之颤抖。

    “吼！”

    凌空悬浮在空中的僵妖老道毫不畏惧，如果没有看错，其黄色双瞳竟然流露出些许鄙夷的味道，只见僵妖老道伸手从背后取出那柄亮银长剑，此剑长有三尺六寸，是地地道道的龙泉剑，剑锋明亮闪烁，剑体完整毫无缺憾，唯有几块斑驳呈现锈迹，比起风绝羽捡到的那三样神器残片，这把剑算是最完美的了。

    “剑，那是神器，真正的神器，没有腐朽。”九头蛇惊呼不已。

    这时，就看那僵妖老道右手握剑，唰唰舞出两团剑花，随后目光一凝，飞身向山谷下方扑去，奔着金甲巨汉一剑刺出。

    那金甲巨汉自然不会坐以待毙，但他却不肯后退，冲着老道再吼一声，赤着血肉模糊的双拳腾空而起，抬头就向僵妖老道砸出一拳。

    唰！

    剑华无盖，老道剑法超群，一剑刺出，硕大的一道剑芒照亮了大地，瞬间将金甲巨汉淹没在其中。

    噗嗤！

    一声闷响，只见那神武无匹的金甲巨汉胸口正中一剑，随后身子一滞，蓬的一声化成了漫天的飞灰。

    “一……一剑……”风绝羽和九头蛇眼睛都看直了。

    很显然，这金甲巨汉比什么铜甲士、铁甲士厉害多了，但在老道面前，连一剑都接不下。

    “……”

    高空中，老道一剑灭杀了金甲巨汉，重新将长剑插在背后的剑囊里面，紧接着目光一扫矿坑，双臂缓缓抬起，不出片刻，山谷中所有留在矿坑外的元石齐唰唰的漂浮了起来，朝着老道身边聚集。

    “他……这是要干什么……”

    “吸食元石中的真神力……”

    这次风绝羽看明白了，拳头攥的死死的，这么多元石，难道都被老道夺走了？

    他正想着，忽然，空中的老道满是享受的表情微微一滞，突然目光变得锐利了起来，随即一转头，一双眼睛唰的一声看向了风绝羽。

    “不好……”风绝羽见状大惊，这老道居然能窥破自己的幻灵束带，太吓人了。

    他想都没想，嗖的一声钻进了天道珠中，而就在他念动心诀的瞬间，一道剑芒，从老道的口中射出，正好落在他的落脚之处。

    轰！

    <!--over-->