    山间荒野，日子过得不快不慢，

    年底的时候，青芜的肚子几乎是一夜之间醒来便像是气球一样鼓了起来，

    前一夜下了雪，当她睁开第一眼，

    没看见应有的皑皑白雪，而是高耸的肚子，让她狠狠惊悚了一把。

    就像是厚积薄发的种子，一夜之间生根发芽，开花结果，

    也让她从身轻如燕，一瞬间变得笨重无比，

    连呼吸都受到了挤压一样，憋紧了一般难受，这感觉让她不适了好一阵，

    “小芜，起床了吗？”辰西见她比平时晚了许久，便来看看，

    青芜折腾了半天，终于翻身起来，此刻正靠着床头大口喘气，

    身体的力气像是瞬间被抽干，只能有气无力地答应一声，

    “稍等，等一下。”

    辰西听出她的异样，靠近了几步，

    “怎么了，小芜，我进来了。”

    门开了，果不其然门外一片雪白，

    视觉上的反差她原本发黑的双眼终于有了焦距，

    抬头对关切地扶着她站起来的辰西，无奈地笑了一声，

    “我没事。昨晚上就觉得身体重得不得了，一觉醒来没想到变成这样，

    我现在都看不见自己的腿，模样一定很搞笑。”

    “并不奇怪，反倒是很可爱，只是辛苦你了。”

    辰西怎么会嫌弃她，只关心她有没有事，说完还揉了揉她的脑袋，

    现在的青芜实在太可爱了，脸上也长了些肉，丰腴却不过分，

    气色很好，因为行走困难，小心翼翼的样子，反而在严寒的冬日中显得有些呆萌可爱，

    “你就会安慰人，不用说我也知道和企鹅没区别！”

    青芜扶着辰西的手臂，好不容易站起来，

    她再也不想坐下，那种像仰面乌龟一样，四肢并用也起不来的无力感实在太恐怖，

    更重要的是，这让她觉得，自己在辰西面前尊严尽失。

    辰西接受能力很强，对于发生在她身上的奇异现象并没有多惊讶，

    他将身上的外套披在青芜身上，说，

    “晚点我联系洛桑，让他来看看是不是要生了。”

    青芜点头说，“好。”

    又在辰西的帮助下走了两步，不走不要紧，一走才发现两步就是极限了，

    腿像是千万斤重，再也抬不起来，也挪动不了，麻麻的连知觉都没有，

    青芜慌了神，声音带着哭腔，“辰西，我是不是废了啊！”

    她红着眼眶转头看辰西，这种像废物一样的感觉让她欲哭无泪，

    怀孕不是第一次，墨燃也是血脉强大的孩子，却没有让她崩溃到这种地步，

    辰西心痛地刮了一下她红着的鼻头，

    “别瞎说，你只是怀孕而已，洛桑和利亚不都说了，

    灵力被压制，孩子本身也足够强大，到了后期母体会很难受。”

    青芜勉强接受了这个说辞，意识到自己刚才慌了神又失了智，

    面上莫名一红，她伸手摸了摸自己的脸，滚烫，

    怎能如此丢人！

    辰西将她另一只手拉下来，

    “小芜，看着我，没有不好意思，现在你在做一件伟大的事，别担心，有我在。”

    青芜看他一眼，大半年的无微不至的照顾，让她和辰西关系近了不少，

    两人就像是无话不谈的好友，

    她在无形中也重建对他的信任，将其当作值得信赖的朋友，

    偶尔言语间也很自在，互损几句也是常有的事，

    此刻他又正经起来，青芜受他影响，再次安稳下来，

    “嗯，谢谢，还好你在。”

    还好你在，虽然是以朋友的身份，对辰西来说，这句话就是最动听的言语，因着这句话，他好像又与过去的自己达成了一份谅解，

    “走吧，我饿了。”

    青芜吸了吸鼻子，闻到空气里飘来的饭菜香味，

    像是受到刺激一般，一股强烈的饥饿感猛然袭来，

    肚子里也发出了诡异的响声，异常响亮，雷鸣一般，

    青芜臊得想在地底建一栋别墅，

    此刻她真的很想将君临拧起来问个清楚，这到底是个什么种！

    就这样，青芜带着一路的雷鸣声往餐厅走，辰西扶着她像是没听见一样，

    反倒是伯克利从餐厅迎面而出，

    “打雷了？师傅。”

    他最近在借助雷电淬炼肉体，整天追着雷电跑，

    联邦已经入冬，必然不会打雷，所以他大部分时间都在外面跑，

    昨日刚回来，今日听见雷声，欣喜得不得了，

    青芜指着肚子对伯客利说，“是啊，打雷了，以后你惨了，伴着雷声入眠吧！”

    伯克利疑惑地垂了垂眸子，好像还没想明白青芜肚子里怎么会传来雷声，

    不过身体先行一步，见青芜走得艰难，自然而然地走过来搀扶，

    “师傅，我走的时候，您似乎还不是这样。”

    伯克利拿不准，因为他注意力平时并不在这些上面，

    青芜忍不住翻个白眼，“自信点，把‘似乎’去掉。”

    “哦。”

    远远看见今日的早餐，一如既往地丰盛，但分量肯定不够，

    “你先吃着，想吃什么，我又去做。”

    辰西带着她坐下，将她安顿好，默契地看出她的心思，

    “不用太麻烦，和现在的一样就行，只要是吃的，什么都可以！”

    说罢，又传来一阵响雷，像是在催促他快去快回，

    辰西心领神会地走了，

    青芜发誓，这一辈子的矜持都用在了从卧室到餐桌这一段路，

    天知道她是怎么忍住没有流一地口水的，明明很饿还寸步难行，简直就是行走的人间地狱，

    此刻辰西一走，她也顾不上许多了，立刻大吃特吃起来，

    “你也吃啊，阿荡！”

    青芜一边说着一边双眼发光，

    那感觉就像是在说，‘别和老娘抢！’

    伯克利一边点头，一边扯出僵硬的微笑，自觉地将自己那一份也让了出来，

    “我不饿。”

    他的师傅已经控制不住自己的欲望，

    一边笑着进食一边对他露出温柔的微笑，双眼却闪着凶狠的光，

    这模样，莫名让他想起一种传说中的凶兽---饕餮。

    “泥看我干什么，期啊！”

    青芜舔着手指，她觉得，自己这个徒弟有点傻呼呼的，不太聪明的样子。

