    就这样。

    在李言极为温和的面目之下。

    其他的石狮子，都应该感受到了这一种超乎常人的温和力，选择默默躲到一边开始瑟瑟发抖了起来。

    李言回过头来看了看身边的这个委托人。

    对方脸颊上连忙扯出来了一缕惨淡的微笑，没有其他任何的表示。

    这种情况让李言有些感觉到意外。

    先前模拟器当中模拟时，对方的表现跟现在可不太一样，并没有做出其他任何花哨的动作。

    但，只不过，在经历了这件事情之后，表情以及态度都出现了极其大的转变，就连打算弄死自己的念头都已经不复存在了，这也是有些让人摸不着头脑。

    思考之间。

    完成了这个委托，下一个委托的信息忽然浮现在了李言的视线当中。

    “警告！警告！”

    “已有外来存在污浊了本副本...”

    “请各位玩家做好警惕准备，尽可能找到隐蔽的地点。”

    “特殊委托——保护封印。”

    “委托人：？？？”

    “委托任务：请前往怪谈都市的最中心点，据悉，在那布置着某种极为诡谲神秘的禁制，某些特殊存在，已侵入到该副本当中，它们正试图将这最为恐怖的禁制给打开，试图将那恐怖的存在释放出来。”

    “已强制接受此任务。”

    “PS：你可不执行此项任务，默默等待游戏结束，这任务并不会带来任何的反噬作用。”

    伴随着漆黑如墨色一般的文字，浮现在了自己的视线当中。

    骤然间。

    一种危机感陡然出现在的心脏的周边。

    心脏跳动的声音非常剧烈。

    从另外一种角度来说，这是危险预知的技能在作祟，而且，已经抵达了前所未有的高峰。

    望着这突如其来的委托任务。

    李言的表情一开始是惊愕的。

    模拟当中未曾出现过现在的情况。

    前所未见。

    他仔细品鉴了一下上面出现的文字。

    “副本已被污浊？”

    “某种存在侵入到了副本当中，试图打开某种禁制？”

    思考之间。

    伴随着某种巨大的响动。

    笼罩着整片天空的夜幕，在这个时候骤然被撕裂开了。

    没错。

    就是撕裂。

    这夜空，就如同一个画布一样，先是被揪住，整个空气都扭动了一下，在下一刻。

    一只骷髅手掌从虚空中探了出来，攥住夜幕的一角，猛地一撕开。

    而后。

    它们来了。

    李言很难去形容这些生物到底是什么样子。

    它们仿佛是堕落，污秽，残暴的代名词，仿佛是上天专门为了毁灭世界而创造出来的产物。

    密密麻麻，数以万计，以一种让人感受不到的存在出现。

    有点像是...

    诅咒。

    李言在这些怪物的身上，感受到了一种很熟悉的气息，这种气息，他在贪财鬼的身上也曾感觉到过。

    夜幕被撕扯开了。

    一个长着惊悚鬼脸的庞大体型生物，出现在了被撕开的夜幕一角，张大着嘴巴，将那圆润的月亮给一口吞掉了。

    “嗝~”

    它也打了一个饱嗝。

    怪谈都市从此刻陷入到了永夜黑暗。

    尖锐仿佛疯子病人一般尖叫声从它的喉咙中挤了出来，仿佛在嘲弄着谁的无能。

    李言感觉自己的心脏都快要跳的蹦出来了。

    他体内的肉芽，开始不受控制的弥漫了出来，耳朵，鼻子，嘴巴，眼睛里面，都开始弥漫出来了细小的肉芽，直接将整个身子都给包裹在了一团。

    身体开始极速的畸变化，脑子里像是被人灌输了数不清的知识一样，已经失去了自我思考的能力。

    直到一阵清凉的意念散发出来。

    在强制冷静的作用下。

    畸变迅速消退，李言又恢复到了原来的人类状态，只不过，脸庞上已经写满了惊悚。

    那种生物。

    跟自己完完全全不在一个层次当中。

    解决不了。

    这绝对不是自己所能够解决的东西。

    就是一道普通的笑声。

    自己便已经不受控制的畸变了。

    如果不是有强制冷静这个天赋在，他已经变成了一只怪物。

    那惊悚鬼脸...到底是什么东西？

    他看了看四周。

    此时。

    漫天的诅咒生物正飞舞着，它们嘴里没有发出笑声，而是哭声，仿佛在为自己即将杀死的生命而在哭泣。

    隐匿在都市当中的怪谈生物。

    在它们的眼中无处遁形，只能被沦为养分，被迅速杀死。

    李言看向四周。

    此时。

    海底怪物望着夜幕中探出来的惊悚鬼脸身体僵直久久不能动弹，裂口女已经在那尖叫之下迷失了自己，拿着手中的手术刀疯狂的挥舞。

    贪财鬼躲在了自己的衣衫内，这次没有再嘤嘤嘤，而是用着极小声的语气在反复呢喃：“救救我...救救我...救救我...”

    唯有富江，还是和先前的状态没有什么两样，只不过，脸色却是煞白的。

    在这种极端恐怖的环境当中。

    很快。

    一些诅咒生物就盯上了自己。

    李言捏着手中的消防斧，望着那些朝着畸形扭曲的生物猛地一下斩去。

    斧刃卡在它们的身体当中。

    它没有任何的表情变化。，即使上半身已经被砍成一半，但却依然伸出手攥住了斧柄，硬生生将其折断。

    下一秒，手臂变成镰刀一般的东西，猛地往下一砍，直接将李言的整个头颅给削了下来。

    它嘴里的哭泣声变得越来越响亮，似乎在为自己又一次宰杀了一个生命而感觉到抱歉，然后，将李言的消防斧头给捡了起来，插在自己的手掌上，下一瞬间砍向了已经疯狂的裂口女。

    在锋刃即将接近对方身体的一瞬间。

    它的身体却忽然动弹不了。

    回头一看，万千触须弥漫在了自己的身体，钳制住，根本就没有任何的动弹。

    李言蹲下身子，将自己的头颅捡起来，安装好，面无表情的看着对方：“我还没死呢，你就着急哭丧？”

    说话间。

    弥漫出来的肉芽用力一扯，使得对方的身躯陡然间直接在空中爆裂掉。

    变成了一小块一小块的碎肉。

    但就在这下一瞬间。

    察觉到同伴的血腥气，那些徘徊在城市上空的诅咒生物，此时蜂拥而来，吞咽着口水，争先恐后地将那些同伴的尸体给塞到自己的嘴巴里面咀嚼。

    一边哭，嘴里还在发出幽幽的哭泣声。

    李言面无表情，将地面上那已经失去的手柄的斧子给捡起来，直接就插在了自己的手臂上。

    然后。

    肉芽弥漫，紧紧将斧刃牢固的锁定在自己的手上，望着那些诅咒生物，表情凝重。

    这些诅咒，会将自己杀死的生物的头颅，移植在自己的身体上，仿佛是当做战利品一样的进行着炫耀。

    李言在它们身上那密密麻麻的头颅当中看见了几个熟悉的脸颊。

    正是另外几名玩家的。

    惊恐，不甘，害怕...

    种种负面情绪密布在他们的脸颊上，最后，只能死去。

    一段时间后。

    它们已经进食完毕了。

    紧接着，便将目光放在了这片区域游荡的生物身上。

    在使用完同类血肉后，它们的体魄，以及实力，都肉眼可见的增大了几分。

    下一刻。

    伴随着惊悚鬼脸又一次的鬼笑，猛地冲了过来。

    李言的状态受到那笑声的影响，一时间失了神，下一秒，身子就被切成了四块。

    双手双脚都脱落了原有的躯体。

    但很快，肉芽弥漫，又再次将躯体给接上，然后，又蔓延到了这些诅咒生物的身体上。

    “刺啦！”

    血雾炸开。

    碎肉如同雨点一样从天空中落下。

    擦在脸颊上。

    闻起来有种淡淡的腥味。

    气味。

    气味是最吸引它们的了。

    那些没有找寻到目标的诅咒生物，随着气味的源头，凑拢过来，望着满地的碎肉，开始进食。

    咀嚼的声音。

    哀怨的哭泣。

    满地的碎肉。

    鬼脸的尖笑。

    希望被无止境的黑夜给淹埋。

    能够看见的，只是一片活生生的人间炼狱。

    血与肉在此刻仿佛交织成了一种令人血脉膨胀的交响曲。

    拍打在脸颊上的，不是雨滴，而是它们身上的血水。

    让人食欲大振的，不是菜，而是它们的血肉。

    裂口女呆愣在偏僻的一角，目光呆滞，海底怪物站在她的身边，蜘蛛腿已经被卸掉，半个脸颊都已经变成了森森白骨。

    富江的身体又一次被撕扯成了几百个肉块，这些肉块在蠕动，试图再次构造成一个新的尸体。

    尸体堆积在旁边。

    积累成了一座小山。

    而在这山前站着的。

    正是拿着消防斧的李言。

    他已经不知道自己到底杀了多少个类似的生物了。

    由血腥气息所汇聚而成的鬼脸，已经开始破碎。

    很难相信。

    他竟然会有杀人杀到麻木，杀到累的这种状态。

    身躯依然挺拔的站立着。

    但是。

    已经没有了任何的力量可言。

    天空中却依然飘荡着数不清的诅咒生物，它们被这血腥气所吸引，来到了那小山边上，开始大快朵颐起来，享受着自己同类的尸体，在不断的滋养之下，变得强大起来。

    李言已经无法去阻止它们了。

    若非强大的意志力在，他现在恐怕已经倒下，宛如那些碎尸一般，任由别人宰割。

    已经抵达极限了。

    他呢喃着，望着天空中那对着自己鬼笑的惊悚鬼脸，表情也显得呆滞了起来。

    “咕噜...”

    一道声音出现在腹部。

    李言有点饿了。

    他呆滞的转过头颅，望着那宛如尸山一般堆砌着的血肉，喉咙滚动了一下：“我也好饿啊...”

    呢喃着。

    他已经迈动步伐走了过去

    （推荐一本模拟器，链接在下方）

    －－－－－－题外话－－－－－－

    老是写一些预料之类的东西，感觉有些腻了，打算展开点新的世界观

