
　　远处一座大厦的顶端，一个身高两米，满脸虬髯的大汉半蹲在地上，肩膀上扛着一个火箭筒，筒口处还在那里冒着热气。

　　“嘿，伙计，死了没有？”

　　旁边一个拿着远红外线望远镜的小个子白人摇摇头，道：“没有。不过，他好像中了一枪，躲在了一颗大树后面。这样，你向左调整十度，再给他来一炮。反正咱们的人已经上去了，打完了，了事儿。”

　　那个大汉点点头，道：“好。”

　　在小个子的指挥下，大汉稍稍调整了一下角度，最后一颗火箭弹在空中划出一条笔直的白线，冲着萧云海旁边的那颗大树而去。

　　萧云海再次感觉到了危险，右脚狠狠的蹬了一下大树，整个人如同一个猎豹疯狂的冲了出去。

　　“轰。”

　　火箭弹再次爆发，一片硝烟中，那颗大树应声而倒。

　　萧云海此次没有受伤，身形犹如幽灵，趁着硝烟弥漫，如同一个猴子一般爬到了一颗大树上。

　　唯一仅存的彼得·格兰瑟姆作战经验也异常的丰富，他也趁着这个难得的机会躲了起来。

　　这个刚刚受到炮火洗礼的角落，瞬间变的极为安静，如果不是树木依然在那里燃烧，谁都不知道这里刚刚发生了一场不对称的战斗。

　　萧云海静静地躲在树上，轻轻地将肩膀上的子弹给拔了下来，放进了兜里。

　　就在这时，他的耳朵里听到了一群人的脚步声。尽管他们压低了声音，但依然没有瞒过功夫已臻绝顶之境的萧云海。

　　不一会儿，他们就来到了萧云海所在的树下。

　　望着他们手里的冲锋枪，萧云海心中暗骂：“这群鸟人，真是他看得起自己了。”

　　似乎他们也知道时间紧张，四十多人在一个头戴钢盔，身穿迷彩服的军官的指挥下，分成了六队，朝着不同的方向搜索。

　　对萧云海来说，只要让他靠近，所有人都必死无疑。因此对他威胁最大的并不是这些雇佣兵，而是远处的狙击手。

　　好在他有躲避危险的感应力，要不然这一仗根本不用打了，直接认输就好。

　　萧云海艺高人胆大，身子如同一只狸猫一般，从树上滑了下来。动作如同行云流水，脚尖翘起，悄无声息的来到了最后一个人后面。

　　那人似乎感觉到了什么，刚要回头，萧云海已然出手，捂着他的嘴巴，扭断了他的脖子。

　　咔嚓的声音传到了前面的人耳朵里，纷纷回头。

　　萧云海根本就没有躲藏的打算，直接冲进了人群中。

　　此次，萧云海不敢保留一丝力量，重大两千斤的力量根本不是这些雇佣兵能够抗衡的。

　　“砰”

　　前面第一个雇佣兵在萧云海的全力一击下，胸口塌陷，嘴里鲜血狂喷，整个

　　人飞了出去，狠狠的撞在了后面的三个人身上。

　　三个身经百战的雇佣兵硬是被这巨大的冲击力给撞的倒在地上，晕了过去。

　　萧云海如同一个幽灵般，根本不管那些晕倒的雇佣兵，迅速来到那个拿枪准备射击的雇佣兵前，一记形意崩拳，全力爆发，劲力犹如火山喷发般，将这个雇佣兵给打飞了，后面的人纷纷躲开。

　　他们刚刚看到了前面三人的下场，因此都不敢接，但最后那位就没有那个好运气了，被狠狠的撞在了身上，众人仿佛听到了骨骼撞碎的声音，两个人全都没有再爬起来。

　　那些躲开的雇佣兵疯狂的向萧云海的方向开火，可打了半天，硬是没有看到半个人影。

　　这个时候，身后突然传出了萧云海戏虐的声音，道：“既然打完了，那就都去死吧。”

　　“砰砰砰砰”

　　萧云海连出四拳，打在了他们的后胸，四人骨骼毫无意外的响起了断裂声，整个身子凌空飞起。

　　九位杀人如麻的特种兵，如果是面对普通人，他们每个人都能击杀几十个，可面对萧云海，尤其是让他近身后，简直就是毫无反抗之力的被他给干净利落的干掉了。

　　说起来很慢，但实际上所有的事情都不过是在半分钟之内完成了。等其他组的成员过来时，萧云海已然消失。

　　那个领头的人检查了一下他们的尸体后，看到这个情况，脸色难看到了极点，道：“都是被人用拳头杀死的，应该是我们的目标。大家一定要小心，对方功夫天下第一，千万不要让他近身。”

　　众人齐齐点头，神情很是凝重。

　　五十多个雇佣兵，对付一个世界首富，竟然被他干掉了十二个，而自己却连对方的影子都没有看到，说出去简直太吓人了。

　　就在这时，一个好像石头的东西携着巨大的风声，突然从背后飞了过来。

　　“快趴下，是手雷。”那个领头的人一边说，一边向前扑了出去。

　　其他人也都趴在了地上。

　　可等了好长时间，也没有什么动静。

　　领头人抬头看了一下，在月光的照耀下，发现对方扔过来的竟然是一块圆圆的石头，脸上不禁大怒，他知道这是那位世界首富在向自己宣战呢。

　　很多雇佣兵也看到了扔过来的根本不是手雷，于是纷纷站了起来。

　　谁曾想就在他们精神稍稍松懈的时候，又一个东西扔在了他们中间，还打在了其中一个人的背上。23sK.com

　　“轰。”

　　这次真的是手雷，而且还是两个挂在了一起。

　　出手的人自然是萧云海，他的手雷是从那九个雇佣军身上搜出来的。他们只有领头的那个有，其他人都只是带了一把冲锋枪而已，显然对方也不是很多。

　　萧云海从来没有见过手雷，更不要说用了。

　　但他前世看了太多的抗日神剧，知道手雷有一个拉环，只需要拉开扔出去就好了。

　　萧云海有模有样，先用一块石头降低了他们的敏感程度，接着便将两个手雷都给扔了，取得了杀伤十多个人的效果。

　　来不及庆祝，萧云海立刻躲了起来。

　　果然，他刚刚躲到一棵大树背后，对方手中的冲锋枪疯狂的对他的方向开火了。

　　枪林密雨一直持续了半分钟，这才停了下来。

　　三个雇佣军小心翼翼的前去查看，却什么都没有发现。

　　领头人看了一下手表，现在只剩下十分钟了，脸上闪过一丝焦急。

　　为了五百亿美金，他们已经是付出了昂贵的代价，死了这么多人不说，却连萧云海的一根头发都没找到。

　　更关键的是自己一方正在华盛顿，做着挑战美利坚国家安全的事情。如果五分钟内，搞不定萧云海，那就只能无功而返了。届时，他们必然会受到萧云海的疯狂报复。

　　想到这里，领头人心中一阵后悔，早知道自己去杀温妮莎.贝西好了，赚不到四百亿，一百亿拿到手也好呀。

　　“老大，我们现在只剩下十分钟的时间，幽灵发来信号，华盛顿警察还有七分钟就到。”

　　耳机里传来狙击手冥王的声音。

　　领头人道：“你能找到了目标的位置吗？”

　　冥王道：“不能。您所在的地方是一片密林，我什么都看不到。”

　　领头人怒道：“真是岂有此理。不能再呆下去了，我们撤。”

　　这群雇佣兵颇有些虎头蛇尾，看到搞不定萧云海了，便带着尸体匆匆离开了。

　　萧云海感觉自己没有危险了，这才走了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1634章 反击免费阅读。https://xs.23sk.com 