        宇文震带着林阳悬停在空中，林阳连忙转身，就见一道白光向自己二人冲过来，速度之快让林阳.根本来不及反应，林阳发现时已经就要和自己撞在一起了，眼看就要和林阳撞上，却见宇文震右手一挥，不知打出去一个什么，那白光顿时被击飞，然后隔空一抓，灵气幻化成一只手，将那被击飞的白色物体给抓住带回身边，林阳看在眼里，双眼灼灼的看着宇文震灵活的操纵这灵气。

        待到近前，此时林阳才看出来，这是一只鸟，本来林阳还有些奇怪，进入试炼之地这么久，还真没注意有什么鸟类凶兽，此时这只鸟为何会出现，而且还飞来撞向自己，只见宇文震将白鸟抓住后，催动灵气化作刀，用力一划，顿时将其开膛破肚，然后又从中取出一个内丹，随后一甩将其尸体抛走，这还是林阳见过的第一个鸟的内丹。

        宇文震一伸手，将内丹送给林阳，林阳一呆，没想到宇文震会送给自己，抬起头，见宇文震正乐呵呵的看着自己，见自己看过来便说道：“ 这是一只鹳，这种鹳头脑简单，视力也不好，见到鸟类都想战上一场，估计是看到咱们了，以为也是同类，所以才会愣头愣脑的冲过来，这试炼之地四周你也看到了，这黑色墙足够结实也足够高，虽然四周有阵法加持，但是还经常会有一些飞禽误入此山，这内丹我也没用，送你了”。

        林阳此刻也不便拒绝，于是将其接了过来，晶卡一碰，记录在卡上后，收进纳戒中。

        此刻主山广场上突然发出一声震天惊呼，因为在上一秒排行榜的第一还是孤独傲，没想到刚才突然刷新，林阳超越孤独傲排在了第一位，孤独傲回来还不到一刻钟，在刚回来时，见到自己第一的数据，顿时喜笑颜开，周围人也纷纷过来和他道贺，此时正欢喜无限的在和别人到处寒暄，内心深处得到了极大的满足，感觉自己一雪冠绝榜失利的前耻，时不时还扭头看看刚回来的宇文姬，那样子就像脸上写着四个大字 ‘我很优秀’。

        宇文姬却根本没有看他，此刻正抬头看着排名，也就是在这时，排行榜突然刷新，林阳来到了第一位，顿时引得整个广场上的人惊呼连连，宇文姬也是一喜，随后又开始担心林阳能不能及时赶回来，还有不到一刻钟，试炼就要彻底结束，一旦不能及时赶回来，那可就成全了孤独傲了，她内心其实一点也不喜欢孤独傲。

        广场的另一侧，宇文红影也目光闪烁，定定的看着排行榜单，不知在想什么，广场某一个建筑内，宇文雄正站在窗前看着大屏幕上的排名哈哈大笑，李氏则在一旁坐着，见宇文雄如此开心便道：“怎么有人超过你的弟子，你反而更高兴呢，有你这么做师傅的么”，宇文雄道：“这个第一本来就应该属于林小子，只是之前有人钻了规则的漏洞，下次一定要把这条规定改一改了，还有，孤独傲只是一个记名弟子而已，虽然天赋不错，可这心性……”说道这里，宇文雄也不再多言。 此刻广场上，人们正在激烈的讨论着刚发生的一幕，孤独傲就像吃了苍蝇一般，和刚才喜笑颜开时形成鲜明对比，孤独傲心道：“难道他把那只大地巨猿给杀了，这怎么可能，如果是刚才杀的，那他肯定赶不回来了”。他哪里知道，林阳是没杀大地巨猿，而是已经收进玉珠空间去了，要是能得到大地巨猿的内丹，分值肯定不止这些了。

        孤独傲刚想到这，就见天边两个人影快速靠近，很快来到近前降落在广场上，来人正是宇文震和林阳，时间还有，所以积分算数，孤独傲见状，脸色又难看了几分，宇文姬几人见状，便笑着围了过来，纷纷给林阳道喜，林阳还未看积分榜，刚一落地就这么多人围过来道贺，一时之间也没摸清什么原因，这时宇文姬道：“最后时刻，积分秒杀孤独傲，林公子果然身手不凡”。

        听到宇文姬的话，林阳立马抬起头看向排行榜，一看之下自己竟然在第一位置，而且积分仅比孤独傲多十几分，一瞬间他似乎又明白点什么，不过他也没说先是对着宇文震一礼道：“多谢前辈将我带回”，宇文震呵呵一笑，说道：“小子不必多礼，这是我的职责，你们先聊，我有事先走了”。

        林阳也不再继续多言，而是赶紧和其道别，转身和宇文姬几人聊了起来。

        宇文震来到广场旁边一栋建筑内，来到一个门前敲了敲，片刻后门打开，李氏见识宇文震，忙将宇文震迎进屋内，宇文震进入屋内，宇文雄也正好从窗前收回目光，示意宇文震坐下说话，等二人坐下后，宇文雄说道：“是你帮他击杀的最后一只兽类”？

        宇文震点点头道：“是我杀的，不过这小子危险到来时临危不乱，不但能提前发现情况，而且还能做出一定反应，以他现在的境界，着实有些惊艳了。

        宇文雄面带笑容，说道：“此子确实有些不凡，我们对他做到公正即可，不要刻意”。

        宇文震点点头，然后道：“还有一点跟你说一下，就是在我接他的时候，那地方平时一直云雾缭绕，可是刚才却一点雾气都没有”。

        宇文雄闻言腾地一下从座位上站了起来，“当真如此”？

        宇文震点点头，“看的清清楚楚，从空中看，整个地区一片清明”。

        宇文雄沉默良久，最后长出一口气，嘴里念叨着“最终它还是选择走了，唉，只怪我宇文家没这运气了”。

        宇文震见宇文雄如此唉声叹气，不由好奇道：“何时让你如此惋惜，当初那么多天才人物选择出走跃凡城也没见你叹过气”。

        宇文雄道：“怎么和你说呢，只能说人才出走，是为了变强后闯出一片天，他们的根终究还是这里，可那位走了，连那灵气源也带走了，我们宇文家之所以在炼丹上有如此成就，除了先辈们苦研炼丹之道外，还有一个原因，就是我们家族灵气充裕，各类药材的药效比其他地方要好很多，虽然我们年轻一代有些凋零，但是老一辈，哪怕你我相较于其他三大世家，也不示弱”，讲到这里，宇文雄眼神突然变得坚定起来。

        宇文震虽然听的还是云里雾里，但也隐约猜测出来，那地方之前应该有位强者隐居，而且那位强者给宇文家带来炼丹上的好处，如今却离开了，宇文震也意识到了问题的严重性，一时之间也不知该说些什么。

        许久后，宇文雄对宇文震道：“你去广场上宣读下排名，奖励一会再发，我去找老家主商量一下再说”。

        宇文震闻言，便转身去往广场了，宇文雄紧接着也出了屋子，飞身向着药山而去。

        宇文震来到广场，广场上依旧热闹非凡，纷纷讨论着排行榜上的排名，时不时有人对着林阳的方向指指点点，显然林阳此刻已经名动宇文家了，而孤独傲则和几个小弟围在一起，恶狠狠的看着林阳在的方向。

        宇文震径直走向高台，然后道：“现在宣布本次试炼的正式排名，第一名，林阳”。

        宇文震刚一宣布，整个广场都响起欢呼声，还有人高喊：“哪位是林阳兄弟，上台让我们见一见啊”，还有的喊道：“这名字没听说过啊，一战成名啊”，更有几个女子，也不管羞臊了，喊着“林阳长什么样子，俊不俊啊”……

        宇文震见状，不由一笑，说道：“待我宣布完排名，稍后会由家主颁发奖励，到时大家自会见到所有获奖者”。‘轰’，太小顿时又响起热烈的声音。

        待大家平静下去，宇文震继续道：“第二名，孤独傲”，台下也是响起热烈的欢呼声，不过相比林阳的欢呼就小了很多，不过也是有很多人看向了孤独傲，孤独傲也只得陪起笑脸，宇文红影在一旁始终看着，对谁也没欢呼鼓掌。

        紧接着，宇文震继续宣布“第三名，宇文姬”，台下顿时响起热烈的欢呼，尤其是男人的声音，欢呼雀跃不听，热烈程度丝毫不比林阳若，宇文姬在大家心中那是女神一样的人物，排名也算是女人中的第一名，在宇文家也有不少追求者。

        宇文震继续宣布道：“第四名，宇文红影”，台下也是响起热烈的欢呼，欢呼之后，宇文震依次宣布道：“第五名，梁博；第六名，夏侯琦；第七名，张广胜；第八名，楚江满；第九名，赵天宝；第十名，张辰东；第十一名，陈万三”，紧接着，宇文震又宣读了第十二名到第二十一名的名单。

        宇文震继续道：“由于林阳不属于宇文家族，所以本次试炼，只有排名和奖励，没有云澜古迹的名额，所以，第二名到第十一名将获得云澜古迹的名额，不过据说林阳已经有了云澜古迹的名额，所以，到时候你们会有十一人一起前往云澜古迹”。

        宇文震刚刚宣读完毕，一转身，就见一道人影快速飞来，最后降落在了高台之上宇文震身旁，等他站定后，大家才看清，来人正是，宇文雄。

