    “那你把所有人都赶走了，那我们现在该怎么办？”

    穆云帆皱着眉头看向许宣：“这种案件，需要花费大量的人力进行排查……如今就剩下我们三个，恐怕……”

    “留下他们有什么用？显然这些捕快大多数都是他们的人，稍微有点风吹草动就通知那些匪徒了……依我说，干脆出府城调人，直接将所有捕快全部抓起来。”

    上官秀儿开口维护许宣，忿忿不平地说道：“我还不信了，所有捕快都不怕死！”

    “不行，张四辰好歹是个捕头，都觉得我们庇护不住他……我们得另外找方法。”

    许宣咬咬牙，在兵房内来回镀步，努力思考着现代有什么破案方法可以借鉴的：“让我想想……”

    来回思考间，许宣目光的余光中，突然一抹白色闯入……猛地停下脚步将目光看向桌案，对哦，破案勘查等手段要是没用的话，还可以用道具嘛！

    比如……狗！

    “婴宁！”许宣急促地走到桌案前，抱起小狐狸……小狐狸一眼懵懂地看着他，不知所措：“你能不能分辨气味？”

    根据前世记载，狐狸，也是犬科！且嗅觉灵敏！以自家婴宁的聪慧，说不得能做到警犬一样的效果！

    “嘤嘤嘤？”

    小狐狸偏过头，有点不是很理解地看着他。

    上官秀儿以为许宣是被急晕了头，上来想要安慰：“许县尉，你别激动，它只是只宠物狐而已……”

    “嘤嘤嘤！”

    婴宁猛地跳到许宣怀里，冲上官秀儿挥舞着小爪子：狐狸精！你不要靠近我家夫君！

    “不，我家小狐狸很聪明的，说不定能行。”许宣安抚了一下婴宁，认真地对上官秀儿说道：“我家婴宁能听得懂人话，又聪明，又灵慧……依我来看，若是它会修炼，早就修成妖精了。”

    “让我试试！”

    说着，许宣，从怀里掏出一块令牌，将其在狐狸鼻子下闻了闻，然后将狐狸放在桌上，走出房门藏到土里……然后进门看向婴宁。

    “婴宁，将我的令牌叼回来！”

    “嘤嘤嘤！”（没问题！）

    小白狐跳下桌，在三人的注视下飞速地跑到门外，趴在地上嗅了嗅，然后毫不犹豫地绕着兵房跑了半圈，小爪子往地上一刨，就找到了许宣的令牌，然后叼着，开心地跑了回来交给了许宣，然后还得意地朝上官秀儿晃了晃脑袋！

    那得意傲娇的可爱模样，仿佛是在说：哼！我可是很聪明的！

    “好厉害的狐狸！”

    穆云帆眼睛一亮，激动地站起身：“许县尉，你的意思是利用狐狸能嗅出气味的特性，直接找到孩子们？这个方法，简直太绝了！你是怎么想到的？”

    许宣矜持一笑：“我家婴宁很聪明的，每次回家我累了不想动，叫唤一声，它都能把相应的物品给我叼回来……我之前就有猜测，它是怎么找到，分辨物品的，现在看来，我果然想的不错，它靠的就是嗅觉！”

    “而据我所知，只要不下雨，气味可以停留三四天！而且，孩子的气味都是很重的！”

    尤其是在这个灵气充足的世界，动物都可以成妖，一般的动物特性，也一定有所加强！

    “还有这种事？若能破案，我定要建议六扇门，以后抓住狐妖，不能直接杀了……”

    上官秀儿摸摸下巴，若有所思地说道……许宣抽抽嘴角，赶紧帮狐狸说句话：“不，狗的嗅觉，比狐狸更敏锐！”

    我可不能让美丽的狐狸精，全变成了警犬！这，也太破坏美感了！

    一想到那一个个美貌诱人的狐狸精，被六扇门牵着趴在地上嗅罪犯的踪迹，许宣忍不住打了个寒颤……这画面，太……不和谐了！

    上官秀儿翻了个白眼：“我才不要牵丑狗！还是狐狸漂亮！”

    “咳咳，先破案，先破案！”

    眼看着话题就要偏离，穆云帆赶紧轻咳两声，将话题拉了回来：“许县尉，我们抓紧时间！”

    “好！”

    许宣点点头，抱着婴宁就往最近的失踪小孩的家中跑，两人赶紧跟上……半盏茶的时间后，许宣拿到了对应的小孩的贴身物，深吸一口气，将婴宁放在地上，示意她去闻……

    谁知婴宁偏过头，一脸的嫌弃……哼，我可不是放荡的狐狸！要闻，我也只闻我相公的！

    “咳咳，”许宣突然觉得，这小狐狸太聪明了，貌似也不是一件好事……赶紧开口许诺：“婴宁，帮帮忙。只要帮我破案，我就给你买好吃的！”

    “嘤嘤嘤！”

    婴宁举爪抗议：我才不是吃货！

    许宣指指婴宁的嘴角……还说不是吃货，你的眼泪都从嘴角流出来了好么？

    “你放心，我说话算话！上次你喜欢吃的烧鸡，我给你买十个！让你吃个饱！”

    “嘤嘤嘤！”

    婴宁怀疑地看向许宣：你说的都是真的？

    穆云帆赶紧凑过来帮忙许诺：“对，许县尉要是不给，我给你买！你要是愿意跟我，每一顿都有！”

    看到婴宁如此的通人性，穆云帆忍不住开口想要挖墙脚……不说能帮助破案，就是不能破，他也有点喜欢上这通灵的萌物！

    只不过他迎来的，是婴宁鄙夷的一眼，顺带着还拍开伸过来试图抚摸的手：滚开，丑拒！然后，再认真的看了一眼许宣，仿佛再说，你一定要说话算数哦！

    这才低下头，闻了闻孩子身上的贴身衣物，再嗅了嗅地上脚印所在的位置，动着黑黝黝的小鼻子，向外跑去……

    上官秀儿轻笑：“被嫌弃了吧？”留下爽朗地笑声，紧跟着许宣的脚步往外走……

    穆云帆有些尴尬地摸了摸自己的鼻子，一边跟上去，一边不服气地自言自语道；“我……在六扇门，其实也挺帅的……也就比许宣差一点！就那么一点！”

    上官秀儿回过头瞅了他一眼……一点？还是亿点？

    好吧，更受伤了！

    三人紧随着婴宁的脚步，急速往外走……片刻之后，三人竟然来到了东城的，贵人区？！

    相互对视一眼，他们果然猜的没错！背后的人，果然是郭北县的高层！

