    直到常青离开之后，一个熟悉的人影出现在甲板上，百里风一瞬回神，苦笑了一下，叹道：“你看到了，我就说常青的性子固执，就算我开口他也未必会买账，果然如此，这小子的脾气真是倔，对我这个元帅也一点不客气啊。”

    萧千夜的声音里没有一丝情绪，抬起眼眸看着元帅，一字一顿的说道：“阿潇不是脱不了身，而是军舰位于海上距离港口太远，她要是强行冲破金线之术会让整艘船沉没，现在碧落海下到处都是仓鲛的水魔蛇分身，连神守真央都已经因此身亡，她是不想再连累无辜，这才选择束手就擒不反抗的。”

    “话虽如此，但你的所作所为，我实在没有立场帮你求情啊。”百里风摆摆手，回忆着这些年他和萧千夜之间并不算很多的见面，那双眼睛却从未像这一刻一样透着一种他无法读解的感情，许久，老人认真的坐直，将语气压至最低，“你也该给我一个合适的理由了，千夜。”

    萧千夜静静站在原地，而水下伺机而动的水魔蛇却仿佛被搅起了骚动，心知隔墙有耳，他什么也没有回答，转身望着常青消失的方向，回道：“既然常大将不肯放人，那就怪不得我硬抢了，义父保重，我先走了。”

    百里元帅默默抿唇，身不动，骂道：“别光明正大的给我惹事，蠢货！”

    他停了一下，却好像听出来些别的意思，疑惑的扭头望过去。

    百里风微笑着，别有用意的道：“你也很头疼这种金线束缚之术吧？我听说之前你闯进帝都，就是被这种术法缠住险些被困，是不是？”

    萧千夜点了一下头，不否认，但是继续说道：“日冕之剑的力量对我确实有克制的作用，但并不能真的困住我。”

    百里风不急不慢的对他招招手，把他喊道身边之后才压低声音解释道：“军械库将这种术法附着在武器之上，只是以目前的技术，金线只能维持半天左右，一旦术法的力量消耗殆尽，就必须撤下来用特殊的武器盒装好静置两个时辰左右才能重新使用，所以海军目前是分成了两批，昼夜循环着在海上巡逻，常青是东海守将，他对碧落海的情况并不算很熟悉，所以我安排他负责白天，而夜晚则直接由本部接替，那姑娘昨天之所以会被他抓住，正巧就是术法填充完毕，所有的武器都回归原位为白日的巡逻做准备，她闯进去，自然难以脱身。”

    “您的意思是……”

    百里风有些无奈，这些话本不该从他嘴里透露，但他也清楚如果萧千夜这时候硬闯过去救人，那两边一言不合铁定要起冲突，金线之术对他有着得天独厚的压制力，而他身上越来越强悍的力量无疑已经是人类之力难以企及的高度，他实在不愿意看到自己最看重的人自相残杀，只能以这种折中的方式提醒：“他一般在黄昏左右就要找地方停泊下锚，然后检查军舰上的武器状态，你要是真想抢人，过了黄昏再去。”

    说完这句话，年老的长辈凝视着少年，过了好久好久才终于慢慢挪开了目光，叹道：“你走吧，若非必要，不要再来看我了。”

    “义父……”这句话从百里风口中轻描淡写的说出，却像一记惊雷在萧千夜心里炸响，碧落海的风带着彻骨的寒冷吹过脸颊，掠起了他的衣襟，他终究只是勉强一笑，点了点头，回礼道，“义父保重。”

    常青回到自己的军舰上之后，看到甲板上放了一张桌子，云潇已经和他的属下们有说有笑的围在了一起，他反复打量了好几遍，终于确认自己并没有走错路。

    而看见他回来，几个士兵吓的跳起来，支支吾吾半天不敢说话，常青倒是颇为温和的笑了一下，这段时间高强度的巡逻让这些小伙子每天精神紧绷，反正最近水魔蛇收敛了不少，他也不介意让手下人放松片刻，只是他们这么快就和昨天才抓回来的云潇坐在一起聊了起来，还是让他倍感意外的看着这个女人，阴阳怪气的说道：“你倒是自来熟，一点不生分。”

    大家见他没生气，赶紧推推嚷嚷一溜烟全跑了，云潇尴尬的看着常青坐到了自己的对面，抓着海军干巴巴的干粮啃了几口，边嚼边和她聊了起来，问道：“你多大了？”

    没想到他会突然坐下来像个长辈一样和自己说话，云潇反而被他过于淡然的神情弄得有些紧张起来，她放下手里的吃的，僵硬的坐直了身体，眨眨眼睛故意说道：“马山满两万岁了。”

    “哦……”常青微微欠身，平静的应了一声，眼神深处隐隐有道光芒闪过，好像并不意外这样的回答，笑道，“年纪不算小了，成婚了没啊？”

    “额……”云潇脸上一红，在心里直犯嘀咕，忍不住抬起眼皮朝他偷偷瞄了过去，却见对方脸上似笑非笑有意味深长的姿态，顿时感觉后背像有无数蚂蚁爬过，又麻又痒一阵难受，小声回答：“成婚了。”

    常青沉默了片刻，喝了口水，忽然有些好奇又问：“有孩子了吗？”

    云潇脸色一变，一时不知道说什么好，点点头又摇摇头，迟疑了半晌才回道：“有过。”

    “和谁呀？”常青不急不慢的继续问她，眼里是让人完全看不明白的光在点点闪动，云潇白了他一眼，嘟囔，“你明知故问，刚才在元帅那里，你不就知道我的身份了？”

    常青眉峰一紧，但脸色很快就意料之中的舒展来开——她一遇险，有人立马就去找了元帅求情，而自己和元帅说话，她竟然也能清楚的知道，若是猜的没错的话，她应该是和萧阁主之间有什么特殊的联络方法，而那个人现在就在元帅身边，所以远在军舰上的云潇才知道他们刚才都谈了些什么东西。

    那么现在他们说的话，那个人应该也能清楚的听见吧？

    话已至此，云潇也不想继续演戏下去，直言说道：“我不需要他救，我想走你拦不住的，只是你的军舰停在海上，我要是强行破除身上这些金线，冲击力会让整艘船直接炸毁沉入海中，我不想伤及无辜。”

    “伤及无辜？”常青的手停在空中，冷哼一声丢下干粮，他往后靠过去，面无表情的问道：“你们害死的无辜之人也不少了，怎么还在乎我这一船的士兵呢？”

    “什么意思？”云潇背后一凉，竟然感觉自己炽热的身体隐隐透出窒息的严寒，面前的海军大将就那么静静的坐着看着他，他的神色平静的像一块冷玉，说话的语气更是毫无起伏，像一个没有任何感情的机器，一个字一个字清楚的说道，“我的意思是，你们是碎裂之灾的始作俑者，四大境死于这场灾难的无辜之人数不胜数，你不想伤及无辜？你哪里来的底气说出这句话？”

    云潇僵在原地，喉间一片酸痛，真的再也说不出一个字，她惭愧的低下头，不知道该如何面对这个质问。

    常青还是那么的冷定，好像对她的表现一点反应也没有，自言自语的说道：“我是东冥人，老家在千禧城，有一个妻子和一双儿女，东冥是碎裂的初始，那时候我正在东海巡航，等得知噩耗赶回去的时候那里早就是一片废墟了，我的妻子和女儿都被埋在了山下，东冥多山多水，城市建立在群山之间，导致后续的救援极为困难，最后只能不得以放弃了搜救，她们就永远的被埋在了那里，被一座倒塌的大山压着。”

    “那……那你儿子呢？”不知为何，她竟然开口追问了下去，常青抬眼向她看去，见她一双明眸如水，正凝视着自己，好似一束电光击中他心里深处，不知为何这双本该沾染着血污的眼睛会如此的清澈明朗，让他久久不愿意挪开视线，木讷了一瞬，苦笑道，“那小子呀，他在之前通过了秋选进了三翼鸟军团，碎裂发生的时候他在万佑城执勤，侥幸躲过一劫。”

    云潇张了张嘴，察觉到他现在的神情和说出来的话之间有着强烈的违和感，果不其然常青的脸色在一瞬的欣慰之后变得更加痛苦，低声说道：“自那以后他整个人都垮了，萧阁主曾是他敬仰憧憬的对象，那样的年轻有为，出类拔萃，他就是因为那个人才拒绝我让他加入海军的想法，毅然决然的选择了秋选，并且终于凭借自己的努力进入梦寐以求的军阁，可是萧阁主呢？他背叛了自己的国家，甚至不管不顾这么多年的养育之恩，为了上天界而选择了碎裂！”

    “他不是……”云潇本能的想为萧千夜辩解，心如刀绞，但又立刻咬住了牙不让自己继续说下去，常青耐着性子等了好一会，发现她是真的不准备继续说下去之后，才无奈的咧嘴笑了笑，接道，“从那以后我家那小子就像变了个人，三翼鸟的少将发现他的状态持续低迷，几次执勤都失误连连，不仅自己遭遇危险还连累了战友，所以给他放了个长假，让他回家休息，可惜……可惜千禧城如今还是一片废墟，我也只能把他安排在万佑城的老友那里暂住。”

    这样沉痛的过去，从他口中轻轻淡淡的说出，反而让云潇觉得有一座大山压在心头，无法呼吸。

    东冥是碎裂的第一战，为了不让夜王产生怀疑，明溪和凤姬不约而同的选择了沉默，他们没有提前让百姓和异族撤离，这才导致了东冥的灾难远胜其它！他们确实成功了，在东冥碎裂之后的很长一段时间里，夜王都没有再次插手这座坠天孤岛上的事情，这才给了他们足够多的时间去研究反抗的方法，才有了如今的足以克制上天界的金线束缚之术！

    可是……可是这样的代价实在太惨痛了，她不能有任何理由为自己辩解，那些无辜之人，确实是因他们而亡。

    “云潇，你是叫这个名字吧？”常青忽然打断她的思绪，唇边竟带着一丝笑意，“你的事情我听过很多，我一贯不是什么幸灾乐祸之人，你所遭遇的那些事情，至少从我一个男人的角度来看，拿女人撒气泄愤是让人不齿和愤怒的，可是有很多人为此而振奋，不是因为你做错了什么，而是因为他，你是他喜欢的女人，你要是死了，就是对他最好的报复。”

    云潇低着头一言不发，回过来神来之际，常青已经不知什么时候扣住了她的手腕，低低开口，像在和什么看不见的人说话：“你听得见吧，来见我，我就在这里等着你。”

    海岸边，萧千夜轻握着剑灵，抬眼望向碧落海。

