
　　校际联赛的第一轮就这样结束了。

　　对于众多只是随便玩玩的学生而言，一轮游也不是什么特别难受的事，淘汰后嘻嘻哈哈也就过去了。而那些态度比较严肃认真的队伍，都不至于一轮就被淘汰，只有皇朝战队是唯一的例外。

　　不过对于偌大的东江大学来说，王者校际联赛不过是其为数众多的学生社团活动之一。不过与其他社团组织的赛事有一个特别大的不一样：王者校际联赛并不以院系为单位来组织选派队伍。

　　如此一来有利也有弊。

　　好处是可以让更多学生亲身参与到活动中来，不利的一面，则是因为没有了院系这种单位，对于旁观者而言也就没有了可代入的吸引力。东江大学的王者联赛只是一群爱好者们关起门来自娱，没有院系那种集体荣誉感，对圈外的学生也就没多少吸引力了。

　　“所以，我认为校际联赛发展到今天，是时候做出一些改变了。我们应当也参考诸如足球社、篮球社他们的赛事，以院系为单位举办赛事，让更多人可以参与进这项活动，让更多人感受电子竞技的魅力和热情，同时也像其他竞技项目一样，以此来增强同学们的凝聚性。”M.23sk.com

　　“这是我的一点建议。”

　　张承浩一番激动的慷慨陈词后便坐下了，整个会议室里却是鸦雀无声。这本不过是首轮比赛完成以后，社团内部例行举行的一次总结会，谁想到张承浩竟然在这时候提出了这么一个有变革性的建议。

　　要说这建议听起来倒也不错。但问题是现在校际联赛开始都打完了一轮了，这个时候突然说做改变，时机可就严重不对了吧？这么简单的道理张承浩会不明白？

　　张承浩当然不会。不过还是有社团干部明知故问起来：“咳……这个建议是不错的，不过张部长你怎么想到在这个时候提出这建议了？毕竟咱们这赛季的联赛已经进行完一轮了呀。”

　　“现在这个时候提出是不太好，大家可能也会以为我是因为自己的皇朝战队被淘汰，所以想改变规则给自己重新制造机会。不过话说回来，我会突然在这个时候提出，确实也和皇朝被淘汰有关。”张承浩说道。

　　“被淘汰，很明显，这个赛季我和皇朝就已经结束了。不过我们还有下个学期，还有下下学期，但是，下下下学期……”张承浩说到这时顿了下，目光转向了一位四年级的社团前辈：“周师兄，下个赛季，你和你的615战队还会参加吗？”

　　被问到的周师兄先是愣了下，但随即答道：“应该是不会参加了，下学期我们队有两个人都安排好了工作单位实习，我自己可能也很少会在校内……”

　　“这就是了。”张承浩像是介绍大家认识周师兄一样对大家继续说道：“如果我们不立即做出改变，那么很有可能的调整，顶多也就是下学期。但是下学期，像周师兄这样的四年级的师兄、师姐，可能很多人都没有办法再参与我们的比赛。对于他们而言，可以代表自己的院系或是班级，为自己的同学和集体争取荣誉的机会仅有这么一次了。”

　　“所以我认为，如果我们有做出这种改变计划和打算的话，请在这学期就立即开始着手，不要让我们身边的师兄、师姐和这样的机会擦身而过。”张承浩这一次没有特别的激动，语调平静地叙述完了他的看法。

　　会议室里再度沉默了。

　　张承浩真的是为了让大四的师兄、师姐们不留遗憾吗？说实话，大家都很熟了，以他们对张承浩的了解，没人觉得他有这样的温柔。但偏偏这个建议是从他说出来的，不管他出于什么目的，这个幌子，确实很难让人拒绝。大四的师兄、师姐都是社团的前辈，对大家关照爱护，跟大家一样都喜欢这个游戏。真要组织这样的比赛，怎么忍心让他们因为面临毕业季的忙碌而错过呢？

　　所有人都没说话，最后的目光终于还是落在了苏格——这个还在二年级时就已经成为他们社团会长的人身上。

　　“建议很好。”苏格点了点头，跟着站起了身，“参考其他社团来举办赛事我也有考虑过，但是承浩比我细心，他想到了这个东西如果不抓紧时间，我们很多师兄、师姐可能就没有机会了。所以我支持他的建议，这个事我们来一起努力一下如何？”

　　“我没意见。虽然那样的话我就需要去GANK你了。”坐在苏格身边的白文宇笑着说道。他是苏格的战队队友，同时也是王者社团的副会长。但是在院系方面，苏格是经管学院金融系的，而他却是建筑学院建筑系的。真要举办起这样的赛事，两人就不可能再是队友。而司职打野位的白文宇，在场上需要去针对的正是通常会打射手位的苏格。

　　苏格听他这样说后也是一笑，抬眼再看去，会议室里许多人都在面面相觑。都是面临了苏格和白文宇一样的情况：原本的队友，这样一来就要当对手了。

　　“有意思。”

　　“现在祈求我放你一马还来得及。”

　　“是时候让你感受一下我脚下那些尸体的恐惧了。”

　　“我答应你，从今天起再也不指出你的失误，请你尽可能地无限放大这些毛病吧！”

　　刹那间大家看着如今队友、未来可能是对手的朋友们开起了玩笑，会议室里的气氛一下子变得很热络，对于这些来举办赛事大家显然都并不怎么抗拒。确实王者社团现在已经有了很好的规模和基础，想再让更多的甚至是不玩这游戏的人参与关注的话，确实是需要这样的赛事了。

　　“看起来大家都没意见，那我们就要仔细议一下该如何操作啦。”苏格等大家闹了一会后笑着说道。

　　“学校那边问题应该不大。”

　　“各院系的话，是否参加，这个选择权我觉得还是要交给院系。”

　　“靠？不参加？那我非得跪到我们院长办公室门口不可，我就不信感动不了他！”有人立即叫道。

　　“现在还有一个问题是，已经开始的赛季联赛如何收场啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第一章 私心免费阅读。https://xs.23sk.com 