    柏裕当下便明白了，廷玺为何执意要娶她，他根本就是还没放下雪染。

    几人一番寒暄之后，柏裕并没有将这门婚事确定下来，他以织愿身体不适需要休息为由，暂时搁置了这次谈话。

    廷玺与千袅走后，织愿有些无奈的看着柏裕道：“这孩子你也见了，确实不错，只是她没有显赫的出身，不能在朝局上给廷玺一些支撑。不过，凭借廷玺的能力，即便是无需联姻，未来他也能治理好妖族的。王上方才为何没有成全他的心愿，将这门婚事定下来？”

    柏裕的脸色有些凝重，沉声道：“小雪这孩子身上有异。”

    织愿的表情十分平静，柔声道：“王上是觉得她长得有几分像殒身的汐沅仙君吧？”

    “你知道？”柏裕微微挑眉，织愿腿脚不好，平时鲜少出门，在柏裕的印象里织愿是没见过汐沅仙君的，所以他有些惊奇。

    织愿淡淡的回了句：“之前听云黛提过几嘴。”

    柏裕摇了摇头，道：“不止如此，她的身上还有异常。”

    织愿满脸疑惑的问道：“有何异常？臣妾怎么没瞧出来？”

    “她身上被施了一道浮图印，给她下这道封印的人修为极高，故而，一般人才看不出。”柏裕回忆着方才与千袅见面时的情景，隐隐觉得她元神中闪动着金光，他细细琢磨才知道，她被下了一道封印。

    织愿一愣，颇为震惊道：“浮图印？那小雪这孩子不是妖身？”

    “是妖身，只不过不是狼妖，而是狐妖。”柏裕将自己感知到的全部告诉了织愿。

    织愿不禁更为疑惑了，轻声道：“狐妖？那岂不是与我们同族？那是谁给小雪下的封印？又为何要给她下这道封印呢？”

    柏裕望着织愿，目光一沉，直言道：“普天之下有此能力的人并不多，也不知小雪从前是何身份，竟有如此遭遇。她身上有太多的未知，留在廷玺身边怕是不妥。”

    织愿脸上的震惊淡去，转而恢复了平静，道了一句：“王上是想否了廷玺的婚事？”

    柏裕叹了一口气，看上去有些为难，无力的回道：“你别看廷玺平日里一副温文谦和的样子，实际上固执得很。他一直在怨恨本王，当年阻挠了他与天界那位仙君的姻缘，这回与小雪的婚事，他势在必行。本王若是强行阻止，他怕是会闹个天翻地覆了。”

    织愿温柔一笑，安慰道：“廷玺可不是哭闹的性子，其实王上也不必过分忧虑，小雪接近廷玺并非一定是有目的的，兴许，连她自己都不知道被高人封印了真身呢！她来青丘也有一段日子了，并未生事，况且，小雪的修为远不及廷玺，定是伤不到他的。是福是祸，现在尚未可知。廷玺既然认准了她，王上就让他们再多相处相处，帮他订了这门婚事，若之后发现小雪并非良人，解除了婚约便是。廷玺在这件事上理亏，也不会与王上生了嫌隙，日后，定然更是恭顺孝道，不会再固执己见了。”

    柏裕望着织愿，宠溺的摇了摇头，道：“你总是这样洒脱，无论何事，经你一说，全都能大事化小，小事化了了。”

    织愿一脸温柔的回道：“王上觉得这是大事，是因为王上看重廷玺，关心则乱，自然考虑的颇多。臣妾不懂江山社稷，只在乎王上与儿孙的喜乐，自然看的浅一些。”

    故此，柏裕便为廷玺和千袅定下了这门婚事。

    太子的婚事实乃妖族的大事，很快便传开了，众人除了为廷玺祝福之外，还不禁羡慕着千袅这头出身卑微的小白狼。

    魔界，雪霁山。

    深夜，斩离独自走入昏暗的伏魔殿，空气中散发着浓烈的酒气。

    借着窗外的一束微光，他一眼便见到墨珏靠在殿上的台阶上，手持着一只酒坛，仰头喝着，他的脚边散落着七八只同样的酒坛，里面已经空了。

    斩离嗅了嗅蔓延开来的酒香，微微蹙眉，心中暗暗说了一句：又是百灵藤。

    自打千袅从伏魔洞消失之后，每每入夜，墨珏都坐在伏魔殿上一个人饮酒，至醉方休。斩离暗暗叹气，墨珏有心事却不肯同他讲，偏要一个人喝下那么多百灵藤，伤了肝肺才舒服。

    尽管墨珏什么都没说，斩离却也知道是因为什么。

    斩离悄悄地留意了千袅的去向，竟发现廷玺的寝宫里多了一个真身为白狼的女子。不但如此，廷玺还称呼她为小雪。

    想想也知道，这个女子与雪染长得有多像。

    那么像雪染的人，必定就是千袅了。

    斩离不知道墨珏知不知晓这件事，因为墨珏一直都躲在伏魔洞里，哪儿也不去。但他这些日子的异常举动，和落寞的眼神却无法掩藏他的心思。

    墨珏，在思念千袅。

    斩离已经好久都没有见到如此失魂落魄的墨珏了。雪染走后，墨珏一度沉寂，眼下千袅的离去，又让墨珏又变成了那个不安，悲伤，痛苦的魔头。

    斩离也不禁感到有些惊异，他从来没想过，千袅在墨珏的心里竟然有如此分量，仿佛已经盖过了雪染的地位。

    斩离本来以为墨珏宠爱千袅只是因为她长得像雪染，千袅离去，墨珏的异常也不过是因为失去了一个替身，有些悲哀罢了。

    后来，荼蘼见墨珏一直萎靡不振，不知从哪里找来了一个与雪染有五分相似的舞姬，是一只名为千凰的白狐，想借着为墨珏献舞，能讨得他的欢心。

    谁知道，墨珏见到千凰的那一瞬间，立刻愤怒的掀翻了桌子，将殿上所有的人都赶了出去。

    那一刻，斩离才知道，墨珏从未把千袅当做雪染的替身，他说的那句喜欢，说的真真切切是千袅。

    回忆渐收，斩离走上前去，挥手点亮了殿上所有的灯火。

    殿上突然灯火通明，映照的墨珏双眸传来一阵强烈的刺痛感。

    他条件反射的伸出手挡住面前的光亮，透过指缝眯着眼睛打量着来人。

    当看见眼前人是斩离后，墨珏微微放松了身体，哑着嗓子不满的说了一句：“灭了，太亮。”

    “尊上不怕黑，倒是怕亮。”斩离并未灭掉殿内的灯火，而是边说着，边缓缓走到了墨珏的身旁。

    墨珏垂下了手，没有看向斩离，漫不经心的回了句：“只是不习惯。”

    斩离屈身坐在墨珏的身旁，侧头望着他，意味深长的说了一句：“尊上好像总是很难去习惯一件事。”

    墨珏仰头喝了一口酒，道：“你若是又想劝我别喝酒，就不必开口了。”

    斩离拾起地上一只酒坛，放在耳边晃了晃，听见摇动的水声，便递到唇边喝了一口，道：“我今日来，是陪尊上喝酒的。”

    斩离的回答似乎是在墨珏的意料之外，他的手指顿了顿，反问道：“为何陪我？”

    斩离打量着墨珏的神色，小心翼翼的问了句：“妖族近日传来喜事，尊上可知？”

    “与我何干？”墨珏百不在意的回了一句，说着，又饮下了一大口酒。

    “是妖族太子要娶亲。”斩离的声音听上去有些发闷。

    墨珏一顿，随即笑出声来，挑眉道：“他放下了？这是要与哪族结亲啊？”

    斩离垂下眼眸，故意装作不知情的样子道：“说来也稀奇，廷玺要娶的这位太子妃并非是联姻。听说，她是一头误入青丘的白狼，名为小雪。”

    墨珏手腕一抖，坛中的酒险些撒了。

    墨珏的眼中泛起了浓烈的哀伤，整个人死气沉沉的没有一点朝气。

    最后，他定了定神，低声道：“她要嫁给廷玺……”

    见墨珏如此反应，斩离的心中不忍，柔声劝道：“尊上，我不知你与千袅之间究竟发生了什么，她才突然去了妖界。她可能都没有发觉自己喜欢你，可是我知道，千袅她关心你、依赖你，待你与待旁人皆是不同的。尊上也对我说过，你喜欢千袅，甚至因为她放下了姐姐。你们既是两情相悦，为何要错过呢？廷玺的婚期定在明年，尊上还有时间。若尊上不变去妖族，斩离可以替尊上出征，将千袅抢回来。”

    墨珏的眸光闪了又闪，他沉默了良久，最终哑声回了一句：“不必了，我和廷玺都不会强迫她做任何事，她既然已经决定嫁给廷玺，心中便是没有我了，她开心就好。”

    斩离心中一紧，问道：“你真的舍得放她离去？”

    “舍不舍得，她都会离去，一步错，步步错，她不会再相信我了，现在说什么都来不及了。”墨珏满目哀伤，拿起酒坛大口大口的饮起酒来。

    “别喝了！”对于墨珏的无动于衷斩离又急又恼，他伸手拉下墨珏的手臂，沉声道：“是误会，总能解开的，若是等它变成了恩怨，尊上才是真的悔之晚矣。”

    墨珏望着斩离灿若星辰的眼眸，拼命压抑着胸口澎湃的情绪，道：“斩离，袅儿就是雪染。”

    斩离目光一滞，心中蓦地一疼，他望着墨珏分不清情绪的一张脸，默默地叹息道：“你醉了……”

