    “好，我知道了！”

    解雨清想了想也没有拒绝，没办法，毕竟还是要出去的嘛，再说了，这小女鬼能有什么事情？就算是害他，那就抱歉了，我送你去投胎！

    当然，这些事情都要回来再说，回来再说嘛！不着急！

    “红清，”

    吴三省听到解雨清同意下来后，有些着急起来，这可是女鬼啊，把他喊回来，肯定是不怀好意！

    “清哥！这可不是什么好事啊！不要答应啊！”

    吴邪也是对解雨清的一顿操作感到佩服，直接改口喊起了清哥，一副哥俩好的模样。

    “放心吧，这不是什么危险的事情，只要她不伤害我就行了。”

    解雨清拍着胸脯保证到。

    “你说的条件我答应了！乖乖等我回来哦！”

    解雨清对着远处的女鬼挥了挥手，朝着女鬼说道。

    女鬼看着解雨清和其他人离开，直到小船不见了影子，她才收回自己的目光，她眼睛微眯，嘴角勾起一抹诡异的弧度。

    整个山洞就剩下她一个人孤零零的站在那里，她的周围弥漫着一层雾气，雾气渐渐变浓。

    “你确定你要选择他吗？”

    一道声音突然传来，在这空荡荡的山洞里，显得格外阴森恐怖！

    白衣女鬼静静的站在那里，听到这个声音后，也不惊讶，只是淡淡的开口说道

    “我选择谁，跟你有关系吗？”

    “哼！我这都是为你好！”

    那道声音落下，山洞中顿时安静了下来，再也没有其他的声音出现，似乎刚才那声音的主人消失了一般。

    过了片刻，白衣女鬼轻叹了一口气。

    “这一切，真的是宿命吗？”

    ......

    小船出了山洞，外面的阳光照耀到他们的身上，解雨清伸展了一下身体，感觉浑身舒畅，心情也舒畅了许多。

    吴三省看向解雨清，眼神复杂，他没有说话，但他的心中却充满着担忧！

    毕竟解雨清也是那位介绍来的，要是出了什么事情，他可怎么给那位交代啊！

    “三叔，你放心吧，我自有办法！”

    解雨清也看出了吴三省眼中的担忧，出声宽慰吴三省道。

    吴三省听到解雨清这样说，也就放下心了。

    “三爷，走吧，前面有一个小村庄，今晚我们就在那里找个地方休息一晚上吧。”

    潘子从前面探查了一番，急忙回来对着吴三省说道

    “好！那我们今晚就在这个小村子里找个地方落脚。”

    吴三省听了，转过来对着几人说道

    “好！”

    经过这一路的惊心动魄，吴邪和high少几人的心脏，都被吓得快要跳出嗓子眼了！

    现在听到吴三省说要在村里休息一晚上，几人的心情都是松了一口气。

    因为解雨清的出现，张起灵也并没有像原著中那样流血过多，昏迷过去。

    一行人走在这个小路上，看着周围破旧的房屋，还有那破烂的房子，吴邪等人的心中充满了感慨。

    “大侄子，前面有个小孩，你过去问一问哪里有住宿的地方。”

    吴三省看到前面有一个孩子走了过来，对着吴邪说道。

    “哦哦！“

    吴邪听到后，点点头，然后走向那个小女孩。

    解雨清也跟着吴邪一起，走了过去，他可是清楚的记着吴邪还被这个孩子坑了许多钱那！

    这个孩子看上去只有十二、三岁的样子，皮肤很黑，一双乌溜溜的大眼睛，很是可爱，一看就让人很喜欢。

    “小朋友，你知道不知道村子里有哪里是可以让我们住宿的地方吗？”

    吴邪走上前，微笑着问那小女孩说道。

    那个小女孩歪着头看了看吴邪和解雨清两人，想了想伸出了她那个小手，放在了吴邪的面前。

    小女孩用他那双明亮的双眼直勾勾的看着吴邪，紧接着把放在吴邪眼前的小手掌晃了晃似乎在对着吴邪示意着什么！

    “嗯？什么意思？”

    吴邪看着眼前的小手掌也摸不清了头脑，不明白小女孩儿这是在干什么？有着什么意思？不由得挠了挠头，向着小丫头问道

    “哈哈！”

    解雨清看着眼前的一幕，忍不住笑了起来，然后看向小女孩。

    “小丫头，你这是打算要钱的意思吧。”

    解雨清可是十分明白这小女孩的意思，于是对着小女孩儿说道。

    小女孩听到解雨清的话点了点头，似乎是在表达解雨清说的话是正确的。

    “这，现在的孩子都这么现实了吗？人心不古啊！”

    吴邪明白过来后，一阵愕然，忍不住嘀咕一声。

    “小丫头，你要多少钱？”

    吴邪看向眼前的小女孩，继续询问道。

    那个小女孩看了看吴邪，又看向解雨清，又摇了摇头，最终伸出两根手指头，比划了一下，示意最低这个数！

    “两百？”

    吴邪看着小女孩伸出的两根手指头，忍不住笑了起来。

    小女孩听到吴邪的话后，点了点头。

    “真贵！”

    吴邪忍不住吐槽了一句，问一件事情就要两百块钱，真他妈的贵啊！

    但还是从包里拿出了两百块钱，递给了小女孩，心中宛若在滴血啊！两百块钱啊！

    小女孩拿过钱，则直接开口对着吴邪说道：“有！”

    “在哪里？”

    吴邪又追问道。

    小女孩又一次伸出了两根手指放在吴邪的面前示意。

    “这，还要钱？”

    吴邪错愕的看着小女孩，这丫头是掉到钱眼里了吗？

    “当然要！”

    小女孩很肯定的对吴邪点了点头。

    一旁的解雨清津津有味的看着这一大一小在这里的闹剧，忍不住笑了起来。

    “给！赶紧说！”

    吴邪又抽出两张票子递给了小女孩，这次小女孩很干脆的接过，随即将票子揣进了衣兜里面，然后对着吴邪说道。

    “你们一直往前走，走到这条路的尽头就是了。”

    小女孩说完转身就直接跑开了，眨眼间便消失在吴邪的视线之内。

    吴邪看着小女孩逃跑的背影，无奈的摇了摇头。

    吴邪看向解雨清，解雨清则是耸了耸肩膀，看我干嘛？你自己愿意给的。

    “这以后一定是个财迷！”

    吴邪忍不住嘟囔一声。

