    “道友对不起，我们失礼了。”一个个族老急忙道歉。

    他们是老人精了，虽然不知道陈小凡的修为几何，但可以感受到陈小凡的年龄，因为从眼神就可以判断出人的年龄，没有哪一种充满沧桑的感觉，说明年龄和相貌符合。

    “叶子现在是本门的记名弟子，一旦筑基成功，就是本门的正式弟子。至于我们的门派，你们最好不要过问。”陈小凡很严肃地说。

    “是是！”一个个族老急忙回应，知道一些隐世仙门属于非常强大的存在，不是他们随意可以胡乱猜的，更不是他们可以招惹的。

    “老伙计，我相求一副字画。”一个苍老的声音传进来。

    “薛神医，快亲请进！”一群族老急忙相迎。

    薛神医看到叶子在家里书写对联的视频，看到那些字体，竟然蕴含着剑道奥义，所以急忙赶来求字。

    “见过师傅。”薛神医看到了陈小凡，露出惊喜的笑容，没有理会那些族老，走到陈小凡面前鞠躬。

    一个个露出惊骇的神色，没有想到叶子的师傅这般大有来头，连薛神医都恭恭敬敬的。

    薛神医可不简单，属于异能神医，传言，只要和薛神医叫好，就等于多了一条命。

    在治疗异能组战队成员，薛神医也是束手无策，陈小凡一个力挽狂澜，让战士们起死回生。

    加上和这一群名医聊了半天，都把陈小凡当做半个师傅处理。

    薛神医是赫赫有名的老中医，医术高明，但听了陈小凡一席话，茅塞顿开，医术提升了很多。

    达者为师，所以都被这一群名医奉为尊师，毕竟有半师之谊，属于名副其实的师徒。

    “你客气了，叫我小凡就可以。”

    “万万不可，否则其他老友听到了，绝对和我翻脸。”薛神医急忙说。

    “随你吧！”陈小凡淡然地说。

    叶子美眸发亮，没有想到自己的师傅这般牛。

    薛神医确实是很牛，被称呼为中医之中的泰山北斗，就连仙门中人，都会聘请薛神医过去帮忙治病。

    薛神医属于修真者，一个专门悬壶济世的医道仙门，他们仙门的弟子都散布在繁华的都市之中悬壶济世，而不是在深山修行，属于入世修行的仙门。

    此刻全部人都变得拘束起来了，毕竟薛神医都恭恭敬敬的人，会是什么样的存在？

    都无法想象，都惊叹叶子有如此大机缘，难怪天师说，叶家子弟这一代必定出强者，谁做梦都没有想到这个强者是叶子。

    “小叶子。”

    “徒儿在。”

    “写一幅对联给薛神医。”陈小凡说完走出去了。

    一个个急忙福了一礼，恭送陈小凡出去。

    陈小凡离开，一个个才松口气，被一群老头子恭恭敬敬的很不习惯。

    “薛神医，你怎么看得上我家丫头的字？”叶子爷爷诧异地问。

    “她的字里面蕴含着剑意，我剑道一直无法突破，看到视频的字，境界有些松动了，所以赶过来求字。”薛神医不好意思的样子，咧嘴一笑。

    叶子马上书写对联给薛神医。

    此刻大家才感到字里面确实是流露出一股凌人的剑气，难怪怎么样看，字体都是显得大气磅礴的，这就是宗师的意境，所以字变得很值钱。

    现在可不得了了，因为这一幅对联，就是得到薛神医的一个人情，那可是有钱都无法购买到。

    “小叶子，你师傅最厉害的不是法术，而是医术，你只要学习到一二，医术都会超越过我们这一群老不死。谢谢你了，带我想你师父问好。这一次我欠你一个人情，以后有什么事情，欢迎来打扰。”薛神医把一张名片递给叶子，拿着对联离开了。

    “妹子，你厉害，你怎么知道陈小凡厉害的？”叶枫惊讶地说。

    “我哪里知道，早上指点我练剑，我就变特别厉害了，还传授我修仙功法，嘻嘻，以后你的妹子是修真者了。”叶子娇笑地说，有几分得意，还是保持着几分顽皮。

    “妹子，能不能够求你的师傅，把我也收了。”

    “对对，还有我们。”几个跟班双目放光看着叶子。

    “你们是他的朋友，自己问一下，就知道了。”叶子扁扁嘴地说。

    “对啊！”叶枫急忙走出去，四个根本急忙跟上，都无比激动，一旦被收为徒弟，就是修真者，身份就变得截然不同了。

    他们都是叶家子弟，不是嫡系，属于分支，一旦成为修炼者，家里会得到宗家的大量资源，从此变成嫡系子弟。

    “叶子，你说陈道友传授你剑法，就变的这般厉害了？”一个族老问。

    “是修改了我平时练习的剑法。”

    “修改剑法？”

    “到后花园演练一下。”

    一群族老催促之下，来到了后花园。

    叶子马上演练。

    一个个都露出惊骇的神色。

    都跟着演练，一个个露出痛苦的神色。

    “剑法改良，是根据叶子的体质修改，其他人练习会走火入魔。”

    空中响起了陈小凡的声音。

    一个个脸色变幻无穷，没有想到剑法根据人的体质来修炼，难怪叶子修炼剑法变得那般厉害，原来剑法只适合叶子。

    “你们气走泥丸宫，就可以恢复正常了，如果不害怕痛苦，修炼之后就这样调息，会对你们有所帮助。”

    “谢谢前辈指点。”一个个都行晚辈之礼。

    修炼界就是很现实，达者为师，谁厉害，谁就是大爷。

    陈小凡苦笑不已，叶枫五个人，竟然在卧室门口跪着。

    只好打开门了，知道不能够回到刚刚和叶枫认识的情景了。

    “进来说话吧！”

    叶枫等人走进去，都很拘束，没有之前那般随意了。

    “凡少，能不能够收我们为徒？”叶枫弱弱地说。

    “修炼需要灵根，你们没有灵根。”陈小凡淡然地说。

    “妹子也没有灵根，你却可以教导她？”叶枫诧异地说。

    “你的妹妹有灵根，属于变异灵根，如果不是高手，是无法测量出她的灵根存在，所以被忽略了。”

