    陆离闻言笑道：“郭老说笑了，自上次见面之后，我的功夫可是还未更进一步。”

    确实，如今的陆离已经达到了练气巅峰的境界，但是因为此界灵气稀少的缘故，所以始终无法突破至筑基层次。

    若是等他突破到了筑基，或许自己手中的这柄青钢剑，才会发挥出真正的作用。

    郭啸天听到陆离所言之后，面上不由得浮现出一抹无奈之色，道：“陆先生年纪轻轻的便已经突破到了宗师境界，若是在突破到传说中的层次，老朽这数十年，可就真的要白活了。”

    陆离笑道：“郭老爷子过谦了，依我所见，老爷子这一身精气神恢复的极好，说不定不日便可突破。”

    郭啸天闻言，当即笑道：“那我便借陆先生所言了。”

    随后，他上下打量了陆离一番，感叹道：“陆先生年纪轻轻，便有了如此身价，最近可否遇到了什么麻烦？”

    陆离闻言，一头雾水。

    郭啸天笑道：“陆先生可是以为我不关注赌石圈子？”

    这时候陆离才知晓对方说的是自己在赌石大会上做出的事情，不由得笑了笑道：“些许身外之物而已，再者说，还没有谁能够找我陆某人的麻烦。”

    郭啸天闻言，面上露出一抹赞同之色，笑道：“也是，以陆先生这般武道宗师的修为，这个世界上还没有多少人有资格找陆先生的麻烦。”

    “不过若是陆先生遇到什么麻烦懒得动手，可以随时通知我，由我来解决。”

    陆离笑着拱手道：“如此的话，那便多谢郭老爷子了。”

    郭啸天笑道：“陆先生客气了，能为一位武道宗师做事，这也是我老头子的荣幸。”

    随后。

    他目光囧囧的看着陆离，道：“只是不知道上次所说的东南亚武道大赛的事情，陆先生考虑的怎么样了？”

    陆先生听到这里，便知道这次可不是什么偶遇，若是不出意外的话，恐怕是郭啸天特意来堵他的。

    他说怎么上次之后，郭啸天就好像消失了一样，原来是在这个地方堵着他呢！

    陆离其实早就打定主意到时候要去看上一看了，此刻听到郭啸天所言之后，他便顺势答应道：“感谢郭老爷子盛情相邀，到时候陆某一定前去。”

    郭啸天闻言，面上露出一抹惊喜之色，道：“好好好，这一届武道大赛，看还有何人是我等的对手。”

    说着，他从怀中取出来一块绿皮证书，道：“这是我海河市武术协会荣誉会长的证书，还请陆先生一定收下，到时候也算是师出有名了。”

    到时，武道大赛开始之后，他便是以华国海河市的名义参赛了。

    陆离看着对方递过来的绿皮小本子，苦笑道：“原来郭老爷子这是早就准备好了。”

    郭啸天抚须笑道：“那是自然，难得遇上陆先生这么天资卓绝的练武之人，郭某早就做好了准备。”

    就在他志得意满的时候，便见到一个年轻人快步赶来。

    来到两人近前，开口道：“会长，有附近居民报警，说是公园内有意思炸弹爆炸的声音，现在警察已经过来了。”

    郭啸天闻言，看着四周围遍布的坑洞，一脸的无语。

    他知道这还是陆离收了力气的结果，但还是没有想到，依旧让声音传出去了这么远。

    不过但从现场的情况来看看，确实也挺像是炸弹爆炸的。

    陆离自然也是听到了对方所言，颇有些不好意思的摸了摸鼻尖。

    郭啸天开口道：“陆先生放心，这点小事交给我就行。”

    说着，他冲着身边的年轻人开口道：“你告诉他们，就说是我在练功，稍后我会找人将场地恢复如初。”

    年轻人闻言，点了点头，然后转身快步朝着外面跑去。

    郭啸天拱手道：“既然如此，我便不在打扰陆先生了。”

    说罢，便转身离去了。

    陆离看着周围的一片狼藉，也是不在继续演练，转身便回到了自己家中休息了片刻。

    到了接近傍晚的时候，方才醒来。

    陆离刚刚醒来，就接到了张道全的电话，除了汇报和索菲亚生物研究所的接触进度，就是来催陆离抓紧将第二款游戏抓紧时间定下方向。

    毕竟他们第一款游戏已经出来很长时间了。

    而且到目前为止，他们公司旗下只有这一款游戏，似乎有些太说不过去了。

    挂了电话之后。

    陆离揉了揉睡得有些蓬松的头发，然后开口道：“无极，公司的第二款游戏，你觉得做什么比较好？”

    因为上一款的爱与制作人就是无极制作出来的。

    而且现在的表现，可以说是火爆一点都不为过，所以陆离觉得还是需要无极来继续把关才行。

    毕竟他根本就不会玩游戏。

    也不知道现在的市场中，到底需要什么样的游戏。

    不过他知道的是，爱与制作人的出现，给了疲软的游戏市场一个巨大的缓冲，使得他们也看到了作游戏是真的可以挣到钱。

    不然的话，说不定若干年以后，这个世界就没有游戏的存在了。

    片刻之后。

    便听到无极开口道：“下一款游戏，我建议做《我的世界》。”

    我的世界？

    陆离闻言，不由得面上一愣，这是什么鬼名字，这个世界上还有这种奇葩名字吗？

    难不成是抽卡建筑，然后组建世界吗？

    这听起来也太无聊了吧！

    不过处于相信无极的本能，陆离还是皱眉道：“你介绍一下，这个《我的世界》。”

    无极道：“这是来自我之前所处的那个世界中的一款游戏，这是一款集沙盒建造、自由、沙盘、以及世界生存为一体的游戏。”

    陆离听的是一头雾水，但却给他一众不明觉厉的感觉，装模作样的点了点头后，开口道：“你继续，听起来好像还不错。”

    无极继续开口道：“这款游戏和爱与制作人完全不同，他所呈现的世界并不是华丽的画面与特效，而是注重在可玩性上面。”

    陆离疑惑道：“可玩性？你确定没有华丽的特效和极致的画面，那些玩家会买账？”

    无极：“请不要打扰我。”

    陆离：“……”

    “好，你继续说，”

    无极继续开口道：“这款游戏没有剧情，玩家在游戏中自由建设，破坏和冒险。

    可以制作出房屋、城堡甚至城市。

    支持玩家取探索，交互，并且改变一个由一立方米大小的方块动态生成的地图。

    只要你的想象力足够丰富，你可以在这款游戏之中，制作任何你想要的一切，哪怕是传说中的天空之城，或者是东方神话之中的天庭，一切都看玩家自己的操作……”

    陆离听到无极的话后，第一次对一款游戏产生兴趣，这好像更适合他这种佛系玩家。

    亦或者是那种，操作怪！

    不过这种游戏，就像是之前的爱与制作人一扬，从未在这个世界之中出现过。

    所以陆离也不知道这款游戏，究竟能不能复制出爱与制作人的奇迹。

    ……

