    嗜血独角狼魔，身子一滞！

    而陈枫则是后退一步。

    陈枫心中缓缓点头：“我用了一成的力量，而它则是借助前冲之力！”“

    我稍稍吃亏一点，这也就意味着他的实力大概相当于我的十分之一左右而已！”陈

    枫看着嗜血独角狼魔，心中淡淡道：“我一掌便可以将其灭杀！”而

    陈枫要的，也就是这个结论而已。但

    这时，嗜血独角狼魔见陈枫被自己攻势逼退，却还以为自己实力强大。

    嘴角一扯，露出一抹狰狞笑意，嘿然笑道：“刚才吹的震天响，我还以为你实力多强呢！”“

    没想到就是一个废物人类！”

    它发出一阵嚣张狂笑：“刚才我对你还稍微心存忌惮！现在不会了！”“

    你在我眼中！”它

    恶狠狠的挤出一句话：“只是新鲜的血食而已！”

    它的态度无比嚣张，根本没有将陈枫放在眼里。

    显然，在它看来，陈枫已经是粘板上的肉，随自己蹂躏了。

    陈枫听了，不由失笑。他

    只动用了一成的力量而已，而这嗜血独角狼魔却以为自己不是他的对手，当真可笑。

    陈枫摇了摇头，一声哂笑，话都懒得说。他

    这态度，嗜血独角狼魔看了之后，不屑说道：“事到临头，还在这里装？”

    “装什么装？嗯？我现在就让你原形毕露！”

    它疯狂咆哮着向前扑去！

    向着陈枫疯狂攻击！它

    想要将这个卑微弱小的人类武者打得重伤惨叫，在它面前磕头求饶！它

    要让他，为自己的狂妄付出代价！他

    疯狂扑到前来，疯狂向陈枫攻击着！

    陈枫摇了摇头，微笑说到：“我刚才说了，你就算是什么嗜血独角狼魔，在我面前，也只会是一条摇尾乞怜的狗！”陈

    枫一字一句：“我说到做到！”

    下一刻，陈枫便是一拳轰出！这

    一拳轰出之后，瞬间天地便是为之变色！

    仿佛亘古死寂的众星陨落之谷深处，竟然有大风呼啸而过，席卷起无数沙尘！嗜

    血独角狼魔的眼神瞬间就变了！

    它感觉，人还是这个人，但他的攻势，一瞬间竟是强了无数倍！随

    着这一拳轰出，那强大无比的力量，轰然奔涌而来！如

    同一座山一般，当头砸下！让

    他感觉，自己根本就无法抵挡这强大无比的力量！让

    自己只能闭目等死啊！

    他发出一声不敢置信的惊呼：“怎么可能，你的实力怎么可能突然会变得这么强！”话

    音未落，陈枫攻势，已是到来！

    嗜血独角狼魔凄厉的惨叫着，用尽自己全部的力量，疯狂的抵御！但

    ，没有用的！

    它根本不是陈枫的对手！

    它的所有抵御，在陈枫真正的力量面前，都是摧枯拉朽，被轻易击毁！轰

    的一声巨响，陈枫的拳头，重重地便是印在了他的头颅之上！

    嗜血独角狼魔，浑身上下剧烈的颤抖着！

    如同筛糠一般。

    而后，一声惨叫，重重地飞出去几百米，砸落在地。它

    躺在地上，全身上下绽裂出无数伤口！

    一股一股带着浓烈魔气的黑血，疯狂的奔涌而出。

    而他，甚至站都站不起来！瘫

    在那里，如同一滩烂肉。原

    来，刚才那一拳，便已将它全身骨头尽皆震碎！它

    此时只能勉强抬起头来，发出阵阵呜呜的惨叫。

    口中有大口大口的黑血涌出！

    瞪着陈枫，不敢置信道：“怎么可能？怎么可能？”忽

    然，它心中有亮光一闪而过，惊呼道：“难道你刚才隐瞒了实力？”

    陈枫微微一笑，走到他面前，淡淡说道：“看来，还没蠢到家嘛！”

    嗜血独角狼魔瞳孔急剧收缩。它

    忽然想起刚才自己说的那些话，顿时感觉那些话如同一个个耳光一般，扇在它的脸上，将它打的一阵生疼啊！它

    眼中露出浓浓的耻辱之色。

    “我真是不自量力！”

    “原来，这个人类武者的实力竟然那么强，他刚才对付我根本就没有用全力，只怕是戏耍我！”“

    我还真以为他的实力比我弱小？真是太可笑了！简直就是丢人现眼！”

    嗜血独角狼魔瘫倒在那里，看着陈枫向自己缓缓走来。陈

    枫一边走，一边缓缓提起右掌，力量缓缓凝聚。

    而后，向着嗜血独角狼魔，一掌遥遥拍下。

    那强大无比的力量当头砸落，瞬间便是将嗜血独角狼魔从那耻辱羞愧的心情之中给惊醒了出来。它

    嗷的一声，发出一声惨叫，忽然意识到自己要死了！这

    个人类武者要将自己杀死了！“

    我不要死，我不要死！”此

    时，它脑海之中只有这一个想法！

    顿时，他一声惨嚎，看着陈枫，疯狂大声哀求：“求你不要杀我！不要杀我！”

    嗜血独角狼魔在那里呜呜的惨叫，求饶着，如同一条摇尾乞怜的狗一样。如

    果，此时它能起身的话，一定会跪在那里向陈枫砰砰砰磕头。

    只可惜，它现在连甚至连起来都做不到。

    它再无半分刚才的嚣张狂妄。陈

    枫微笑看着他，说道：“刚才不还对我喊打喊杀吗？”“

    刚才，不还说要把我吞了吗？”“

    来啊！现在继续啊！我陈枫在这等着呢！”嗜

    血独角狼魔只是呜呜的疯狂摇头哀求，硬话都不敢说一句。

    陈枫哈哈大笑，走上前去，伸手在他脑袋上拍了拍：“我说过，你在我面前就是条狗！”“

    怎么样？服吗？”

    “服了！服了！我服了！”

    嗜血独角狼魔赶紧连连点头。

    陈枫哈哈大笑。

    嗜血独角狼魔声音颤抖，小心翼翼道：“我都磕头求饶了，您能饶了我吗？”

    陈枫看着他，微笑说道：“我告诉你，在我这里，你没有讨价还价的资格。”他

    盯着嗜血独角狼魔，缓声说道：“我现在问你几个问题。”

    “若你回答了我，我给你个痛快！”

    嗜血独角狼魔一听这话，立刻神色一变：“我说了你也不会饶了我，那我为何要说？”

    陈枫哈哈一笑，手指着他说道：“好啊，没人逼你！”

    “你可以不说，你若不说的话，那我倒要让你领教领教我的手段！” 

