    顾佑则一脸释怀笑容瞧着程可佳，瞧得程可佳伸手摸一摸脸后，有些心怯怯的说：“夫君，你再这样笑下去，我可会动手打脸的。”

    顾佑则笑瞧着程可佳轻摇头说：“娘子，我还以为还要再等上一些年，你完全的放心我，你才会在我面前说实话。”

    程可佳望着他，略有些不悦的表示：“夫君，我刚嫁进来，我便与你说，我其实是不喜欢小姑子的嫂嫂，你不会认为你娶了挑事精进门？”

    顾佑则仔细的瞧了瞧程可佳，笑着说：“佳儿，我瞧着你的面相是不带挑事精的长相。

    你初初嫁进来要与我说那话，我大约只会觉得你笨了一些，对夫家的情形还不曾摸透，便什么话都往外面说。”

    顾佑则瞧一瞧微笑着程可佳，他眉尾一抬，继续说：“那样我也不敢什么话都与你说。

    你在家里时间长了，你也多少应该知道一些事情。父亲待母亲很好，可是他不敢什么话都跟母亲说，实在是母亲是一个心里藏不住事情的人。”

    程可佳自然瞧得出来顾五老爷夫妻情深，顾五老爷对待顾五夫人是非常的体贴，他比顾五夫人来得细心许多。

    顾佑则瞧着程可佳眼里少了不悦的神色，他轻松一口气说：“娘子，我和你，才是这个世上最为亲近的人。”

    程可佳却不太相信顾佑则的话，她笑眯眯的瞧着他，说：“夫君，当着父亲和母亲的面，你敢这般坦然？”

    顾佑则瞧着程可佳轻摇头道：“娘子，你用得着说这般钻牛角尖的话？我相信父亲和母亲是心里有数的人，他们绝对不会在这方面和你去计较什么。”

    程可佳笑眯眯的瞧着他，说：“将来我们有女儿了，你当着她的面，你也会这般说话？”

    顾佑则重重的点头说：“当然，我们现在没有女儿，就是有女儿了，你在我的心里面自然是更加亲近的人。”

    程可佳瞧着顾佑则笑眯眯的说：“我父亲和我说，要我别太相信男人的话，在平时，男人哪怕把话说得如同鲜花盛开一般美丽，也只是欢喜的听一听，千万不要上心。

    夫君，我和你的日子还长长久久，我是愿意去相信你的话。可是我要是完全信了你所有的话，我会觉得对不住我父亲的，夫君，我对你的话，挑选着听，好吧？”

    顾佑则只觉得程恩赐这个岳父在妻子心里的地位，怎么是那么的难以动摇，程可佳明显是更加信服程恩赐。

    顾佑则跟程可佳还是慎重的提了提有关顾秀丽的事情，他说了，当日知道实情后，他的心里面其实是不愿意去相信的。

    他的心里面，是不愿意相信顾秀丽会出卖他，他的心里面是不愿意相信顾秀丽原来是那般的小心思而且心思重的人。

    顾佑则跟程可佳说了那一程心路经过，他说了，顾秀丽最后在他的面前，也不过是嘴上认错，其实她的心里从来不曾认错过，她私下里还怨过顾佑则这个兄长对她不够宠爱。

    程可佳握了握顾佑则的手，这种被亲人背叛的打击，想来顾佑则那时节非常的难受，无法原谅，却又不得不在面上原谅。

    顾佑则瞧见到程可佳眼里的神情，他轻吸一口气说：“有关秀丽的亲事，家中的长辈们问过我的意思，我对此没有任何的意思。”

    顾佑则没有跟程可佳提及，他那时节其实动了心思，想把他交好的朋友推荐给家中的长辈，后来顾秀丽做出来的事情，让他很是庆幸他还来不及跟人提一提。

    那时节，顾家长辈的意思，也是想让他们兄弟们为顾秀丽多择一择合适的人选，只是顾家兄弟们知道顾秀丽做下的事情后，在亲近的朋友来打听的时候，他们都保持了沉默不语。

    这世上从来不缺少聪明人，顾家兄弟的态度，让顾秀丽的亲事多少受到一些影响，然后才让顾家长辈们不得不做出顾秀丽远嫁的决定。

    因为在都城和顾家亲近的圈子人家里面，是无人乐意娶顾秀丽这样的一个女子进家门。

    程可佳无心打断顾佑则的话题，顾佑则瞧着程可佳的神色，缓缓说：“我和秀丽的兄妹情意，其实和你也没有多大的关系。

    我只是失望我在她的心里面地位，原来是那种随时可以利用的地位。过后，我不愿意去理会她，可是看在父亲和母亲的面上，我这个当兄长的人，在人前还是要给一给她的面子。

    佳儿，我们和秀丽之间的关系，父母在，少来往，父母有一天不在了，她要懂事，那面上便过得去，她要不懂事，两家不必有来往。”

    程可佳暗自舒一口气，她只是要顾佑则一个确实的态度，而不是一定要他做出一些什么事来。

    他们夫妻把心里这个结缓缓的解了，而且彼此说明的态度，程可佳也明说了，她对顾秀丽这位小姑子会不亲不近的有机会便处着，无机会便彼此不相干。

    顾佑则跟程可佳说，其实他也是这样的态度。

    他先前不敢跟程可佳放开来提这事，便是担心程可佳知情后，会认为他是一个薄情的人。

    程可佳有些不太好意思的跟顾佑则说：“夫君，我先前不是不愿意跟你说实话，只是我担心你认为我不识大体为人太过小气。

    我要是知道夫君如此的坦荡，哪怕会被夫君认定是一个笨人，我也会抢着跟夫君说实话的。”

    顾佑则瞧着程可佳笑了起来，说：“别，你可别跟我母亲学，我的心里面还是希望我回来后，我什么话都能够跟你说一说。”

    程可佳听顾佑则的话笑了起来说：“夫君，我觉得母亲那般的性子痛快，可惜我的性子早定下来了，纵使有心学一学，我也担心学成四不象，只能放弃心里那个小盘算。”

    顾佑则满脸庆幸的神情瞧着程可佳说：“娘子，幸好你没有真正的动心思去学母亲的行事，这些年下来，我瞧着那些学母亲行事的人，最终一个个都在母亲面前认了怂。”