    ……

    李承乾比他们要出发一个时辰，在加上轻车简行，所以比他们快了许多，一个多时辰，就走出了五十多里地。

    之前蝗灾时修建的驰道，有不少都处在穷山峻岭之中。

    前方不远处，就是野狼领，从这名字就能看出，这处山脉，定然有许多的狼。

    离长安越行越远之后，李承乾的心情反倒变好了许多。

    这野狼岭虽然时不时的响起几声狼嚎声，但这风景确实是不错。

    山林上空，密密层层枝桠交错，树荫如漏斗一般，将阳光分割成了一束一束的小光柱，

    光柱之下，飞蝶穿过细微的灰尘层，倒是给人一种向阳而生的感觉。

    李承乾深吸一口气，盎然的绿意让人心旷神怡。

    但这时，执失思力却突然大手一挥，高喊道：“停！”

    粗犷的声音，惊的林中一静，李承乾心中的田园意境，也消散的无影无踪。

    “殿下，不对劲！”

    执失思力带人将李承乾护在中央，面色凝重。

    不等他解释，李承乾便在空气之中，感受到了一股说不清道不明的味道。

    这便是所谓的杀意吧！

    嗡…

    一声轻微的弓弦弹动声后，凌厉的破空声由远到近。

    “列阵结盾，保护殿下。”

    执失思力快速的将李承乾按的蹲在了地上，身旁的十来个金吾卫，娴熟的立起盾牌，将李承乾护了个严严实实。

    duang~duang~

    高速飞行的羽箭撞在盾牌上后，发出着独特的声音，听着莫名的有种喜感。

    很快，伤员的惨叫声也开始响起，盾阵内的李承乾面色阴冷，刚出长安就有人刺杀自己，就这么急不可耐吗？也是有趣啊。

    几息之后，弓箭声消止，执失思力调拨一队人保护好李承乾后，拔刀杀向了在林中埋伏的刺客。

    四周原本静觅的树林，此刻涌出了无数黑衣人，他们拿着各种武器，一言不发的杀了过来。

    不在沉默中爆发，就在沉默中死亡！

    不论是金吾卫还是黑衣人，皆都没有大声的叫喊，有的，只有刀剑入肉的声音，以及兵器的撞击声。

    刀光剑影，杀意震天，空气，感觉都随之冷了几分。

    这些刺客虽人数众多，但在金吾卫面前，犹如散兵游勇，没多久，就开始呈现败像。

    片刻之后，刺客出现的突然，消散的同样突然，只留下了一地的尸体，以及一些伤员的惨叫。

    “殿下，抓了一个活口。”

    执失思力的甲胄，已被鲜血染红，一股血腥味扑鼻而来。

    血的味道，李承乾已经闻过了几次，他早都习惯了，看着眼神惊恐的黑衣人，李承乾也懒的多问，随意的挥了挥手，刀起刀落，脑袋如球一般，滚到了林子中。

    “先诊治伤员！”

    “是。”

    金吾卫受伤的人不太多，大多还都是轻伤，这得益于他们的甲胄，没多久之后，收拾妥当，众人接着赶起了路。

    寻着血腥味而来的狼群，在他们离开之后一拥而上，撕咬吼叫声，听着格外的渗人。

    “殿下，您不好奇他们是什么人派来的吗？”

    面对活口，李承乾一句不问，这让执失思力非常的不解。

    “问也问不出什么，费那口舌作甚。”

    呃……

    李承乾一副睿智的样子，让脑袋单纯的执失思力都不知道该如何接话。

    看着这突厥壮汉一眼迷茫的样子，李承乾淡淡一笑，钻进了马车之中。

    这些刺客是谁派来的，不用问李承乾也知道，李泰这个小胖子，可真的是有手段啊。

    在如今这个时候，他若是得手了，那背锅的肯定是崔家，就算是没得手，众人怀疑的第一个对象，还是崔家。

    如此一来，崔家以及依附于崔家的人，都不得不紧紧跟在李泰身边。

    不论怎么样，他都能得利。

    ……

    李承乾遇刺的消息，下午就传回了长安，李世民听到后，怒不可遏。

    一时之间，所有人的目光都看向了崔家。

    崔康哑巴吃黄连，有苦说不出，这个时候他既不能承认，也不能否认，能做的，就是佯装不知。

    李世民也知道这一点，崔康不是个傻子，李承乾前脚离开长安，后脚他就派人行刺，那不是自己往自己脑袋上扣屎盆吗。

    这种情况，正常人稍一分析总会怀疑李泰三分。

    但李世民就是没有想到李泰，令苏宁查起了朝中百官，这事到最后，自然也就不了了之了。

    ……

    四日之后。

    李承乾到了灵州，灵州郡守周方，挟灵州地方官员出城三里迎接。

    大家都是老熟人，当初梁师都围城，也算是经历过生死，最重要的是，李世民已经给周方来了信，让他尽心听命于李承乾。

    一晃四载，第一次来灵州城，他还是个半大的孩子，这眨眼之间，他也成了一个十四岁的壮小伙。

    时光如白驹过隙,世事如白云苍狗。

    妙哉，奇哉！

    “都督，臣已经将您原来住过的别宫改成了都督府，晚上给您接风洗尘。”

    周方现在很恭敬，一副下属的模样，李承乾淡笑道：“周大人太生分了，别叫都督了，就叫殿下吧，孤来灵州，以后还要多多仰仗诸位。”

    “殿下言重了，臣等必尽心尽力。”

    “接风洗尘就罢了，孤晚上和太上皇吃个便饭就可，尔等就散了吧，过两日等魏征来了以后，孤在召集尔等。”

    魏征家大业大，李承乾可以孤身一人来，但魏征不行，他既然已经跟李承乾站到了一起，那就得将家，也搬到灵州城来。

    要不然，他一走，家眷在长安城中，必定会受到欺辱。

    而李承乾也刚好趁他还没来的这几天，将灵州的情况先摸一番底。

    这里以后就是他的地盘了，要是两万一抹黑啥都不知道，那还发展个屁。

    进城之后，周方带着地方官告辞，李承乾直接奔向了李渊的行宫。

    这之后，这地方就他们祖孙俩了，以后还得多多仰仗李渊，最重要的一点，当初李渊来灵州的时候，李世民不知是出于孝道，还是觉得对不起他老爹，反正给了许多的金银。

    如今李承乾的身家，也就这一千多两了，以后灵州城众人的吃喝拉撒，可就由他负责了。

    自然而然，他的眼睛盯向了李渊的布兜。

