    且说陆长生回到草堂。

    九幽黄泉大阵的材料都已经备齐。

    如今，阵基已搭，只需要将作为阵灵的黄泉河水灌溉入阵。

    一代上古杀阵，便会重现世间！

    陆长生翻手将那颗黄泉河水宝珠托起。

    珠子化作一缕霞光，飞入大阵中央！

    进入大阵的瞬间！

    宝珠化作黄泉河水，分散而开，围绕着大阵，化作为一条通体黄色的巨龙！

    这条由黄泉河水所化的黄色巨龙，便是大阵之阵灵。

    一股极为强大的杀伐之气，与寂灭之意同时升起，在草堂上方不断飘散！

    就连一些飞禽猛兽经过这边，都会惊惧的调头离开。

    不过也不用担心被其他人发现草堂这边的异常。

    山崖上。

    柳树挥动着一根柳枝，将草堂的动静气息全部隔绝。

    无人能够探查！

    这时。

    陆长生旁边有着一道惊异的声音响起。

    “这是什么大阵？甚至于比起本帝之前的护国大阵还要强上很多？”

    是一道年轻女人的声音。

    陆长生回过头，看向那女人，脸上并没有什么意外。

    毕竟，之前这个女人从九幽冥府中跟他一起跑了出来。

    “那不肯定的？”

    能够被柳树认可的大阵，又岂会一般？

    女人身上穿着一袭红白相间的战袍，一头火红色的长发束在了一起，显得英气勃勃！

    柳眉红唇，鼻头细巧挺秀。

    面白如玉，仿佛不施粉黛而颜色如潮霞映雪。

    一双眼瞳更是灿若繁星，让人看一眼就无法忘却。

    不过，女人的身上却有着一股无形的帝王之气，仿佛能够让万军臣服！

    “不过，你刚才跟出来的还只是灵体，为何现在却有了肉身？”

    女人摇了摇头，道：“无可奉告。”

    听了，陆长生耸了耸肩，也没有再问。

    毕竟他也不是太想知道。

    只是这时。

    一道信息传入他的脑海当中。

    【红缨，所修功法九转轮回：经历九次转生，每一次转生都会舍去前世修为，天赋将会一世比一世高，特殊体质才可修炼】

    还有这种功法？

    紧接着，久违的任务再度发布。

    【请宿主收红缨为徒，由于难度较高，奖励会更加丰厚】

    【姓名：红缨】

    【天赋：SSS级】

    【资质：轮回圣体，帝王之气，成帝之资】

    难度较高？

    陆长生看向一旁打量着阵法的红缨，不禁点了点头。

    照她这性子，确实挺难的。

    这女人，有着一股傲气。

    不同于叶秋白的傲骨，剑者的不屈。

    红缨的傲是看不起任何人，仿佛所有人都低他一等的傲！

    这种傲那一身帝王之气所带来的。

    让人不禁有臣服之意。

    同时，红缨又有这个资格。

    不过这帝王之气，难不成……这红缨的前世便是女帝？

    【没错，红缨是云凰帝国的开国女帝。】

    得到了确认，陆长生这才恍然。

    也只有这样，才能培养出这一身帝王之气了。

    不过这帝王之气，对陆长生倒是没什么作用。

    这也让红缨极为诧异。

    一般人如果感受到了自己身上的帝王之气，恐怕早已经心神俱震！

    哪会像现在陆长生这般淡定？

    可是，陆长生的下一番话，倒是让红缨惊诧了起来。

    “怎么样，要不要拜我为师？”

    “什么？”红缨瞪大了眼睛，诧异道：“让我拜你为师？”

    “怎么，不愿意？”

    红缨笑道：“或许你还不够格。”

    陆长生耸了耸肩，他也没想着一句话就能让这个前世女帝拜自己为师。

    “不过，我暂时得在这里住一阵子，恢复实力。”

    不等陆长生点头，便随意挑选了一间木屋，走了进去。

    见状，陆长生也没有再说什么，毕竟日子还长。

    “不知道秋白那小子怎么样了……”

    陆长生本想下山帮一帮叶秋白，不过想了想，还是摇头打消了这个想法。

    这毕竟是叶秋白自己的事情。

    是他自己的心魔，必须由他自己解决。

    如此，叶秋白的剑道才能够一往无前。

    ……

    此刻，

    天元城。

    叶秋白走在大街上，不禁有些感慨。

    不久前，他就从这里，被迫逃走。

    不过，那时的他天赋尽失，修为尽毁。

    如今回归，已是一身天赋重回巅峰，修为更胜以往。

    一路上，早便有人认出了叶秋白。

    “看啊，那不是叶家那昔日天才叶秋白么？”

    “咦？他怎么回天元城了？他不是为了逃命离开了么？”

    “而且，他走的方向是叶家，难不成，是想回到家族？”

    “他一身修为早就没了，天赋更是如同普通人一般，叶家怎么可能重新收纳他？”

    “走吧，去看看就明白了！”

    顿时，大街上便有许多人放下了自己手中的事情，跟上了叶秋白。

    他们也想看看，叶秋白这次回来，到底所为何事！

    要知道，如今的叶秋白可是有无数仇家想要他的性命！

    叶秋白见状，也没有在意，任由他们跟着。

    而消息，也如同瘟疫一般，迅速传遍了整个天元城！

    姜家。

    家主姜天涵得知了这个消息，不禁叹了口气。

    “毕竟是婵儿对不起他……传我命令，随我去叶家。”

    姜天涵想着，如果有人想要杀叶秋白，他会便出手保住他。

    这毕竟是姜家欠叶秋白的。

    同为四大家之一的仇家。

    “大少大少！”

    一名杂役匆匆忙忙的闯入阁楼中。

    看向那左拥右抱，被美女环绕的男子，喘着气道：“大……大事不好了！”

    仇嗣武脸色阴沉的低喝道：“如果事情不重要，我会把你丢到万蛇谷喂蛇！”

    闻言，杂役不禁心头一颤，不过还是抑制着颤抖，说道：“叶……叶秋白回来了！”

    “嗯？”

    仇嗣武眼瞳一缩，下意识的捂住了胸口。

    那里有着一道剑痕。

    被叶秋白所伤。

    有无数丹药能够将疤痕去除，不过都被仇嗣武拒绝。

    因为仇嗣武想要以这个督促自己。

    直到亲手将叶秋白的项上人头拿下！

    “他回天元城做什么？”

    杂役回道：“不……不知道，反正是往叶家的方向走了。”

    仇嗣武露出一抹狞笑，将身旁的女人一掌推开，披上了锦袍。

    “走，叫上死侍跟我去叶家！”

