    温惜苏醒，陆卿寒还在昏迷的消息，媒体几经扩散。毕竟两个人也不是普通人，尤其是温惜，娱乐圈的当红艺人，一点消息，都会被扩散出去，她的电影票房如此的好，递过来的剧本更是多，但是温惜一概都拒了，浮名也好，票房也罢了，她的眼里只有陆卿寒一个人。

    她就算名气再高，如果这个男人没有陪在自己的身边，那么，她也不会快乐的。

    在陆卿寒昏迷了一个半月之后。

    闻莱找到了温惜。

    之前拍摄的《昨日拂烟》这部电影，有几个镜头要补拍一下，因为里面女三号，发表不当言论，被封杀了。温惜跟女三号也有几场戏。

    闻莱在电话里面说道，“温惜，我知道你现在不方便，我本来也不想打扰你的，但是这部电影，是我们太多人的心血了。投资太大了，所以希望你可以来补拍一下，也就一周的时间左右。”

    温惜理解。

    她明白，思虑了一下，点了头。

    她知道，不能因为自己一个的情绪低落，而影响整部电影。

    这部电影，投资这么大，她也不能耽误了整部电影。

    她立刻回复了闻莱，“我知道，我下周就过去，我让我的经纪人安雯，给你联系时间。”

    闻莱惊喜道，“这可太好了。”

    她还怕温惜不答应。

    温惜挂了电话，走到了病床边，她握住了男人温凉的手指，“卿寒，我过几天就要去拍戏了，不过时间不长，就一周的时间，一周后，我就回来陪着你好不好。”

    陆卿寒并没有任何的回应，还是这样。

    温惜将脸贴在男人的手心里面，“我就当你答应了。”

    他的掌心也有一点凉，温惜放在手里轻轻的揉搓了一下。

    ……

    安雯很高兴温惜可以从陆卿寒昏迷的阴影中走出来去拍戏，虽然就补拍一周的戏份，但是这也说明温惜慢慢的开朗起来了。

    安雯一直陪在温惜身边。

    补拍的戏份进行的很快，马上一周的时间就要结束了，温惜知道，她这一个半月情绪低迷，自己身边的朋友也跟着她一起担忧，她看着安雯，“好了，我没事，不用替我担心。”

    安雯坐在她身边，“温惜，我还是希望你可以拍戏的。拍一下广告，一些短剧，或者去客串一下剧，这样你可以不在每天都想着陆卿寒，每天都把所有的负面情绪压在自己的身上，我担心你。”

    温惜看着安雯，“抱歉，这一段时间，让你担心了。”

    她低着头，握住了安雯的手，“以前，我情绪低落的时候，有莫笛在身边。现在莫笛也不知道在哪里，过的怎么样，司若风有没有为难她。而现在，我身边有你，谢谢你安雯姐，虽然你说我们之间不用说谢谢，但是我还是想谢谢你。”

    “欧荷她现在被判刑，判了7年有期徒刑。我并不高兴，也不难过。你知道吗？我前段时间去了监狱里面，去看欧荷了。她现在就是一个疯子，一个被嫉妒烧昏了头脑的人，她说巴不得我死，巴不得我下地狱，一口一个畜生一个贱人的叫着我。她在心疼自己的女儿沐舒羽，她心疼自己这个女儿，所以疯狂的嫉妒怨恨我。”

