    第723章 单挑柳家

    王小帅见柳青山他们回来了，赶忙走上前热情的打招呼。

    “爸，您老终于回来了！”

    “还有两位哥哥，你们好！”

    柳青山见王小帅迎上来，虎目瞪了他一眼，呵斥道：“你个混账小子，好不容易来一趟金港，竟然不来老子这里露露脸！”

    “非得老子在家请你吃个团圆饭你才肯来。”

    “要是老子不请你，你是不是打算直接拐走我的宝贝闺女，跑到你们那个县城去？”

    柳杏儿闻言，不等王小帅说什么，便赶忙接过话头，说道：“爸，看您说的什么话？我跟小帅哥哥不是没办法了吗？”

    “您又不答应临安县的投资项目，可我跟小帅哥哥已经没法放弃了，回金港前我就跟小帅哥哥保证这事能成，然后小帅哥哥又拍着胸部跟那边的高层夸下海口了。”

    “可您一句话就否决了我们前期做的所有努力，但我是无论如何都要想法子完成这事的，就算我们另外想办法去找投资也一样，爸，我跟小帅哥哥不怪您，理解您的顾虑，可主要是两位哥哥们不答应啊！”

    “在柳氏集团，我占据的份额是最小的，基本没有什么话语权，虽然我不能左右集团的决定，但是我还能够决定自己。”

    “杏儿，这事我在回家路上就听爸谈过了，可我还是同意的，临安县那边穷乡僻壤的，一点前途都没有，丢多少钱进去都是血本无归。”柳腾飞摇头说道。

    柳青山闻言，直接说道：“腾飞，这事你们都别议论了，咱们先吃晚饭。”

    柳腾飞见自己老爹都开口了，哪里还敢多说？

    随后众人便纷纷入座准备吃饭，餐桌是一张大圆桌，众人围在一起，倒是其乐融融。

    柳青山坐在主位上，他的三个老婆分别坐在他旁边，再旁边就是柳杏儿了，而王小帅肯定是紧挨着柳杏儿了。

    至于在他们的对面，则是柳腾飞跟柳腾云，两人的旁边就是自己的老婆。

    但最后的格局，则是王小帅左边是柳杏儿，右边是韦冰冰，这就有点耐人寻味了。

    等饭菜都上齐了之后，柳青山说道：“好了，爷们就都多喝点酒，至于杏儿你们，能喝就喝点，不能喝就随便喝点红酒。”

    “今天可是难得的团圆饭！”

    众人见老爷子那么高兴，也纷纷附和，只有柳杏儿因为怀孕了，所以就喝点红酒。

    “今晚上，咱们柳家人是最齐全的。”

    柳青山老怀大慰的笑道：“尽管小帅还不算是杏儿的老公，而且这小子也很过分，都让老子的女儿怀上了，竟然还是没有正儿八经的娶杏儿回家，而是娶了他老家的女人。”

    “但是杏儿自己愿意，那老子也没有什么说的。”

    “可单算关系，你小子还是我柳青山半个儿子，老子的女婿，柳家也承认你的地位了，这次你回了金港，没有主动回家来，老子要罚你三杯，你服不服？”

    “爸，我服，肯定服，刚刚您也说了，半个儿子，四舍五入，就是你儿子了，来，这三杯罚酒，儿子喝了！”王小帅豪迈的回道。

    说完，肚子里还没有一点菜垫底，直接倒满了三杯白酒，一连三次仰头干了。

    柳杏儿心疼她，就赶忙给他夹菜，还亲自喂她吃。

    “好，够豪爽，不愧是我女儿看中的老公，来，大家一起举杯，欢迎小帅回家里！”柳青山爽朗的笑道。

    有了老爷子发话，众人赶忙举杯给王小帅敬酒。

    众人里最主动跟王小帅敬酒的就是柳腾飞跟柳腾云两兄弟了，他们回家路上就商量好了，一定要灌倒王小帅，彻底收服他。

    他们两兄弟可不愿意宝贝妹妹跟王小帅这种土货好上，而且还是深山里头的土货。

    但是也知道杏儿已经彻底迷上王小帅，离不开他了，既然这事没法阻止，那就得变着法的收拾他，整他。

    两兄弟甚至还把自家媳妇喊上，分别给王小帅敬酒。

    这一切柳杏儿都看在眼里，可是她心里一点都不担心，因为她很清楚王小帅的酒量，知道就算两个哥哥把自己喝得醉倒了，都没有办法灌醉王小帅。

    因此她没有多说什么，满脸的无所谓。

    反倒是韦冰冰有点看不明白柳杏儿这幅淡定的神情，她心里头正心疼王小帅呢！

    对现在的她来说，王小帅才是她真正意义上的男人。

    至于柳腾飞，已经没有以前来得那么重要了，最多就是个有个名头罢了。

    柳青山就是条老狐狸，瞬间就洞悉了全场的局势，既然两个儿子想要整妹夫，他也不会插手去阻止他们的。

    正好也能趁这个机会，好好见识一下王小帅的实力。

    结果王小帅是来者不拒，甚至还反过来回敬他跟柳腾飞和柳腾云，让柳青山不得不跟着一起喝酒。

    而且王小帅这是头一次来柳家，为了避免失礼，他是连柳青山的三个老婆，还有韦冰冰跟夏丽丽也没有落下，都一起敬酒了。

    可以说，王小帅是一个人单挑柳家除了柳杏儿之外的所有人。

    柳青山毕竟是上了年纪，酒量不行了，没法经得住王小帅的轮番轰炸。

    所以他是第一个倒下的，被他那三个喝得也快不行的老婆扶回房里休息了。

    见长辈们都走了，柳腾飞跟柳腾云两兄弟就更加放开了，甚至还开了威士忌，葡萄酒混着喝，反正他们见没有彻底把王小帅给灌倒，心里怎么会服气呢？

    但是喝到最后，红酒，高度白酒，威士忌几种酒下肚，柳腾飞跟柳腾云两兄弟先倒了，怎么叫都没有反应。

    柳杏儿看向韦冰冰跟夏丽丽，一阵苦笑道：“嫂子们，看看，大哥二哥犯得着吗？”

    “就他们怎么可能喝倒小帅哥哥呀！”

    “赶紧喊人送他们回房休息吧！”

    “我们也没办法呀，这都是他们兄弟俩自找的。”韦冰冰无奈回道。

    一旁的夏丽丽也附和道：“是啊！谁让他们俩不知道深浅，非要想法子要把妹夫给喝倒！结果妹夫比他们两兄弟加起来还要厉害。”

    至于王小帅基本上是不停的去洗手间撒尿放水，脑子确实也有点晕，可意识还是清醒的，但确实有点上头了，一脸通红的，还全身酒气味。

    柳杏儿见王小帅去上完洗手间回来，玉手指了一下柳腾飞他们，不禁笑道：“老公，你已经赢了。”

    “我大哥跟我二哥都被你喝倒下了，咱们走吧。”

    “去我房里休息去。”

    王小帅已经喝多了，都没顾虑到旁边还有韦冰冰跟夏丽丽两个人，直接豪放的说道：“老婆，来，小爷抱你回房间，想你了！”

    夏丽丽跟韦冰冰听到这话，美眸一瞪，满脸诧异的看向王小帅。

    尤其是夏丽丽，她什么时候见过这种阵势？

    (本章完)

