    “今天是公元2021年11月28日，在这个吉庆的日子里，这个世界上最幸福的两个人，他们将携手共同走进这婚姻的殿堂，即将开始他们甜蜜幸福的婚姻生活。”

    “在诸位亲朋好友的共同见证下，他们将手牵着手，心连着心，砥砺前行，无所畏惧。在这里，让我们用我们最热情的掌声，最真诚的祝福，最美好的祝愿，共同迎接今天这天地间唯一的男女主角，箫布衣先生和沈慕青女士！”

    “有请新郎新娘入场！”

    当他们下车，现场的司仪立马开始说起了早已经准备好的台词，慷慨激昂的声音，通过四处摆放着的巨大音箱，传遍整个花海世界。

    当当当！当当当当当……

    随后，隆重而欢快的《婚礼进行曲》也响了起来。

    在音乐声中，他们手牵着手，肩并着肩，心连着心，走上了那条漫长而喜庆的红色地毯上。

    在红毯的开端，是一个由无数鲜花弄成的巨大拱门，拱门高约三米，上面是各种各样的鲜花，无比美丽。

    穿过拱门，忽然天上下起了“雨”。

    准确的说，是漫天花雨。

    一瓣瓣鲜花，从天空中漫天落下，落在他们的头上，落在他们的肩上，落在两人一起走过的路上。

    也不知道厉小民到底准备了多少鲜花，但只要他们走过的地方，都会有漫天的花雨跟着。

    一条由鲜花铺成的路，无比芬芳、甜蜜和浪漫。

    沈慕青又哭了。

    这已经不知道是她今天第多少次哭泣了，每次都是喜极而泣的泪水。

    箫布衣淡淡笑着，与她对望一眼，那眼中有着说不出的柔情、感激、甜蜜、幸福……

    世上所有的美好词汇，此刻在沈慕青的身上毕展无遗。

    十分钟后，他们终于走完这漫长的红毯，那脚下走过的路，也彻底变成了花路。鲜花的芬芳，招惹了无数的蝴蝶，还有一群蝴蝶围绕着沈慕青环绕，或是直接停在了她的身上。

    箫布衣笑着，由衷的赞美，说：“你的美艳，不止我沉醉，就连这不知世事的蝴蝶，也为你沉醉其中，无法自拔。”

    沈慕青被夸奖的低下头，心中感动万分。

    她今天听到的情话和赞美，远超这二十多年听到所有的话。

    她感激箫布衣对她的宠爱，也庆幸自己能找到一生值得依靠的男人。

    “鹊上枝头春意闹，燕飞心怀伊人来。身披着雪白的婚纱，沐浴在幸福甜蜜之中的佳人，在新郎的相拥下，伴着幸福的婚礼进行曲，肩并肩、手牵手、心贴心，面带微笑向我们款步走来。他们穿过鹊桥山，越过爱情河，共渡鸳鸯湖，同系连心锁，甜甜蜜蜜的来到这结婚的殿堂。”

    “让我们为他们鼓掌，为他们喝彩，为他们欢呼！”

    “欢呼吧，朋友们！”

    “雀跃吧，亲人们！”

    “……”

    司仪的话语，还在耳畔回响。

    “啪啪啪！”

    “恭喜！”

    “真是让人感动到落泪！”

    当他们走上台阶，站在那万众瞩目的舞台上，顿时掌声雷动。

    两人来到舞台中央，司仪对着两人说：“在这个喜庆的节日，我有个重要的问题，想代替新娘的父母、新娘的朋友、和新娘那些最重要的人们，来问新郎。”

    “你是否愿意这个女人成为你的妻子与她缔结婚约？无论疾病还是健康，或任何其他理由，都爱她，照顾她，尊重她，接纳她，永远对她忠贞不渝直至生命尽头！”

    听着司仪的话，沈慕青的一颗心早就提到了嗓子眼儿里。

    虽然她一直都清楚箫布衣的心意。

    可没能从他的嘴里得到确定而又坚定不移的答案，她的那颗心始终无法放进肚子里。

    这不是不信任，而是箫布衣太完美了，完美到让人自惭形秽，连日月都被他压在脚下，这样的男人，她怎敢奢求？

    箫布衣看着她，紧紧地攥住她的手，说：“我愿意。”

