    “怎么，你不敢？”

    “还是担心成功率？”

    赵清风看着苏少醒一脸迟疑，立刻问道。

    “不是，我是在纠结一个问题，是我先还是你先？”

    “亦或者，我前你后？”

    “我上你下？”

    “如果一起的话，我感觉太恶心了，接受不了。”

    苏少醒认真的说道。

    “嗯？”

    听到这话，赵清风整个人都不好了。

    这家伙……

    脑子是不是有问题？

    我说怎么对付女魔头，你说谁先谁后？

    还问我要不要一起……

    这家伙，实在是太变态了。他的想法怎么跟正常人不一样啊！

    “你……”

    “能不能不要纠结这样的问题？”

    赵清风有口老槽不知道应该怎么吐。

    “可是，你不觉得这个真的很重要么？”

    “如果不分清楚的话，万一我们打起来了怎么办？”

    苏少醒真的觉得这个问题是挺重要的，他已经逆转了【纳阳补阴秘术】的代价，而且，他还修炼了金刚镇魔杵那些夫人们来采补他，结果如何，还尚未可知。

    因此，他跟赵清风合作的欲望并不强烈。

    但是奈何。

    对方掌握了，怎么去除身上气息的方法，这让他不得不与赵清风合作。

    不过，谁主谁次，谁先谁后，还是要分个清楚的。

    “随便你！”

    “随便你！”

    “你想怎么样，就怎么样。”

    “我是不会跟你争的！”

    赵清风此刻已经要被气死了。他想破了脑袋，都不知道自己为什么会找了一个这样的傻逼一起合作。

    “很好，我要的就是你这句话。”对于赵清风的表现，苏少醒非常满意，既然对方不跟他争，那么他就能第一个上了。

    如果运气好，那个“夫人”元阴尚在的话，那对于他来说，就是一个巨大的机缘。

    不过，这个情况有些不太可能，毕竟，专门修炼双修功法的人，怎么可能还有元阴？

    “那你说说计划吧！”苏少醒对赵清风说道。

    “我有一个宝贝，使用之后，可以让对方的实力下降一个境界。不过最高只对炼气期有效。等到时候，我我使用了这个宝贝，咱们两个就一起动手，只要将那个夫人给杀了，我们就自由了。”

    赵清风说道这里，脸上露出狠辣的神色。

    “可以让对方的实力下降一个境界？”

    听到这话，苏少醒不由大惊。修行者的修炼，艰难无比，一个境界，可能需要数年，乃至十数年的修炼，他的宝贝居然能让对方直接下降一个境界，这在跟别人斗法的时候，绝对可以占尽先机。

    不过。

    他突然想到了这个世界的尿性。

    然后开口问道：“这么将效果，代价很大吧？”

    “其实还好，又不是让别人永久掉落一个境界，只不过是暂时的。”

    “至于代价……不过是半条命而已。”

    “总比莫名其妙的死在这里好。”

    虽然他说话的时候，神情淡然，眼神诚恳，但他不断颤抖的身躯，还是出卖了他。

    是啊！

    只要脑子正常，谁会愿意付出这种巨大的代价呢？

    但是很明显，这里就有一个这样的傻瓜。

    “我可以来使用那个东西。”

    “如果你相信我的话。”

    听到代价巨大，苏少醒的眼神立刻亮了起来。

    与别人不同。

    别人修炼功法的第一要义一定是看看代价大不大，能不能规避掉一些代价。

    而苏少醒虽然也是看功法的代价大不大。

    但是他不是想要挑选一个代价轻微的功法，而是想要来一个代价巨大的功法。

    最后，一修炼就死的那种。

    只可惜，这些创立功法的人，都太谨慎了，根本没有那种功法。

    或者说他还没有遇到过。

    如果他这个想法，被别人知道了，一定会喷死他。

    虽然修行必定要付出代价，但是，大家修行也都是为了活下去。

    为了长生。

    为了在这个操蛋的世界，过的更好一些。

    可不是为了死的。

    正常人，肯定是怎么规避代价怎么来。大概，这个世界上，只有苏少醒会觉得代价不够大。

    想要代价更大的功法、道具，这在别人看来，就是一个睿智，精神有问题。

    所以，赵清风在听到苏少醒这句话之后，一下子就愣住了。

    “你刚刚说什么？”

    “你要替我使用这个东西？”

    “你知不知道，使用那个东西是需要付出巨大代价的？”

    “弄不好，小命就没了。”

    赵清风不觉得苏少醒能有这么好的心。

    在他看来，对方肯定是听到他有宝贝，动了贪心，想要将他的宝贝给糊弄过去。

    不过可惜……

    对方的打算落空了。

    他的宝贝不可能这么容易被忽悠过去，或者说，即便对方拿到了，也不能为所欲为的使用。

    “对啊，反正都要有人付出代价，那么这个人为什么不能是我呢？”

    “你要是不放心，可以等到时候在把东西拿出来，这样你就不用担心我反水了。”

    苏少醒哈哈的笑了一声：“反正我们还有时间，你可以慢慢考虑。”

    说完。

    不等赵清风说话，他转身离开。

    “他……”

    “真的想要替我付出代价？”

    “他是不是有什么特殊癖好？”

    看到苏少醒的离开的背影，赵清风居然有被感动到。

    不愧是同寝的兄弟，实在是太够意思了。

    就冲这份兄弟情，他都不能让苏少醒是冒这个险！

    如果苏少醒知道他赵清风这样想的话，一定会把老血都吐出来。

    他根本不是什么兄弟情啊！

    更不是什么舍友情！

    他，真的，只是非常单纯的想要付出代价而已。

    毕竟，身负外挂的他，可以逆转代价，到时候，付出的代价有多大，他就能收货多大的好处。

    当然，这件事也不着急，毕竟时间还久。

    而且现在赵清风只是一时冲动，跟他冷静起来了，就会同意让苏少醒来付出代价。当自己可以得到巨大利益的时候，什么兄弟情，什么舍友，只不过是一个笑话而已。

    ……

    而与此同时。

    苏少醒已经来到了狐城中的一个医馆，这是属于他的店铺，专治疑难杂症。

    而且收费不菲。

    他刚刚走入医馆，没多久，就有一个人，行色匆匆的走了进来。

    “医生，我得病了。”

