    慕西洲说话很难听，但战南笙已经麻木了。

    她冷笑：“叠不叠的，重要吗？重要的是我现在宁愿跟路边的流浪汉叠也不愿意跟你叠，懂？”

    此话一出，慕西洲整个气场都变了，阴鸷又冷血。

    他就那么一言不发的看着战南笙那张无比清冷的脸，以及她眼底那明晃晃的讽刺以及挑衅，心口犹如被钝器生生撕开，疼得呼吸都变得粗沉起来。

    他整个胸腔都因此而起起伏伏的厉害，那双本就因为恼火而猩红的凤眸此时愈发的浓稠，像是随时都能滴出浓稠的血水出来。

    他静默良久，才缓缓开口，道：

    “战南笙，我们是不是除了各自往彼此身上捅刀子，就不能有正常的沟通了？你好好跟我说话，嗯？”

    战南笙现在没空跟慕西洲吵，她在慕西洲话音落下后，就言简意赅的道：

    “你来得正好，正好让你看一看，你不惜委屈自己老婆也要护着的两个女人究竟都是什么不堪的下流胚。”

    战南笙话音落下后，慕景川的属下就进来对他汇报道：

    “慕队，人都已经抓来了，是现在审讯，还是等您这边处理完私事？”

    慕景川有意要打慕西洲的脸，就在那属下话音落下后，道：

    “处理私事也不耽误办案，把那两个女人还有战擎都带过来，我们先了一段私事，然后再办案。”

    按道理，警方办案属于机密，是不允许民众围观的。

    慕景川故意说先处理私事，为的就是等下当着慕西洲的面揭发顾良辰和慕向晚的真实嘴脸，以好打慕西洲的脸。

    慕景川的属下都是人精，秒懂慕景川的潜台词，很快就下去押人了。

    慕景川在这之后，先叫人把李嫂带了下去。

    差不多五分钟后，顾良辰、慕向晚还有战擎就被押进了审讯室。

    顾良辰跟慕向晚是先被押进审讯室的。

    她们两个一进审讯室，在看到战南笙那张绝色逼人的脸时，脸上均出现了激动的异色。

    尤其是沉不住气的慕向晚，甚至都激动的挣扎开押着她的刑警，冲到战南笙的面前，质问道：

    “战南笙，是不是你搞的鬼？是不是你劈着腿跟慕景川做过了，所以慕景川才唯你是从，听了你的枕边风滥用职权抓我跟顾良辰就是为了打击报复我们的？”

    战南笙在她话音落下后，就冷笑道：“就是我搞的鬼，你能奈我何？”

    此话一出，别说慕向晚情绪失控了，就连顾良辰也跟着愤怒：“战南笙——”

    她刚刚吼完，被打得像条死狗的战擎就被拖进来了。

    战擎两条腿都已经不能走了，但整个人意识却很清醒。

    他人前脚被拖进来，后脚顾良辰跟慕向晚两个人的脸色都变白了。

    战南笙看着她们因为心虚而惨白起来的脸色，拉过一把椅子坐下后，就对慕西洲抬了抬下巴，道：

    “知道，为什么要请顾小姐和慕小姐来警察局喝茶吗？因为我这个畜生不如的养子哥哥，说他这两晚向后强暴了顾小姐和慕小姐。”

    此话一出，顾良辰和慕向晚整个人都慌张起来，几乎是异口同声的道：“战南笙，你少在那胡说八道……”

    战南笙连话都不让她们说话，就扯唇继续冷笑道：

    “但作为受害人，她们两个却没有选择报警，这是为什么呢？尤其是慕向晚小姐，据我这个养子大哥据实交代来看，她昨夜被他以及他在社会上的三个混混朋友一同……欺辱过，她都没有选择报警，这难道不可疑吗？”

    顿了顿，就在慕向晚急得面色通红时，掀眸看向她，“难不成是你自愿的？”

    此话一出，慕向晚就急的语无伦次，道：“是……是战擎他拍了那种视频威胁我不让我报警……”

    话都没说完，战南笙就打断她：

    “仅仅是因为被拍了视频么？难道真正原因不是因为你向战擎的母亲先后敲诈五百万，拿五百万去堵一个叫李明法医的嘴？”

    这话一出，慕向晚整个人都紧张到了极致。

    她因为心虚害怕而情绪更加激动：

    “……是顾良辰，是顾良辰怂恿战擎强暴我的，我被战擎拍了那种不雅视频只能忍气吞声自己吞食恶果不敢报警……”

    说到这，就下意识的肯定道，

    “对，就是这样。顾良辰这个贱人，她自己早就跟战擎有了一腿。她心术不正拖我下水就是为了把我拉上船，想把我当枪使，她想让我去对付你……”

    话都没说完，顾良辰就一把冲到她的面前，给了她一耳光，“胡说八道！”

    慕向晚被打的灵魂出窍，等反应过来被顾良辰打了时，顾良辰第二个耳光就又朝她打了过来。

    慕向晚躲开她，反手就打了回去：

    “贱人，我没有胡说八道。你敢说，不是你教唆战擎强暴我的？你敢说，我大清早的在你家出现不是因为你手上有我的不雅视频威胁我上门的？都是你这个毒妇，要不是因为你，我就不会被战擎强暴，

    要不是因为你，我就不会沦落至此。就你这种不要脸的下贱胚，一开始我还真以为你的孩子是洲哥哥的种，没想到你自导自演了一出好戏，把我们所有人都诓骗了不说，你自己更是个不要脸的公交车……”

    这话一出，战南笙整个神色都明显怔了一下。

    顾良辰的孩子不是慕西洲的种？

    战南笙来不及思考这句话涵盖的信息量时，被惹恼的顾良辰就再次朝慕向晚打了一巴掌。

    不过，她这一巴掌没有打到慕向晚。

    因为，慕西洲截住了她的手腕。

    顾良辰不可思议地看向慕西洲，“你向着她？”

    慕西洲在这时松开她的手腕，站在她们两人中间，冷冷的看向情绪有些失控的顾良辰，质问道：

    “她说的是什么意思？什么叫你跟战擎很早就鬼混了？”

    音落，不等顾良辰语，被慕景川踹了一脚就发出惨叫的战擎在这时对慕西洲道：

    “两年前，我就跟顾良辰睡过了，这个不要脸的贱货为了攀上你的关系在被我搞了以后就混进了你的客房。她事后对你撒谎说是被你搞了，就是为了能获得你的怜悯甚至是得到慕太太这个身份……”

    慕西洲在战擎话音落下后，就被气笑了。

    可那笑容并不达眼底，森森然的吓人。

    他在这时，眯起眼，用像看垃圾的目光冷冷的看向顾良辰：“所以，打从两年前，你就骗了我们所有人，嗯？”

