    面对步步紧逼的左殇，萧寒只能一退再退，他实在想不明白，为什么他的伤害，会被消减了百分之九十九。

    而且就连火属性的伤害，也只能对目标造成百分之一的伤害。

    拥有减伤特效的装备，确实可以降低自身受到的伤害，但这并包括风，火，冰，雷等等属性的伤害。

    “这家伙的身上，该不会有一件神器吧！”

    面对左殇肆无忌惮的狂攻，萧寒心中冒出了很多想法，可无论哪一种想法，都无法解决他现在的困境。

    －7412

    又是一道红色的伤害值从脑袋上飘出来，生命值也在这时降到了六万点了。

    “怎么办？”

    一边闪身再次躲过一剑，萧寒心中一边焦急的想着：“一定要搞清楚原因，不然今天真要死在这里来。”

    如果此刻身上还有一颗培元丹，他到不介意直接用掉，而后凭借实力冲出去。

    相比于承诺，还是小命更加重要。

    他身上的东西实在太多了，如意腰带里面的东西，哪怕只是爆出去百分之一，损失也会非常大的。

    更重要的是，仅仅只是凭借中级补血丹和中级生肌丸，他是没有办法逃离这里的。

    这两种丹丸的恢复量虽然也极为可观，但冷却时间实在是太长了。

    “没道理啊，他不可能是无敌的，就算是金钟罩，铁布衫，也是有罩门存在的，一定有什么办法可以对付他。”

    心中这么想着，萧寒眼神一凝，立刻发了一条消息给百晓生，询问关于左殇的消息。

    －7698

    稍一分神，又被一剑刺在了后腰，让生命值降到了五万点以下。

    面对这种情况，萧寒是一点办法都没有。

    毕竟全力一击给对方造成的伤害，竟然还不到五百点，这还打个毛啊！

    再次闪身连躲两剑，萧寒好奇的问道：“难怪要和我单挑，原来是有这样的底牌。”

    “不过我倒是非常好奇，你这究竟是什么能力？”

    “呵。”左殇轻笑一声，丝毫没有解释的意思，笑着继续道：“你怎么不用培元丹，继续这样下去的话，你可撑不了太久了。”

    “尽管放宽心，也别用话激我。”

    心中虽然焦急，萧寒的脸上却不露声色的说道：“既然之前已经答应了，我就会信守承诺。”

    “死一次而已，没什么大不了的。”

    “就算这一身装备今天全部爆掉了，只需短短的两三天，我也能重新再凑齐一套。”

    “额，那倒也是。”左殇一愣，顿时说不出任何反驳的话来，只得郁闷的说道：“你抽到的奖励，还真是让人羡慕啊！”

    “哈哈，那是我的人品好，这没办法呀！”

    得意的说了一句，萧寒继续道：“不过你要小心了，如果一不小心被我杀了，再想要恢复到现在的实力，可不是一件容易的事情了。”

    “放心，不可能出现这种情况的。”左殇眼中冷光一闪，满脸自信的说道：“我还有四万多点的生命值，你怎么杀我？”

    “这可不一定哦，保不准我会逆风翻盘呢。”

    眼见没有办法从左殇口中套出哪怕一丝有用的信息，萧寒也就不再多说什么，立刻全神贯注的应付着他的进攻。

    －9137

    尽管已经全力躲避了，可还是没有躲掉所有的攻击，不时还是会被击中一下。

    叮！

    正在这时，耳边突然传来一声轻响。

    知道这可能是百晓生发来的信息，萧寒没有丝毫迟疑，硬接了左殇一剑，立刻打开好友列表，点击了一下闪动的头像。

    紧接着，一段文字立刻呈现在了眼前。

    “具体是什么原因我不太清楚，一时半会儿也没有办法查到，但是我听说，左殇好像学会了一个很牛逼的被动技能。”

    看着这样的信息，萧寒猛然抬头，眼中露出了一丝寒光。

    他无法知道，百晓生所说的被动技能，究竟有几分可信，因为连他自己都不能确定。

    但如果左殇凭借的底牌，真是被动技能的话，那他就完蛋了。

    身形再次一闪，躲开一剑的同时，萧寒看了眼自己剩下的生命值，已经只剩下不到一万五千点了。

    以他此时的状态，最多还能承受两次攻击。

    “被动技能，真的是这样吗？”

    尽管知道对方不会告诉自己真是答案，萧寒还是尝试着问道：“我听说你的这种能力，是一种被动技能？”

    “是又怎样？”左殇露出一副胜券在握的表情，一脸淡定的说道：“难不成到了这一刻，你还想要翻盘？”

    “我可一直不相信，你会信守承诺。”

    “毕竟在宝贵的生命面前，什么狗屁诺言都可以放在一边。”

    “所以呢？”萧寒身形再次一闪，笑着问道：“看来这单挑，是你给我下的套啊？”

    “嘿嘿，现在才反应过来，是不是有些迟了。”

    左殇狠色得意，笑着继续道：“现在看来，我的担心有些多余了。”

    “你不是想要信守承诺，而是因为你的身上，应该已经没有培元丹了吧！”

    “没有培元丹，我也能杀你。”萧寒眼中寒光一闪，冷声说道：“而且我杀了你之后，这周围所有人，没一个敢对我动手。”

    左殇反手又是一剑，不信邪的说道：“哦，我想试试。”

    “也好，那我就让你体会一下绝望吧！”

    轻声说了一句，萧寒不再迟疑，立刻伸手向前一指。

    轰！

    一道闪电瞬间落在了左殇的脑袋上，让他的身体立刻一僵，愣在原地立刻不动了。

    百分之百的命中率，百分之百的麻痹效果，萧寒并不担心会失败。

    所以在雷霆一击落下的瞬间，他就已经冲了过去。

    与此同时，他的掌心中也出现了一个“封”字，狠狠一掌拍在了左殇的胸口。

    当他额头上的“封”字呈现出来的时候，萧寒没有迟疑，右脚狠狠的跺在了地面上。

    －39456

    －2144

    “轰”的一声中，超过四万点的生命值，立刻从左殇的脑袋上飘了出来。

    他的身体也在同时一僵，瞬间无力的倒了下来。

    这一幕，让一秒钟之前还是一脸笑容的星火燎原，冷夜等人全都愣住了。

    而周围其他的磐石公会成员，也全都瞬间噤声，脸上露出了一副不知所措的样子。

