    第604章 谁更阴险卑鄙，通天一VS四！（求订阅支持。）

    而同一时间，帝辛自也记得两人，即大商南方三山关总兵洪锦，与凤凰山龙吉公主。

    然而不想这次两人竟都偏离了原本的轨迹，不过帝辛依旧安排人注意着洪锦，至少如果其叛投了西岐要第一时间知道，至少要让孔宣、飞廉第一时间知道。

    对于洪锦，帝辛却从来就没有相信过，自从想通了伯邑考紫薇的身份后，便就一直在等着洪锦叛投西岐，然后等着眼下万仙阵杀其一次，将来再杀其第二次！

    而之所以眼下想起洪锦，却正是因为原本洪锦是在万仙阵死的，与龙吉公主都是在万仙阵被金灵圣母绝杀的！什么瑶池金母亲生之女？对于金灵圣母却是照杀不误。

    当然龙吉公主自也从来都不是西王母之女。

    最关键的问题是，天庭那位昊天玉帝为何会关心洪锦的亲事？竟然派下月老，专门给其安排姻缘！如果其洪锦没有天庭关系的话，天庭为何会给其安排姻缘？强命原本的龙吉公主与其成亲？

    即洪锦，其实也从来都不是洪锦，而是天庭昊天玉帝养的一条锦鲤，故又名洪锦，就等最后封神时好封天庭龙德星。

    如果说世间一切姻缘，皆是由天庭月老而定的话，那么妲己与帝辛的‘姻缘’，女娲宫进香的阴谋，岂不也是月老阴谋的？

    如果世间一切姻缘都是由天庭定的，那妲己与帝辛岂不就是天庭定的？

    即洪荒的另一个角度，天庭不仅想高高凌驾众生之上，想要掌人间的自然天气风雨，就等于是掐住了人间凡人的脖子，不敬上天就断你雨水，断你食物，饿死你一地之民。

    同样就连人间的‘姻缘’，谁跟谁成为夫妻都要管，想让谁跟谁配，就要谁跟谁配，就算两情相悦，只要天庭不喜欢，你两人就是‘无缘’。

    而想要掌人间一切！也正是帝辛‘不敬’的上天，反抗的神权！宁愿与天一争，与命一争，哪怕就是最后自焚而死。

    可谓我不仅要掌你人间众生的自然天气雨水，还要掌你等的姻缘，正是所谓姻缘天定，都是由上天决定的，然后我上天还要掌你人间的生死。

    即所谓阎王叫你三更死，你就得三更死，同样正是原本孙悟空开天辟地仙石所化，被定下只能活三百四十二岁寿命的原因。

    因为长生，已被天庭漫天的仙佛垄断，不允许私自长生，不允许天生就为仙道的长生，不仅掌人间的自然天气雨水，还要掌人间的姻缘生死。

    未来阐教封神的天地。

    人，已不由己！

    食物不由己，无法靠勤劳获得，稍微对上天不敬，就断你一地雨水数年，饿死你一地无数的生灵。

    姻缘也不由己，正有如天庭强行安排龙吉公主嫁给洪锦。

    生死同样不由己，而有如一千多年后开天辟地仙石所化，却被定下只能活三百四十二岁的孙悟空，由仙石孕育了无数年的孙悟空，出生就只能活三百四十二岁？

    明显孙悟空并不是自然死的，而是被地府趁其喝醉之下，将其元神勾往的地府。

    帝辛便正是第一个反抗上天，反抗神权的大商君主，也正是帝辛的不敬上天罪名来历，可惜最后却被逼到自焚而死，从此人间君主为天之子，号称天子。

    然而不想这一次，洪锦却没有动静了！似乎就准备耗在大商了，其到底在等待什么？等待某一日天庭伐大商的时候，其还能突然杀人不成？还是等着向天庭传递什么消息？

    可惜，三山关所有的消息都已被屏蔽封锁，即其三山关如今的两大练气士总兵洪锦、邓九公，都已是得不到大商的任何消息，就是想往天庭传消息，也都不过是人人尽知的消息。

    明显这一次万仙阵，已与原本完全不同，明日究竟结果会如何？帝辛也只能尽量做足准备。

    转眼就是第二日。

    却也跟后世记载的差不多，可谓：（……且说元始次日下篷，吩咐众门人，鸣动金钟、玉磬。三教圣人率诸门人共破万仙阵。

    只见通天教主吩咐长耳定光仙曰：“但吾与你师伯共西方二位道人会战，吾叫你将六魂旛磨动，你可将旛磨动，不得有误！”）

    但真实的却根本就不存在专门黑化通天教主的六魂幡，堂堂圣人通天教主要杀一个仙道未成的姜子牙，要杀一个凡人的姬发，还需要像阐教一般阴险卑鄙的以以邪术画小人诅咒？

    所以长耳定光仙的记载，不过是杜撰出来专门黑化通天教主的。

    但却也跟后世记载差不多。

    紧接第二日，西岐阵前芦篷席殿上就是金钟玉罄齐响，终于要最后的‘决战’了！而击金钟的标准变成了秃顶银发广成子，击玉罄的也变成了赤精子，两个老货再没有换着击。

    然后四位圣人，加一个怪胎童子身体的镇元子，带领一大片的弟子直接压向万仙阵。

    万仙阵内。

    截教万仙弟子同样忍不住微微紧张，因为却知道老师通天教主这次只怕又要一对四了！那老子、元始两人也太卑鄙无耻了，每次都叫上西方两位教主四围一！有种两人跟老师通天教主单挑啊！

    然后却就只剩下万仙弟子，对敌那阐教、西方教、五庄观，这最后结果又会如何？截教万仙弟子同样不知道，所以自也忍不住微微紧张。

    而这一次，四位卑鄙无耻的圣人一起至万仙阵前，却也没有了原本急着表现的洪锦、龙吉公主，结果一头扎进去便被金灵圣母给当场绝杀。

    四位圣人齐来。

    通天教主也紧接打开万仙阵。

    但见阵内有赵公明，有多宝道人，以及那金灵圣母、无当圣母四大亲传弟子，却不见了昨日的通天教主身旁之人，让准提不由就是下意识老眼皮一跳。

    ‘那昨日之人究竟是何人？为何自己这眼皮总是莫名发跳？自己可是圣人啊！也会眼皮莫名的跳，显然那昨日之人绝非是普通人。’

    准提忍不住老眼阴阴不动声色向着万仙阵内寻去。

    老子则直接指着倒霉的定光仙，向通天教主淡淡开口道：“你的门下，长有此等之物，你还要自逞道德清高，真是可笑！”

    不想通天教主却丝毫不怒。

    紧接元始却又指着万仙阵内淡淡道：“似这等业障都来枉送性命，你看出来的都是如此之类。此俱是截教门中，并无一人有根行之士，俱是无福修为，该受此劫数也，深为可悲！

    二位道兄看这些人，有仙之名，无仙之骨，哪里做得修行办道之品！”

    接引老脸发苦，再苦，再苦。

    ?  ?第二更，谢谢支持的书友。

    ?  

    ????  

    (本章完)

