    洛天并没有因为斩杀了三人，而变得轻松，相反凝重了许多，他知道，恶战还在后面，毕竟袭杀那个老三是偷袭，而老六及老七，只不过是真灵初期而已，和自己同境界，杀他们并没有难度。天籁 小 说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而剩下的老大，老二都是真灵后期，而且这两人心思慎密，比起自己高出两个境界，战胜他们确非易事，况且还有两上真灵中期的老五及老八，都是实力雄厚之辈，洛天即使具有极，想要袭杀也困难了。

    “畜生，今天老子把你摧骨扬灰！让你神魂俱灭！”

    洛天瞬间杀掉这三人后，并没有再进攻，而是退了开去，因为他知道再用刚才那一招不行了，对方早有准备，即使他有华盖，也禁不住这四人联手轰击，毕竟每个人的境界都比他高的多。

    只不过洛天的残酷手段却是激怒了这个老大罗刚，一双眼睛死死的盯着洛天，突然慢幽幽的说道，此人极快的冷静了下来，而另外的三人也冷静下来，灵力波动如渊源似海，都是高手，心智过人，头脑瞬间都冷静下来。

    “既然如此，那就战吧，今日必灭你们七星盗！”

    洛天神色冷漠，在这一刻，洛天的心神极为的平静，头顶的华盖能量垂下，护住全身，头脑中闪电般的思索着应对之法。

    “狂妄之徒，动手杀了他，为老三，老六还有老七报仇，畜生，今天这落阴山就是你的陨落之地，我们七人组成七星盗千年之久，还从来没有受到如此的损失，今天你死十次都不够！”

    那个老二，是一个面色阴沉的男子，头很长，披在肩上，望着洛天，如同看死人一般，身躯一下子猛然高大了许多，脚踏虚空，不急不缓，对着洛天慢慢的压来，巨灵大手形成一个恐怖的灵力漩涡，大殿中旦凡被他的灵力漩涡波及，均被变成了齑粉。

    此人和老大罗刚一样是真灵后期的强者，比起那个老三恐怖的多，那个老三也只是刚晋级真灵后期不久而已。

    “哼，”

    洛天轻哼，不退反进，大脚在虚空踏下，灵力如同涟漪，荡漾开来，手中出现了一小片万古青天，正是他最强的战技之一，天地印之天印，对着这个老二打来的灵力漩涡，狠狠的拍了下来。

    “小子，你的战技果然恐怖，不过如果只凭这项战技想杀老夫，似乎还不够！境界的差距，有的时候，靠战技是无法弥补的，今天就让你见识一下，什么才是真正的强者，神体？呸，就陨落在这里吧，”

    那个老二冷哼，身体一震卸去体内被洛天打入的灵力，刚才洛天一击用上了天元一击，不过对此人作用更不大，但也让对方脸色微变。

    ”好久没有和这等人物交过手了，此子的境界虽然低，不过实力还算可以，老二交给我吧，我需要活动一下手脚！“那个老二正要上前再战，老大罗刚低喝道，替下了老二。

    ”既然如此，自当成全大哥，最好不要一下子杀死他，我们慢慢的玩！”老二那过膝的黑下，一双眼睛散着嗜人的光芒，阴测测的说道。

    “会让你满意的！”罗刚大笑，衣袍鼓荡，红色的披风如同血色的天幕一般，灵力波动极为的恐怖，以他为中心，一下子变成了一个邪恶的世间，狼烟四起，烧杀抢掠，民不聊生，满目疮痍，到处都是浮尸，瘟疫，疾病，让人心境悲痛沉沦，无法自拔。

    这就是他的域，邪恶域，他就如同这邪恶的主宰，世间邪恶的制造者。

    面对对方的域，还有另外三人虎视眈眈的盯着自己，洛天出奇的平静下来，轻声自语：“世间有阴阳轮回，有荣华富贵，有疾病，有生死，自然也有万般邪恶，完全的世界似乎应该就是这个样子，有和平，也要有残酷的竞争，弱肉强食，优胜劣汰，本是世间之规律，我的宇宙苍穹道又增添了一项新的内容，那就是邪恶”

    “小子，在我的域中，我们四人还杀不了你么？今天任凭你通天的本事，也要把你击成齑粉！”

    罗刚大步走来，身形晃动间，度极快，带着一种说不出来的邪恶，在他的手上出现了如同一方邪恶天地，对着洛天就罩了下来，让人禁不住的头皮麻，那里有残杀，有血腥，有爆虐，有困苦，有疾病，有灾难，瘟疫。

    “罪恶源杀！想不到大哥竟然用上了这一战技，应该用不着我们动手了”

    同时被裹带在域中的老二，老五还有老八三人，看到老大罗刚用上了这一招，眼中不由的闪过一丝残忍的笑意，这罪恶之源恐怖无比，并不是物理攻击，而是一种心灵神识的映射，一旦陷入其中，就会沉沦下去，自动的灭亡，霸道无比。

    果然，洛天在这一瞬间，只感觉身体突然虚弱下来，疾病缠身，感冒，烧，咳嗽，头痛，呼吸困难，各种恐怖的疾病缠上了身，感觉自己想要杀人，放火，那是一种极为无助，无奈，看不到希望的世界。

    看到洛天痛苦的抽搐，面容扭曲，神色中有痛苦和无助，这个为者罗刚，不由的狞笑一声，大手对着洛天就抓摄了过来，要把洛天生生的抓爆，为他的三个手下报仇。

    “身无外物，空无外灵，我的心是道心，我的肉身会不朽，我的神识将不灭，大道沧桑，宇宙运转，本无源，本无尽，一切都是虚妄，一切都是过往”

    面对罗刚恐怖的攻击，洛天突然盘膝坐下，如同老僧入定，轻声自语，感悟自己的宇宙苍穹大道。

    洛天在不断的完善自己的道！

    “哼，小子，你还在感悟么？不过已经晚了，在我的域中，你身中我的罪恶之源战技，摘掉你的防御，你就是一个待宰的羔羊！”

    罗刚狞笑，并没有抓向洛天，而是改为了洛天的防御华盖，他现洛天的防御极为的恐怖，是一大重宝，刚才他和老二两大真灵后期高手，联手一击竟然都没有打落，让他有些忌惮。

    “罪恶之源，也不过是魔道的一种，容纳于天地万物之中，遵循于宇宙苍穹之内，并不为虑”

    就在罗刚的灵力大手将要触及到洛天的华盖之时，洛天突然一下子睁开了眼睛，眼神古井无波，深邃无比，明亮如星辰，望着那罗刚，轻声自语，体内的灵力运转，体表的本源真火，轰的一声，震动，直接把那些罪恶之源给排除在外，一瞬间，那种痛苦，无助，疾病，瘟疫等复杂的感觉一下子消失。

    “你竟然破解了我的罪恶之源？”

    罗刚望着洛天一下子恢复了正常，不由的身形一滞，失声吼道，同时加大了灵力波动，对着洛天就罩了下来。

    “宇宙苍穹域！”

    洛天淡淡的说道，身形长身而起，如同水波一般的域被他展开了，顿时在他的域中，出现了浩瀚无边的苍穹，无尽的星空，星域，还有星河，幽深，黑暗，阴冷，洛天的域，顿时在自己的周围把这个罗刚的域给撑开了。

    虽然仍然在被挤压，不过那也是因为境界的缘故，要知道在对方的域中，想打开自己的域是很困难的洛天却是打开了，而且演变了自己的一方世界。

    “万古青天！天地大印！”

    洛天轻喝，体内戒指中的灵力源脉开始燃烧，在这一瞬间，提供了足足有上千万的灵力丹，供洛天动用，顿时手掌瞬间捏出天地印决，十八道最天地印之天印，十八道万古青天，开始叠加，对着罗刚就轰了过去。

    “你”

    罗刚神色大变，他没有想到洛天破解了自己的罪恶之源，竟然还撑开了自己的域，而且他的域浩瀚无比，让他感觉自己的域有种渺小的感觉。

    更让他吃惊的是，洛天打出的战技，比起刚才还要猛烈，战技可以重重叠加，如同一片片的青天压来，力压恒古末来，即使是他也感觉到了无穷的压力。

    “轰”

    两域震动，灵力四溢，如果不是在域中，外面的大殿即使有阵法保护，估计也会被震成齑粉，这一次的碰撞太强大了。

    “好恐怖的神体，以后成长起来，将无人能制，外界传言不虚，凭此实力，战败那年轻一代的天骄混沌之子应该是真的”

    罗刚在自己的域身体后退，气血一阵翻滚，望着洛天，神色愈的凝重。

    而洛天的情况似乎更不好，脸色有些白，虽然现在有了自己的宇宙苍穹道，不过相应的功法，还不健全，战技更是没有，所以现在他所依靠的还是天地印等一些强大的战技，如天地印，生死轮，当然还有现在的虚空剑道等。

    “还是小看了真灵后期的强者”

    洛天轻声自语，神色有些凝重，毕竟同境界的人物差距太大了，有的可以越级挑战，有的则是被越级挑战，很显然这两人比起刚才那个被自己袭杀的老三厉害的太多，功法莫测，气息如江似海，极为的旺盛。