    卢维将《抡语》真经传给天刀后，它就开始天天拜读，时时温习，极为努力。

    砍人的时候，都没有现在这样努力过。

    让人惊奇的是，它的实力与日俱增。

    就七心石的说法，几乎是一天一小变, 十天一大变，变化太惊人。

    卢维对此并不奇怪，灵器之上，相当于先天修炼到元神，找到自己的路，那进步就是很快。

    “这样下去，再有个十年八载，它就能进阶法宝了。”七心石羡慕地评价之后，就问道，“宗主，您看看我适合什么真经？”

    卢维想了想，拿出一本《量子力学21天从零到精通》，交给它：“看明白这个，你就能遍知周天之事，遍识周天之物。”

    “有这么厉害吗？”七心石有些不敢置信。

    “那当然，你不知道一句名言吗？遇事不决，量子力学；解释不通，平行时空。掌握了这个，这宇宙间就没什么事能难住你。”卢维很认真道。

    七心石很显然听进去了，同样认真看起来。

    卢维非常欣慰。

    读书，读正确的书，才能得到真正的力量。

    而自己就要给它们提供好书。

    做完税收这件事后，他又看下一个朝政难题。

    “吏治堕.落，每天上八小时，划水五小时, 还有一小时吃饭, 一小时上厕所，只干活一小时。”

    “天朝刚兴，大小官吏，早已习惯上时修炼，下时休息，事事推诿，究其根底，乃是前朝遗风。”

    “长此以往，臣担心吏治再无可挽回，人人得过且过，事事得推且推。”

    吏治？

    卢维摇摇头。

    帝国之所以崩溃，一是税收，一是吏治。

    自己这天朝，刚刚开头，两颗大雷就碰上了。

    有人说过，不以血开创的朝廷，往往没有一个上升期，一如软晋，一如搓宋。

    连个上升期都没有, 开局就巅峰，随后一直在掉落。

    自己这朝廷，可不能重蹈覆辙。

    他想了想，打开与荷妃的通话视频。

    “现在吏治已经出现问题端倪，之前朕出了天条令剑，以傀儡之物来执行仙朝法令，现在是时候全面推广傀儡执行朝廷事务了，这事，朕想交给荷妃来做。”

    “谢皇上信任。”荷妃心中大喜，“只是皇上，这事要如何着手？”

    “稍后会有一尊灵器过来与你接洽，你听从它的安排就好。”

    那灵器当然是七心石，它是上古大宗万傀宗所遗留，对傀儡的使用，自然是得心应手。

    就朝廷那些事务，完全能处理过来。

    …………

    次日，妃子城，后殿中，荷泉宫。

    荷妃正在和一块七彩石头对话。

    “石先生，皇上请您指导这傀儡处理朝务一事，以后就有劳了。”荷妃很客气地说着。

    “好说，好说，你负责梳理业务，我提供技术支持，你需要什么样的傀儡，我就提供什么。”七心石也很客气。

    它当然不知道孤寒和卢维之间的关系，但它知道对方是自家宗主扶植起来的傀儡，这就足够了。

    对待傀儡，万傀宗经验太多了。

    总结起来就是四个字：“敬而不重”。

    就是表面礼节上做到位，恭恭敬敬，该做什么就做什么；不重，就是，实权不给对方，让对方在关键地方重要不起来。

    那些对待傀儡，动辄呵斥打骂，欺压凌.辱的，都是自找不痛快。

    “业务这块，本宫已经着人梳理过，丞相之下，有六部，各司其职，每部之中又有左右侍郎……”荷妃说着，打开一部笔记本电脑，切换到一张PPT上。

    七心石飘到电脑屏幕前，迅速浏览着。

    “嗯，这样一来，主要干活的人，就是侍郎下面的主事、郎中、员外郎，他们可以用傀儡替代，只要将他们的业务编辑成册。”七心石说道。

    “重复性的业务好说，突发和开创性的业务，又要如何处理？”荷妃疑惑道。

    “所以人还是不能被完全替代的，要留下少数干才做那些突发事务。”七心石直接道。

    傀儡毕竟是傀儡，只能完成编辑好的业务流程，那些突发业务，不可能让傀儡完成。

    如果傀儡能够处理那些业务，要做的第一件事，就是销毁和回收。

    因为这意味着傀儡诞生出真正的灵识，开始有自我思想了。

    “明白了。”荷妃听到这里，觉得和自己设想得差不多，看来这个七心石，果然有两把刷子。

    “行了，先从一个小部分做起，你自己选一个吧。”

    “礼、吏、刑、兵、工、户，只有礼部目前事情最少，出错后，影响也最小，而且流程往往百年不变，可以从它做起。”荷妃给出自己的选择。

    “很好，你把业务提交过来，我设计和制造傀儡。”

    “已经设计好了。”荷妃接着就把礼部相关的业务打开。

    总之就是包括科举，教化，礼仪……

    都是从前朝复制下来，百年都没有大动过的东西。

    七心石扫过一眼，就道：“很好，我这就回去给你做，首批先做五百个吧。”

    “有劳先生。”

    …………

    次日，混宇天朝，下朝之后。

    “听说没有，朝廷要用傀儡之物，来代替吏员了。”一位重臣说道。

    “这是好事啊，那些个小吏，平时欺上瞒下，上下其手，不干正事，早就该处置了。”另一人叫好道。

    “好什么好？这说明什么？说明皇上开始不相信我们这些臣僚了啊。”那位重臣叹气道。

    “瞧你说的，皇上啥时候相信过大臣？你难道不知，从一开始皇上就不相信任何人吗？几年过去，突破元神才开始宠幸后宫。”第三人笑道。

    “说的也是，能拖到现在，才用傀儡代替吏员，已经不错了。”那位重臣点点头。

    “我们得给自己打算打算，提前想好转型啊。”

    “你打算转型成什么样的？”

    “技术研发类型的，只有这种工作不会被傀儡取代，傀儡能干重复的事务，唯独不可能研发。”

    “研发太累，仍是劳力者，而劳力者治于人。”

    “劳心的事，没有技术难度，千年不变，傀儡直接就能包办，无非就是能者上，无能者下，严守规矩，公平处置而已。”

    “说的也是。”

