    “你真以为那一酒瓶子能砸中我？”狄千燃皱眉看着林璇高高肿起的脚踝，掌心又加了点劲儿。

    林璇疼得下意识往回缩脚，却被狄千燃捉住。

    “别动，不揉开了淤血散不了。”

    狄千燃嘴上吐槽着，但手下的力道还是放松了。

    林璇目光始终没从狄千燃脸上移开，他脱下军装的时候，整个人气质很野，加上那张英俊得极具迷惑性的脸，不像统领陆军的总司令，更像是哪家出来的纨绔富二代。

    可林璇见过他在战场上的样子……他站在那里，就足以稳定军心。

    仿佛有他在，就永远不用担心会败。

    狄千燃也的确如此，十八岁正式成为军人那天起，只要是他带队，就无败绩。

    他从最狂的少年将军，一步步走到总司令的位置……而林璇和她父亲林将军，两人就像接力一样站在他身后，看着他一步步走到今天。

    林璇忽然明白，她对狄千燃的感情，其实在没见过他的时候，就已经根深蒂固。

    播下种子的，恰好就是她父亲……

    “狄千燃……”林璇突然出声。

    狄千燃正好替她擦完药，用湿巾擦手，听见声音，掀起眼皮扫了她一眼，“废话就不用说了，我不会娶你。”

    他直来直往，每次拒绝都不留余地。

    林璇也习惯了讽刺地笑，故意火上浇油，“明白， 你宁愿娶那个禾家‘三小姐’也不会娶我。”

    想到禾今夏那个异装癖，狄千燃太阳穴突突直跳，从牙缝里蹦出两个字，“闭嘴。”

    他倒不是歧视异装癖，只是一想到自己搭讪的是个男人，狄千燃就觉得浑身哪儿哪儿都不对劲……

    林璇笑得更起劲了，眼泪都快冒出来了，最后乐不可支地笑倒在抱枕上，露出一双眼睛，直勾勾地望着狄千燃发绿的脸。

    “狄千燃，你要是跟禾家三小姐求婚，我肯定不去抢亲……我跟他和谐共处。”

    狄千燃：“……”

    这事儿林璇能笑到进棺材。

    怪就怪他太信任云清……

    就在此时，一通电话打了进来，正是始作俑者——他的好嫂子云清。

    狄千燃接起电话，还没开口，那头云清先关心地出声询问：“狄总司令，你见到禾三小姐了么？还满意吗？提亲的聘礼我替你备上了……要是觉得合适，明天我替你去找禾家父母谈谈。”

    狄千燃：“……”

    很好，不愧是霍景深的女人，火上浇油这套玩得炉火纯青。

    狄千燃沉吸了口气，“嫂子，你玩我呢？”

    云清很无辜，“怎么了？对禾三小姐不满意？”

    “……”

    狄千燃算是看明白了，怪不得今晚林璇能精准的出现在酒吧……这背后推波助澜的军师显然就是云清了！

    “狄总司令，你跟林璇之间的事我插不上手，但我也不能看着你祸害别人家的姑娘。”云清意味深长地提醒他，“你应该知道自己有多大魅力，让一个女人爱上你是很容易的事……可你无论跟谁结婚，你都不会爱她们，你心里装着林璇，却娶其她人，这对两边都不公平。”

    云清也是个女人，爱而不得就算了，可得到了，人在身边，心却不在你这里，才是最伤人的。

    她除了想帮林璇，也是为了给狄千燃一个教训。

    有些男人总是自以为是，尤其是条件优越的……好像在感情里，他们就是独裁者，爱与不爱，他们都能收放自如，甚至觉得自降身价去娶一个女人，就是恩赐了。

    客厅里很安静，狄千燃沉默地听完，没有立即出声。

    云清话说到这里，意思已经表达得很明确了，“狄总司令，你叫我一声嫂子，我才做这些。如果你觉得我干涉到你了，以后我不会再插手你的私事。但是我提醒你一句，有些人错过了，就真的过去了……”

    云清言尽于此，说完就挂断了。

