    慕战辰再也克制不住了，起身下楼，慕战辰在楼梯那里徘徊了下，下意识的往酒窖那边走去，顾棉棉从婴儿房过来的时候，是从这边走，回去应该也是走这边。

    慕战辰觉得自己是疯了，不该这样做的。

    他即使见了顾棉棉又能说什么，只会让气氛尴尬。

    但一想到发生了那样的事，她还惦念着发烧的小言，慕战辰心里就又暖又疼。

    这女人怎么能这么好，这么傻呢。

    他想要紧紧的把她抱住，想亲吻，这几个月压抑的欲望都要爆发了。

    顾棉棉没让张颖送她，自己从婴儿房走了出来。

    抱着肩膀，顾棉棉深吸一口气，忍不住向二楼看去。

    这个家她曾经那么熟悉，现在却觉得陌生。

    这个二楼，以前是她住的地方，现在却成了禁止之地。

    她知道慕战辰就在楼上，可她不能上去，只能赶紧离开这里。

    必须要快点离开，就算是以防万一，也不能被发现，否则百口莫辩。

    顾棉棉想着，往前走去，却忽然在酒窖那附近，遇见了慕战辰。

    顾棉棉吓得几乎的要放声尖叫了，本能抑制住了她的冲动。

    昏黄的走廊灯光下，慕战辰站在酒窖那边。

    他看着顾棉棉，直直的盯着，没有蹙眉，也没有说话。

    慕战辰是实在不知道该说什么，冲动之下灰飞烟灭，他想要上前抱住顾棉棉，却又不知道该如何解释一个简单的拥抱。

    反而是顾棉棉心脏超负荷的紧张之后，稍微镇定了一点，看着这样的慕战辰，她若有所思，小心翼翼的出声：“慕战辰？”

    慕战辰抿着唇，还是没有说话，顾棉棉蹙眉喃喃：“夜游症吗……”

    这三个字，像是灵光一闪，让慕战辰瞬间抓住了核心。

    顾棉棉一直认为自己有夜游症，现在她也以为自己会忽然出现是夜游症，那也就是说，现在他做什么都可以当成是无意识的。

    慕战辰也知道这样很卑鄙，可他太想她了。

    顾棉棉想清楚慕战辰是夜游症，也稍微松了一口气。

    这个男人，不会记得晚上夜游症时发生的事，所以今天晚上看到自己也没关系。

    “很危险啊，这样一个人乱走。”心里既难过幸运，又柔软无奈，顾棉棉被复杂的情绪所感染。

    还是对他狠不下心来。

    昨天晚上那么失望了，今天她又好了伤疤忘了疼。

    说到底都怪这男人，以前在自己面前累计了那么多，那么多美好的事。

    好在程媛不在这里，否则她只能落荒而逃了。

    走到慕战辰面前，顾棉棉伸出手拉住他道：“我送你回房间。”

    她也不知道该怎么对待夜游症病人，对于现在的她来说，不要吵醒慕战辰才是对的。

    慕战辰哪里忍的住这时候她的温柔，顺从的跟着顾棉棉上了楼。

    顾棉棉把他领到房间门口，微笑道：“你进房间吧，我走了。夜游症，希望能快点治好吧。”

    顾棉棉不敢再逾越一步，这方面不是她能进去的。

    慕战辰现在是属于别人的，她能做的，也就是这点事了。

    转身，顾棉棉想走，手却被拖住了。

    顾棉棉错愕，刚一回头就被慕战辰打横抱了起来。

    他抱着她，大步流星的去到床边将顾棉棉放下。

    顾棉棉一愣：“慕战辰？你--唔唔--”

    嘴巴被堵住，熟悉霸道的吻落下来，封住了顾棉棉的嘴巴。

    顾棉棉脑袋嗡的一下，衣服被扯的凌乱。

    她急忙去推慕战辰，却怎么也推不开，身子被他触碰，因为之前太熟悉他，竟然变得酥麻无力了。

    不行，不可能，这种事绝对不行的！

    顾棉棉挣扎起来，慕战辰却毫无所觉。

    好不容易顾棉棉喘息着别开脸，呼吸急促的开口：“慕战辰，你疯了，你醒醒！”

    “我想要你，别拒绝。”慕战辰的声音沙哑到不行，低声在顾棉棉耳边说，顾棉棉一下子就无法挣扎了。

    接下来的事，完全失控，可失控中，又带着某种理所当然。

    顾棉棉知道他想要的不是自己，果然在最后慕战辰睡过去的时候，他叫的名字是‘小媛’。

    顾棉棉颤抖着，泪眼模糊。

    是错的。

    她知道和慕战辰现在做这些事都是错的，不该发生的。

    顾棉棉含泪清理了现场，仓皇逃走了。

    上车的时候，洛斯看她眼眶红红的，只以为她舍不得小言，没有多问。

    顾棉棉把所有苦楚都自己吞咽了。

    她甚至于清理现场，不敢让慕战辰发现什么。

    顾棉棉不知道她走以后，慕战辰有多疯狂的自责。

    他不该开口说话，不该输给心里的欲望。

    全搞砸了，他又害她伤心痛苦了。

    我想要你，对顾棉棉是一种诅咒，他知道这女孩儿有多喜欢他，所以那时候他说了那句话，但他又怕顾棉棉怀疑他不是夜游，怕被她戳穿，最后叫了程媛的名字。

    慕战辰觉得恶心，对自己，对自己的行为。

    躺在床上，似乎还能触碰到残存的温柔。

    慕战辰觉得自己快要崩溃了。

    眼前又出现了雨衣杀人魔，他在天花板上，拿着刀，发出嘲弄的笑声。

    慕战辰气的浑身发抖。

    “快点来吧，来杀了我啊！要动手就快动手！我等着你！别再折磨我了！”

    他现在只希望做个了结！

    要是他就这么死了，也能放顾棉棉自由了吧！

    那个该死的家伙，需要机会，还需要机会！

    他要怎么把程媛推到那家伙身上。

    慕战辰思索着，豁然起身。

    既然在慕家范围内，引不出那家伙，就在外面！

    在一个他能接触到的地方！

    慕战辰想到了一个办法。

    一个可以让对方与程媛接触的办法。

    程媛的受苦因为慕战辰忽然想出来的这个办法而结束了。

    结束受苦的程媛奄奄一息，在那座囚禁她的别墅的某个房间里，见到了慕战辰。

    这一次，她乖了很多，再也不用那种肖想的目光看着慕战辰，而是公事公办，十分恭敬的对慕战辰道：“慕总裁，您有什么吩咐？”

    慕战辰满意于这种变化，一个听话的员工才是他需要的。

    “我要帮你办一个小提琴课业班。”

