    托尼也是现在发现了战衣的致命缺点。

    那就是缺乏魔抗。

    自己制造战衣的时候，考虑了无数个问题。

    针对天空、太空、甚至于深海，以及高温熔岩层，都能够保证丝毫无伤。

    可偏偏就是没有考虑到魔法抗性的问题。

    也不怪托尼，这个时期的托尼主要还是按照电影流程，遇到的都是物理性的对手较多。

    偶尔有一两个会魔法的反派，也基本都是杂兵。

    而且漫威的基础尿性就是，将这些魔法给贴于科技化。

    只是用另一个方式制造出高温、低温，闪电球。

    物抗和魔抗基本双带。

    可是李安这魔法可不同，是洪荒宇宙的产物。

    出自于主神空间，要知道主神出品，必是精品。

    詹岚兑换的B级的强化魔法，对付一套没有魔抗的铁疙瘩，实在是不要太简单。

    “托尼，你输了！”

    李安挥手道。

    托尼想要活动身体，却发现身体被这该死的冰渣子给死死定住。

    他想要挪动身体，却发现根本没法子。

    “李安，你这是什么攻击，我倒是第一次见到！”

    托尼启动了太阳核反应堆熔炉，胸前的能量反应堆加速运转，高温热能对体表进行冲刷。

    “哦，我倒是小看你了！”

    “栽在我手上的罪犯至少上千，你可不要认为我仅仅是一个无用的花花公子！”

    托尼将战甲上的冰渣子处理干净后，强忍着冰冻后的不适，冲向李安。

    李安抬手一拳打出，托尼的战甲却往后一停，直接抵消惯性，悬在空中。

    在李安错愕的注视下，一拳打出。

    臂弯上的甲片往一侧弹开，数道电磁圆环露出，挥动手臂之际，一阵阵焰带生成，清脆的电流声响起。

    “啪嗒！”

    一声脆响。

    亿万巨力在拳上生成，一拳击出，打在李安胸口。

    “额！”

    发出一声闷响，李安捂住肚子，被一拳打飞，身形猛然暴退，途中击穿云层，在空中甩动身体，随即消耗完了动能，朝下坠落，做起了自由落体运动。

    看着被打飞这么远的李安，托尼看了看手臂，赞叹道：“不错的辅助装置，这一拳足以打穿数十厘米厚度的钛合金装甲层。”

    “先生，李安先生他来了！”

    “嗯？”

    托尼的战甲面板内，显示着李安飞冲而来，贴近海面的他，飞行时溅起一条沟壑般的水花。

    将至未至时，李安扬起铁拳，对着托尼面门就是一拳袭来。

    “贾维斯，装甲的头部稳定系统没问题吧？”

    “没有问题！装置完备！内部艾德曼和振金锻造层完好。”

    “那就...额!”

    话音刚落，托尼一拳被打飞出去，脑袋往后一仰，周围环境瞬间改变，一切在视线中都化为了残影。

    自然景物像是一团团泼墨画，在眼中不断扭曲，色彩也变得混沌。

    “砰！！！”

    撞入海岸边的礁石内，巨响传出。

    好一阵颠簸后，托尼这才停稳了身体。

    “你这家伙好狠...”

    李安飞来，漂浮在托尼身前。

    那标志的邦联旗斗篷，还有那一套做工精良，模样华丽庄严的战衣。

    让托尼有那么一瞬间，都要认为李安就是这个邦联的守护者。

    “你这家伙太耐揍了，我拿你没办法！”托尼直接扬起手，表示不打了。

    李安笑着落在地面，伸手将托尼拉起。

    “你这龟壳，倒是让我头疼...”

    李安的任何攻击也是无效，这艾德曼和振金混合锻造的超级龟壳，实在是坚硬无比。

    即便是自己，也是奈何不得。

    这让李安不禁诞生了一个想法：

    “若是用振金和艾德曼的材料混合，做成真艾德曼合金，弄出一个监牢，自己要怎么逃出去？”

    即便是超人体魄，也是无法摧毁真艾德曼合金的。

    瓦坎达有一个山脉那么多的振金，而邦联又有艾德曼陨石，混合之下，做成一个监牢似乎不是难事。

    真艾德曼合金一旦成型，就算是500000度高温，也无法对其造成伤害。

    思虑半天，李安就想到了一个办法。

    “传送门！”

    只有传送门，才能避免自己遇到这种情况。

    而传送门，似乎只有古一才有。

    看来有必要去和古一法师谈一谈....

    托尼起身后，对着李安道：“下一周我有一个家庭聚会，你可以来一下，到时候我通知你。”

    “好啊，要公布和佩柏小姐的婚期了吗？”李安打趣道。

    托尼突然有些心酸。

    毕竟李安从来没有对不起自己，自己还这样计划着针对李安，是不是不妥？

    但是这想法并未持续多久，很快托尼就调整好了心态。

    “佩柏是个事业心很强的女人，我也没有做好准备，结婚...以后再说吧，下一周是我们公司内部一些元老的家庭聚会。

    有一些小孩子..你知道的这些孩子最近迷上了你们沃特的vr游戏，要是你能到场，送个什么珍藏限量款的游戏，他们会很开心的...”

    “好，这种出席活动我最近可是参与了不少，一直假笑，还要说鼓励的话，这种事我很擅长。”

    托尼摊了摊手，“哇哦，我差点忘了，祖国人最近风头大盛，现在全纽约都是你们公司超级英雄的海报。”

    “得了吧，你这是吃醋了吗？娜塔莎、罗杰斯还有班纳博士的版权我都买了，他们三个依靠沃特给的版权收入，每个月都有几百万。”

    “他们三个过得确实没那么好...对了..鹰眼呢？”

    “他..销量不是很好，游戏内的周边也卖不出去，暂时还没签订协议，不过都是朋友，我已经在努力帮忙了，估计下个月就能出他的个人剧集了。”

    “你这个朋友要比我称职...”

    说完这些，两人又谈了些其他事，随后托尼直接离开了。

    李安站在海边，也在回味托尼说的话。

    纵观漫威电影历史，托尼似乎对这个朋友，确实没提供什么太大帮助。

    只有对亲儿子彼得比较好。

    其他的该流亡的流亡，该打工的打工，改卖鱼的卖鱼。

    李安则不同，随时遇到了就是直接硬借钱给他们。

    史蒂夫是公职，一个月几千美金，加上杂七杂八的任务补贴，一个月破天一两万美金。

    娜塔莎跟着弗瑞，倒也吃了不少空饷，但是弗瑞这个自私到极点的家伙，只是分一点汤给她。

    李安一出手就是上千万，上亿，比起来还是李安大方得多。

    最惨的鹰眼克林特·巴顿，一家人要养，李安直接送房子送车，直接让他们从小康未达，变成了中产阶级。

