    “嘿！大名鼎鼎的星爵，我一直在找你，现在终于让我如愿见到了你，真没想到，我儿子他居然已经这么有出息了。”

    一颗绿野匆匆的星球上，那位脚踩着飞船，让自己的肉体暴露在宇宙真空中, 拉风，潇洒的老男人，此刻正踩在湿润的土地上，面色激动地瞧着星爵，并张开了自己的怀抱。

    “怎么？在看到自己的亲生父亲之后，都不不打算来一个让人无比感动的, 父子重逢拥抱吗？”

    老男人瞧着面色纠结的星爵, 脸上挂着慈祥的老父亲笑容。

    “你是我的父亲？”

    “我亲生的父亲？”

    星爵眉头一挑, 眼神带着几分不信任，询问着眼前这位长的简直酷毙了的老男人。

    虽然星爵体内冥冥之中有一种预感，预感眼前的老男人很有可能真的是他的老父亲，但是……

    此刻的星爵心中充满了不真实的感觉，主要是，他已经习惯了，习惯了这种没有父亲的日子，结果忽然间就出现了这么一位自称他亲生父亲的，帅气老头，这让他感到无比的惊讶。

    星爵看着老头心里感慨，如果，他的眼前这位长的与好莱坞影星库尔特·拉塞尔一般的父亲，他相信他的童年一定会很幸福，而他也一定会比现在更自信……

    好吧，他已经很自信了，在自信的话，就要过头了。

    “天哪？他真的是星爵的父亲？”

    火箭浣熊瞧着那上了一把年纪, 却依然散发着迷人魅力的老男人，忍不住小声轻吟着。

    “该死的，早知道我就跟星爵打赌了，这老头明显是个男神。”

    火箭浣熊有些后悔了，他已经跟星爵打赌的，这波简直稳赚不赔啊。

    “那个父亲，请问您是神明？！”

    星爵在听到火箭浣熊小声地嘟囔之后，他瞬间想起了什么，因为好不容易看到了自己的父亲的缘故，星爵把之前与朱庇特打赌的事情全都放到了脑后，现在在听到火箭浣熊小声地叨哔之后，星爵终于是把这件事给想了起来，在星爵想起这个赌博之后，立刻询问着他面前这位刚认识了三秒钟的亲生父亲，

    “当然，我的孩子，我当然是天神（celestial）没想到孩子你居然知道我的身份。”

    那自称星爵父亲的老男人，在听了星爵的问话后，毫不犹豫地应答了下来，承认了自己的身份。

    “噗……”

    “哈哈哈哈……”

    “哈哈哈哈……”

    “不行了, 笑死我了, 这么说的话，星爵你输了。”

    火箭浣熊在听到，眼前这位自称星爵父亲的老年人，承认了他的身份确实是天神之后，他兴奋地笑了起来。

    因为这也就意味着，那位总是嘴巴贱兮兮的星爵居然打赌打输了，这可是新闻，这可是好事，意味着星爵要愿赌服输，为朱庇特去这茫茫宇宙之中收集整整六颗无限宝石。

    开玩笑，收集齐六颗无限宝石，这根本就不可能成功，要知道无限宝石，可是连那个疯狂泰坦灭霸都惦记的玩意。

    至于这些宝石的威力……

    已经与指控者罗南一起尬舞过的他们，心里清楚的很……

    那不是人类可以控制的力量，终究会造成霍乱。

    “啧～”

    星爵嘴里有些不爽，他咂着舌，却又无可奈何，因为火箭浣熊说的对，他这波赌局确实输掉了。

    不过他不着急，虽然他答应了朱庇特，输掉之后，会为朱庇特收集六颗无限宝石，但是他从来没有说什么时候帮助朱庇特收集齐六颗无限宝石，这种事情管他呢？等到他哪天心情好自然会收集齐的。

    “先说好了，我确实输掉了赌约，但是我没有说，究竟什么时候，为你收集齐这六颗无限宝石，所以……”

    星爵瞧着朱庇特，眉头一挑，他把心里想的事情，直接当着朱庇特的面，讲了出来。

    “人渣。”

    卡魔拉瞥了星爵一眼，昂着下巴，用着像是看垃圾的眼神，看着星爵。

    “确实是人渣。”

    火箭浣熊同样对星爵投去了鄙视的眼神。

    “星爵，你真的让人瞧不起。”

    毁灭者德拉克斯在听了星爵的话语后，气呼呼地喊道，似乎此刻星爵在他的眼里地位直线下降，已经快要和那些娘炮一个等级了。

    “嘿，我说伙计们，你们能不能不要这样。”

    星爵有些无奈地看着自己的好友们，他知道，自己今天做的这事情，确实有那么一丝丝，不那么地道～

    “I'm Groot！！”

    爬到了火箭浣熊脑袋上的小小格鲁特，瞧着星爵大喊着。

    “喂！等等……”

    “格鲁特，你居然说了脏话？！”

    “天哪？你还是个孩子，怎么可以说脏话？”

    “况且，为了这样的男人，不值得你说脏话。”

    火箭浣熊将自己头顶的格鲁特摘了下来，大声地批评道。

    “嘿，你不要欺负我听不懂，格鲁特究竟在说什么？”

    “我知道格鲁特他根本就不会这样说我。”

    星爵听着火箭浣熊的话，眉头一皱，他不相信善良的格鲁特会说他的不是。

    “我的天哪？看来星爵你根本不知道自己的名声到底有多臭？！”

    “星云，对于星爵这个人，你有什么看法吗？”

    火箭浣熊从他身后万能的小背包里面，掏出了一个话筒，递到了星云的嘴边。

    “he，tui～”

    星云面对火箭浣熊的问话，她什么也没有说，并吐出了一口口水。

    “嘿，连你也瞧不起我？你不过只是一个阶下囚而已。”

    星爵感觉自己受到了侮辱，其他人瞧不起他，他也就忍了，但是就连星云也瞧不起，这就让星爵感到很愤怒了。

    “灭霸的女儿不会瞧的起一个不敢兑现自己承诺的软蛋。”

    星云即便是成为了阶下囚，她依然无比高傲地抬起了自己的下巴，用着锐利的眼神瞧着星爵，用不屑一顾的口吻，对着星爵讲道。

    “嘿。”

    星爵感觉自己心里窝火，但是又无可奈何。

    “没关系星爵，我不着急，我相信你总会有一天收集齐六颗无限宝石的，等你收集齐六颗无限宝石的那一天，我自然会出现在你面前，然后带着那六颗无限宝石。”

    就在星爵感觉自己被世界抛弃的时刻，一直看戏的朱庇特忽然开口了，他一开口，就为星爵解了围，只是朱庇特瞧着星爵的眼神，却有那么一丝意味深长。

    “朱庇特我的好兄弟！”星爵瞧着朱庇特的眼神带着一丝感动，接着，星爵气呼呼地看向了火箭浣熊等人，“听听，你们竖起耳朵好好听听，这才是兄弟之间应该说的话，这才是兄弟之间应该有的信任，这才是身为我的好兄弟，应该做的事情，相比之下，你们真是让我感到心寒。”

    “哼～”

    卡魔拉在听了星爵那一番胡扯之后，冷哼一声。

    “额，我不是在说你卡魔拉，你没错，错的都是火箭浣熊还有毁灭者德拉克斯！”

    身为老舔狗的星爵，一听到卡魔拉那轻轻冷哼声，立刻改了口，将问题都推到了火箭浣熊与毁灭者德拉克斯的身上。

    “我真想给他几个大嘴巴。”

    谷欃

    毁灭者德拉克斯瞧着星爵，面无表情的，表达着他心中的愤怒。

    “忍忍吧！咱们又不是第一天认识他？瞧瞧他那一副小人得志的样子，有他哭的时候。”

    火箭浣熊咬牙切齿地看着星爵，不是说这仇恨不报，而是报仇的时刻未到。

    “I'm Groot！”

    格鲁特说的对……

    “哈哈哈……”

    “儿子，你真的是有几个要好的朋友！”

    这时星爵的老父亲忽然大笑了起来。

    “走吧，跟我去我的星球上看看，瞬间让你好朋友们放个假，好好休息一下。”

    星爵的老父亲朝着星爵等人发出了邀请。

    “您有一个星球？”

    星爵没想到自己的父亲会这么富裕，富裕到拥有一颗星球。

    “我的星球不大，但是还算富饶，你们可以过来看看。”

    星爵的父亲十分谦虚地讲道。

    “那就去看看？”

    星爵瞧着自己的同伴们，提议道。

    “呵呵，一颗偏远的星球，有什么好看的？我认为还是快点把星云送到山达尔星换取悬赏来的好？！”

    火箭浣熊似乎并不打算跟着星爵前往星爵父亲的星球，主要是火箭浣熊不想到了星爵父亲的星球后，看到星爵那无比得瑟的脸颊。

    火箭浣熊一想到到时候星爵那洋洋得意，得瑟无比的模样，他就感觉来气。

    “小狸猫，你就跟着我们一起去看看吧！”

    “毕竟，那可是你好兄弟星爵的星球，到时候整颗星球的宝贝，还不是你想拿什么，就拿什么？想拿多少，就拿多少吗？！”

    朱庇特看着倔强的火箭浣熊，笑道。

    “额……”

    火箭浣熊在听了朱庇特的话后沉默了，因为他知道朱庇特说的没有任何问题，就像是朱庇特说的，他完全可以仗着星爵好兄弟的身份，去星爵父亲的星球，狠狠地薅多点羊毛。

    火箭浣熊已经决定，哪怕把整个星球地表给犁一遍，也会把星爵父亲星球的所有宝贝全都拿走。

    “嘿嘿嘿……”

    火箭浣熊用着无比猥琐的表情看着星爵，嘴里发出无比恶心地笑声。

    “我们可是最好的朋友，亲爱的星爵先生。”

    火箭浣熊用着做作的声音，与星爵打着招呼。

    “额……”

    “真恶心……”

    星爵看着那露出让人恶心笑容的火箭浣熊，眉头一挑，他感觉到了一阵恶寒。

    “哈哈哈，走吧！小兔子！”

    “想来的话就都来吧！”

    星爵的老父亲走到火箭浣熊的身前，轻轻揉了揉火箭浣熊的脑袋。

    “……”

    火箭浣熊吃惊地看着星爵的老父亲，他突然知道为什么星爵总是傻乎乎的了。

    说他是狸猫或者小熊猫他也就忍了，但是说他是只兔子？！很抱歉，他根本忍不了！

    “我……”

    就在火箭浣熊打算用犀利是语言说出自己不是兔子这件事的时刻，他突然想起了一件事，星爵的傻瓜父亲是一颗土著星球的天神，也就是说星爵的父亲是个土财主，这说明，他火箭浣熊，真的没准可以从星爵的傻子父亲手里得到不少的好处。

    “呵呵……”

    最终火箭浣熊笑了笑，面对星爵傻瓜父亲对他物种上的蔑视他忍了。

    “大家跟着我来，上我的飞船。”

    星爵的老父亲对着众人招了招手。

    “父亲，我们有飞船。”

    星爵瞧着自家老父亲，忍不住讲道。

    “无碍。”

    星爵慈祥的老父亲，一招手，他那金色的飞船上，便有两根锁链与他们身后的飞船连接在了一起。

    “这样就可以了，跟我来吧。”

    星爵的老父亲满意地看了一眼，那与他的飞船连接上的杂鱼飞船，这才对着星爵等人招了招手。

    “走吧～去看看我爸的星球。”

    星爵昂首挺胸地跟在他那老父亲身后，他异常地兴奋，毕竟这可是他们家族的资产，说起来，也可以说是他的资产。

    “走……”

    众人你看看我，我看看你，随即一起走上了这金色的飞船。

    “让我朝着我的星球前进。”

    在星爵老父亲的操纵下，飞船缓缓起飞，朝着星爵老父亲的星球前进而去……

    不，准确的说，不应该叫星爵老父亲的星球，应该说，那是星爵老父亲的本体，更加恰当一点。

    星爵的老父亲活体星球ego！

     ego与漫画里面，身为陌客闲的没事干，做出来的用来取乐的实验体不同的是，《MCU》里面的ego并不是陌客的实验题，而是天神组的一员，有消息称ego是一位在宇宙形成早期战死的天神组（celestial）成员，仅剩的大脑，在经过多年进化之后形成的产物。

    当然这些在朱庇特看来全都无所谓，他根本不在乎ego的身份，他只想要ego的能力，电影版ego的力量，可以帮助朱庇特在更高的层次上，前进一大步。

    “轰！”

    当飞船进入一阵时空通道，经理了一连串颠簸之后，终于来到了一个外表十分美丽的星球。

    “欢迎来到我的星球！”

    星爵的老父亲ego，在飞船到了他的本体之后，转过身子，用着慈祥的外貌，对着众人讲道。

    “轰！”

    不等众人反应，一道残影，从众人身后穿越而过，狠狠地撞击在了ego的身上，带着ego一起，突破了飞船的玻璃，撞击在了那美丽的星球上。

    “wtf？！”

    飞船里面的众人看着眼前的一幕，全都瞪大了双眼。

    “星爵，如果我没看错的话，你父亲炸了？！”

    火箭浣熊揉了揉自己小小的眼睛，侧过脑袋，对着星爵讲道。

    “闭嘴！”星爵恶狠狠地瞪了火箭浣熊一眼，接着站在飞船上，透过飞船上那破开的大洞，俯视着地面上炸起一阵阵气浪的两个人，瞪大了眼睛，“该死，到底发生了什么事情？”

