    大宝心里有谱，二指放在嘴边，对着雪大吹了一声口哨，冷冷盯着伙计的雪大听到了，爬起来就跟大宝走了。

    伙计又羡慕，“这小狗狗也太聪明了吧，真灵巧，能不能送我一只养养，你们家养三只也犯不上，狗多了，容易打架……”

    话未说完，这下，三只正在做不同动作的白狗，同时扭头对伙计一阵嘶吼。

    伙计乖乖的闭上了嘴。

    这情形真他妈的有点恐怖。

    惹不起，惹不起。

    他一闭嘴，三只小白狗又回头各自玩耍去了。

    若不是他自己身上惊出的一身冷汗，他都以为刚才看到的那一幕是幻觉。

    下完货，伙计灰溜溜的驾着马车走了。

    那马儿在姜莲珠家里，瑟缩成一团，一出姜莲珠的家里，隔着院墙都听到马儿的长喘气声。

    姜莲珠皱眉，这样可不行。

    得让它们几只收敛一下。

    越是到了后面长大了，气势越足，越容易让人发现端倪。

    关上门，别的事情先不干。

    拿出了今天新买的新鲜肉骨头出来，跺了一小盆子，端到院子中央。

    把三只小狼崽叫了过来，一起集中。

    大宝二宝三宝以为是要给小狗喂食了，都在旁边看着。

    姜莲珠开始训狼，“你们三只听好了，你们的主人是你们面前的这三只孩子，大宝，二宝，三宝，他们是我的儿女，是我姜莲珠最重要最在乎的人！我不是什么好脾气的人，我捡你们回来原本是打算吃了你们，是你们的主子愿意养你们，你们才活了下来。”

    三只小白狼一副懵懂的神色。

    姜莲珠眯眼，“不用装，我知道你们应该遗传了一些你们母亲的血脉，十分聪慧，能大略听得懂人话，你们现在已经满月了，回归山里头也能养活自己了，不用在我面前装大尾巴狼了，我今天就在这里再问你们一遍，你们愿意诚心的认他们为主，你们就留下来，跟我们吃香的喝辣的！

    若是不想，你们就走，我放你们走，现在就放你们走，我不会让他们几个拦你们。”

    二宝一听有些急了，被大宝按捺住。

    大宝知道这是狼王的崽，不是真正的狗，要不然，才刚刚满月，三只就能吓得惊退马，这股子野性不收，迟早一天会酿大祸。

    平时在他们面前，这三只可是跟真的小白狗一样，脾气好得很，这一遇上陌生人，就控制不住凶性，原形毕露了。

    三只小白狼被姜莲珠驯得低眉垂目的，又可怜巴巴的样子。

    “吼！”

    “吼！”

    “呜！”

    装也装不下去，三只只能都表了态，朝着自己的小主人方吼吼的叫。

    姜莲珠追问，“是愿意认他们为主？留在我们家？”

    “吼！”又是三齐声。

    “好，那你们以后就各自保护好自己的小主人，他们也是真心爱你们，愿意把你们当伙伴的。以后谁的命令你们都可以不听，但是要听你们自己主人的命令。

    既然留下来，我就要说说留下来的规矩，收敛野性，记得你们是狗的身份，懂我的意思吧？平时太凶了太野了，吓到乡亲们不好，如果真的遇上什么危险了，或者真的遇上大恶人，我也不限制你们发脾气。

    但是没事的时候，都给我老实一些，克制脾气与野性，不能随意伤人，若是让我发现了你们敢随意伤人，有你们好受的，知道吗？”

    三小只狼又齐声吼了一声。

    表示知道了。

    姜莲珠心里感慨，这狼王的崽就是不一样，这智商至少有七八岁小孩那么高了。

    一般的狗狗猫猫，有三五岁孩子的智商就不错了。

    这狼崽子明显更甚一筹，才满月大，就能把人话都听懂了。

    并且做出最利于它们的选择来。

    姜莲珠虽然说让它们回山里去，但是它们敢回去吗？金雕不知道还在不在，狼王都被金雕干掉了，它们才满月，回去给金雕送菜吗？

    “行了，吃肉骨头吧！牙齿都长好了吧？以后吃生肉，我就懒得给你们煮熟了。”

    三只沮丧的小白狼，顿时摇头摆尾起来，欢喜的去啃肉骨头去了。

    二宝与三宝也松了一口气。

    等姜莲珠转身去忙别的时候。

    囡宝拉扯着二宝的衣袖，“二哥哥……娘亲……凶……害怕……狗狗也怕……”

    二宝抚了抚胸口，“是吧，娘亲训狗狗的时候好凶好凶的样子，难怪狗狗会怕，我也有点怕，不过，没事，娘亲不是训我们，也不会训我们的，别怕，乖囡囡。”

    大宝白了这两个弟弟妹妹一眼，内心轻蔑，“两智障。”

    娘亲早不是那个娘亲了，凶才能保护他们！

    这狼不用凶的人压制住，一般人家他也养不了。

    算了，让他们俩智障去吧，智障也是一种幸福。

    ***

    王家村的秋梨膏这两天才停产，今天才把所有的器具什么的都收拾好了。

    今天晚上在里正老叔家里，齐聚了一堂屋的人。

    都是王家村的上百户各个家主，都在等里正发话，分银钱。

    在古代乡村，百户一里，十里一亭，十亭一乡，分别由里长亭长乡长负责各自管辖。

    里长又称里正。

    王家村也算是大村子，所以才叫里正。

    一般的小村子，几十户的那种，称不上里正，顶多叫村长。

    里正老叔坐在堂屋上首，其它人大都站着，年纪大的有辈份的人才有座位，屋里站不下，连院子里都是人。

    “各位乡亲，今年原本是灾年，好多村户人家都吃不饱穿不暖的，多亏了姜莲珠姜娘子，是个大福星，是个大贵人，会做秋梨膏，带动了我们王家村人一起致富，最后还把秋梨膏方了交给了我们村。在这里，我要强调的是，咱们所有人要记恩记义，这等恩德，这等作派，非常人能及啊！大家伙儿以后对姜氏母子几人要怎么样对待，不用我再三强调了吧！”

    底下的乡亲们都笑了。

    纷纷大声道，“知道，是我们王家村的大功臣，大恩人，财神爷！”

    “一定记恩德，记得她的好处，以后能搭把手帮忙的，一定不会推辞。”?

