    在购物中心逛了将近一个小时，李岩提着两大袋物品回去，只有少数几件是生活用品，其余都是水果零食。

    观众们还在直播间里讨论刚才看到的各色水果，很多品种都是他们不曾见过。

    把一些水果塞进冰箱，李岩剥开一个火龙果，展示在镜头面前。

    “看到了吗老铁们，火龙果里面的果肉就是这个样子。”

    李岩拿了个汤勺舀下来一大块果肉，里面黑色如芝麻的籽都露出来。

    郑板桥：“还真是紫色果肉，倒是罕见。”

    蒲松龄：“老夫想看一看那个榴莲到底是怎么个吃法。”

    李岩哈哈笑道：“老铁们不必心急，等小帅解决掉这个火龙果，再给大家展示。”

    首富李全：“老夫吃遍天下奇珍，珍奇瓜果也曾吃过不少，还真没吃过这火龙果。”

    “小帅专门多买了几个，就是给大家准备的，待会儿连同其它水果寄到阴间给诸位享用。”李岩一边咀嚼一边说道。

    龚自珍：“我们又要有口福了，多谢小帅主播。”

    “不客气不客气……”李岩擦了擦嘴，把大榴莲抱到桌上切开，被那股刺鼻气味熏得够呛。

    “这种水果小帅以前尝过一次，可谓是终身难忘，这次我就不以身涉险了，留着给老铁们补补身子。”李岩嘿嘿笑道：“别小瞧这几块果肉，很多人都说，榴莲乃是大补之物，吃一个比吃一只老母鸡都管用。”

    这个说法是真是假李岩不清楚，反正他没准备吃这玩意儿，和几个火龙果一起送去阴间，免得搁的时间长了不新鲜。

    不一会儿，各种抱怨声在直播间弹出。

    郑板桥：“小帅主播不会是故意坑我们吧，这奇臭无比之物能入口？”

    孟婆：“老婆子隔着好几丈远都被熏得一阵反胃，不知该如何形容这种臭味。”

    黑无常：“此物能辟邪，放一个在家中，鬼神皆不敢靠近三丈之内！”

    崔判官：“本官大老远赶过来抢美食，你就让我吃这个，是想毒死本官吗？”

    一条条评论闪出，李岩苦笑不已：“老铁们，小帅没有坑大家，这榴莲确确实实是阳间一种水果，正是因为气味特殊，很多人都避之不及，但也有一部分人喜欢这种味道，就好比臭豆腐，闻着臭吃起来香。”

    白无常：“原来如此，那本使者倒要试试，就让我来开个头！”

    白无常决定当第一个吃螃蟹的人，李岩佩服他的勇气，只是希望他的勇气能一直保持下去。

    抱着好奇的心态，白无常小心翼翼咬了一口榴莲，在嘴里细细品味。

    下一秒，他整个人都不好了，“哇”的一下将口中的榴莲吐出来，双手撑在膝盖上连连干呕。

    “白无常大人，您还好吗？”一个鬼差瞟了一眼榴莲果实，皱皱眉嘀咕道:“真有那么难吃？”

    他不太信邪，以前在人间过惯了苦日子，树皮草根都吃过，什么难吃的东西没吃过？

    犹豫小片刻，鬼差也跟着咬了一口榴莲，而后眼睛一翻，直接晕过去。

    好不容易把呕吐感压下去，白无常有气无力评论道:“主播太不厚道，说什么和臭豆腐一样闻着臭吃着香，差点没把本使者恶心死！”

    李岩嘴角抽了抽，强忍住笑意说道:“第一次吃可能不适应，多吃几次说不定就会喜欢上这个味道。”

    郑板桥:“主播所言有理，刚喝啤酒时，老夫也觉得难以下咽，如今一日不喝浑身难受。”

    白无常:“既然板桥先生这么说，不如你来试吃一口。”

    郑板桥:“吃就吃，老夫岂是怕事之人！”

    十秒钟后，郑板桥泪流满面惊呼:“苍天大地啊，竟然有如此恶心的果实！”

    李岩:“……”

    蒲松龄:“幸好老夫没有吃榴莲，火龙果味道不错。”

    张廷玉:“主播不是还买了其他水果，快给大家展示一二。”

    “行，大家请稍等。”李岩起身去冰箱，拿了一个已经去掉表皮的椰子。

    “老铁们，这个圆圆的东西小帅在超市介绍过了，或许有些老铁听说过椰子，但吃过的人肯定不多。”李岩说道。

    椰子是热带作物，华夏少部分热带区域也有种植，观众之中应该有人知道此物。

    拿水果刀在椰子壳上挖出一个洞，李岩将椰汁倒入碗里，轻轻呡一小口，味道酸中带甜，并没有罐装的那么香甜，这才是真正椰汁的味道。

    “老铁们，椰子主要就是喝里面的汁液，解渴降暑最佳饮品。”李岩说道。

    蒲松龄:“这水果倒是有趣，就像一个水壶，自制一个塞子就能当水壶使用。”

    李岩哈哈一笑道：“里面其实还有一层椰肉，待会儿我送几颗椰子给老铁们，大家可以把壳砸开瞧一瞧。”

    接下来，他又介绍了好几种罕见的水果，如蓝莓山竹等，除了榴莲外，其他都很受欢迎。

    当然，也不是所有观众都反感榴莲，牛头马面就比较重口味，两个人把整个榴莲瓜分，吃得津津有味。

    唐伯虎：“别光顾着讲解水果呀，不是还买了其他美食吗，快给老夫介绍介绍那个果冻，看起来五颜六色，里面还夹带着果肉，似乎挺好吃的样子。”

    先前在超市，李岩经过摆放果冻的货架，唐伯虎一眼就看中这种零食。

    “果冻是小帅小时候最喜欢的零食之一，现在偶尔也会买一两包，五颜六色应该是添加了食用色素的缘故，好不好吃我说了不算，大家品尝过后就知道。”

    说着，李岩将果冻和椰子等一堆食物寄到阴间，然后开始播放《三国演义》电视剧。

    在夜以继日的赶工下，三十多集的《红楼梦》已经全部看完，对于贾家由盛转衰，一个个鲜明的人物以悲剧收场，观众们满心感慨。

    作为《红楼梦》的作者，曹雪芹也是唏嘘不已，他是前八十回的作者，后四十回由高鹗补写，因此曹雪芹事先并不清楚《红楼梦》的结局如何。

    不管外界对于后四十回评价怎样，李岩觉得这就是现实，没有永远昌盛的家族，经历过巅峰就会走向衰败，这是自然规律，历史早已证明这点。

    《三国演义》同样是一部令人心塞的作品，李岩初次接触这部小说是在六年级，看的是白话文版，看了前几章就被深深吸引。

    然而，从关公败走麦城，落得身首分离的下场，李岩就越看越心酸。

    在他看来，蜀汉代表的是正统，理应扫除一切敌人，恢复汉室荣光，可惜现实并非如此。

    三个国家互相攻伐数十年，最后竟然便宜了司马家，李岩心中一直愤愤不平。

    他不爽也没用，因为这就是历史，他无力篡改，而《三国演义》也是在历史的基础上编写而成，不可能像玄幻仙侠小说，结局任由作者发挥。

    观众们开始看电视剧，直播间就没李岩什么事了，忙里偷闲去了一趟刘洵家。

    自从创建假滋味和岩石药业，李岩的生活变得忙碌充实，即便把很多事情丢给李晓惠等高管，他自己依然没有太多空闲，去刘洵家的次数也渐渐减少。

    对于这位老教授，李岩向来很是钦佩，两袖清风，还写得一手好字。

    李岩能成为江南省书法协会会员，全靠刘洵的推荐，当初能结识吴沧海赵大年等富豪，也是刘洵做中间人，李岩一直默默感激。

    听王书妍说，刘洵子女都不在了，只有一个孙子，平时都不在家，往常家里都是冷冷清清。

    然而，这次李岩过去，却看到一群青年堵在刘洵家门口，为首的几人手上还拎着棒球棍之类的武器，嘴里叫骂着很难听的话，一看就不像什么好人。

    “这是什么情况？”

    见状，李岩皱了皱眉，有些担心刘老教授的安全，急忙让陈艾力上前开路。

    看到李岩二人挤进来，带头的胖子虎声虎气问道：“你俩是干什么的？！”

    “这话应该我问你才对吧，你们在这儿做什么？”李岩眯着眼说道。

    打量李岩两眼，注意到他乘坐的奥迪车，胖子并非完全没有眼力，知道有些人不宜招惹，不敢太过嚣张，淡淡回答道：“这家人欠我们老板钱，我们是来讨债的。”

    闻言，李岩眉梢微微挑动，不太相信道：“这是刘老教授的家，他怎么可能欠你们老板钱，你老板是哪位？”

    “不是刘老头欠钱，是他孙子刘韬欠下的债。”胖子把棒球棍杵在地上，略显得意道：“我们老板是赵财神，不会没听说过吧？”

    福宁地下势力三位大佬之一，和郭天豪齐名，李岩不但听说过赵财神，还和他打过几次交道，此前有一场黑拳比赛就是在赵财神的地盘举行。

    赵财神是以放高利贷发家，这是他的老本行，凭此积累了巨额财富，没想到刘老的孙子会去借高利贷。

    想了想，李岩冷声道：“冤有头债有主，刘韬借的钱，你们应该找他要债，到这儿堵门算怎么一回事？”

    “欠债还钱，天经地义！那小子借了五十万，在赌场输了个精光，现在人不知躲到哪个旮旯，我们找不到他本人，只能向他爷爷讨债。”胖子瞥了李岩一眼，沉声道：“我劝你最好别多管闲事，有些事情你管不起。”

    李岩不禁被逗笑了，嘴角翘起一丝弧度说道：“这事儿我还就管定了，先别说废话，把刘韬的借条拿出来给我看看，没问题的话，这笔钱我替他还。”

    “你替他还？”胖子将信将疑看着李岩，犹豫了几秒钟，还是把借条从口袋拿了出来。

    上面写的非常清楚，刘韬于今年年初向赵财神借款五十万，算上利息得有七十多万，上面有刘韬的签字和拇指印，基本不可能作假。

    李岩扫了两眼，拿出支票簿写了一张七十五的支票递过去，看得胖子顿时一愣。

    回过神，他接过支票仔细检查一遍，寒声道：“要是随便弄张假支票糊弄我，你就死定了！”

    李岩不屑笑道：“是不是假支票，你拿去银行一问便知，就算我跑得了，刘家的房子也跑不掉，你有什么好担心的。”

    胖子转而一想，确实是这么回事，如果支票兑换不到钱，大不了再回来继续堵门。

    “等我从银行拿到钱，借条再给你。”

    说完，胖子就带着一众小弟离开，李岩也没有阻止。

    对方收了他的钱，此事就到此结束，如果还敢来闹事，那就别怪他心狠手辣，就算是赵财神，他也无惧对方。

    刘洵知道外面有高利贷的人在讨债，一群凶神恶煞的家伙，把他吓得不轻，只能紧闭大门，能拖一时是一时。

    如果只是欠这一伙人的钱，刘洵倒也不是还不起，偏偏刘韬借了好几处高利贷，这一周上门讨债的债主已多达三波，欠下债务不少于两百万！

