    新生们激动地排着长队走到礼堂顶端，等待分院，而菲利克斯只觉得肚子有点饿。

    嗅嗅瓦伦也是如此。

    “再等等吧，我们可以打个赌，猜一会儿餐桌上有没有葡萄干布丁，对了，你吃葡萄吗？”菲利克斯小声问道，嗅嗅坐在他腿上，抻着脖子盯着空空的餐桌，有些失望。

    尤其是在它用眼神申请，询问能否搜集一套霍格沃茨餐具时，被菲利克斯毫不留情的拒绝了。

    斯内普在一旁表情怪异地看着他们，不过嗅嗅只对亮闪闪、精致的东西感兴趣，它一会儿看看突然出现的邓布利多那银色的长须，一会儿扭头看看坐在高高软垫上的弗立维，眼睛完全不够用了。

    “……

    把我好好地扣在头上，

    我从来没有看走过眼，

    我要看一看你的头脑，

    判断你属于哪个学院！”

    伴随着隆隆掌声，分院帽结束了一年一度的歌唱，分院正式开始。菲利克斯唯一奇怪的是，这首歌的最后一句竟然不是“他们共有一个梦想、一个心愿”——实在是他之前在校长办公室里听了太多遍，让他下意识以为分院帽打算以此收尾。

    “斯图尔特·阿克利！”麦格教授站在一旁，展开一张长长的羊皮纸，捋着名字念道。

    一个男孩走上前，可以看出他从头到脚都在发抖。他拿起分院帽戴在头上，坐在凳子上，紧张得都有点翻白眼。

    “拉文克劳！”分院帽喊道。

    斯图尔特·阿克利摘掉帽子，匆匆跑到拉文克劳桌子旁的座位上坐下，桌旁的每个人都鼓掌向他表示欢迎。

    “马尔科姆·巴多克！”“斯莱特林！”

    “埃莉诺·布兰斯通！”“赫奇帕奇！”

    “欧文·考德韦尔！”“赫奇帕奇！”

    “丹尼斯·克里维！”“格兰芬多！”

    那个姓克里维的小不点身上披了件鼹鼠大衣，明显是海格的，对一年级的新生来说，那就是一块儿硬实的毛皮帐篷。当被分到格兰芬多学院时，他想也没想，一溜小跑着跑向格兰芬多学院的位置。

    一边跑，还一边兴奋地嚷嚷，分享自己的经历：“科林！我掉进湖里了！湖里！”

    “分院帽！把分院帽留下！”

    麦格教授在他身后追着喊了两声，他都没反应过来，不得已，她用魔杖点了点，让那个新生头顶的分院帽自己飘回来，菲利克斯则勾动手指，让鼹鼠大衣飞到刚准备起身的海格面前。

    “谢啦，菲利克斯。”海格粗犷地说，他伸手抖了抖大衣，雨点洋洋洒洒落了一地。

    而另一边，格兰芬多学院发出善意的哄笑声，那个新生挠了挠头，有些害羞地坐在一个和他长得很像的学生旁边，安分了一会儿，他就开始激动地描述自己落水的场景，“我掉进了湖里，灌了几口水，心里想，这下完了！结果突然有什么东西把我推回到船上！”

    “真酷！”比他大了两个年级的哥哥——科林·克里维说，他也和弟弟一样兴奋，“大概是巨乌贼，丹尼斯！”

    科林指着隔了几个座位的哈利说：“看见那边那个男孩了吗？长着黑头发、戴着眼镜的那个？他就是哈利·波特，我寄给家里的那十二本相册里都有他，以及他的朋友们！”

    他的弟弟丹尼斯好奇地看着哈利，要不是自己哥哥一年级时因为间接与蛇怪对视，住了大半年院，家里的相册怕是早就放不下了。

    不过多亏了哥哥的相册，他一眼就认出了哈利。而他的哥哥还在继续说着：“我刚刚请求他帮你祈祷来着，希望你能被分到格兰芬多，你猜怎么着？果然有用。”

    “我再跟你讲讲他在门厅释放的守护神，帅气得要命……”

    人与人的情感并不相通。哈利脸上有些发烫，罗恩揶揄地问他：“你刚刚祈祷了吗？”

    哈利支支吾吾，匆忙转移话题说：“那个空座位应该是新教授？”他指了指教师席。

    “还能有谁？”罗恩嘟囔一句，“不过他可迟到了，晚宴马上要开始了。”

    事实上，一直到将近晚宴结束，哈利撑得肚皮发胀，不得不舍弃盘子里的半块熏土豆时，教师席上的空位也一直没人坐。

    菲利克斯用变形术变出了一套小桌椅，嗅嗅瓦伦坐在上面，吃着一块切好的葡萄干布丁，它的胸前还系了一条白色的餐巾。

    早早吃完东西的嗅嗅有些无聊，它嗅着空气中的各种气味，很快发现了一个熟人。

    它拉了拉菲利克斯的裤脚，指着一个方向，菲利克斯黑着脸——小家伙儿也太矮了，不过他大致看出了方向，猜出了它的意思。

    “去吧，不许偷拿任何人的东西，餐具也不行，记得吗？”

    嗅嗅一个劲儿地点头。

    它顺着餐桌底下穿行，越过一条条胡乱蹬着的腿，迅速发现了目标，顺着她的裤腿爬了上去。

    “哎哟！”赫敏叫了一声，低头一看，对上一对儿黑亮的小眼睛。

    “瓦伦？”她低声喊道，罗恩、哈利和周围几个学生看了过来。

    “一只黑色的鸭子？”从小在麻瓜家庭长大的迪安·托马斯好奇地问。

    “我猜，那是一只嗅嗅。”纳威轻声说。

    “嗅——什么？”

    “嗅嗅，她叫瓦伦，是海普教授养着的。”赫敏介绍说。

    “她？”迪安吃了一惊。

    “没错！”赫敏高兴地抱着嗅嗅，“她可是一位小淑女，是不是，嗯？”

    罗恩盯着瓦伦说，“我一直想有一只，它们是出了名地能寻宝贝，小时候弗雷德和乔治的新年愿望清单里就有这一项。”

    弗雷德隔着安吉丽娜的位置探过头，说：“不要污蔑我们，我们的愿望早就改了。”

    “是啊，”坐在他另一边的乔治说：“特别是当我们打听到，嗅嗅更擅长从身边人的口袋里翻钱时，我们就改变了想法。”

    “看好你们的口袋，还有叉子——”弗雷德最后告诫说。

    “以及高脚杯。”乔治补了一句。

    罗恩悲伤地捂住口袋，“他们说得有道理，哈利，它盯着你的硬币呢！”

    坐在赫敏怀里的嗅嗅正目不转睛地看着哈利，哈利手上拿着一枚麻瓜钱币，金灿灿的，还在发光，那是上学年菲利克斯改造的，上面施了法，可以监察施展幻影移形的次数。

    按照约定，哈利必须要在它的金色光芒填满后，才可以在有求必应屋之外使用幻影移形。

    他上学年离校的时候，还差了那么一点儿，不过暑假里他跟着小天狼星四处乱跑，无意间就把最后一点补齐了……

    此时，邓布利多笑眯眯地开始讲话，首先是老生常谈的那几条，费尔奇的禁用物品清单每年都会更新，目前已经累积有四百三十七项；还有他再次重申不许学生私自进入禁林。

    这些话他们早就熟悉了，哈利周围一圈人都没怎么细听，他们明显对嗅嗅更感兴趣——

    “哈利，你最好把钱币收起来，虽然海普教授曾教育它，但是——天哪！”

    赫敏惊讶地停下来，嗅嗅瓦伦肉痛地从口袋里掏出一枚金加隆，放在桌上，然后指了指哈利的钱币。

    “它在干嘛？”罗恩不解地问。

    “我想，”赫敏深吸了一口气，不可思议地说：“哈利，它想和你交换——”

    三人面面相觑，真是一只奇怪的嗅嗅，罗恩吭哧吭哧地笑了起来，“海普教授的教育还真是……哈哈……真是有效，连嗅嗅的本性都掰正了。”

    但很快，他就笑不出来了，因为迟迟得不到回应，瓦伦以为哈利不愿意，又从小口袋里掏出一枚金加隆，和第一枚摞在一起。

    哈利目瞪口呆地看着它，长餐桌上，很快摞起了第三枚、第四枚金加隆，越到后面，嗅嗅的动作越慢，粉色的小手一个劲儿地哆嗦，就连迪安都能看出它有多么不舍。

    但掏钱时有多心疼，放手后就有多高傲，嗅嗅伸出一根手指，指了指高高摞起的金加隆，又指了指哈利手里发着光的钱币，散发出的小富婆气势看得周围一愣一愣的。

    罗恩怂恿道：“别放弃，哈利。看看它能拿出多少加隆，梅林的胡子啊……它可比我有钱多了！”

    这时，邓布利多终于讲到了和学生们密切相关的事情，“……我还要非常遗憾地告诉大家，今年将不举办学院杯魁地奇赛了。”

    “什么？”哈利抬起头，惊讶得喘不过气来。不止是他，大半学生都被这个消息惊呆了。

    “轰隆隆！”

    天花板上划过一道闪电，城堡外雷声炸开，震得玻璃窗咔咔作响，礼堂的门砰地被撞开了。

    一个男人走了进来，拄着一根长长的拐杖，身上裹着一件黑色的旅行斗篷。借助礼堂里的亮光，四个学院的学生看清了他的长相，纷纷倒吸一口凉气。

    这个男人的脸像是用一块腐朽的木头雕刻出来的，而且动手的还是一个蹩脚的工匠，对刻刀绝对不在行，每一寸皮肤都伤痕累累，他的鼻子缺了一块肉，一条腿是木雕做的假腿，走起路来发出砰砰的响声，当他经过餐桌时，吓得两旁的小巫师赶紧朝另一边缩着身体。

    哈利盯着穆迪的脸，又看了看盘子里的半块熏土豆，突然有点反胃。

    凑近了之后，学生们发现这个陌生人最可怕的要数他的眼睛了，一只完好无损，但另一只——嗅嗅瘫在赫敏的怀里，两只小手捂脸不敢看，不过它还是没忘了伸手把桌上的金加隆塞回口袋里。

    赫敏又好笑又好气，但是当视线落在那个陌生人的眼睛时，她却一点也笑不出来。那是一只又大又圆的假眼，在眼窝里上下左右地转来转去，有时候只留下一块眼白，看样子应该是盯着身后呢。

    他简单地和邓布利多握了握手，就坐到唯一的空位上，没有理会其他人，自顾自地吃着桌上剩下的食物。但那只蓝色的假眼仍然一刻不停地转来转去，打量着礼堂和同学们。

    “请允许我介绍一下我们新来的黑魔法防御术课老师，”邓布利多愉快地打破沉默，“穆迪教授。”

    在一片吓死人的寂静中，邓布利多宣布了争霸赛的存在，他介绍了最初的三强争霸赛的起源和发展，以及后来因为死亡人数太多而不得不叫停，时隔几个世纪，魔法部终于做好了准备，而这一次，参加比赛的学校也增加到了五个。

    很多学生连德姆斯特朗和布斯巴顿都不知道，更不用说欧洲之外的伊法魔尼和瓦加度了，他们听着邓布利多的讲话，就像是在听天方夜谭。

    而菲利克斯对这些信息并不陌生，他清了清嗓子，嗅嗅瓦伦立刻从赫敏的怀里跳下来，特意绕了一条远路，避开有着吓人眼睛的穆迪。

    穆迪叼着一根香肠，闷头吃着，那只假眼跟随着嗅嗅的踪迹，看到它最后爬上一个年轻教授的肩膀。他低低“嗤”了一声。

    “小东西。”

