    第166章媳妇是可以惯的

    佟秘书迟疑了下，明知道可能会惹老板不快，但却不得不如实汇报。

    “云总，三中的钟为民已经向云茉小姐发出了邀请，只是云茉小姐现在还没有答应。”

    得知三中已经捷足先登，云仕贤脸色顿时有些不太好看，“我知道了,你出去吧。”

    “是。”

    佟秘书走了没两步又停住脚，转过身犹犹豫豫的开口道：“云总，荣巨把项目给驰发的原因，我已经打听清楚了。”

    云仕贤立刻问：“是怎么回事？”

    佟秘书脸上露出一抹尴尬，“这事，跟您送给蒋总的月饼有关。”

    月饼？

    他是事先找人打听好过蒋夫人的喜好，精心挑选后才送过去的,能有什么问题？难道是他打听到的消息有误？

    看出云仕贤的疑惑,佟秘书直接解释道：“云总,您送的那份月饼出自五味轩，五味轩是蒋夫人名下的产业之一，她一尝就尝出来了。

    蒋总很生气，觉得您不诚信，送盒月饼都要唬弄他，所以才没有选择跟我们合作。”

    得知自己是因为区区一盒月饼而错失利润几十万的大项目，云仕贤差点没气吐血。

    —

    傍晚，云茉溜完大白二白回来，闻着香味钻进厨房，看着灶台上已经做好的几道菜，既欣喜又有些意外。

    几道菜都是她爱吃的，可是也太丰盛了，光是荤菜就有三四道，还不算锅里正焖着的红烧肉。

    “今天是什么好日子？做这么多菜。”

    “茉茉，这些菜是特意为你做的，庆祝你取得好成绩,向所有人证明了你的实力,也是犒劳你这段时间的辛苦,你也可以当成是奖励。”

    “哦。”

    云茉背着双手，面色不显，心里却有些甜丝丝的。

    “茉茉，我还叫了大哥晚上来吃饭，这段时间大嫂一直没在家，大哥又要做买卖又要照顾春花，忙得吃口热饭都难。”

    云茉这段时间都在忙复习和考试，听到凌川的话，这才想起凌江和李丽吵架的事。

    “大哥和大嫂还没和好吗？”

    “嗯，大嫂带着家乐回了娘家，大哥也一直没去接。”

    “挺好的。”

    见男人诧异的望向自己，云茉直接说道：“大嫂这种女人，就不能惯着她的臭毛病，让大哥别去接，过段时间人自己就会回来的。”

    凌川没吭声，心里却感觉得这话不对。

    媳妇是可以惯的。

    如果他跟媳妇吵架了，媳妇一气之下回了娘家，他一定第二天，不，当天晚上就去接她回来。

    不对,他不会跟媳妇吵架。

    他的媳妇这么好，他才不会惹她生气，更舍不得她哭。

    云茉有些饿了，估摸着还没那么快吃晚饭，就拿了筷子想偷个嘴，结果刚拿到筷子就闻到身后飘出了糊味。

    一转头，发现凌川拿着锅铲站在锅边发呆，锅里的红烧肉都糊了。

    “醒醒，肉糊了！”

    凌川回过神，连忙用铲子在锅里翻炒起来。

    好在云茉提醒得及时，只是锅底的几块肉有微微的焦糊，并不影响口感。

    云茉咽着口水夹了一块肥瘦相间红润油亮的红烧肉，边吹气边问男人，“你刚才想什么呢？”

    凌川弯着腰涮锅，“在想你的说的话。”

    “什么话？”

    凌川不答反问，“肉的味道怎么样？我第一次做，不知道合不合你口味。”

    第一次做就做得这么成功，那她高低得尝尝。

    云茉小心的咬了口红烧肉，入口酥烂化渣，肥而不腻，酱香味特别浓郁，是她爱的没错了。

    “好吃！”

    见她吃得开心，凌川眼底浮起一抹温柔。

    天快黑的时候，凌江带着凌春花来到四合院。

    几天不见，凌江比过去消瘦了点，但精神头很好，眼神炯炯有光。

    凌江带来了不少东西，有红彤彤的苹果，圆滚滚的青枣，以及山楂糖雪球，谈不上多贵重，但都是她爱吃的。

    凌春花是第一次来四合院，刚开始怯生生的，睁着玻璃珠似的大眼睛这里瞧瞧那里看看。

    被云茉领着跟大白二白玩了一会后，很快就放开了，婶娘长婶娘短的叫个不停，一时间，整个四合院欢声笑语，凭添了温馨和烟火气息。

    等到吃饭的时候，看着一桌子比过年还要丰盛的饭菜，凌江不免受宠若惊。

    “川子，你咋做了这么多菜，都是自己人，随便炒两盘素菜也够的。”

    “大哥，今天请你过来吃饭，是为了给茉茉庆祝。”

    说着，凌川拿出小半瓶梅子酒，一打开瓶盖，顿时满屋都飘着甜美馥郁的果酒香。

    就连凌春花都忍不住吸了吸鼻子，“哇，好香呀。”

    云茉好笑的点点她鼻子，“你还小，不能喝酒。”

    “那我长大了再喝。”

    凌江有些愣愣的望着正和女儿逗乐的云茉，“弟妹，今天是你过生日？”

    凌川简单解释：“不是，是茉茉考试考到了好成绩。”

    凌江也不懂这些，懵懵懂懂的笑着附和，“原来是这样，那是该庆祝一下。”

    家里没有酒杯，凌川直接把酒倒进吃饭的碗里。

    他酒量不好，凌江吃了饭还要回家，亿也没敢倒多，只倒了两三口的量。

    倒完酒，凌川正要盖上瓶盖，云茉主动将她的碗递了过去。

    “给我也倒点。”

    凌川虽然惊讶，但还是往自家媳妇碗里倒了一点点。

    等凌川将酒瓶放好后，凌江率先端起碗，“难得今天有酒有肉的，我们碰一个吧？”

    “好。”

    “干杯！”

    凌春花没有酒，举着空碗跟着凑热闹。

    云茉喝过各种各样的酒，红酒、白酒、洋酒、鸡尾酒、米酒，但梅子酒却是第一次喝。

    入口酸甜，甘冽清爽，喝完整个口腔都弥漫着特殊的果香，微醺却又不上头。

    几口菜下肚，凌江再次端起了碗。

    “弟妹，我嘴巴笨，不会说好听的话，但你对我们全家的帮助和恩德，我会一辈子铭记在心。你能嫁到凌家来，是凌家的福分，川子他有什么做得不好的地方，还望你多担待。”

    “大哥，您言重了，一家人，相互帮忙是应该的。”

    凌江感激的点头，“弟妹，你们读书人都是明事理的，我也不说那些空话，以后但凡是我能帮得上忙的，你尽管张口。”

    “好，大哥，吃饭吧，菜凉了。”

    “欸。”

    ?  ?明天会有爆更，具体爆更多少我还不确定，最近状态不好，昨天最后一章早上9点的时候小修了一下，9点前看的可以翻回去看看，以免剧情不衔接。

    ?      另外，有件事想跟大家讲讲，网站出了新的福利制度，以后作者的收入跟榜单排名有关，这个排名是综合订阅、推荐票、月票、追更几个方面的数据，老七恳请各位小仙女看文的时候能够多多投一下票，你们的票关系着老七下个月是吃肉还是喝粥，万分感谢，好人一生平安。

    ?  

    ????  

    (本章完)

