    第29章 海星黄粱梦——《融入海星》这可是一次机会

    第29章这可是一次机会

    张辉在每天的训练中尽可能地配合队友，同时尽可能地给队友创造机会，让队友也能在球上一展雄风，所以队友都感到张辉是一个很值得交往和尊敬的人，慢慢地队友都乐意与张辉谈天说地了，这样张辉在无形中又了解到许多自己从书本上无法了解到的东西了。

    接下来的一段时间，篮球队没有训练了，因为大家都在忙于准备这个学习期的结业考试，对一些篮球队员来说，这次考试可是至关重要的，因为他们面临的是毕业了，而且面临着国家对自己的安排。虽说在海星太学学习的学生不用考虑自己的就业问题，但是能否继续留在龙城？这是每个海星学生都考虑的，除非是下到下面那个城堡去任一官半职，否则都想留在龙城的。

    当然不留在龙城，也不想去下面的城堡，则可以选择去部队接受再教育和锻炼，那么这样以后更容易获得更好的职位了。

    那天在球场边休息时，大家七嘴八舌地议论这事。听了他们的议论之后，张辉想了想，他觉得这次篮球赛也许对这些队员有莫大的好处，因此说道：“你们现在呢，好好考试，争取好成绩，另一方面，我想我们这次参加全球联赛可是一个难得的机会，这也要把握。你们想想要是这次比赛在全球转播的话，其影响力有多大呢？到时候，我看一些龙城的单位可能会抢着跟学校要你们的，不信的话，你们到时候看。”

    “对！这是一次机会，我想大家现在还是按阿辉说的，好好考试，不管结果，然后打好每场比赛，你们要思想准备，若打好了，那我们可能就要打十几场比赛，你们个个在赛场的表现自然会被他们看到，到时候，你们走到哪儿可能都是名人了，嘿嘿！还怕工作不好吗？”刘青云也宽慰道。

    “这个道理，我们知道，我们就怕因为现在继续训练会耽搁考试，因此主张暂停十天，没有其他意思的，教练，你们说是不是这样？”一个站在张辉身边的队员有点不好意思地说道。

    “嗯！行，我去给学校说说，给你们大家放假十天准备考试，暂时停了训练，争取让你们这些队员都能取得一个好成绩。当然这事是不是一定可以说定？我不敢打包票，怎么样？明天大家等通知。”主教练委婉地说道。其实他知道这篮球队里有刘青云在，学校怎么说也会同意的，只是他不好直接这样说而已。

    刘青云听了教练的话，就猜测到教练的意思了，他想这事因为自己在里面，学校董事会的人员自然会考虑，不过自己不在球队，有张辉在，徐校长也会考虑，至少徐校长会从徐玉霞那里得到要求的，徐玉霞和徐玉萍两姐妹一定会为张辉的第一次考试考虑的。

    正是这多方面的原因，第二天，副教练就通知队员们不用参加训练了，同时通知篮球馆的管理人员在这十天添加一些设备和器材，争取考完强化训练，因为那时队员们都可以完完全全一心投入训练了。

    所以在这十天里，篮球馆在各方面的要求下进行了彻底的整修，投入了大部分资金在室内设备与器材的添置上。对场馆的其他一些硬件设备只做了稍微修整了，但这也是因为篮球馆自有资金完成的，这方面上徐宗江在学校董事会上说了篮球馆自己赚的钱就自己用，但绝对不允许出现贪污和挪用了。

    体育学院的院长在这方面严厉责成篮球馆的负责人必须认真做好，他想到的不单单是徐校长的缘故，而更多地想到了这篮球队里的刘青云了，这可是督主家的大公子，也许是以后海星的督主，如果在他那里出了什么事，自己这一辈子可就算走到头了。

    张辉这段时间也全身心地投入到迎考复习中去了，任秋霜这段时间也要参加来到海星的第一次考试，虽说身体不适，但她不会在张辉面前露出一点什么，她不想把自己的情绪和一些问题抛给张辉，从而影响到张辉复习迎考，所以她干脆就不来了，有什么问题都自己解决了。

    徐玉霞和徐玉萍两姐妹则对张辉关心多了，各方面提醒张辉，特别是复习迎考方面，更是下足了功夫，目的就是要张辉一炮打响，让他在海星出人头地了，其实张辉这段时间早已在学校和社会上引起了众人的密切关注了，一些经营者已经开始考虑是不是让张辉这个帅哥代言什么产品了？而且身价可是一路飙升了。

    而张辉在学校现在唯一的就是要在文化上争取也有一个好的开端了，徐家姐妹如此做，一则有她们自己的考虑，二则也是其父母叔婶他们要求的，而父母叔婶的目的自然是为了更加有利于自己在工作的主动性了，使得他们在对待叶家势力上能更胜一筹了。

    张辉自己则更多地想到自己绝不能让海星看扁了自己，自己若有让人家尊敬自己，那自己就要拿出让人信服的东西来。现在自己没有参加到社会工作上去，那么要让人家看得起自己、尊敬自己，就要学习上获得别人以为取不了的成绩，这样才能立于不败之地了，正是这样想到，他每天都早早去图书馆学习了，有时没有了位置就回到别墅自己看那些书籍，把书籍弄不懂的问题先记下来，等到图书馆去的时候找找资料解决。

    经过了五六天的复习，张辉发现自己掌握了很多原来没有搞清楚的问题，自认为考试不会出现问题了。但此时徐家姐妹特别要求张辉回了一趟徐玉萍姐妹的别墅里，给他讲了海星太学在考试中会出现的一些什么问题以及他在考试过程中要特别注意的问题。

    正是有她们这样的提醒，才使得张辉了解到一些自己在地球上不会发生的问题，好在那三天考试中没有出现，张辉考得也较顺手了，他自我感觉这是他在一生的学习和考试中最轻松的，一些问题的回答明显带有开放性，所以他联系自己所学的知识和经验，很容易也很快就作答完了，在考试系统中提交答卷后，点击后，张辉就看到了自己的成绩，哇塞！第一科就获得了九十四分的高分了。接下来的两科分别获得了九十分和八十八分，这成绩让张辉高兴不已，走在回别墅的路上，他也哼起自己家乡的小调来了。

    (本章完)

