    第286章 成年人的快乐你不懂啊！

    “楚兄，已经按你的吩咐，把他赶走了，”柳安不解的问道：“不怕他回去通风报信吗？”

    楚南义正言辞的说：“师弟，你要知道，有些人虽然身在敌营，但是，他的心，是和我们在一起的。”

    说完，默默的走开，留下柳安在原地一头问号。

    ————————

    石金昨晚闹得这一出，虽然没有什么杀伤力，但是却极具警醒意味。

    原本楚南以为，只要躲在柳山村，与世无争，就能够平静地度过很长一段时间。

    练练功，逗逗美人，多么怡然自得的乡村生活。

    现在看来，只是奢望。

    走进后院，不出意料，莫皋正在屏幕前与艾莎纠缠。

    这呆子差不多呈现痴狂状态，要是艾莎有个接口，都不知道他能干出什么来。

    “莫皋，我有事找你。”

    “等等，我在忙呢。”莫皋头也不回，冲着楚南摆摆手道。

    “莫皋。”楚南又喊了一声。

    似乎感觉到楚南语气的沉重，莫皋转过头来。

    “我要造枪。”楚南看着他说道。

    “枪？师兄，你怎么会喜欢那种兵器，又长又硬，被敌人近身就施展不开了。”

    “此枪非彼枪。”楚南顺手取了一块钢板放在莫皋胸前，让他在墙角站定。

    “砰”子弹飞出枪管，正面击中了莫皋，连人将钢板重重砸在了墙上。

    沙漠之鹰，果真名不虚传。

    “咳咳。”莫皋从地上爬了起来，对着钢板上的弹孔发呆。

    “艾莎，根据现在的科技水平，我能生产出枪械吗？”

    “主人，按照目前水平，生产现代枪械的可能性为零，建议采用择中方案，生产燧发枪。”

    楚南点点头。

    艾莎得出的结论跟自己一样，现在枪械涉及的化工要求很高，单单是胶质火药，就不是目前基地的科技能力所能达到的。

    更别说底火的制作了。

    只能采用黑火药、燧石击发的模式。

    将原理说给莫皋后，二人还是决定去一趟宣武城。争取白欣然的支持。

    柳山村生产基地大规模工业化，可不仅仅是招几个人，买些材料能够解决的，需要有个总体的计划。

    说干就干，与柳辰交代了一番，二人就上马赶路去了。

    “师兄，你说的工业，真的能够制造那么多东西吗？”莫皋问道。

    楚南点点头，说道：“莫皋，你们制器师制器，目的是什么？”

    “自然是为修士服务，提升修士的对敌能力。”莫皋达到。

    “那么，这个工业化，就是为普通人服务的，他能够让柳山村村民，甚至毫无修为的普通人，都用上法宝，具备飞天遁地之能力，移山填海的能力。从而改变这个世界落后的面貌。”

    改变世界的面貌，那是多么伟大的成就，仅仅是想象，就已经不可自拔。

    我莫皋，一定会青史留名的！

    二人在马背山折腾了一天一夜，才赶到了宣武城。

    临近上巳，宣武城内张灯结彩，喜气洋洋，到处弥漫着节日的气氛。

    刚进商会大厅就见到白欣然正与一个青年男子在交谈。

    “欣然，这次上巳日踏青，一起去吧，许久没聚，他们都挺想念你的呢。”

    “会里事务繁忙，欣然恐怕......”白欣然正在婉拒，却看到楚南和莫皋风尘仆仆的闯了进来。

    “是皋儿回来了，这一路上辛苦了吧。”白欣然对着二人微微一笑。

    见美人展开欢颜，青衣男子顿时看的呆了，他接过话头，趁热打铁道：“欣然，此次上巳踏春，我特意约上了几个世家公子，想必能对皓月商会的事业有所裨益，你就不要推辞了，如何？”

    白欣然望着楚南，心里突然有了主意，回复青年男子说道：“如此，那便却之不恭了。”

    青年男子见白欣然应允，喜上眉梢，说道：“欣然你事务繁忙，我不再叨扰，那么，我们上巳日见。”

    说完便告辞离去。

    莫皋打趣道：“姐姐，芮极对你可真是一往情深哪，这都死缠烂打几年了，寻常人早就放弃了。”

    “皮痒了是吧，不许乱说话。”白欣然不悦道:“楚南，后天借你一用，陪我去上巳踏青。”

    老楚摸了摸下巴，心想：得，又被当工具人了。

    三人稍稍絮叨了几句，就转入正题。

    莫皋将楚南的想法和盘托出。

    “普通人能够战胜修士的法宝武器，不用结丹就能翱翔空中的法宝？”白欣然捂着嘴，露出了不可思议的神色。

    纤细的手指温润如玉，熠熠生辉。

    楚南吞了一口口水，点头道：“此次出世修行，师尊令我以数十年之所学，造福世人。”

    “不知楚南师兄师门何处？”白欣然追问道。

    “师尊向来低调，行前，特意叮嘱我要保守秘密，不愿自己的名号在世间传颂。”楚南摇摇头。

    数十年培养一个优秀弟子，而后派他入世拯救万民于水火，改变这个世界的面貌，原来隐士大能，都是如此的高人啊！

    也许，正因为有如此的胸怀和气度，才能够达到那个境界吧！

    想到这里，心里有了决定。

    “不知楚兄需要何等助力，欣然一定全力配合。”

    “目前当务之急，需要大量搜集制造所需的燧石、硝石、碳、硫磺，以及人力，包含制器学徒，铁匠，木匠等。”

    “这笔投入，不可谓不大。纵然是皓月商会，面对这种要求，也不可能一口气答应。”白欣然眉头微皱道。

    “这笔开销，由皓月商会预支，将来从柳山村炼制兵器所得中扣取，皓月商会享有柳山村一切产品的优先包销权。”

    “成交。”白欣然爽快的答应了。

    这小妞一身的套路。

    “对了，你们还欠我的东西呢？”白欣然望着楚南和莫皋问道。

    什么东西，两人面面相觑。

    白欣然从袖口掏出《红楼梦》，丢在了桌上：“这话本还能看的过去，下半部写好了吗，断更可是要绝后的。”

    马上就写，马上就写，莫皋对楚南使了个眼色，向书房走去。

    还好这次来宣武城，留了个心眼，让无人机在中途盘旋，作为脑机和艾莎的联络中继，不然，让楚南自己把红楼梦写出来，无异于强人锁男。

    “楚兄，这贾宝玉整天都呆在家里，对着几个女人，岂不是十分无趣？”

    莫皋边抄着书，边问道。

    楚南用鄙视的眼光看着莫皋：成年人的快乐你不懂啊！

    —————————

    三月三，上巳节。

    (本章完)

