    姬昊无奈翻了一个白眼道：“行了，这玩意本座还有用处！”

    “以后，有机会再说吧！”

    安妙依肌体晶莹，黑法飘舞，无比轻灵，眼瞳若黑宝石般生辉，黛眉弯弯，稍一蹙，便有万种风情巧笑传音道：“那就多谢帝子殿下了！”

    “毕竟是美人相求……”姬昊认真的说道。

    说罢，姬昊没有再理会安妙依，转而研究起手中的仙玲珑。

    安妙依反倒有些不知所措？

    其中的部分仙道法则已经被提取出来化作一团真仙级别的道种。

    “传说仙玲珑是烙印上苍部分法则诞生的仙经，肯定不是当下的产物，必然是乱古甚至更久远的时代诞生的。”姬昊随后点在仙玲珑之上，曼妙的音乐在耳边响起，如同大道在耳边响起。

    这是凡人难以到达的领域，哪怕是华云飞、安妙依、瑶池仙子这几位在乐之一道上，近道的存在也难以做到。

    “利用东皇钟碎片推演其跟脚，追溯至其诞生的时刻，不知道能不能窥探到其形成之际，烙印下来的天地法则。”姬昊沉思道。

    “如果可以的话，那么这仙玲珑的价值可就大了，不对，光他能够为我提供真仙道种就已经价值连城了，回去问问姬家和姜家有仙玲珑的消息吗。”姬昊喃喃自语道。

    忽然，姬昊被一阵嘈杂之声吵醒。

    只见叶凡那里，半颗人头大的石球，一层薄薄的石皮被破开，如一轮金色的太阳，悬在半空中，光芒刺目。

    模糊间可以看到，那是一条金色的身影，像是一条金蛇，又像是一条金色的小龙，一动不动。

    “不会真的是龙吧?’

    “真龙如仙，不临世间。怎么会有这种东西?!”

    现场沸腾，许多人都在惊呼，神源内蕴有活着的生物，着实让人吃惊。

    “原来是神蚕啊。”姬昊看了一眼说道：“神蚕九变，这应该是那位神皇的幼弟。”

    “话说那位神皇还在神灵古棺中沉睡，也是一个被严重低估的存在，同样是一尊红尘仙。”姬昊感叹道。

    “神茧这个种族与红尘仙道太过契合了，很有可能是遮天大宇宙特意应生出的种族。”

    “有些时候是天影响人，但有的时候是人影响天，如同荒一样，他在这个世界的烙印太过深刻。”

    “神蚕九变，便能够横扫世间，神蚕十变位列极道，天下无敌，神蚕十一变便是红尘仙！”

    “现在的神皇便走在这条道路上，只不过因为神蚕的一变类似重活一世，但终究是不如，耗费的时间也远超过大帝活出一世的时间，浑浑噩噩，忘记一切。”

    “这个世间不可能有真龙，应该是一条蛟龙，或者是一条长了角的圣蛇。

    “多半是金蛇’或者是蛟类。”

    “谁说没有真龙，说不定就是一条被封在神源中的太古幼龙。”

    老辈人物的的意见相当的不统一，观点各不相同。

    神源刺目，照亮了整座岛屿，让周围的湖水都一片晶莹，化成了金色。

    “咔嚓、咔嚓！”

    两三块就将叶凡手中的神源啃食大半，看到叶凡心疼不已，两三口就吃了十万斤源。

    偏偏他还没有自觉，歪着脑袋，一双大眼睛，水灵水灵的，实在让人生不出杀意。只会生出怜悯与同情之心，尤其是一双大眼，对女性有极大的杀伤力。

    ‘“你吃掉了我十万斤源。不要这个样子看着我好不好?”叶凡边说边拈出一块豆粒大的神源，冲它召唤，想把它吸引下来抓住。

    哪知，这个小生灵气鼓鼓。水灵灵的大眼瞪的溜圆，一只小爪子攥成小举头，用力向下挥了挥。

    所有人都目瞪口呆，这个小生灵真的很人性化，能够理解人类的话语。

    金光一闪，它开始逃遁，飞到了远处。

    同一时间，其他老辈人物也出手，准备将它活捉下来。

    这到底是什么，所有人都想知道，想要了解，唯有将其抓住才能明晓。

    这么多人出手，纵然这个小生灵的速度极快，也不可能躲避过去。它似乎非常惊慌，一双大眼中充满了害怕的神色，为了躲避，它慌不择路，嗖的一声飞了下来。

    “来，过来！”

    姬昊张开手掌，一块拳头大小的神源出现在手中。

    金光一闪，神茧出现在姬昊手中，“咔嚓、咔嚓”的啃食神源，很快就将神源啃食完毕，一对大眼睛布灵布灵的盯着姬昊，传递着还想要的意思。

    “帝子大人，先将这个小家伙抓住！”一旁有人说道。

    听到神茧一下子缩到姬昊的背后，小手抓住姬昊的发丝，眼巴巴的看着姬昊。

    “没事的，小家伙，古风兄弟！”姬昊笑着说道。

    “这个小家伙我买了，你出个价吧！”

    这只小生灵像是也感觉到没有危险，从姬昊的背后探出头来，仗着胆子挪动了一下，委屈的看着周围的人。

    “这小家伙到底是什么东西啊！”叶凡询问道。

    姬昊还没有出声，无所不知的路人老者们就开始你一言我一语的补充着神蚕的信息。

    听到叶凡脸都绿了，他自己的荒古圣体就是一个吞源大户，怎么可能养的起这样一个家伙。

    而且，看到周围一群老头子眼都绿油油的，知道自己带不走这条神蚕了。

    “怎么样，古风兄弟，我出一百万斤源。”姬昊豪气十足的说道。

    区区百万斤源对于荒古世家而已，九牛一毛了，姜家都能够在几天时间内凑出一千万斤源，姬家自然也可以，更何况两家都是姬昊家。

    “成交！”叶凡一副打土豪的样子，很果断，也没有跟姬昊客气。

    “不光如此，曾经有一尊神蚕逆天创出第十变，横扫天下，登临极道，自号神皇，而神蚕族也被称为太古皇族，与极道世家并列。”姬昊也补充道。

    “嘶嘶嘶！”

    “出过古皇！”连一旁的姬家族老都有些震惊。

    “那么说不定能够从这只小东西手里拿到一篇古皇经呢！”有人贪婪的说道。

    “哼！”一旁姬家族老冷哼一声，绝顶大能的气势镇压全场。

