    太叔宏愕然，倒不是因为上次两个跟踪者的来历……他早就猜到了。

    他真正愕然的原因是这个玛格丽特看起来应该只有二十出头的样子吧？已经是报纸主编了？

    玛格丽特解释了一句：“我爸爸是报纸老板！”

    于是太叔宏恍然大悟！

    最后他还是接受了这个聘请。赚钱么，谁也不嫌钱多。

    有钱就能买更好的颜料画布，更好的画笔。还有修行所用到的一些材料，这些都需要钱。

    如果不是经常能去萨比尔的店里打点秋风的话，太叔宏的钱早就不够用了！

    而玛格丽特看起来也是很有事业心的人，在听到正经事之后，暂时就把请太叔宏帮忙画像的事情给放在了一边，郑重说道：“格罗尔斯先生，真理早报欢迎您的加盟！”

    太叔宏迟疑道：“报纸上需要插画的地方不多吧？如果连载漫画什么的，那我可不怎么懂！”

    玛格丽特笑了起来：“老实说以您的本事去画那些插画，多少有些大材小用！现在刚好报纸的插画不多，正好适合您兼职，不会耽误您太多的创作时间！”

    说白了就是看好太叔宏的前途打算结个善缘……等到太叔宏成名之后，就有一个轶事流传：“看啊，伟大的画家格罗尔斯现在当年可是在我们真理早报做插画师的！”

    当然，这也是不差钱的人所做的选择。

    说实话，任何画家想要出名，都离不开有钱人的力捧。

    而有钱人们也愿意花这份儿钱，投资艺术品，是这些老钱们最爱的选择之一。

    不论是玛格丽特还是博格，都觉着以太叔宏的绘画风格如果不能出名的话，那才叫做见鬼了！

    对于这些事情，太叔宏隐约明白。不过他不在乎，也不太放在心上。

    终究在这个世界上，他总需要一个正常的职业身份的！

    既然已经做了这种决定，那么太叔宏同时决定去玛格丽特的报社看看。

    当下三人乘坐了汽车，向着真理早报的报社而去。

    在这种马车汽车并行的年代里，一般只有图新鲜的新派人物才会选择汽车，而老派人物们更喜欢马车。

    玛格丽特作为年轻人，当然更喜欢汽车了。

    虽然这个时候的汽车比起马车来的性能还要差一点，而且还会经常出故障。。

    这不，这辆汽车走到一半儿的时候就抛锚在了半路，博格只能下车修车。

    老实说，太叔宏对于这种根本不用马拉的汽车还是很感兴趣的……他想不通只是烧了一点油，这汽车怎么就能开动。

    所以博格修车的时候，太叔宏也兴致勃勃的凑过去查看。

    就在这个时候，忽然之间，他觉着锋芒在背。似乎有什么充满恶意的目光停留在了他的身上。

    当他转过身看去的时候，一辆马车已经擦身而过，往远处走去。

    太叔宏的望向这座马车的目光不由带点疑惑：“难道刚才这辆马车上的人想对我不利么？不过我好像应该没有热锅什么仇家敌人才对吧？”

    与此同时，就在那辆马车当中。巴泽尔一脸阴霾的对修尔大师说道：“刚才那个人……修车的那个人，我认了出来。

    他曾经准备跑到我的野狼酒吧去闹事，而且身手也很厉害。我怀疑他就是第二个人!”

    修尔大师淡淡的道：“你说的那个人我认识，是大富翁格伦先生家的保镖！

    还有，你上次不是和我说，再次见到一定能够认出第二个是谁么？现在你跟我说怀疑？”

    巴泽尔恼火的道：“我都说了那人做了伪装了，何况当时在密室里，光线也不好……我怀疑你说的那个保镖就是第二个人！”

    修尔大师摇摇头，道：“单凭怀疑是不能对格伦先生的保镖动手的？格伦先生是有钱人。非常有钱的人！

    他虽然不是市政议员，但是他随时都可以是，你明白么？”

    巴泽尔闻言顿时把脑袋一缩，不敢多言了。他们背后的戴里克议员也不过只是一个议员而已。

    这种大人物……哪怕他们有着几分超凡力量，也是不敢招惹的！

    至于太叔宏，他根本就没有注意到。第一眼巴泽尔的注意力就被博格给吸引走了。

    当然还有更加重要的原因，那么就是太叔宏对于易容乔扮这种事情异常精通。

    不仅是样貌仪态，甚至是身体气味等等，都经过了一点微妙的改变。

    而只要这一点点微妙的改变，哪怕是修尔大师这种人，从太叔宏旁边经过都没有发觉。

    反倒是太叔宏露出一种疑惑神色，心底暗道：“刚才马车上的人好像是巴泽尔！奇怪，那个黄昏子民没有把他给干掉么？还有，难道那家伙认出我来了？”

    ······

    ······

    “含象宝镜，玄流朱精。纯阳照耀，生光入明……”

    太叔宏用一根针刺破了自己的中指，他忽然咬破了自己的手指，随手将鲜血甩在了白色的纸上，他要占上一卦。

    在这法力都没有恢复的世界，太叔宏只能依靠自己的鲜血来增加占卜的成功率。

    今天在街上看到了一个疑似把这儿的家伙，让太叔宏总觉着有些心绪不宁。

    然而他也不能确认自己看到的到底是不是巴泽尔，毕竟当初那巴泽尔可是被一位强大的黄昏子民追杀，应该是活不下来的。

    而且，太叔宏当时也做了伪装。他不认为巴泽尔能够认出自己来。

    但是凡是不怕一万，就怕万一。还是占卜一下，多少有点心理准备的好！

    鲜血甩在画布上，宛如一朵雪里红梅。太叔宏细细辨认着血迹……

    在最古老的龟甲占卜当中，占卜者就是根据金属烧红之后在龟甲上烫裂的痕迹来判断吉凶祸福，得到神灵的启示。

    随着鲜血浮现卦象，太叔宏眼前一花，进入到了一种恍惚的状态当中，眼前仿佛有着画面浮现。

    今日白天发生的事情仿佛在眼前重演。

    这就是所谓的心占之卦。

    而这卦象就是——

    “无咎之卦！”

