    尽管在汇报时向上级保证坚决完成任务，但在没把人送上飞机之前韩博绝不敢掉以轻心。

    王海岩的老婆现不对劲倒是没什么好担心的，前期做那么多工作，基本可确定他老婆和他老婆在南非的亲属不懂英语，跟大多在南非的华人一样怕警察怕到骨子里，可能会动在南非的亲朋好友打听消息，报警的可能性不大。

    就算请懂英语的朋友帮着报警，警局也不一定当回事，这些年南非每年至少会生18ooo例谋杀案和36ooo例的性-侵案，把贩毒、绑架、抢劫等案件算上会更多。

    侦探们忙焦头烂额，一个人要同时负责几十起恶性案件，哪有时间精力帮着去找一个才失踪几个小时，或许再过几个小时就会自己回家的华人。

    韩博担心的是王海岩！

    相比入境，出境查得没那么严，但安检、填写出境表格、去出关窗口验证等流程一个不能少。如果他突然反悔，在机场想跑或大吵大闹，你又不能对他采取强制措施，否则就不是劝返而真成绑架了。

    关键时刻，绝不能功亏一篑。

    韩博想想又打了几个电话，一切安排妥当又去跟王海岩谈了谈。

    在国内执行过押解任务，后来又执行过一段时间境外追逃追赃任务，非常清楚什么能说什么不能说，跟哄孩子似的尽可能让嫌疑人轻松点。

    “味道不一样吧，国内有假烟，国外假烟更多，烟草专卖局和工商管不到这儿，厂家也不可能跑这儿来打假，所以你平时能买到的中华十包估计有九包是假的。”

    “我平时不抽这么好的烟。”王海岩抬头偷看一眼，又低头抽起闷烟，正在抽的烟是真是假对他来说不重要，事实上此时此刻也抽不出真假，只是患得患失，心情太烦躁，需要烟草来麻痹自己。

    烟是卢支队从国内带来的，而且不止带一条。

    人情社会，没办法，在国内请兄弟公安局协助一样要请人吃饭，一样要塞一两条烟，何况这是在国外。这是卢支队，确切地说是敏阳市公安局的一番心意，不收人家会以为嫌少。

    警务联络官，顾名思义，主要工作是“联络”。

    今天要见你，明天要去见他，出去见人身上不能不带包烟，而且接下来要搞几个活动，正好留着招待用。

    韩博放下烟盒，拉家常般地说：“想开点，别垂头丧气。昨晚在电话里你也听到了，县公安局领导、镇领导、边防派出所教导员和村支书跟你父母说得很清楚，只要不搞事，老老实实回去就算自，这就是一颗定心丸。

    如果我们言而无信，你父亲和你母亲肯定会有想法，他们不一定能找着我，也不一定能找着卢支队，但一定能找着县公安局，能找到镇政府，找边防派出所和村里更容易。抬头不见低头见，人家犯不着得罪个人，你说是不是？”

    “是，谢谢韩参赞。”

    “这就对了嘛，心放宽点。”

    韩博拍拍他肩膀，接着道：“像你这样的情况，判有期徒刑的可能性较大。为什么这么说呢，如果你当时不跑，也就是个死缓。你跑到了南非，要是没自情节，走引渡程序，那肯定是无期，毕竟死缓也是死刑，司法机关要恪守承诺，尊重南非政府，不能判你死刑。

    但现在你态度较好，没执迷不悟，接受劝返，没走引渡程序，节省大量司法资源，自情节完全可以认定，法官肯定会酌情减轻处罚，无期下面就是有期，知道有期徒刑最高多少年吗？”

    “不知道。”这番话说到王海岩心坎上去了，下意识抬起头。

    “目前我们中国有期徒刑最多15年，只有死缓减无期，无期减有期的才可能减为25年有期徒刑。可以说这只存在于死缓改有期的情况，属于特例。”

    韩博回头看看一脸深以为然的卢宜江，帮他算起账：“判15年不等于就要坐15年牢，如果在服刑期间你能认罪服法，遵守改造行为规范和监狱纪律，积极参加政治、文化、技术学习，积极参加劳动，爱护公物，完成劳动任务，执行原判刑期二分之一以上，也就是说坐7年半牢就能假释。”

    “7年半时间，一转眼就过去了！”

    “你今年才29岁，只要表现好37岁就能出来！”

    “如果不把握住这个宝贵机会，执迷不悟，非要我们启动引渡程序，在南非监狱呆的时间肯定不会给你算刑期，被引渡回去之后也就不会有自情节，想都不用想，绝对是无期……”

    卢支队虽然是公安现役军官（边防武警），不是刑警，没执行过押解任务，但岂能不知道韩博的良苦用心，跟韩博一起劝慰起来。

    只要坐7年半牢，王海岩如释重负，心情好了许多。

    他情绪相对稳定，韩博稍稍松下口气，让敏阳市局的两个年轻民警继续做他思想工作，同卢支队和另一个民警一起走进总领馆餐厅。

    “二位，不好意思，你们万里迢迢过来，本打算给你们接个风，尽一下地主之谊，结果形势迫使你们只能‘南非一日游’，我也只能在这儿聊表心意，还要让你们轮流吃。”

    “韩参赞，您太客气了，帮我们这么大忙，我们都不知道该怎么感谢。”

    “这不是客气，追逃一样是我和曲处的工作。”

    韩博感谢了一番总领馆的厨师，一边招呼二人坐下，一边笑道：“等会儿你们匀一个包给王海岩，乘坐国际航班，不能两手空空，不然机场方面很可能会起疑心。好在他不会说英语，不然我真担心盘问时会露马脚。”

    “韩参赞，事办得这么顺利，我光顾着高兴，差点忘了这么重要的细节，等会儿就安排，我的包让他背。”

    “小心无大错么。”韩博笑了笑，招呼二人赶紧吃。

    卢宜江吃了两口，不无好奇问：“韩参赞，我就不明白了，他不懂英语，他老婆也不懂英语，人生地不熟，语言又不通，他怎么在南非做生意的，看上去好像还赚不少钱。”

    “这说明我们华人经营手段灵活，初到南非，华人都不懂当地语言，最早时他们在柜台上放上一根手杖，以供顾客用来指点所需货物或用硬币来讨价还价，当时在非洲各地经商的华人大多是以货易货。

    据说，华人商店曾经实行过赊账制度，顾客每天到商店买东西，到周末或月末付一部分欠款，这样店主和顾客就形成了互相依赖的关系，给予穷人家庭诸多方便。

    1898年时，约堡的穷白人在要求政府让华人在社区留下来的请愿书上甚至写道：‘我们有时仅有一个先令，在华人商店里，可以买到例如3便士面包、3便士奶酪、3便士糖和3便士咖啡。对于我们这些穷人来说，这是很大的帮助。如果能让华人生活在我们中间，我们这些穷人将把这看作是政府方面的很大让步’。由此可见，华人开设的商店已构成了当时穷白人生活的重要部分。”

    韩博顿了顿，继续道：“现在不用手杖了，现在用计算器，现在的主要顾客也不再是白人，而是黑人。”

    “白人的生意为什么不做？”

    “不是不做，而是现在的白人两极分化，有钱的非常有钱，在他们眼里中国制造的商品廉价，但质量不行；穷的比黑人还穷，靠救济度日，没钱去买东西。”

    ……

    正闲聊，一个总领馆的工作人员快步走进餐厅，俯身跟韩博耳语了几句。

    “没事，他们是我请来的。”

    “要不要请他们进来？”

    “不用了，我们马上就走。”

    虚惊一场，工作人员微笑着跟国内来的同志点点头，又快步走出餐厅。

    卢宜江比工作人员刚才更紧张，急切地问：“韩参赞，什么事，谁来了？”

    “来了两辆警察，来了几个警察，我托人雇的，等会儿送我们去机场。戏要演全套，不能虎头蛇尾，要让嫌犯相信他别无选择。”

    韩博轻描淡写，卢宜江却被搞的啼笑皆非。

    小徐更是将信将疑地问：“韩参赞，警察可以雇吗？”

    “现役警员当然不可以，预备役警员没问题，他们跟现役警员一样配枪、着警服、开警车，巡逻时和遇到突情况时跟现役警员拥有同样的执法权，但是他们没有薪水，所以他们可以跟保安一样合理合法地给客户提供安保服务。”

    看着二人一脸不可思议的样子，韩博又笑道：“知道官方给游客的建议是什么吗，驾车时要锁上车门；不要给陌生人停车；蓝灯并不代表对方就是警察；如果被劫不要抵抗；记得自备欧元零钞以‘犒劳’劫匪。

    蓝灯并不代表对方就是警察，指得就是一些被解雇的警察、预备役警察和假警察。预备役警察有几十万，良莠不齐，他们中一样有不法分子，而且他们还总喜欢‘跨区执法’。”

    “太乱了，怎么管理的？”

    “不干涉人家的内政。”

    韩博似笑非笑，卢宜江想想又问道：“刚才那位进来时挺紧张的，是不是担心有人报警，外面的警察是冲我们来的，担心他们冲进来抢人？”

    “嗯，说起来怪我，应该跟传达室先打个招呼的。”

    “驻外使馆不是领土的延伸吗，他们有什么权力冲进来抢人？”

    他们又不是外交官，不了解这些很正常，韩博耐心地解释道：“使馆属于派遣国领土的延伸，这样的说法是对于外交豁免权的误读。《维也纳外交关系公约》和《维也纳公约》确定的原则‘使馆馆舍不可侵犯’和领土延伸没关系。

    这个领域最有名的案例是‘美国驻德黑兰外交和领事人员案’，也就是1979年伊朗学生挟持美国使馆人质事件，国际法院的判决引用了上述两个公约，但压根没提‘侵犯领土’的事。”

    卢宜江愣住了，小徐一脸茫然，这跟他们知道的完全不一样。

    “驻外使领馆不能完全行使主权，不能驻军，土地仍属于驻在国领土，”韩博补充道：“可以这么理解，在没弄僵的情况下可以视为‘派遣国领土的延伸’。但关系一旦弄僵了，使领馆是不能像真正的国土那样适用于战争、制裁、封闭等对抗手段的。”

    “如果有人报警，如果南非警方知道人在总领馆，那他们会不会冲进来抢人？”

    “应该不会，一是我们中国政府跟南非政府关系不错；二来王海岩不是什么政治人物，只是一个罪犯；更重要的是，他不是被我们绑进来的，而是主动跟我们来总领馆的。”