
　　“认景家为主，夏家列祖列宗的脸，都被你们兄弟给丢尽了！”老太太痛斥二人。

　　然后，她又看向景艳枢问道：“当真不愿意承认？”

　　此刻的夏家人都傻了，老太太这番操作，完全颠覆了他们以往对老太太的认知。

　　夏康文的这个夫人，他们夏家的这位主母，一辈子都是站在夏康文的身后，从来都是淡然而谦和，像这种盛气凌人的态度，从来都没有出现过。

　　这次是怎么了？

　　“你们景家身为隐世家族，在世俗人的眼中，是无法企及的存在，而你们自己更是眼高于顶，如何肯低声下气的来和我们联姻？”

　　“而且，那个时候，整个京城都知道素锦未婚生子的消息，你们会不知道？”

　　“你们的最终目的到底是什么，大家心知肚明！”

　　“识相的话，带着你们家的那个废物滚回麻山，夹着尾巴做人，若是再出来为非作歹，你们景家数百年来给大家留下的好印象将会毁于一旦。”

　　“接下来，迎接你们的是什么，你们老祖宗会非常清楚！”

　　老太太一口气说出那么多话，脸不红心不跳，而且语气非常的有力。

　　这不仅让夏家人无法接受，就是曲迎辉等人，甚至于赵岩都有些意外。

　　而另一边的夏素锦却非常的淡定。

　　还有一个人不意外，那就是夏康文。

　　不过，他的脸色并不好看。

　　身为夏家家主的夏康文，卑恭鞠膝的面对景家少主。

　　而他的夫人却能够出言呵斥？对于一个男人来讲，这应该是非常丢脸的事情吧！

　　景家少主景艳枢同样意外，他怎么可能想得到，一个七十多岁的老太太，竟然如此强势。

　　而且，听她话中的意思，他们景家好像还有一些他所不知道的秘辛。

　　景艳枢的双眼，在现场所有人的脸上游走了一遍，最终落在赵岩身上。

　　“走！”景艳枢最终决定离开。

　　他身后的两名年轻人紧随其后，从头至尾，未发一言。

　　现场的夏家人，包括曲迎辉和赵岩在内，都非常奇怪，到底是什么原因，让景家少主就这样离开。

　　景艳春的仇不报了？

　　还有老太太口中的景家秘辛到底是什么？

　　当然没有人会选择在这个时候发问。

　　景家人走后，老太太在赵岩和夏素锦的搀扶下，走向主位，满脸的皱纹和满头的银发，和她刚刚强硬的语气非常的不协调。

　　然而，刚刚的那一幕，的确发生在他们的眼前。

　　老太太坐在了主位之上，夏康文居然没有任何表示，只是低着头，一言不发。

　　老太太现在还没想打理他，目光落在瘫坐在地上的夏康武身上。

　　“景家到底给了你什么好处，竟然能够让你心甘情愿的为他们当狗。”

　　“甚至于毁掉夏家都在所不惜？”

　　老太太依然不打算放过，目光冰冷的注视着气息萎靡的夏康武。

　　“大嫂，大嫂，是我不对，我不是人，可是可是，我也是为了夏家呀！”夏康武痛哭流涕，强忍着双腿的痛苦，跪在地上祈求道。

　　老太太在所有夏家人脸上扫视了一遍，最后目光落在了夏康文身上。

　　“夏家人都已经不记得，夏家是如何位列华夏七大家族之列。”

　　“可是你夏康文不知该忘记！”

　　“几十年来，身为夏家家主，你专横跋扈，为所欲为，作为妻子，我谨守本分，始终不干涉你的事情！”

　　“但是，随着夏家的权势和地位不断的提高，你的欲望也越高！为了得到更进一步的机会，你逼的老大遁入空门。”

　　“为了你那不切实际的想法，你又不惜投靠隐世家族景家！”

　　“你甚至还要逼着自己的女儿嫁入那个变态的家族！”

　　“难道你真的不知，他们景家，明知素锦未婚生子的情况下，还要联姻，为的是什么嘛？”

　　老太太越说越激动，看着夏康文低头不语，也不争辩，她又看向夏康武，神情变得更加的冰冷。

　　“最可恨的就是你，夏康文是后来才知道景家的目的，而你，一开始就知道，然而，你仍然甘愿为景家热情奔走。”

　　“你说，你该不该死！”老太太说到这里，不顾所有人不解的神情，拐杖直接捅向夏康武的天灵盖。

　　“咔”的一声脆响，血溅三尺。

　　夏康武在原地抽搐了几下，再也没有了气息。

　　夏康文看到这一幕，双腿一软，差点瘫软在地上，他身边的夏家人反应很快，直接将他架起来。

　　夏家的其他人，都是一副疑惑和震惊的神情。

　　他们眼睁睁的看着夏康武被老太太一拐杖捅死，却没有一个人敢出声。

　　“去一个人，把夏启星给我叫过来！”老太太冷漠的说道。

　　一名年轻人，闻言之后，马上跑了出去。

　　站在大厅门口的曲迎辉都傻了。

　　他无论如何也想不到，夏家的大院里，还有这么可怕的一位。

　　以前的他都没有听说过。

　　“难道这个老太太，他背后还有一个更加厉害的家族？”曲迎辉心中嘀咕。

　　赵岩当然也没有想到，他甚至能够感觉到自己这个外婆的体内，那股时隐时现的能量，和自己的灵气很是相似。

　　“外婆不会是一名修行者吧？”赵岩心中想道。

　　赵岩奇怪的是自己的妈妈夏素锦对于这里发生的一切，居然一点也没有震惊的表现。

　　就好像，老太太能够有今天的表现，夏素锦早就知道一样。

　　在场的所有族老此时都有些汗颜。

　　因为，从景家的黯然离去，到夏康文的理屈词穷，再到夏康武的一命呜呼。

　　他们好像看出了什么？十几年来纠结的关于赵岩的这件事，好像就是一个阴谋。

　　一个家主兄弟和景家人合谋的一个针对赵岩和夏素锦的阴谋。

　　而他们，虽然没有直接参与，却成了他们间接的帮凶。

　　有些老人也想起了他们这位主母的真正身份，一个个懊悔不已。

　　“大嫂，我们……不应该呀！”一些年龄大一点的族老，纷纷站出来，会在老太太身前，痛哭流涕。

　　紧接着，所有夏家的核心人物都跪了下来，低着头，不发一言。

　　他们有懊悔，有恐惧，有不甘。

　　其实最多的还是恐惧。

　　老太太连夏康武都能杀了，何况是他们，如果老太太真的要追究到底，这里的每一个人都跑不了。

　　就在这时，夏启星被带回来。

　　当夏启星看到此刻大厅里的状况的时候，他差点跌倒。

　　尤其是看着血溅当场的夏康武的时候，内心瞬间被恐惧占据。

　　而当他太逗看向老太太的时候，却奇怪的问道：“妈妈，您怎么出来了？”

　　“我要是再不出来，夏家就被你这鬼迷心窍的父亲给断送掉了！”老太太严厉的说道。

　　“这……”夏启星不明白老太太的意思。

　　不过，他并没有追问，而是直接询问让自己来此是为什么。

　　“夏康文已经没有资格再担任夏家家主，我提议由夏启星接任，有意见提，没意见散会！”老太太非常干脆的说出自己的目的。23sk.Com

　　有意见？不可能？没人敢有意见！

　　看到没有人回答，老太太点了点头说道：“好，那么，自今日起，夏康文不再是夏家家主，由夏启星接任。”

　　“散会！”

　　“扑通！”夏康文终于倒下了。

　　强势了一辈子都夏家家主，竟然以这样的形式落幕，实在是太讽刺了。

　　但是，景家走了，族人都不再愿意跟随他，他还能如何？

　　夏康文瞬间白发，再次苍老了十岁。

　　“爸爸！”夏启星到底还是个孝顺的孩子，赶紧向前准备搀扶。

　　夏素锦却是没有任何反应。

　　“站住！”老太太严厉的喊道：“马上派人送他回雒城，让你们的那个老祖宗，好好的教育一下这个没心没肺的东西！”

　　老太太看着眼前的这个人，眼中尽是厌恶。

　　夏启星愣在当场，不知该如何回应。

　　直到现在，他还云里雾里的，不知道发生了什么。

　　不过，他能够看的出来，现在是他的母亲大人掌控着整个大厅，甚至整个家族。

　　于是，他马上安排几个人，将夏康文搀扶下去，又让人将夏康武的尸体处理了。

　　之后，再次面对老太太说道：“妈妈，家主之位，我不适合，要不，我去接大哥回来？”

　　“你那个大哥，更加没有出息，为了一个女子，竟然甘愿遁入空门，有本事也学学素锦，为了爱人和儿子，甘愿和家族决裂，这才是大气魄！”老太太说起夏素锦，言语间非常的欣赏。

　　不过，老人家的眼睛里，好似也有些黯然。

　　“那……就让三妹做这个家主，我不行！”夏启星再次推脱道。

　　“不行也得行，我已经和素锦商议好了，家主就你来做，将来赵岩将启明的伤治好了之后，让他协助你，记住，不要再走你爹的老路！”老太太的口气，不可质疑。

　　说完这些，老太太站起身来，对所有人说道：“今日之事，若是有人说出去，夏康武就是下场！”

　　众人闻言，浑身直打哆嗦，他们一点也不怀疑老太太的话，因为有前车之鉴。

　　最后，老太太看向曲迎辉，目光温和了许多：“曲将军辛苦了，曲尚荣那个老家伙可还好？”

　　曲迎辉闻言表情一滞，当着人家儿子的面，称呼人家老爹老家伙？

　　看来，两人应该有些渊源。

　　可是，怎么没有听说过呢？

　　不过，曲迎辉还是恭敬的回答：“家父很好，经过赵先生的调理之后，精神和身体都更胜往昔。”

　　“嗯，那就好，不要忘记了赵岩给你们的恩惠，记住，跟着赵岩，你们曲家只会更好！”老太太毫不客气的说道。

　　赵岩却是一脸巨汗。

　　这老太太也太直白了吧，再说了，我需要你操这份心吗？

　　而曲迎辉也不在意，直接回答道：“老夫人放心，家父早已有所叮嘱！”

　　老太太很是满意的点了点头，不再说什么，抬脚走出大厅头也不回的说道：“素锦，赵岩，跟我来！”

　　母子俩对视一眼，迈步跟了出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第0115章 夏家易主（求订阅求收藏）免费阅读。https://xs.23sk.com 