    妖魔？

    于海似乎想起了什么，神色微凛：“是！”

    “我知道你还有很多不明之处。”陆云卿摆了摆手，“等莫临回来再详说，你去清出一片营地来，将大荒来客都安排在同一处。”

    “是。”

    于海转身离开了营帐。

    于海刚一走，陆云卿就看到沈念从门缝露出一个小脑袋，乖乖地唤了一声：“娘～”

    陆云卿面色立刻变得温柔如水，“进来吧。”

    沈念面色一喜，哒哒哒地跑进来，回到自家势力后，他立刻恢复了少年心性，这里是港湾，他不需要再故作坚强。

    陆云卿又何尝不是这种感觉，大荒漂泊半年，她从未敢有半分放松，直到回到这里，见到莫临于海，她紧绷的心神才在这一刻得到释放。

    沈念也看出了母亲的疲惫，心疼地抱住陆云卿，“娘，莫叔出去的时候说了，这顶主帐一直都是空的，床榻每天都有人打扫，没人用过。”

    陆云卿明白了莫临的用意，心中微暖，“那娘亲睡会儿。”

    “孩儿陪您！”

    沈念钻进陆云卿怀里，嘿嘿一笑。

    “这么大的人了，还粘着娘，羞不羞？”

    陆云卿低笑一声，与儿子谈笑着，眼皮子渐渐变得沉重，睡了过去。

    沈念小心翼翼地握住母亲的手，看着娘亲安稳的睡颜，心中酸酸的。

    自己要什么时候才能长大，帮母亲分担一点肩上的重担呢？

    莫临搬来卷宗来到营帐外，脚下忽然一顿，跟在后头提着卷宗木箱的手下正要进去，却被他拦在了门外。

    “殿主？”

    手下疑惑，莫临摇了摇头，小声道：“阁主睡了，等她睡醒再进去。吩咐下去，主营附近不得大声喧哗，保持安静。”

    “是！”

    手下连忙下去传话。

    莫临看着并未紧闭的门帘，不知道想到了什么，笑了笑，转身离开。

    就在陆云卿睡得正香的同时，缘昭狰等人也被请到了一处干净的侧营安置下来。

    士兵们虽然对他们的眼睛颇为在意，但止云阁军内纪律严明，并未有人因此作出过激举动。

    “错了，都错了。”

    缘昭狰坐下来，忍不住叹了口气，“云麓来历本就带着诡异，老夫想不明白，原来从一开始就错了。”

    司蒙鸠蹙着眉头不说话，他也没想到这里会有反过来伪装成大荒人族的手段，此处之人分明对裂口一无所知，猝不及防被他们抓捕了许多人。

    怎么可能会提前准备伪装大荒人族的手段混进来？

    想起他们从一开始就排除了正确答案，司蒙鸠也是忍不住叹了口气。

    这怪不得他们，实在是事情发展得太诡异了一些。

    “如今被困在军营，狰老哥可有办法？”

    他压低声音问道，缘昭狰沉思片刻，忽然起步向外走去。

    哗啦！

    门帘一掀开，缘昭狰就看到薛守站在门外，双眸已经恢复成原来的模样。

    他知道此人，乃是云麓与魔枪游斗争时，胜利的关键，当初他们还真以为云麓会惑神之术，原来从一开始就是两人合计演的一场戏。

    这真真是谁都没有想到。

    缘昭狰抿唇，问道：“老夫想要出去逛逛，可否？”

    “自然可以。”

    薛守给出一个令缘昭狰诧异的答案，“狰管事可以去任意地方，我等不会有人跟随，只是狰管事人生地不熟，还是不要走太远为好。”

    缘昭狰怔了片刻， 忽然又问道：“若是我想带着所有人回归裂口城，又如何？”

    “阁主吩咐过，不管狰管事做何决定，她都不会阻拦。”

    薛守神色真诚，“狰管事，不管您信不信，阁主带你们前来此处并非是欺骗，而是当时事态紧急，来不及说清这些细枝末节。”

    “细枝末节？”

    缘昭狰冷笑一声：“两界为敌，你管这叫细枝末节？”

    薛守神色不变，“不是狰管事主动想要过来看看吗？”

    缘昭狰语气一滞，脸上隐有怒容闪现，“老夫那是放心不下同伴的安危，可谁曾想你们……”

    “狰管事的意思是说，阁主的出身换了一个地方，你们就不准备认恩情了？”

    薛守语气微冷，“这句话算是我一个作属下的擅自逾越，可我还是要说，阁主从未将大荒当作敌人看待，否则也不会主动出手救你们。

    若狰管事只有这点心胸和见识，还是趁早带着你的人回去吧！”

    缘昭狰老脸泛红，“……你！”

    薛守却是没兴致再说什么，转身离开了。

    缘昭狰一肚子火气憋在心口，忍不住狠狠一拍门帐，“岂有此理！”

    这一场争论声音不小，别说营帐里面，就是营帐附近的人也听去不少。

    缘昭狰坐回营帐内，其余人都没说话，司蒙鸠若有所思，也陷入了沉默。

    独自生了会儿闷气，缘昭狰也冷静下来，“八王爷，你怎么看？”

    司蒙鸠目光一闪，“我决定留下了再等等看，若是云麓真的要将我们骗进来，早就动手杀了，她的实力你又不是不知道。”

    缘昭狰想得更远一些，叹了口气道：“我们大荒和上廷，真的还有和平相处的可能吗？”

    司蒙鸠笑了笑，“狰管事可还记得我那位王兄。”

    这话题的跳跃性有点大，缘昭狰想了会儿才反应过来：“雎？”

    “正是。”

    司蒙鸠笑容多了一分暖意，“雎哥现在被软禁在皇宫内，我去看过他，才知道他这些年一直都躲在上廷。他说这里的生活，跟我们完全不同，和平安宁，他很喜欢。要不是身份暴露，他绝对不会回来。

    你看，出身如我王兄，尚能撇去偏见，一视同仁。不去看看，狰管事又怎知此处的当权者，想法与我雎哥不同呢？”

    缘昭狰惊异地看着司蒙鸠，“没想到你还有这番深刻的见解。”

    司蒙鸠脸色一黑，这是在夸他还是损他？

    缘昭狰也不管司蒙鸠是何反应，乐呵起来，“既然八王爷都这么说了，老夫也就在此处等一等，那云麓能统领大军，想来在上廷的地位也是一人之下，万人之上，现在她该是去见那位当权者了，等她回来，我们就去和她聊聊。”

    说完，缘昭狰朝床榻上仰面一趟，“那就先不想别的，老夫睡一觉再说。”

    司蒙鸠见状摇了摇头，这老家伙适应地倒是快。

    他抬头看着神色依然不安的众人，吩咐道：“此处几个营帐都是空的，短时间不会有什么危险，都先去歇着，其他事以后再说。”

    入夜，陆云卿醒了。

    她睁开眼，听到所缩在她怀里的念儿清晰又均匀的呼吸声，唇角忍不住勾了勾。

    儿子的侧脸在暗淡的灯光下镀了一层柔和圆润的金光，令陆云卿忍不住去想，阿澈小时候是否也是如此……可爱？

    一念及此，脑海中便出现了一道挺拔颀长的身影，挥之不去。

    分明只是分开了不到半年，陆云卿却好似已经过去了很久很久，久到她快要压抑不住浓郁的情愫。

    孤独吗？

    有儿子陪伴，她是不孤独的，她只是想念。

    念着他此刻大概是孤独的，念着自己的，只是那人这方面的心思总是藏着，大概藏得很辛苦吧。

    轻轻抚过儿子的侧脸，陆云卿深吸一口气，从床榻上小心地起来。

    眼下还不是任由情绪泛滥的时候，她相信沈澈，当年京城内乱尚且斩不断他们的尘缘，如今她和沈澈都是真正的长生种，终有一日会重聚。

    而且她相信，这一天不会太久。

    床榻上有陆云卿的味道，沈念睡得很安稳，并未醒来。

    陆云卿掀开门帘，一直侯在门帘外打瞌睡的定春和珠儿立马惊醒，看着陆云卿的眼里尽是惊喜，齐齐小声开口道：“小姐！”

    她们二人一直在后方库里城负责后勤，接到陆云卿回来的消息后，立刻马不停蹄地赶了过来。

    陆云卿亲昵地拉过两人的手，轻笑道：“都是大姑娘了，还没找到良人？都怪我这两年回不来，不然定给你们安排安排。”

    “小姐，你说什么呢？”

    定春脸色一红，“怎么一回来就说这个，小姐平安归来就是定春最大的福气，还要什么良人不良人的。”

    珠儿听完忍不住翻了个白眼，“可我怎么听说你跟繁华大哥老是眉来眼去的？”

    “珠儿！”

    定春登时脸更红了，这个珠儿，怎么小姐一回来就拆她的台，太过分了！

    珠儿见状忍不住扑哧笑出声，“逗你玩呢！”

    说完她郑重其事地福了一礼，抬眸说道：“恭迎小姐平安归来！”

    定春闻言脸色也是一正，同样道：“恭迎小姐平安归来。”

    陆云卿无奈，“好了，你们两个，莫临他们想必快要等不及了，前面带路吧。”

    “是。”

    片刻之后，陆云卿来到另一处大营帐。

    营帐内放置着一条长长的椭圆形实木会议桌，桌两边人坐的满满当当。

    千机殿莫临，于海，江筑，向繁华等血衣部众，梦真楼阿一，古修道，五仙教蓝彩蝶，天珠，方缘，已是大魏驸马的陆凉……

    陆云卿的视线一一扫过众人的面孔，贝齿微露，“诸位，好久不见。”

