 陈飞宇和柳潇月约定的地方在六环之外，一家名叫梧桐苑的茶庄。

来到酒店门口，陈飞宇拦下一辆出租车坐了进去。

“小兄弟，去哪里？”

司机是一名三十来岁的男子，留着平头，看着很精神。

“六环外，梧桐苑。”

陈飞宇随口说了一句，将雨伞放在了旁边。

“好嘞……”司机下意识应了一声，刚踩下油门，突然反应过来，露出震惊之色，猛地踩了刹车，巨大的惯性下，司机的脑袋猛地向前倾去，也幸好他系着安全带，不然脑门肯定会磕在反向盘上。

“怎么了？”

陈飞宇好奇地问道。

司机猛地向后扭头看向陈飞宇，奇怪的发现陈飞宇安然稳坐，仿佛丝毫不受惯性的影响，不过他并没细思，惊讶地道：“小兄弟，你说你要去哪里？”

“梧桐苑。”

“你说的是六环外的梧桐苑？”

“不错。”

陈飞宇奇怪地问道：“有问题吗？”

“当然有问题，问题可大了去了。”

司机操着一口京片子，摇头道：“我这出租车根本没办法接近梧桐苑。”

“怎么说？”

陈飞宇挑眉问道：“路不好走？”

“不不不，前往梧桐苑的路修的那叫一个齐齐整整。”

司机皱眉道：“瞧你的样子，你是真不知道？”

“外地人，不知道。”

陈飞宇也不隐瞒，老老实实地道。

“我就说嘛，本地人哪有坐出租车去梧桐苑的？”

司机摇摇头，一副觉得陈飞宇没见过世面的样子，敦敦教诲道：“六环外的梧桐苑，那可是上流人士休闲娱乐的地方，凡是能去梧桐苑消费的，不是商界老总，就是政界大佬。

我们这样的普通人根本没资格进去，我这辆出租车别说开进梧桐苑了，恐怕还没接近梧桐苑就已经被拦下来了。”

司机说完之后，又打量了陈飞宇一眼，只见陈飞宇的穿着也不是什么名牌服饰，而且还要打车去梧桐苑，想来也不是什么富贵人家，这小子该不会是在耍自己吧？

陈飞宇恍然大悟，笑道：“原来是这么回来，燕京不愧是帝都，讲究的地方还挺多，你只管开车去梧桐苑就行了，反正钱不会少你的。”

“这可是你说的，如果到时候被轰出来，可别说我没提醒你，而且钱可一分不能少。”

“当然。”

陈飞宇点头而应。

司机看陈飞宇的样子不像说假话，便踩下油门，向六环外驶去。

半个多小时后，便来到了六环外，前面是一条十米长，数米宽的石桥，蒙蒙细雨下在桥面上很湿滑。

而在桥的正中央，立着一道雄伟的身影。

只见他身穿黑衣，完全无视迎面而来的汽车，负手立于雨中，气度渊渟岳峙，如如不动，仿佛与周围自然融为一体。

司机吓了一大跳，猛地踩下刹车，强大的惯性下脑门差点撞在方向盘上。

他“草”的一声就要骂出来，突然反应过来这里快到梧桐苑了，能出现在这里的人非富即贵，绝对不是自己一个出租车司机能够惹得起的。

他连忙捂上嘴，硬生生把脏话给憋了回去，生怕骂出来后被人听见，带来严重的后果。

原本坐在后排，一直闭目养神的陈飞宇，突然睁开了双眼，一边下车一边道：“你在这里稍等我一小会儿。”

“喂，你要干嘛，钱还没付呢……”司机眼看着陈飞宇走了下去，丈二和尚摸不着头脑，今天是什么情况，怎么竟遇到奇怪的事情？

陈飞宇充耳不闻，下车后，在雨中向桥的方向走去。

桥上，那名男子神色终于有了变化，抬眼向陈飞宇看去，戏谑的眼神中，带着一丝丝的杀意。

陈飞宇走到湿滑的桥上，与对方距离仅3米左右，挑眉道：“你在特地等我？”

“你叫陈非？”

中年男子淡淡的语气中，带着一丝高高在上的压迫感，仿佛不是在讯问，而是在审问。

陈飞宇点点头，承认了自己就是陈非，心中暗自奇怪，这个人专门来梧桐苑的必经之路等着自己，显然是知道自己的踪迹，到底是谁泄露出去的？

难道是柳潇月？

应该不可能才对……不等陈飞宇细思，对方已经开口打断了他，傲然道：“既然你是陈非，那我就是在等你，更确切地说，是杀你。”

“杀我，可是一件很危险的事情。”

陈飞宇忍不住笑了出来，他一眼就看出来，对方的实力在“宗师初期”境界，在其他人面前宗师强者的确很厉害，可在他的面前，区区宗师根本就不够看，一指就能将其秒杀。

“大敌当前还能面不改色，年轻人心态不错，如果不是你得罪我们沈家，我还真不想杀你。”

中年男子傲然说道，杀意却又浓郁了一层。

没错，他就是沈家的曹子尘，沈鑫早就派人调查到陈飞宇正前往梧桐苑，便通知了曹子尘，抢先一步堵在了陈飞宇的必经之路上，这才有了现在这一幕。

可惜曹子尘在外游历几年，只听说过陈飞宇的名字，却从没亲眼见过，不然的话，他一定会认出来，眼前这位化名“陈非”的少年，正是这段日子名声大噪的陈飞宇，而他也会二话不说立马逃跑，而是像现在这样，主动向陈飞宇挑衅。

“沈家？”

陈飞宇恍然大悟，道：“原来是沈鑫派你来的。”

“沈鑫是沈家的少爷。”

曹子尘冷笑道：“你千不该万不该，不该跟沈鑫抢女人，更不该当着众人的面，把他扔进雁鸣湖里，让他和沈家丢脸，此等仇怨沈家必报！”

“可惜，这些我全做了。”

陈飞宇轻笑，神色间毫不在意，雨水落在他的头发上与衣服上，有种说不出的潇洒出尘，笑道：“说吧，你想怎么报仇。”

“很简单，不想死的话，你跟着我去沈家，跪在沈鑫面前负荆请罪，并且保证永远不见秦羽馨，只要沈鑫点头，我就可以饶你一命。”

曹子尘负手于身后，傲然而立，仿佛是宣判陈飞宇生死的神明。

司机坐在出租车里，虽然距离比较远，再加上下雨的声音干扰，听不到陈飞宇和曹子尘说话的内容，可他依然被曹子尘气势所迫，心里升起一股战栗感，虽然不知道是什么情况，但紧张的大气都不敢喘一下。

石桥上，雨水中，陈飞宇叹了口气，道：“所谓士可杀不可辱，很多时候，人的尊严比生命还要重要，下跪道歉是万万不可以的。”

“这么说，你是选择死？”

曹子尘轻蔑笑道：“很愚蠢的选择。”

“不，我还有第三个选择。”

陈飞宇摇头而笑，右手捏成剑诀，缓缓抬起摇指曹子尘的咽喉部位，道：“那就是杀了你。”

曹子尘仿佛听到了天大的笑话，忍不住哈哈大笑起来，在雨中远远的传了出去，良久笑罢，轻蔑的哼了一声，道：“我名曹子尘，已是宗师强者，杀你轻而易举，你又何德何能能够杀得了我？”

“杀你很简单，只需要一滴雨水就够了。”

陈飞宇淡淡地道。

“放肆，竟然在我面前如此嚣张，你性命难保！”

曹子尘轻喝一声，周身气势骤然提升，猛然踏地冲向陈飞宇，打算一拳轰杀陈飞宇。

突然，陈飞宇动了。

只见他手拈莲花，屈指一弹，一滴雨水受到激荡，“嗖”的一声，以迅雷不及眨眼之势，向着曹子尘袭去。

曹子尘还没反应过来，雨滴已经从他喉咙处穿透而过，出现一个微不可见的伤口，甚至雨滴的速度太快，鲜血都没来得及喷溅出来。

曹子尘前冲之势骤然停下，露出惊愕恐惧的目光：“我……我……”“你命不久矣。”

陈飞宇放下手指，道：“我说过，杀我是一件很危险的事情，可惜你不听劝。”

“你……你到底是谁……”曹子尘愈发恐惧，能够感受到鲜血正在不断向喉咙处的伤口涌去，可是他却无能为力，艰难地道：“你……你到底是谁，如此实力……不可能是……无名……之辈……”“看在你是将死之人的份上，告诉你也无妨。”

陈飞宇淡淡道：“我叫陈飞宇。”

曹子尘的目光陡然睁大，震惊道：“你……你是陈……陈飞……”他话还没说完，就再也坚持不住，身体一歪，尸体就要倒在桥上。

陈飞宇皱眉，为了避免麻烦，用气机包裹住曹子尘的尸体，扔进了河里，在司机的角度看来，就像是曹子尘自己跳进河里一样，忍不住惊呼出声。

陈飞宇转身走进出租车里，刚在后排坐下，便听到司机疑惑的声音：“那个人是谁，怎么好端端的突然跳河了，他该不会想自杀吧？”

陈飞宇：“一个无知且可笑的人罢了，至于自杀，那是不可能的，他永远都不会自杀。”

因为死人是没办法自杀的。

司机挠了挠后脑勺，心想一个大老爷们既然敢在下雨天自己跳河，那应该没什么大碍才对。

想到这里，司机一脚踩下油门，继续向梧桐苑驶去。

 