    “嗯。”

    唐昊点了点头道：“我就是唐昊，你到底是谁？”

    唐昊好奇。

    明明在他的记忆之中他根本就不认识眼前这位猪头兄，可为何眼前这位猪头兄会认识他呢?

    尤其这个猪头兄在听见他的名字竟这般激动。

    显然是认识自己的。

    可…

    唐昊思来想去，他认识的人的确很多，但是从来就没有如此一个猛人，长得和猪头一样。

    和猪头不说很像，简直就是一模一样。

    ……

    玉小刚身体颤抖，激动，呢喃道：“我记得你的声音，你就是唐昊，昊天斗罗，你就是…”

    唐昊闻言，黑袍之下的眉头微微一皱道：“你到底是谁？”

    “为何会认识我？”

    “哈哈哈…”

    玉小刚闻言，顾不得身上疼痛，哈哈大笑的道：“你不认识我？”

    “你既然会不认识我？”

    “有趣，很有趣。”

    唐昊的眉头皱的更加深了，对于对方的身份更加好奇了，道：“你的声音我好像有些熟悉。”

    玉小刚：“只是熟悉吗？唐昊。”

    “你刚才是不是一直在暗处看戏？”玉小刚询问，说道这里的时候，玉小刚咬牙切齿。

    在他看来。

    唐昊这个苟日的一直就是在暗处观看，无论他如何呼救，唐昊就是不出来，心中对于唐昊有着无尽的恨意。

    劳资尽心尽力的帮你照顾你两个儿子。

    劳资需要你帮忙的时候，你就在暗处看戏，根本就不出来。

    现在出来了，又不认识了。

    还故意放走了侮辱我的那两个人。

    这特么绝对是故意的。

    越想，玉小刚心中对于唐昊就越发的恨。

    有着无尽恨意。

    拳头紧握了起来，身体在颤抖着。

    这一刻。

    玉小刚好恨。

    恨自己怎么会是一个废物。

    从小被家族里的人耻笑就罢了，现在…还被唐昊出卖。

    要知道唐昊是谁？

    唐昊可是玉小刚的偶像，当初唐疾，唐三入学之时，唐昊来找他，并且道出身份的时候，他别提有多么的激动。

    在玉小刚看来，自己能够帮自己的偶像，乃是一件极其幸运的事情。

    而且。

    自己还能有一个封号斗罗级别的强者做靠山，何乐不为呢？

    更加不要说这个靠山还是自己的偶像，玉小刚更加要帮忙照顾唐昊的两个儿子。

    但现在…

    玉小刚好恨。

    他好恨唐昊。

    自己明明把他的两个儿子照顾得很好。

    可唐昊干得叫什么事情？

    彻底寒了玉小刚的心。

    同时。

    他好恨。

    好恨自己只是废物。

    他若是一个封号斗罗的话，根本就没有人敢对他不敬。

    他好恨啊！

    ……

    唐昊道：“我只是路过，听见这里有动静，刚好听见你在叫我的名字，我刚好就出来了。”

    唐昊可不会承认自己一直在暗处观看，偷学技术。

    虽然他啥也没有学到。

    这位猪头兄一直在下面，他倒是想要学习的，但是这位猪头兄技术有限，他都在暗处准备离开了。

    奈何…

    奈何这位猪头兄喊他的名字了，为了能够搞清楚这位猪头兄为什么会认识自己，他出来了。

     “哈哈哈…”

    “路过？”

    玉小刚听见唐昊的话，不由哈哈大笑的道：“好一个路过，你唐昊一直在暗处看着，你既然还有脸说自己路过？”

    “真有你的。”

    “嗯？”

    唐昊黑袍之下的瞳孔猛然一缩，心湖颤抖。

    那两个采草二花都没有发现自己的存在，这个一直被采草二花照顾的人为何会发现他的存在？

    知道他一直隐藏于暗处偷看？

    他为何会知道？

    要知道他不过就是一个二十九级的废物罢了。

    没错。

    唐昊一眼就看出地上这位猪头兄的魂力才二十九级罢了。

    至于隐藏魂力？

    不可能。

    绝对不可能。

    以唐昊如今的魂力等级，大陆之上根本就没有一个魂师能够在他的双眼之下隐藏魂力。

    所以。

    唐昊绝对不可能看错的。

    ……

    唐昊沉默。

    这让得玉小刚更加确定，小丑竟是自己。唐昊这个家伙一直在暗处看着，就是不出手，就是在看他的笑话。

    真有他的。

    没想到自己一直视之为偶像的人，既然是这样子。

    从一开始，就只是他一厢情愿罢了，他就是一个小丑，是一个笑话，更加是一个废物。

    ……

    “哈哈哈…”

    玉小刚这个时候挣扎了站了起来，哈哈大笑，笑声之中满是凄惨之意。

    这个大陆没有爱了。

    唐昊见状，想要过去搀扶，但是却是被玉小刚一把给推开了，玉小刚冷笑道：“唐昊你不要在惺惺作态了，我记住你了。”

    说着。

    玉小刚艰难的站了起来，拉上了裤子，白了一眼唐昊，摇摇欲坠的离开了。

    对方既然不领他的情，唐昊也没有在有过去搀扶之意。

    他唐昊说到底也是封号斗罗层次的冕下，和武魂殿叫板的存在，甚至前任教皇千寻疾就是死在他的手中。

    大陆之中最为年轻的封号斗罗强者，唐昊自然有着属于自己的傲气。

    对方不领情，他完全也没有必要热脸贴冷屁股，自讨没趣。

    背负双手就这般看着玉小刚离开的背影。

    ……

    翠花和如花逃出生天，在确定对方没有追来的情况下，两人终于是停了下来。

    嘴里喘着粗气。

    气喘吁吁的，仿佛刚才做了某种剧烈运动般，累得上气不接下气了。

    如花庆幸的道：“没想到那个黑袍人既然是一位封号斗罗级别的强者，好可怕，平日里神龙见首不见尾的封号斗罗级别的强者，我们既然一天遇到两个，不知道是倒霉，还是幸运。”

    翠花道：“小妹，这诺丁城我们不能在来了，别停下来。快跑。”

    “别看那个封号斗罗级别的强者没有追上来，封号斗罗级别的强者想要追上我们，根本就不是问题。”

    “跑…”

    说着。

    本就喘得不行的翠花再次招呼着如花跑路。

    因为。

    翠花大致猜出那个黑袍封号斗罗是谁了。

    在不跑。

    不跑得远远的，她们就死定了。

    如花显然也知道事情的严重性，喘了一口气之后，追上翠花脚步离开。

    ……

    唐昊看着玉小刚离开的方向，嘴里呢喃：“这个二十九级的废物似乎对我有很大怨念。不过，才一个二十九级的废物罢了，对我有怨念又如何？”

    “一个二十九级的废物罢了，他还能翻天不成？”

