    吃完了素斋，张家人便结束了这场“全家游”。

    日子又恢复到了平常那样，陈思兰代替女儿去上学，张嘉慧代替老妈留在家里。

    然而这场平静被期中考试打破了。

    陈思兰替女儿考试，喜提了全校倒数第一。

    看着这个成绩，张嘉慧差点没被气哭。她成绩虽然不算太好，但是也一直稳定在中间，老妈这一考，直接让她从班里的小透明荣升所有人关注的焦点。

    她去上晚自习的时候，所有老师都把她叫出去谈话了。

    “张嘉慧啊，你是遇到什么事了吗？”班主任钟丽丽一脸担忧地看着她。

    张嘉慧看着卷子上各式各样的叉欲哭无泪，老妈怎么回事，怎么错那么多。

    “没有，我就是最近状态不太好。”她不能把灵魂互换的事情说出去，只好含糊地找了个借口，试图糊弄过去。

    高三了，学生是容易出现心态不稳的情况，但是张嘉慧这个跌得也太厉害了。

    钟丽丽皱着眉指着她的卷子道：“你看看，这么简单的古诗句你也能错？平时要多背书啊。”

    “嗯嗯，我知道了，我下次一定会努力的。”张嘉慧连忙点头。

    “还有这，这么基础的问题你怎么也会错？”钟丽丽把她上边不该错的送分题都说了一遍。

    张嘉慧没法反驳，只能乖巧点头。

    钟丽丽一连说了十几分钟，说得自己都有些口渴了，这才反应过来好像说得有些太过了。为了缓和气氛，她决定还是要夸夸眼前的学生，毕竟还是要以鼓励为主。

    看了一眼，她终于找到了能夸的点，她拍了拍她的肩膀道：“字比以前有进步了很多，卷面也更整齐了，不错！”

    张嘉慧低头看了一眼自己的卷面，顿时无比讶异。

    完蛋了！老妈和她的字迹不一样啊。老妈的字体是板板正正的，她的则有些龙飞凤舞，二者截然不同。但是卷面比她自己写的时候整洁了许多，看得出来每写一个字之前都是有认真斟酌过的。

    “不过也不用花太多时间去练字了，你要把基本功打扎实才行啊。”钟丽丽语重心长道。

    “知道了老师，下次我一定会有进步的。”张嘉慧连忙保证。

    “好，你继续做试卷吧，帮我把何玲玲叫出来。”钟丽丽拧开了自己的保温杯盖，喝了一大口胖大海润嗓子。

    她这个班主任，每次模拟测试之后都要和学生谈谈心。

    “好的。”张嘉慧点点头快速跑回了教室。她拍了拍同桌的肩膀，“老班找你。”

    “哦哦，好的。”何玲玲放下笔，起身去找班主任。

    张嘉慧看着自己这错得离谱的卷子，长长地叹了口气。

    这也太难了吧。

    要是不和老妈换回来，她可能就要稳坐年级倒数第一的宝座了。

    不行，她不能这样下去，她得快点找到换回来的方法。不过这个似乎比提高老妈成绩更难，她还是双管齐下吧。一边给老妈补课一边找互换的办法。

    说干就干，张嘉慧聚精会神地把老妈做错的题目都纠正了，然后大致推断出了老妈现在的水平，决定针对她不懂的地方对症下药。

    好在是应试考试，不会的东西多做题就行了，万变不离其宗，题目做多了成绩自然也就会上去了。

    晚自习一结束，学校附近的24小时图书馆还没关门，张嘉慧果断冲进去买了十几册练习题。

    而在家的陈思兰坐立不安，这次考得那么差，女儿不会又生气了吧？

    她双手不安地搓动着，希望待会她的道歉能让女儿不要又跟她冷战吧。

    门被推开，她立刻迎了上去，开口道歉：“对不起啊这次考试，我不是故意的，我下次……”

    她垂着头，不敢看女儿。

    “哎呦妈你在说什么呀，重死了，帮我拿一下。”张嘉慧大呼小叫了起来。

    陈思兰听到这话赶忙把手伸过去接住那些练习册。

    “哎呦真是累死我啦。”张嘉慧把书包往沙发上一扔，接了杯水大口大口地咕嘟灌进了肚子里。

    “怎么忽然买那么多练习册啊？”陈思兰疑惑道。

    “还不是为了你，你成绩必须给我搞上去！”张嘉慧喝完了一杯水，气也顺过来了。

    “啊？”陈思兰听得一头雾水，呆呆地看着女儿。

    “总不能让我继续考倒数第一吧。”张嘉慧怕家里人听到他们的对话，特意凑到了老妈耳边小声嘀咕。

    听到倒数第一四个字，陈思兰一阵愧疚，她嗫嚅着开口：“对不起，都是我的错。”

    她说着说着又有些委屈，她当年上学的时候也经常考第一名，没想到几十年之后，居然沦落到了倒数第一。

    “哎呀说这些干嘛，我又没怪你！”张嘉慧见老妈一副随时都会哭出来的模样，有些无奈地拍了拍她的肩膀，“不就是一次失败嘛，咱们多学就是了。从今天起，我会给你当好补课老师的！”

    陈思兰没想到能从女儿这里听到这些话，她惊讶得不知道该说什么才好。

    “先说好了啊，你要是不认真学习，我可是要拿小鞭子抽人的啊。”张嘉慧故意板起了一张脸。

    “谢谢张老师，张老师我一定会努力学习的。”陈思兰急忙表态。

    听到老妈这俏皮的回答，张嘉慧再也装不下去严肃了，忍不住扑哧笑出了声。

    “好，那你先做这一份，我洗个澡，待会给你讲你错的题。”她翻开一本册子，把要写的内容告诉了老妈。

    “好。”陈思兰十分听话地点了点头，捧着卷子回了女儿的房间。

    张嘉慧洗完澡便来给老妈讲题，直到晚上十二点，两人才睡觉休息。

    接下来的时间里，白天由陈思兰顶着女儿的身体去上课，张嘉慧就在家用老妈的身体看网课自学，记录自己不懂的问题。晚自习的时候张嘉慧拨动时钟回到自己身体，去跟老师请教，陈思兰则回来做题。

    两人都在为学习努力，然而不知道真相的张嘉亮和张友松都觉得十分疑惑。

