    得到陆萧然都命令，截教四位大罗，集体出动。

    “等一下。”

    众人正欲前行，陆萧然却是陡然喝止，众人均是一脸迷惑不解的回头看着陆萧然。

    “教主？”

    陆萧然取出四件先天灵宝，丢给四人。

    “那家伙手里拿着杏黄旗，虽然不是本体，但也有先天至宝十分之一的威力，你们赤手空拳，即便是四打一，也有危险。”

    四人心头一震，眼眶不由得微微有些发酸，眼睛上朦胧上一层水雾。

    “多谢教主关心，我等绝不会让教主失望！”

    陆萧然点点头。

    “去吧。”

    “是！”

    四人出动，瞬息之间，便来到了那一道大罗身边。

    由陆萧然在后面坐镇，这障眼法，自然对他们四人是无效的。

    他们四位大罗，在这阵法之中，来去自如！

    就在四人刚刚来到对方身边的时候，对方也在一瞬之间，感应到了什么。

    他顿时脸色巨变，一边运转体内仙力，一边施展杏黄旗，用杏黄旗将自己包裹在其中，并开口道：

    “诸位道友，我是误闯此地，绝对没有任何敌意，只是被困在其中，没有办法离开，还请各位道友谅解，放我一条生路，鄙人感激不尽！”

    可惜迎接他的，只有四道光芒闪现。

    轰轰轰...。

    顷刻间，光芒就全部轰炸到他的身上，哪怕是隔着杏黄旗，他也忍不住喷出一口鲜血来，体内的气血混乱到了极点。

    “怎么会这么强？”

    他心跳加速到了极点。

    要知道，包裹在他身上的，可是杏黄旗啊！

    这是元始天尊的本命法宝之一，即便是分化出来的一道分身，也足足拥有十分之一的实力！

    那也是不容小觑了！

    而金鳌岛上，并没有圣人级别的存在，又怎么可能轻而易举的给与自己重创？

    不对！

    四道攻击背后的气势，并没有达到多么逆天的地步，似乎是跟自己相差无几！

    但是有一点，他们的攻击却已经达到了能够破解杏黄旗分身的地步！

    是法宝！

    他们的法宝，增强了他们的修为！

    他们的法宝，少说也是先天灵宝！

    该死的，自己太过大意了！

    自己的杏黄旗，仅仅只有本体十分之一的实力，面对四件先天灵宝，而且同样是大罗金仙操控的情况下，再加上自己的视线被屏蔽，根本无法感知到对方的方位和攻击，只能被动防御，这还不是死定了？

    逃——！

    几乎没有丝毫多余的想法，他立即按照原路返回。

    他的速度很快，快的令人发指，几乎是在一瞬之间，就来到了屏障之处。

    “别让他逃了！”

    四位大罗，以迅雷不及掩耳之势，顷刻间便追上了对方的身影，不等对方动手催动杏黄旗，在金鳌岛屏障上，破开一个大洞之前，就再度发出四道凌厉攻击，直接轰在对方身上。

    砰——！

    巨大的冲击力，直接将对方轰在了金光屏障之上，撞击在通天的屏障之上，对他而言，无异于以卵击石，再加上后方的攻击，二者夹击，他感觉自己整个仙人之躯的，都快要被挤压成了肉饼。

    感受到死亡的气息来临，他连忙惊恐道：

    “住手！快住手！我是阐教弟子！我是元始天尊圣人座下的弟子！你们胆敢伤我，天尊圣人，是不会放过你们的！”

    这句话，让众人一怔，手上的动作，也停顿了一下。

    趁着这个机会，对方眼神陡然一转，立即冷笑道：

    “实话跟你们说吧，我这一次过来，就是受了元始天尊圣人之命！你们这帮截教的残党，还不速速跪下？若是胆敢反抗，引来天尊的怒火，你们这些人，一个也别想活下去。”

    话音刚刚落下，一道金黄色的光芒，陡然射来，不等他反应过来，便直接洞穿他的额头。

    “不——！”

    伴随着一声惊天动地的惨叫声，他被一把宝剑，活生生的钉死在了通天圣人所设立的光幕之上。

    这一瞬间，全场死寂一片！

    所有人都不敢置信的看着这一幕。

    一位大罗金仙，被一把宝剑钉死了！

    不过，这宝剑，是先天至宝！

    整个金鳌岛上，目前能够拥有先天至宝的，也只有一位了。

    众人立即将目光，齐刷刷的看向了陆萧然。

    果不其然，陆萧然手持一把射日神弓，刚刚放下来！

    这一刻，全场所有人，都震惊的目瞪口呆。

    因为陆萧然对外展现的只有天仙境界的修为，此时此刻，却斩杀了一位大罗金仙，这是何等的逆天啊？

    不过很快，众人就发现了端倪，陆萧然手中的射日神弓，并不是凡品，而是一把先天至宝！

    他射出去的宝剑，也不是凡品，同样是先天至宝！

    射日神弓本身就可以越阶提升战斗力。

    他是用两件先天至宝，作为跳板，再加上对方疏忽大意，没有防御，才顺利将对方斩杀的。

    这样一想，倒也算是合乎一些情理，不过仍旧是让众人震撼不已。

    天仙杀大罗，哪怕是利用一些手段，那也是实打实的越阶杀敌啊！

    毕竟，有钱也是实力体现的一部分。

    事实上，以陆萧然的修为，越阶战斗并不是太大问题。

    即便是不用射日神弓，他也有信心，将对方斩杀。

    只是那样一来的话，他自身的修为也要暴露不少。

    与其这样的话，倒还不如多拿出来一点儿法宝，用法宝来掩饰自己的修为猛增。

    只要再过一年左右，自己绝对有信心，达到大罗金仙。

    届时，整个金鳌岛上，都没有人，会是自己的对手了。

    陆萧然缓缓收回长弓，冷声道：

    “从今天起，不管对方是谁派来的，也不管对方是来干什么，只要胆敢踏入我金鳌岛的地盘，全部格杀勿论！

    每一个金鳌岛的弟子，都有资格执行这个命令！”

    众人心头一颤，一股豪迈之意，迅速升腾而起。

    多少年了？

    自从封神量劫过后，他们金鳌岛，就一直过着看人脸色的日子，被欺辱的如同一群狗奴才一样！

    然而今日，他们终于敢说，金鳌岛，要再一次站起来了！

    一股热血在他们的体内灼烧。

    一股战意在他们的心脏飙升！

    “谨遵教主法旨！擅长金鳌岛者，格杀勿论！”

    陆萧然点点头。

    “都去修炼吧，加快修炼进度，从今天开始，我会给你们一个全新的修炼方式！让你们的修炼速度，可以提升数十倍。”

    众人心头再度一颤，瞪大眼珠子，死死盯着陆萧然，好像见到了什么不敢想象的事情一样。

    “教...教主，您刚刚说什么？您能让我们的修炼速度，提升数十倍？”

    陆萧然点点头。

    他之前没有给金鳌岛的截教弟子，开启大道轮回，就是怕对方提升过快，自己还没反应过来，对方的修为，已经强大的不可比拟了。

    那他就不太好控制了。

    不过现在，他已经不需要再担心这个问题！

    因为他现在已经修炼到太乙金仙，越阶战斗，对抗大罗都不是问题！

    不过还有一点更为重要的因素是，今天元始天尊都开始派人来了，这无疑是给陆萧然敲了一个警钟。

    之前他觉得，有通天教主的保护，可以在十年之内，安稳修炼。

    所以他一开始的计划，其实是等自己达到大罗金仙，再给截教弟子开大道轮回的。

    可是现在，他隐约感觉到，自己未必能够安稳的修炼十年。

    为了避免到时候，元始天尊突然出来使坏，陆萧然不得不加快修炼进度。

    ...

    碧游宫中，听到那一声霸气宣言的通天教主，也是心神一震，旋即便哈哈大笑起来。

    “哈哈哈...有意思！太有意思了！这小子，果然不愧是我培养出来的天命之子，也不愧是利用父神的鲜血和骨骼铸造而出的生灵！

    光是这份胆识，就足以撑起一片天！

    既然你有这份雄心壮志，那我也不能不给力！

    看来，我是该找元始那老混蛋，交流一下了。”

    ...

    金鳌岛上，陆萧然在安排弟子们去修炼之后，便立即掏出那一个杏黄旗来。

    他忍不住皱起了眉头，犯了难。

    这杏黄旗，是元始天尊之物，他炼化肯定是不可能炼化的，他现在的修为，还没有达到那个程度！

    哪怕他的炼器造诣很强，能够锻造出一模一样的杏黄旗来，给元始天尊来个偷梁换柱，短时间之内，他也找不出来材料打造。

    但是，一直占为己有，元始天尊肯定不会愿意的，到时候他要是亲自过来，那可就麻烦大了。

    通天的屏障，防御大罗金仙还行，防御同级别的圣人，还是别做梦了。

    “旺财！”

    他呼唤出旺财。

    “来了来了，主人我来了！”

    “你看看这个杏黄旗，你能造出来一个一模一样的不？”

    “我看看。”

    旺财瞅了瞅。

    “可以，没问题！”

    “我想让你创造出来一个一模一样的，当然了，最好是能在里面，加点儿佐料，你懂得。”

    “放心吧主人，我明白。”

    旺财很快给陆萧然创造出一个一模一样的杏黄旗，然后以发礼包的形式，给了陆萧然。

    得到新的杏黄旗之后，陆萧然嘴角轻扬。

    这个杏黄旗，和原始天尊的一模一样，但是有个问题是，它只会听命于自己！

    等原始天尊把它拿回去融合之后，将来只要找到自己对战，自己随时都能坑他一波。

    陆萧然也不怕元始天尊发现。

    虽然旺财的战斗实力不行，但是旺财制造东西，那可是一绝！

    就算是鸿钧老祖，都不是她的对手，元始天尊能发现才有鬼呢。

    微微一笑，陆萧然将手中的杏黄旗，丢了出去。

    杏黄旗在半空中自动化作一道黄光遁走。

    至于那真正的杏黄旗化身，则是被旺财直接一口吞掉，当场熔炼成材料，可以用来制作其他的先天至宝。

    看着杏黄旗遁走，陆萧然拍拍手。

    “嘿嘿嘿，元始老贼，这可不怪我，是你自己非要犯贱，过来找我麻烦的，希望将来，你最好乖一点儿，不然的话...。”

    ...

    另一边，碧游宫中，通天一脚踹开了元始天尊的大门！

    “元始狗贼，给我滚出来！”

    元始天尊自从上次来过之后，还没有离开。

    他正修炼间，忽然被通天一脚踹开大门，顿时怒发冲冠，怒吼一声。

    “通天，你要做什么？”

    然而回应他的，却仅仅只是一记猛烈的攻击。

    轰——！

    就那么一下，规则之力凝聚，划破长空，夹带着不允许有任何质疑和反抗的威严，狠狠的砸在了元始天尊的身体之上。

    砰——！

    伴随着一声剧烈炸响，元始的身子，直接就被当场轰飞出去，狠狠的击穿了一道墙壁。

    若不是这里是碧游宫，本身就是一件先天灵宝，就这一下子，估计直接就被活生生的摧毁了！

    片刻之后，元始再度爆发出一声咆哮、

    “通天！你这条疯狗！我看你是找死！”

    “找死的人是你！”

    通天面色冷峻，不等元始天尊有时间发挥自己的实力，心神一动之间，就已经再度来到了元始天尊的面前。

    又是一拳轰出，正好落在元始天尊，企图取出法宝的手腕之上。

    砰——！

    这一声剧烈炸响，直接让他惨叫一声，半条手臂，都被活生生的轰爆！

    继而，通天一脚踹在他的胸口之上，让他胸腔瞬间塌陷下去，喷出一口鲜血。

    不等他爬起来，通天又是一脚，狠狠的踩在他的脸上，这一刻，他的气势，全部爆发出来。

    圣人一重境！

    圣人二重境！

    三重境、四重境、五重境...一直达到了六重境。

    此时此刻，他的修为，已经超越了元始天尊整整一个境界！

    圣人之间，即便只是差距一个大境界，那也是有着巨大的鸿沟差距的！

    元始天尊，脸色巨变。

    “你怎么会成为圣人六重的？这是什么时候的事情？”

    通天冷笑一声。

    “我什么时候成为圣人六重，何须向你解释？

    这么多年以来，你处心积虑，想要追评你我之间的距离。

    为此，你一直压制我的截教，并大力发展阐教，借助着那么多的信仰之力，你终于爬上了圣人境五重的修为。

    不过可惜的是，天道自有公论！

    我，已经踏上了圣人六重！

    你，依旧注定要被我踩在脚下！”

