
　　“你想聊什么？”在凯的车上，马修终于忍不住问道。

　　之前两个假扮州警的家伙，被赶来的芝加哥警察逮捕。这俩人的的确确不是州警，或者说现在已经不是州警，他们之前的确在当过州警，可在三年前，他们就已经辞职。已经辞职的警察，居然开着假冒的警车，拿着枪跑出来执勤，这也算了，还特么打算对芝加哥警察意图不轨，这不管怎么说，也是大案要案！

　　别说什么马修已经辞职了，他是辞职了，可警局还没批啊！所以他还是警察！杀警察啊，这种案子不管在哪，绝对小不了。

　　凯笑了笑，将威廉查到的东西丢给了马修，然后将威廉之前的猜测说给了马修。

　　之后，马修沉默了。一来，他怎么也没想到，案情会比他自认为的要可怕的多的多。光凯给出的初步估计，就有超过三十几名受害者，这还只是初步筛查，如果认真筛查，不知道还有多少受害者出现。

　　更可怕的是，芝加哥以及周边地区失踪了这么多人，不仅媒体方面对此没有丝毫报到，甚至连警方也没有丝毫反应。这不正常！这不是一个主教能够拥有的能量。

　　二来，他突然感觉到一种悲哀，他都打算将生死和前途置之度外来查这起案子，可结果在他看来必须要付出一切的案子，在别人手中仅仅只用了一天时间就查了出来……

　　这算什么，他的生死和前途是不是太不值钱了。

　　不过很快，马修就将这些有的没的感慨丢到了一边。

　　“那我们立刻上报！只要有了这些东西，我们一定可以将他们一网打尽！”马修很振奋，他觉得当年欠那些受害者的东西，终于可以还清了！这些年，马修一直不敢去看那个幸存的女孩，因为他知道勒杜不是真正的凶手，他只是帮凶！可为了掩盖他们枪杀勒杜的事实，他们不得不停下调查的脚步。

　　马丁忘记了那些，所以马修很看不起他。这也是为什么马修最后和马丁分道扬镳的原因。马丁心安理得的享受升职加薪，可马修不能，他欠那些人的。当然，这并不是马修和马丁老婆出轨的原因，那完全是一个误会。

　　马丁这家伙不仅工作态度令马修看不起，私生活更是一团糟，这家伙七年前就出过轨，为此和妻子冷战过一段时间，可前一段时间，这家伙又出轨了，不，应该说，他出轨了很长时间。直到最近才被他的妻子发现。

　　为了报复马丁，马丁的妻子找到了马修，勾引了他……

　　当时马修因为苦闷嗑了点药……没把持住。

　　总之，马修不觉得马丁无辜，但也没觉着自己就是真的什么错都没有。所以面对马丁找麻烦，马修留手了。

　　“上报？你认真的？”凯一边开车，一边扭头说道。

　　马修愣了愣，然后无奈的笑了笑，这是马修第一次当着凯的面露出笑容，可笑容中却充满了苦涩。他还是警察的思维。的确，上报有用吗？他之前不是拿了一堆资料给上面，希望上面能批准他调查大主教？

　　可结果是什么？他被训了一顿，然后勒令不允许再去碰这起案子。现在不过是将之前的遭遇再重复一遍。甚至可能更糟，他还只是查到了一点皮毛，就有人来杀他。如果他真的把手中的这些东西递上去，那等待他的只可能是更加恐怖的报复。

　　“那我们怎么办？看着那帮人逍遥法外？”

　　马修问道。

　　“那有那么容易的事，这事我不知道就算了，既然被我知道了，就不可能这么算了。”凯早就想好了怎么应对这件事。

　　这件案子的始末差不多就是一群无聊的人，跑去信邪教，然后偷偷绑架小孩和妇女进行什么邪恶仪式。而这个邪教的势力还蛮大，所以把这一切都压了下去。

　　在美国宗教问题总是非常敏感。当年第一批北美殖民者，就是英国和欧洲大陆被排挤的新教徒。为了防止宗教迫害，美国在建国之初，就规定了美国不得有国教，也不得存在宗教迫害。

　　这原本是好事，可到了如今，这却成为了邪教发展的最好土壤。在美国因为宗教自由，什么乱七八糟的邪教都可以光明正大的出现，而且这种邪教往往还不好碰，一碰，这些人就拿宗教自由和宗教迫害说事。关键是在这个政治正确的时代，他们拿这个说事，很多人根本不管事实如何，就会习惯性的支持他们，政府也因为政治正确往往束手束脚，这也导致了，美国的邪教十分猖狂，有很多邪教组织，政府明明知道他们的很多犯罪勾当，可就是无可奈何。

　　比如之前田纳西州的一个邪教组织，他们利用的宗教外衣，在自己的地盘上搞起了地下钱庄的生意。这个地下钱庄可和一般意义上的地下钱庄不一样，他们不仅洗钱、进行高利贷，还对很对犯罪分子进行保管业务，比如一些军火和毒品交易，一些军火商和毒贩，会将货物放在他们教堂的地下室。他们那边进行了交易，买方再来他们那里提货。

　　别人做的是光明正大，FBI几次想要打掉这个邪教组织，可别人愣是靠着私人用地和宗教用地把FBI整的灰头土脸，甚至反诉FBI进行宗教迫害，说他们违反宗教自由原则。不仅让最高法院对FBI下达禁令，不准FBI再去骚扰他们。还得到了一笔不菲的赔偿。

　　可以想象，这些邪教到底有多猖狂。

　　更何况，这中间还牵扯到了天主教会这样的大教会。（天主教算是美国第一大教会，虽然美国新教徒更多，可新教徒并没有天主教那样的严格的组织架构，新教提倡任何人都能直接和上帝对话，不需要通过牧师和教会，新教是很松散的）

　　邪教加上天主教……这组合真的令人绝望。

　　“那你是什么想法？”

　　“当然是找高个子顶着！不过现在还不行，我们必须找到确凿的证据，否者没人会愿意给我出头。”凯认识FBI的人，相信这样的大案子对FBI来说，一定非常感兴趣。FBI算是最不怕事的执法机构，案子不怕大，他们扛得住。当然也不是说，FBI就一定公正廉明，相反作为一个官僚机构，FBI的龌龊比任何一个执法机构都要多。

　　但问题是，眼前这个邪教似乎只局限于芝加哥附近，这就好办多了。只要不是牵扯到全国性组织，FBI还是很有魄力的。这种案子首先影响力大，其次背后的势力不算太大，FBI可以抗住。

　　所以凯才会让FBI来抗线。

　　“总之，你现在不能离开警局，警察的身份对你来说尤为重要。有了这个身份，那群人才不能对你怎么样。”马修前脚刚刚递交辞职信，后脚别人就找上门来要他的命了，这种情况下，马修最好的应对只有两个，一是消失，只要他不再出现在那群人的视线之内，相信那些人也不会耗费太大的精力专门对付马修。二，就是依然保持警察的身份，让那群人投鼠忌器。

　　警察这个身份说大不大，可也的确麻烦。一旦马修被人杀，那芝加哥警方就算再不愿意，也必须给出个交代，要不然所有警员都不会同意。而这个邪教非常神秘，一般人很少知道他们，从这里看的出来，他们并不愿意暴露在公众视线之下，也就是说，他们不会冒着激怒所有警察的风险，随意的处置马修。

　　马修沉默了下来，他离开警局，当然是因为这起案子。可也有对警局的失望，他难道没有和警局上报过这起案子？上报过了。可结果呢？这和他期望的警察局相差太远。

　　凯或许看到了马修的顾虑，他说道：“不要想那些有的没的，警察，就是抓坏人的。你只要对的起你的身份就行了。”

　　马修终于点了点头。

　　……

　　当凯带着马修再次出现在警局的时候，着实引起了一阵轰动。马修的怪异脾气，警局里谁不知道？可这样一个怪胎，居然老老实实的被凯带了回来！

　　特蕾莎看到马修，又是欣喜，又是头疼。

　　马修的能力那是没的说，但脾气也没的说。刺头属性实在太过于深入人心了。

　　“不用担心，有我看着他，他不会再搞事了。”凯这样安慰道。

　　可惜，凯的安慰并没有让特蕾莎感到欣慰，相反更加蛋疼……她担心的就是这个。从上次解决劫匪案件中的作风，凯比那帮问题儿童也强不到哪去。

　　不过除了这个，特蕾莎也发现，凯其实并没有想象中的那么刺头。特蕾莎如此在心中安慰自己。

　　“好了，我就当这个从没收到过。”特蕾莎将马修的辞职信丢给马修，马修既然不准备走，那她也不能赶他走，毕竟别人背后也有大佬，库珀局长也算是特蕾莎的支持者，她没必要在这点小事上去得罪库珀局长。“但，我警告你们，不要再给我搞事！否者……我好过不了，你们也别想好。”

　　“没问题！”凯一脸可靠的笑道。

　　特蕾莎却一脸泄气，因为眼前这关她都不一定能过去，还谈什么以后。“算了，你们去帮马库斯那一组吧。这件事关系到我们所有人的饭碗，也包括你们，不要以为这件事和你们没有关系就可以高枕无忧，我可以负责任的告诉你们，如果我最好一定要走人，我也会在走人之前，把你们提前踢走！所以给我老老实实的把毒品找回来！”

　　……

　　出了特蕾莎的办公室，马修依然那副屌的要死的样子。

　　“你住在哪？”凯问道。

　　“怎么？”

　　“既然他们盯上你了，那你现在的住处就不安全了。”凯提议道：“要不然你去我那住吧？”

　　听到凯的这个提议，马修的身子突然僵住了，那副‘屌的要死’的表情都险些维持不住。特么的，难道这个家伙是……

　　真不是马修多想，毕竟凯的提议实在太让人想歪了。

　　联系到，凯一直对他刮目相看，第一次见面就帮他戒毒，然后又帮他解决马丁带来的麻烦，这一次不仅救了他，还邀请他一起住……说实话，现在想想，的确有点gay里gay气的。

　　美国那边都崇尚私人空间，一般来说，很少有人会邀请自己的同事和自己一起住。毕竟工作是工作，生活是生活嘛，除非想要发生一些超友谊关系！

　　“不……不用了吧……”

　　凯听到马修的语气有点奇怪，扭头看去，发现他一脸怪异，哪还不明白这货想歪了。

　　“法克，你特么想什么呢！老子有女朋友！而且你又不是和我住一个屋！”凯买的是庄园，除了主屋建筑之外，还有两个附属建筑，那里也有客房。“只是我的房子比较大，只有我们两个人有点太空了。”

　　听到这话，马修也有点讪讪，但还是有点顾虑，这一次倒不是因为凯，而是因为他自己的原因。毕竟他的名声，他可是和自己前搭档的老婆……虽然美国没有勾二嫂的说法，可这种行为依然非常令人瞧不起，也令人警惕。

　　“我……那个……”马修审问的时候，是出了名的犀利，可在这个时候却不好意思说出口了。

　　凯好笑的说道：“虽然我不知道你和马丁到底是怎么回事，可我相信我女朋友，也愿意相信你。”

　　关于这件事的始末，凯也做过调查。其实也不用多做什么细致的调查，这件大八卦已经在整个警局传开了，马丁的老婆似乎也觉得对不起马修，所以主动告诉别人，她那么做就是为了报复马丁才主动勾引马修。

　　现在这对夫妻已经开始离婚手续了。

　　要不是因为清楚这个，凯就算心再打，也不可能把一个‘勾二嫂’的家伙带到自己家。至于说为什么对马修那么好……因为在凯看来，马修更像一个警察。

　　应该说更像一个东方式警察。美国警察大多只是把警察当做一个工作，能像马修这样，为了查案把自己的生死和前途搭进去的人少之又少。而在东方那种讲究奉献和献身的文化氛围中，很多警察把自己的工作当成使命，他们并不会简单只把警察归为谋生的职业。

　　说老实话，哪怕是凯上辈子，他也不确定自己能不能做到马修这种地步。这种人无疑是可敬的。如果可以，为什么不帮他一把？哪怕只是为了‘警察’这两个字，凯也觉得自己不应该袖手旁观。

　　就在凯带着马修打算去找马库斯和迈克的时候，这俩人就跟被狗撵了一样往警局外跑。

　　凯拉住马库斯问道：“怎么了？”

　　“芝加哥总督酒店发生了一起谋杀案，其中一个受害者非常可能是迈克的线人！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美剧大世界里的骑士更新，第三百四十六章：可敬求推荐票！！！！免费阅读。https://xs.23sk.com 