
　　家里。

　　周萧刚进门，沈薇便挺着大肚子从楼上下来了。

　　没有关切的声音。

　　只是一双担忧的眼睛在他身上打量了一圈，看到他没事儿才松了口气，接着问道：“人都没事儿吧？”

　　“没事儿，放心。”周萧抓住她的手，轻轻拍了拍。

　　接着拉她到身边，介绍道：“姐，给你介绍一下，这两位是我姑姑，从邵家来的。”

　　邵家来的？

　　姑姑？

　　沈薇愣了一下，罕见的愣住了。

　　正不知道该做什么反应的时候，邵青梅先笑着说道：“沈薇是吧，早听说过你了，一直想要来看看，就是没什么机会。”

　　邵青樱没说话，盯着她的肚子愣神。

　　“你的种？”她突然说话。

　　一开口，可不是什么好听的话。

　　这不是周萧的种，还能是谁的种？

　　沈薇尴尬。

　　邵青梅甩给她一个白眼，微笑道：“不要介意，我妹妹就是这样，口无遮拦的，家里没一个人喜欢她的。”

　　沈薇道：“那我……”

　　“跟着叫，叫我们姑姑就行。”邵青梅道。

　　沈薇立刻应声，“两位姑姑好。”

　　邵青梅道：“看看，今天也没带什么礼物过来，原本是想着见上一面就走的，没想到会发生这样的事情。”

　　感情今天过来不是专门来认亲的啊！

　　就是过来看看？

　　周萧不再多想，道：“先坐吧，都先坐吧，我去泡茶。”

　　他刚要站起来。

　　景楚媛已经泡好茶送过来了。

　　张莉花在楼上陪着两个孩子，暂时是不可能下来了。

　　“谢谢。”

　　这是邵青梅。

　　她的礼节非常周到，一看就是大家闺秀的那种。

　　只是干坐着。

　　又不知道要聊什么了。

　　还是邵青梅开腔，问向沈薇：“孩子几个月了？”

　　“有四个多月了。”沈薇道。

　　“也就是明年大概六月份左右生下来，也不知道到时候有时间没有。”邵青梅自怜自艾了起来。

　　知道周萧有个孩子。

　　她这个当姑姑的，自然是想要亲眼瞧着孩子落地的。

　　“又没人管你，你哪怕住在江城。”邵青樱道。

　　邵青梅道：“今年过年，我要回去一趟。”

　　邵青樱突然站了起来，大声道：“你疯了吧，以爷爷的性格，你真要回去，就别想再出来了。”

　　邵青梅淡淡道：“哪怕被关，我这次也要回去。”

　　邵青樱咬着牙齿道：“又为了你家那个凤凰男？我早说过那男人不靠谱，有钱了就变坏，你非不听我的。”

　　邵青梅道：“我是想，回去求爷爷把邵康接回去。”

　　邵青樱像是被人突然打了一巴掌一样，话语噎在喉咙上吐不出来，直怔怔看着她道：“现在去求，有什么意义，爷爷不会同意的，不用做这种无用功。”

　　邵青梅道：“邵康若回了咱们邵家，周萧也就是咱们邵家的人，若那些神神鬼鬼的想要对付他，家里的那帮混蛋怎么可能置之不理。”

　　听着这话，周萧心中直觉得暖暖的。

　　即便和她们这么多年没见，血脉亲情到底还是有的，她为了自己可以不回家，回家就一定会遇上麻烦。

　　但是，为了周萧，她是一定要回去的。

　　“姑姑。”周萧喊道。

　　邵青梅看向他，脸上的沉重瞬间变成了温柔。

　　周萧道：“我自有保护我自己的手段，姑姑您不需要为了我冒险。”

　　邵青梅叹气道：“傻孩子，以后你遇上的麻烦，可不是韩信那些小麻烦，一个天师府就已经让你自顾不暇了，你真以为自己有能力敌的过更多？

　　东方世家源于末朝，是当时为了清除先进党派而出现的一个世家，这个世家之中的人都是一些疯子。

　　他们天生就是恐怖的杀手！

　　你今天也见识到他们的厉害了，一个人尚好，可若是一群人，你打算怎么办，就龟缩在罗盘空间之中？”

　　周萧未曾想到，邵青梅竟然连罗盘空间也知道。

　　失去了罗盘空间这个倚仗，他确实就相当于失去了一条臂膀。

　　“更何况，还有其它的术字门。”

　　邵青梅目光渐冷。

　　邵青樱出主意道：“要我说啊，你也别回去了，就在这儿照顾他好了。”

　　邵青梅看了她一眼道：“一个术字门还好，你怎么知道，他们只有这么多人？再者说了，种子现在已和他彻底融为一体，要是那另外一枚种子一直在无花大师手中还好，万一要是被人拿到，我担心会有更大的麻烦。”

　　“你是说，那个？！”邵青樱的脸色变得恐惧了起来。

　　“嗯。”

　　“那只是在传说中吧？”

　　“不得不防。”天籁小说网

　　邵青梅揉搓着自己的手。

　　周萧注意到了，立刻去杂物间搬了一个电暖气出来，就放在她的手边，又去摸她的手，她的手果然已经冰凉。

　　“姑姑，你这身体又是怎么回事儿？”他蹲在邵青梅脚边，打量着她的身体。

　　以他的本事来看。

　　邵青梅的身体并没有什么大碍。

　　可寻常的人身体，也不会冷到这种地步，简直就好像一块寒冰，冷得彻骨的那种！

　　邵青梅不想解释。

　　邵青樱看着她，罕见的没有和她对着干，也没有掀开她的老底。

　　“你啊，有功夫关心他，还是先关心关心你自己吧！”邵青樱道。

　　“我？我挺好的啊！”

　　周萧就差没脱掉衣服，给她们展示壮硕的肌肉了。

　　邵青梅摇头道：“不，你不好，十分的不好，你是不是觉得，自己拥有了种子，被种子认主是一件非常值得庆幸的事情？”

　　“难道不是吗？”周萧反问。

　　“不是。”邵青梅摇头，叹气道：“这也怪我们的失误，没有早早想到罗盘的事情。”

　　周萧不解。

　　难道这不是一件好事，反而还是一件坏事吗？

　　邵青梅看向他道：“我问你，罗盘是从什么地方得来的？”

　　周萧道：“海底，不，是天师府的！”

　　他瞪大了眼睛。

　　邵青梅又道：“我再问你，天师府和两枚种子是何关系？”

　　“师徒。”

　　“但天师府在修成后，便一脚将他们踹开了。”

　　“没错。”

　　“我再问你，种子既然可以附身于人体，为什么要附身在罗盘上。”

　　“因为我母亲走投无路，无处交代，只能将种子的力量寄托于罗盘之上，等我灵力觉醒，便可以去将它寻来。”

　　“那我再问你，为什么罗盘要被分成两块。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的桃源极品小神医更新，第1790章 更大的谜团免费阅读。https://www.23sk.com 