    和古月娜进行了一番深入的交流后。

    终于确定了魂兽后续的发展。

    罗浩将时光之塔的空间分裂出一部分，与古月娜原来的空间融合。

    毕竟他对时光之塔的祭炼程度已经达到了百分百，可以说是完全掌控了时光之塔，可以随意地扩张和分割。

    再加上以古月娜开辟的空间为胚胎，造就一个新的空间也是很容易。

    新的空间，被罗浩命名为‘星空’。

    由于是割裂的空间，时间规则不是很完善。

    只能做到里面的时间流速比外面快1000倍。

    而且空间也不是很大，占地面积只有三个星湖左右。

    罗浩目前所知，空间的扩张，一般来说有三个途径。

    一个是超越这个世界的力量，也就是所谓的神力，也可以说是生物的念力，又称为信仰之力。

    一般来说，生物的念力都是分散的。

    大多数生物都没有一个固定的信仰。

    分散的念力，就是无主之物，就会源源不断地被神界捕获，吸收，成为神界的储存念力。

    有的人则是有特定的信仰，那他们的信仰之力就被他们信仰之物所吸收。

    所以理论上，只要将所有魂兽的信仰统一。

    ‘星空’的扩张就可以逐渐地进行，未来可期。

    至于第二个方法，那就是融合和吞噬。

    第三个方法，那就是掌握空间法则，就可以像老汉移山一样，一点点地开辟空间。

    时光之塔的成长性是无限的。

    罗浩本来就是打算融合斗罗星，只是他现在实力还太低，若是强行融合，斗罗星怕是会炸掉。

    这个想法只能等他成神后再做打算。

    ??????

    夜。

    时光之塔。

    山洞，温泉。

    冰帝趴在岸边，鼓着小脸，气呼呼的。

    罗浩则是在后面，缓缓地为冰帝按摩。

    “别生气了，你都一天没和我说话了，这样不好~”

    罗浩将冰帝环抱入怀，伸手戳了戳冰帝那鼓鼓的小脸，有些无奈。

    自从他将古月娜送走后，冰帝就一副受了气的小媳妇模样，一言不发，怎么都哄不好，他也没办法。

    “哼！”

    “你耍赖，不想理你！”

    冰帝撇过头，眼中还有少许泪花。

    “我怎么耍赖了？”

    罗浩眨了眨眼，感觉冰帝变聪明了。

    “你说过，最近不找其他女人！”

    “可你转眼就找了一条母龙！！你太过分了！！！”

    冰帝白天的时候，还没怎么反应过来，以为罗浩是真的为了魂兽。

    后来仔细回想，真是越想越气。

    “咳咳，这不是被迫的么~”

    “你也看出来了，我暴露出来的血脉太强大了，对于龙族有着致命的吸引力，这也没办法啊~”

    罗浩摊了摊手，解释道。

    “那你找其他龙也就算了，你还??????”

    “你还找一头比我还强的母龙！！！”

    “我打不过她啊，呜呜呜??????”

    冰帝又想起了白天被古月娜呵斥的情景，那时候她真的是无能为力，一句话都不敢说，对方的威压实在是太强了。

    冰帝越想越委屈，直接哇哇大哭起来。

    “唔??????”

    “好了好了，别哭了。”

    罗浩连忙捏住了冰帝的嘴巴，他是真的看不得冰帝哭，实在是越看越心虚。

    “作为补偿，你提一个过分的条件，我都答应你行不~”

    罗浩连忙安慰道。

    “真的？”

    冰帝抹了把眼泪，眼眶都哭红了。

    “真的。”

    罗浩点点头。

    他知道对于冰帝来说，物质的补偿是没有一点心意的。

    而他又不知道冰帝想要什么。

    只能让她自己说了。

    算是满足她一个小小的愿望吧。

    “那你可以不可以答应我??????”

    “无论你去哪里，永远不要丢下我？”

    冰帝眨巴着大眼睛，直愣愣地看着罗浩，眼中有着期待，还有一丝丝的不安。

    罗浩此刻早已呆愣当场。

    心脏也是骤然慢了一拍，传来阵阵绞痛感。

    他是万万没想到，冰帝会这么说。

    他感觉还是低估了冰帝对自己的依赖感。

    又或者说，是低估了冰帝的占有欲。

    小舞和宁荣荣她们最开始，也其实比较粘人。

    但是后来罗浩常常外出，她们也都逐渐习惯了。

    再加上她们都有着自己的社交圈，罗浩每次离开也不是很久。

    再加上有柳二龙这个老师在其中的调和，她们都很理解罗浩。

    但是对于冰帝这个宅女来说。

    她是真的对罗浩上瘾了。

    越陷越深，已经无法自拔。

    刚开始，她自恃实力，感觉她对罗浩还是很有用的，所以也没在意这些。

    但是今天看到了古月娜。

    她这个时候才醒悟过来。

    她已经落下罗浩太多太多了。

    罗浩身边的强者和女人也会越来越多。

    总有一天，她会成为罗浩的累赘，被罗浩丢下。

    一想到那样的情景，冰帝就有些难以接受。

    “我这个条件，是不是很过分啊??????”

    冰帝看到罗浩沉默，连忙低下了脑袋。

    毕竟罗浩有好多女人，而且她还是个后来者。

    除了实力强一点，人好看一点，就没有多大的优势了。

    而她现在却想要得到罗浩更多的爱。

    连她自己都感觉这个条件确实过分了。

    罗浩沉默了好一阵。

    这才点了点头，笑道：“好了，我答应你了。”

    “啊？”

    “真的！”

    冰帝瞪大美眸，有些不敢相信自己眼睛。

    她不想让罗浩为难，都准备好换一个条件了。

    罗浩竟然答应了！

    “嗯，虽然过分了点。”

    “但是我说到做到。”

    “你就是我的女人，以后我无论去哪里，都会带着你。”

    罗浩认真地回答道。

    毕竟这是他的承诺，对冰帝的补偿。

    而且冰帝确实有这个资格。

    无论是气质，还是容颜，一直带在身边绝对不亏，而且还更有面子了。

    至于其他人，那就看她们自己的选择了。

    听着罗浩真的亲口答应，冰帝心中的那一股小幽怨瞬间消散无踪，被巨大的惊喜所替代。

    “我感觉我亏了，你得补偿我~”

    罗浩深吸口气，将冰帝推到了温泉的岸边。

    冰帝被罗浩搂住，瞬间明白他想要做什么。

    小脸唰的一下就红了。

    “转过去。”

    “喔~”

    冰帝还是乖乖地照做。

    罗浩将手搭在冰帝的身前，轻轻地按摩着。

    忽然。

    等待审判的冰帝仿佛察觉到了身后的异样。

    羞的头顶直冒白烟。

    “等等！歪了啊笨蛋！！！！！！”

    ??????

    PS：更新越来越晚了，作者开始养生了，，，

