
　　《我是天下第一人》等人虽然勇猛，但是，严纲军的士兵毕竟人数众多，如同潮水一般，不断的朝着城门洞涌来。

　　《我是天下第一人》等人就像是大海里的小舟，虽然想极力稳住，但是依然被滔天的巨浪拍打的慢慢的后退。

　　《坏的好可爱哦！》已经多处受伤，脸色有些发白，“大哥，顶不住了，我们快跑吧，要不然可就要掉级了。”

　　《我是天下第一人》看着依然如同潮水一般的严纲军的士兵，知道挡不住了，正要说出后退的命令的时候，猛然间，然后传来一声怒吼。

　　“大家和我一起上，击退他们。”

　　听到这个声音，《我是天下第一人》不由一愣，转过头便看到城主已经挥舞着一柄月牙戟，冲身后冲了过来。

　　众人只看到眼前白光一闪，一到匹练般的光芒在众人头顶划过，带起的呼呼风响声，震的众人耳膜嗡嗡作响。

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　随着月牙戟落下，七八名冲过来的严纲军的士兵，顿时被卷飞到空中，远远的飞了出去。

　　噗噗噗！

　　“啊啊啊！”

　　白光连续闪动，只是片刻的功夫，众人眼前的严纲军的士兵，已经被扫空了一大片。

　　《我是天下第一人》等人见到这一幕，顿时都惊呆了，几乎不敢相信自己的眼睛。

　　“好厉害！”

　　“这？真的是玩家吗？”

　　“无敌了，这太厉害了，是不是开无敌了。”

　　在众人的惊叹声中，吕布挥舞着月牙戟，凭借一己之力，硬生生的挡住了严纲军的士兵的进攻。

　　“挡我者死！”

　　吕布傲然大叫，手中的月牙戟如同死神镰刀一般，疯狂收割严纲军的士兵。

　　随着吕布冲上前去，身后的山顶城的系统士兵，也立刻挥舞着兵器冲上前去助阵。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　严纲军的士兵看到敌人竟然如此勇猛，顿时士气大减，又看到敌人的大部队已经冲过来，顿时慌乱起来，忙不迭的后退。

　　《我是天下第一人》见到这一幕，这才反应过来，立刻齐声大喊，朝着严纲军的士兵冲了过来。

　　原本被严纲军的士兵打得节节败退，眼看着城门洞就要失守，有吕布加入，立刻挽回了局面，开始发动反攻。

　　如果在平原上，严纲军的士兵人数众多，众人想要将他们击退也不是一件容易的事情。

　　但是这里是城门通道，地方狭小，就算有再多的兵力也无法投入。

　　所以在这里的战斗，至少在人数上是公平的，人数相等，比的就是勇猛。

　　天下间，能比吕布更勇猛的人还有吗？

　　在这个游戏里，也许有吕布更勇猛的人，但是，至少在眼前的战局之中，还没有这样的对手。

　　也许严纲凭借等级的压制，还有可能，但是，他现在正在后面指挥战斗，哪有机会上前。

　　严纲眼看着自己一方的士兵冲进城门里面，顿时大喜，可是还没高兴多久，冲进去的士兵，竟然又慌乱的退了出来，顿时吃了一惊。

　　一名副将大声说到，“将军，敌人竟然敢不识抬举，末将带兵去将它们击退。”

　　谷滕</span>严纲点了点头，“好，你这就带兵前去，等攻破了城池，本将军为你请功。”

　　副将顿时大喜，急忙拱手称谢，带领着一对精锐士兵朝着城门的方向冲去。

　　“杀啊！”

　　“啊啊啊！”

　　副将带兵来到城门前，用力一挥手，怒吼一声，“大家冲，谁敢后退，定斩不赦。”

　　话音刚落，城墙上突然传来一声怒吼。

　　“冰刺！”

　　随着怒吼声响起，副将的脚下突然升起一道寒气四射的冰柱。

　　“啊！”

　　副将想躲，但已经来不及了，冰柱的速度很快，只是眨眼的功夫，已经将他穿透，挂在了半空中。

　　“哈哈，得手！”

　　李七塔在城墙上憋闷了许久，终于有机会发挥，而且还是一次得手，顿时仰天大笑。

　　严纲脸色一变，对着城墙上用力一指，“投石车，给我狠狠的砸，一定要把他砸的稀烂。”

　　随着命令声传达下去，投石车再次发威，火焰石呼啸着朝着城墙上飞去。

　　投石车的威力虽然很大，但是准头却是最大的问题，必须经过几次试射调整，才能准确的击中目标。

　　李七塔见火焰石呼啸着飞过城墙，远远的落进城里，砸出了一个大坑，顿时吓的脸色一变，急忙一缩头，躲在了城墙后面。

　　严纲军的士兵的士兵看到副将被挂掉了，士气顿时大减，有气无力的冲到城门前，看着从里面退出来的士兵，更是没有勇气冲进去，直接和大家一起又败退了下来。

　　严纲军的士兵士兵被打的节节败退，《我是天下第一人》却越战越勇，不断的发出怪叫，追杀着逃走的严纲军的士兵。

　　“哈哈，今天真是太爽了！”

　　“就是，今天打个痛快。”

　　《我是天下第一人》咬牙说道，“等一会儿冲出去，我们就去找严纲狗贼算账。”

　　“好啊，找他去算账，竟然敢拿长枪指着我们，真是不想活了。”

　　而此刻吕布看到严纲军的士兵已经节节败退，早已经收起武器，退到了后面。

　　战斗进行到现在，已经不需要他参战了！

　　一只兵马的士气一旦下降，基本上败局已定，就算想要重整旗鼓，至少也要退到20里以外，等到大家喘口气，安定下来才有可能渐渐的恢复。

　　至于现在，兵败如山倒，想要在败局中恢复士气，绝对不可能！

　　事实也是如此，严纲军的士兵已经没有战意，逃出城门以后，直接奔着远处疯狂逃窜。

　　严纲气得哇哇大叫，不断的举着大刀砍着逃跑的士兵，但已经无济于事，无奈之下，也只能随着残兵败将一并逃走了。

　　等到众人追出来的时候，严纲早已经跑的没有影子了，顿时气的众人哇哇大叫。

　　“严纲狗贼，胆子像老鼠，竟然直接跑了。”

　　《坏的好可爱哦！》转过头看着《我是天下第一人》，“老大，不如我们追过去，杀他们个片甲不留！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的吕布的游戏更新，第279章免费阅读。https://xs.23sk.com 