    刚回到宿舍门口，李洋就见到李维龙正站在她的宿舍门口往这边看着。

    “李师傅，有事吗？”李洋问，这小子面红耳赤的样子，让李洋觉得，这不会是跑来跟自己告白的吧？

    “就是......”他才说了两个人，旁边宿舍的门开了，杨铭宇和郑美娟一起从郑美娟的宿舍里走了出来。

    “李洋，我们国庆假期要去爬山去，你去吗？”杨铭宇期待的问道。

    “是啊，李洋，一起去吧，我已经答应了跟他们一起去呢，还有几个厂子里的年轻人，有男的也有女的，咱们一起去吧？”郑美娟也期待的开口了。

    她以为，只要她开口，李洋一定会答应的。

    只是，她想错了，在李洋的计划里，没有做成功自己想做的事之前，自己是没有资格出去玩耍的。

    “对不起，我明天还有事，去不了，你们去吧，既然大家都熟悉了，杨师傅和李师傅两个人又是男生，那就替我照顾好美娟呀，很不巧，我这几日真的是有事，不然我也很想跟你们一起去玩的。”

    “啊？不去吗？”李维龙顿时失望不已，望着李洋的面容带上了一丝伤心。

    李洋笑笑，“你们去吧，你们都是没有负担的人，出去玩也能开心，我心里有事，出去也玩不好，去吧，娟子，出去玩时，可要记得帮我捡一些五颜六色的石头回来，鸽子蛋大小就行，越多越好。”

    “行啊，你要石头干嘛？”郑美娟好奇的问。

    杨铭宇和李维龙两个人也好奇的看着，他们也想知道，她要那些石头干嘛？

    “以后你们就知道了。”李洋笑着道。

    “好吧！”三个人默默的看着李洋，应了一声。

    正在这时，孙大国过来了，“洋洋，有朋友在呢？今晚回家吧？你姑姑这几天都念叨你呢！”

    “嗯，我收拾一下，姑父等我一下。”李洋答应了。

    这几个立刻明白了，李洋是要去姑姑家，所以才不能去玩，一个个的默默走路。

    郑美娟有些默默的看了杨铭宇一眼，也转身回了自己的宿舍。她并不是认识孙大国，他们不是一个车间的，但她听李洋说过，他姑父也在厂子里上班。

    李洋回去把宿舍里的东西规整了一下，换了自己之前来阳城时穿的衣服，把钱都装在贴身的衣兜里，她自己在里边的秋裤上缝了一个兜子，用来装钱，现在她把钱放在哪里都不放心，只有贴身装在身上。

    而那套厂子里给奖励的衣服，她就挂在了柜子里。

    孙大国带着李洋离开厂子时，还碰到了厂长和主任，他们知道李洋要去姑姑家了，笑着嘱咐她可以好好休息几天。

    李洋冲着他们摆了摆手，说了谢谢。

    路上，孙大国问她那几个年轻人找她做什么，李洋说他们约她去爬山，但是她拒绝了。

    “你不想去爬山吗？还是不想跟他们一起去？”孙大国好奇的问道。

    “都不是，而是我跟朋友约好了，明天要去谈生意，姑父，我交了一个开服装店的朋友，她店里的生意不太好，我想和她合作，自己进些料子，做一批衬衫来卖，我以前在知青姐姐们那里看过一些服装类的书，我打算自己设计样子。”李洋觉得姑父是可靠的，这件事，她可以跟姑姑和姑父说一下，毕竟自己明日还要去阳城的。

    “咦？这个能行吗？你那朋友可靠吗？”孙大国好奇的问。

    “没问题的，姑父放心，对了，姑父你带我去一趟阳大对面，我去跟她说个事。”李洋想起了与小马约好的事情，得先去跟巧巧说一声。

    “好！”孙大国也依了她，带着她去了阳大，附近，找到了那家巧巧服装店。

    此时是中午时分，林巧还在店里，正在拿着家里她妈穿旧不要了的衬衫在修改，她要改成李洋给她的样子的那种。

    见到李洋进来，林巧开心的站了起来，“李洋，你可算是来了，放假了吗？”

    这几天也没什么生意，她都是在反复的练习李洋给的样子。

    “嗯，放假了，我要跟着我姑父去姑姑家一趟，你这边可有什么进展吗？”李洋问她。

    “我妈说，做衣服的料子，三棉就有，但是，人家给不给我们卖，就不知道了，毕竟我们要不了多少，而且也没有熟人帮着介绍。”林巧无奈的道。

    “呵呵，我来就是说这个事的，明日会有一个姓马的同志来找你，告诉你他帮我问的结果，他说他有好友在三棉做业务员，去帮我们去问。你听着，如果他说能帮我们买到布，你就说要一卷白色的的确良，要一卷白色的斜纹棉布，然后你再看看他怎么说价钱，明白吗？最后就约定二号我们去看货。就这么个事，记住了吗？”李洋交代林巧。

    “记住了，李洋，你真是太厉害了。”林巧喜滋滋的说道：“不过，我虽然没找到门路，但是我得到我爸妈的同意，他们支持我和你一起做生意，我妈也看了你的样子，她说你能不能帮他们中年女人也设计一个衬衫的样子？”

    李洋笑了笑，“能啊，放心吧，我回去想想，明天上午我来找你，你明天还开门吧？”说到这里，她才想起来，明天是一号，国庆节，街上很热闹，不知道这丫头会不会出去看热闹。

    “不去看，你朋友既然要来，我得等着，你都这么努力了，我也一定要努力。”林巧摇头，表示自己不出去玩。

    “呵呵，好吧，那你先守着，等着他来，那我先回去了，明日来找你。”李洋叮嘱好事情后，就出了林巧的铺子。

    林巧送她出来，正好碰到了孙大国。

    李洋给介绍了一下，“姑父，这就是我朋友，林巧。”

    “姑父好！”林巧赶紧给孙大国鞠躬行礼。

    孙大国冲着她笑笑，带着李洋离开了西区，回孙家庄。

    “这小姑娘看着倒是可以的。”路上孙大国发表了自己的意见。

    “嗯，那房子是她家的，她开了五个月的门市了，生意很清淡，我们俩一拍即合，决定尝试着自己做生意试试。”李洋给孙大国解释了一下。

    “你自己凡事多注意就好！”孙大国如慈父般的说道。

    李洋听了，心里暖融融的，爹不亲，姑姑和姑父比较亲也挺好，只要自己的买卖能做成，以后一定孝敬姑姑和姑父就成了。

