    秦暖暖抬头，望了一眼邵九霄。

    邵九霄不动声色。

    秦暖暖拿过手机，在手中握了一会儿。

    她清了清嗓子，按下了响了很久的电话。

    开口，竟然是和黎少一模一样的声音，“刚才那个小妖精一直粘着我，不方便接电话。话说，你怎么这个时候打电话给我？”

    秦暖暖坐在邵九霄的怀里，神态表情以及语调却活脱脱就是一个终日沉迷酒色的纨绔子弟。

    几乎是把那个黎少学了九成九。

    邵九霄抬眉，似笑非笑得扫了一眼秦暖暖。

    大概是他的表情太过意味深长，秦暖暖被看得背后发麻，露出了讨好的表情，身体却下意识得往后瑟缩了一下。

    腰上的手力道加重了几分，把她重新扯了回去。

    感受到了他在自己腰间游走的手，秦暖暖身体都紧绷起来。

    老色胚！

    她咬着唇，努力不让自己发出一点点声音，狠狠瞪了一眼抱着她的邵九霄。

    刚要想着反击，电话里就传来了一个熟悉到让她恶心的声音。

    竟然是林羽博。

    “你早晚死在女人肚皮上，让你办得事情办完了吗？”

    秦暖暖沉默了一会儿，就笑着回答道，“我有那么不靠谱吗？尽管放心！不过我从来没有见过这么漂亮的女人，我都快忍不住了。”

    电话那头的男人声音带上了几分戾气，“姓黎的，你要是敢动她，别怪我对你不客气！”

    秦暖暖好奇。

    难不成林羽博真的对自己有感情？还是说，他只是习惯性的。

    真是好笑。

    她翻了个白眼，脸上明明是不屑的表情，声音却透着一股猥琐劲儿，“那行，你赶紧过来把人弄走，否则我可不保证，毕竟这样的极品……嘿嘿嘿，你懂的。”

    邵九霄听着她坑人还不忘夸自己，忍不住睨了她一眼。

    捏了捏她的脸。

    秦暖暖鼓了股腮帮子，又随便和林羽博说了几句话，就赶紧挂了电话。

    否则时间长了，她担心自己会露馅。

    秦暖暖看了看时间。

    这里是郊区，这种案子普通派出所接不了，要从市局派人过来，大概还需要20分钟。

    林羽博电话里说，他10分钟就到。

    她眯着眼，笑看着邵九霄，晃了晃他的袖子，“老公，我记得你还有人留在金庭里面？”

    “嗯？”

    邵九霄假装不知道秦暖暖打算干什么。

    秦暖暖看着他装傻，只好出卖肉体亲了亲这个老色胚，把人哄好了。

    邵九霄才答应，让人设法把林羽博多留在金庭十几分钟，直到官方的人赶到。

    其实，秦暖暖就算不说，他也打算这么做。

    只是，骗福利这种事，邵九爷一向来乐于去做，且蚀髓知味。

    秦暖暖拿着那只不属于自己的手机，一下一下转动着。

    没想到，上辈子不过是针对她的一场算计，竟然会牵扯出这么多人。

    林羽博、秦安可、王继泽……

    这辈子即使秦暖暖压得秦安可无路可走，她还是能够找到路，和林羽博搅和在一起。

    也是够有本事的。

    甚至还想着对邵九霄动手！

    这群人真是的活腻了。

    动她可以，敢动邵九霄，她摁死他们！

    秦暖暖骤然握紧手机，给秦安可发过去一段话。

    “秦暖暖发现事情不对，已经去找你了。”

    那边一直没有回应。

    直到回了别墅，车子刚刚挺稳，秦安可的消息才姗姗来迟。

    那边的人像是怀疑，又像是焦虑。

    “你不是说藏在这个地方谁都不会发现的吗！你怎么办事的!”

    秦暖暖摸了摸耳垂，猫瞳眯起细长的缝。

    谁都不会发现的地方。

    那会是哪里？

    不仅仅是她，就是邵九霄的人翻遍了周边的几个城市都找不到。

    现在，邵九霄的人已经派人在全国范围内找人，甚至连国外都派了人出去。

    可是，这么久了至今没有任何消息。

    秦暖暖想了很久。

    “也许，秦安可还留在S城，毕竟最危险的地方就是最安全的地方。”

    秦暖暖打开电脑，手指飞快跳动。

    很快，屏幕上就出现整个S城的地图，每一条路线如同蛛网一样自中心一点朝着各个方向密密麻麻的蔓延。

    秦暖暖点击某个位置。

    那个点亮了亮，随即地图放大，渐渐能够清楚看到每条道路，每一个建筑。

    甚至是路灯和路边的行道树都清清楚楚。

    邵九霄扫了一眼地图，很快便认出来了，这里竟然是韩绣的别墅附近。

    韩绣所住的地方和水天湖墅不同，也不过是一个只有别墅的小区。

    虽然占地面积有2700亩，但是别墅并不多，绿化和一切配套设施较多，总共大概也就几十套别墅。

    别墅与别墅之间隔着距离互不干涉，再加上很多富人并不是定居在这个小区，只不过是买一套空置着。

    因此，邻居之间彼此根本没有什么交集。

    又有谁会想到，秦安可在这里被抓走之后会重新回到这里。

    邵九霄回忆了下。

    冲着地图上的某一处指了指，“这套在王继泽名下。”

    秦暖暖转头看他。

    “这么确定？”

    “在你身边的人，底细都要查过。”

    否则，他怎么放心。

    这些年，多少人想要从秦暖暖身上捞到好处，亦或者是通过秦暖暖对他有所求。

    一波接着一波，十之八九都被邵九霄的人暗地里赶走了。

    否则，秦暖暖也不会这么清静。

    只是没想到，即便是把这些人都调查了一遍，仍旧还是有漏网之鱼。

    听着邵九霄这句话，秦暖暖的心底涌起一股暖流。

    这个世界上，总有人在背后默默守护。

    站在黑暗之中，替她构架起所有的光明。

    她凑过去。

    吧唧。

    在邵九霄侧脸上香了一口。

    没等邵九霄反应过来，就拿着手机躲到了一边，给秦安可发短信。

    “不要相信任何人，现在立刻离开，不要告诉任何人你去了什么地方，包括我。”

    她想了想，又发过去简短的一句。

    “一路小心。”

    发完之后，秦暖暖冲着邵九霄眨了眨眼睛。

    “派你的人去附近埋伏，还有韩奶奶的别墅附近也要让人盯着，也许秦安可会去找韩奶奶。”

    邵九霄看着她这样的操作，忍不住笑了。

    “你倒是挺了解秦安可。”

    秦暖暖没好气得白了邵九霄一眼，“你不会连这种醋都吃？那可是我亲妹……”

    亲妹妹三个字还没有完全说出口，秦暖暖的声音就戛然而止。

    她像是想到了什么似的苦笑一声。

    “嗯，也许不是呢。”

    邵九霄看她这样，怕秦暖暖想多了伤心，立刻转换话题。

    “你怎么知道秦安可一定在那里？”

    秦暖暖像是很快从失落的情绪里挣脱，抬眸冲着他坏笑。

    “我不知道，就是随便试试，如果是那就最好。如果不是，秦安可离开了她的藏身地，只会增加暴露的机会，反而是好事。”

    邵九霄挑眉，故意问她，引她和自己说话，“她如果继续躲着呢？”

    秦暖暖笑，“我不试她，她不也那样躲着吗？最坏也就那样，试试就试试呗。”

    邵九霄轻笑，派人去布置。

    除了王继泽的那套别墅，还有几处可能的地方邵九霄也都派了人。

    只等着秦安可自己上钩。

    果然不出秦暖暖所料。

    当天夜里后半夜的时候。

    老鼠出洞了，被猫抓了个正着。

    恰好就是韩绣所在的小区。

    只不过秦暖暖猜错了。

    秦安可藏身的地方并不是王继泽名下的那套，而是另外一套。

    幸好邵九霄直接让人占领了小区的监控室，24小时盯着。

    这才没有错过秦安可出逃的那一幕。

    在小区门口，把她逮了个正着。

    邵九霄接了一个电话，问秦暖暖。

    “秦安可主动提出要见你。”

    秦暖暖蹙眉，心下有几分不安。

    秦安可又要搞什么名堂?

