
　　东亚贸易行不仅面积很大，里面的几间房子，装修的也不错，否则池田大卫，也不会选择这个地方。

　　毕竟细菌部队，是高级兵种，里面的人身份尊贵，比一般的陆军要高的多，也更受日本军部的看重。

　　不大的功夫，池田大卫就带着几个人，来到了东亚贸易行中，最好的一个房子里。

　　“小村君，这里就是你们休息的地方！”

　　到了地方之后，池田大卫率先开口，语气非常的温和。

　　“麻烦池田君了！”

　　小村立刻做出回应，再说话的同时，还不停的点头，表示对这里很满意。

　　看到小村满意，池田大卫又介绍一些情况，然后挥了挥手，对身后的一个中尉说道：“永山君，请你过来一下。”

　　“少佐！”

　　池田大卫身后的一名日本军官，马上上前一步，态度非常恭敬。

　　“小村君，这位永山君，是这里的负责人，由他保护你们和武器的安全。”

　　池田大卫指着日本中尉，给小村做了介绍，顿了顿，又说了一句：“要是你有什么要求，也可以找永山君！”

　　“以后请小村君多多指教！”

　　池田大卫的还一说完，日本中尉马上跟小村打了个招呼，态度比池田大卫要恭敬很多。

　　这个日本中尉，叫做永山铁生，是福田明武从北平带过来的人员之一，也算是那位宪兵队长的亲信。

　　因为永山铁生地位不高，这次任务还需要保密，最好是谁都不知道，所以福田明武就让他来负责东亚贸易行的安全工作。

　　身为福田明武的亲信，按照道理来讲，是有一定地位的，本来用不到如此恭敬。

　　可细菌部队的人，身份都很高，别看小村没穿军装，可军衔要比永山铁生还高。

　　至于池田大卫，就更不用说了，不仅军衔比他高了两级，就是在福田明武心中的位置，也比他重要的多。

　　所以永山铁生，一直把自己当成助手，面对两个人时，态度也非常恭敬。

　　“也请永山君多多指教！”

　　小村简单的做了回应，态度到是不冷不热的，比对待池田大卫差了不少。

　　这种情况也很正常，毕竟日本军队等级森严，两个人又不熟悉，根本用不到客气。

　　再说细菌部队的人，本身就比陆军要高一等，小村的军衔又比永山铁生高，自然会摆出些上级架子。

　　两个人打了招呼之后，池田大卫又介绍了一些情况，就把东亚贸易行的一切事物，都交给了永山铁生，自己则是转身离开。

　　池田大卫带人离开，永山铁生指挥着手下，把东亚贸易行的大门关好，又安排了一些警卫巡逻，这才放下心来。

　　而池田大卫那边，车队已经驶出东亚贸易行，正在返回宪兵队的路上，全程还是静悄悄的，没让任何人察觉。

　　过了半个小时左右，池田大卫返回了宪兵队，然后来跟福田明武报告：“将军阁下，事情已经办好了！”

　　“呦西！”

　　福田明武点了点头，表示自己知道了，然后问了一句：“没被人注意到吧！”

　　在福田明武眼里，细菌武器的事，越保密越好，所以才选择晚上运输，还让池田大卫负责此事。

　　虽然福田明武不认为，细菌武器到了天津的消息，可以瞒过各种反日力量，可只要不泄露了具体位置，就会安全的多。

　　就像是臭名昭昭的日本细菌部队，很多人都知道一点情况，也知道这支部队在东北的一个城市，却没有人能找到真正位置。

　　“将军阁下放心，运输的过程中，我非常谨慎，绝不会让人察觉到异常。”

　　池田大卫马上做出了回应，语气中充满了自信，只不过心中却在犹豫，不知道要怎么做。

　　“东亚贸易行那里，你也要悄悄注意下，毕竟天津的反日力量猖獗，我担心瞒不过他们？”

　　福田明武还是有些担心，所以嘱咐了一句，因为他知道，军统在天津的情报网，有多么厉害。

　　虽然日本人做了准备，也不认为军统的人、能想到细菌武器在东亚贸易行，可福田明武还是加了十二分的小心，就怕出了什么意外。

　　“将军阁下放心，我会注意的，再说东亚贸易行哪里，有永山君在，应该可保万无一失。”

　　池田大卫立刻开口回答，只不过心中有着几分复杂，毕竟他就是李云生的眼线，这件事很难瞒过军统那边，顶多也就是时间的问题。

　　池田大卫的话一说完，福田明武叹了口气，因为他不清楚，永山铁生的能力如何。

　　毕竟福田明武以前，一直都在做冷板凳，仅有的几个手下，也全是虚职，根本没有实际权利，更没执行过什么任务。

　　这次派永山铁生负责此事，也是因为没有更合适的人选，毕竟池田大卫目标很大，而其余的日本军官，福田明武又信不过，只能选择这个没有经验的人。

　　“你要抓紧一点，尽快找到我们中的内鬼！”

　　细菌武器安排妥当，福田明武又想到了内鬼之事，所以才如此开口。

　　听了福田明武的话，池田大卫心中一紧，不过脸上却没有什么变化，十分郑重的说道：“将军阁下放心，我会尽快把他找出来！”

　　虽然做出了保证，可池田大卫的心中，却非常忧愁，因为他知道，自己就是这个内鬼，如何能完成福田明武的交代。

　　想到这里，池田大卫就决定，要尽快见李云生一面，让对方给自己想个办法。

　　至于细菌武器在东亚贸易行的消息，也可以传递出去，因为他现在，已经感觉到了危险，再也顾不上别的了。

　　毕竟池田大卫是负责此事的人，要是长时间不能找到这个内鬼，不仅会让福田明武看轻，也会越来越危险。

　　“呦西！”

　　看着池田大卫的态度，福田明武非常满意，又吩咐了几句，并说出了一些情况，就让对方离开。

　　当池田大卫离开福田明武的办公室时，已经过了半夜十一点，他当即决定，要去传递消息。

　　因为池田大卫的身份不低，所以离开宪兵队非常容易，也没有任何人会怀疑他，于是他十分轻松的来到死信箱这边，向里面传递了一点情报，并约定了见面时间。

　　做完了这一切之后，池田大卫又找了个地方呆了一会，觉得差不多了，就返回宪兵队，到自己的住处休息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第七百八十四章 主动传递免费阅读。https://xs.23sk.com 