    晚上八点，李静捧着资料从医院会议室出来。

    她柳眉紧皱敲开休息室的门。

    正在闭眼休息的杨红星睁开眼睛：“李院长，方案出来了？”

    “杨先生，方案出来了。”

    李静呼出一口长气，随后鼓起勇气开口：

    “病人情况很不乐观，刚才两个小时里，再次多处出血。”

    “而且被骨刺卡住的肺动脉也有破裂痕迹。”

    “这种情形下去，杨小姐怕是撑不到明天中午。”

    “所以经过四个医院二十名医学专家决定，今晚就对杨小姐进行开胸腔手术。”

    她微微挺直身躯：“我会亲自主刀！”

    “开胸腔手术？”

    杨剑雄微微皱眉：“病人这么虚弱，能行吗？”

    杨千雪现在身子本来就脆弱，再来一个这样大的手术，杨剑雄担心她扛不住。

    李静咬着嘴唇开口：“措施做好，不是问题。”

    杨红星眼神一冷：“手术成功的把握有几分？”

    李静笑容有些僵滞，不过还是如实告知：“四处！”

    她的额头沁出了一层细汗，这个手术风险极大，搞不好杨千雪下不了手术台，可她又无法让杨千雪继续拖下去。

    其实还有专家比她更适合操刀，但因为事关杨红星，一个个都压力巨大，最后只能李静亲自上阵。

    “四成？”

    杨红星手抖了一下，接着握紧，青筋凸出：

    “汇聚各方专家，讨论半个晚上，然后你告诉我只有四处把握？”

    以他的经验判断，李静所为的四成估计还是理想状态，真正把握也就两成，这怎能不让他震怒？

    李静也没有退路了，只能针锋相对：

    “杨先生，我理解你的心情，可这已经是我们最好方案。”

    “我知道你不满，但情况就是这样，你杀了我们拆了医院也没用。”

    “你女儿伤情复杂，加上你身份带来的压力，手术所产生的风险比普通人要高得多。”

    “而且她还有先天性心脏病，一不小心就容易猝死，这无疑给手术增加了难度，手术风险自然也呈几何倍数增加。”

    “所以……手术的成功率，极低……”

    “四成，真是我们最大的努力。”

    她把球踢给了杨红星：“最终，这个手术要不要做，由你来决定。”

    “一群废物！”

    杨红星闻言震怒，茶杯猛地砸在地上破碎。

    李静噤若寒蝉。

    “你们太废物了。”

    杨红星口干舌燥，胸口一起一伏，大口大口的喘着气，两只眼睛紧紧瞪着李静，感觉大脑一片空白。

    他怎么都没想到，女儿情况恶劣到这个地步。

    接着，他又喝出一句：“你们先不要给她手术，四成把握，那就是让千雪去送死。”

    “你们不是说她能撑到明天中午吗？那就继续给我稳住她病情，我已经请了神医过来。”

    “等他们看了千雪后再说。”

    “这期间，但凡千雪有什么情况恶化，我拿你们是问。”

    杨红星把希望放在来自中海的神医上。

    李静先是一愣，随后精神一松：“明白，我一定稳住千雪情况。”

    虽然她觉得，二十多名龙都专家都束手无策，杨红星请来的神医也难于奏效，但能让自己脱身，也算是好事一件。

    “杨先生有什么需要，博爱医院一定全力配合。”

    李静声音变得轻柔：“杨先生放心，千雪吉人天相，一定不会有事的。”

    去洗手间回来的杨剑雄听到对话，眉头狠狠皱了起来，他没有推门走回休息室，而是转身离开了医院。

    他风驰电掣驶向六方分署。

    十五分钟后，他出现在分署门口，把车子一停，连钥匙都不拿，就噔噔噔走入大厅。

    杨剑雄火急火燎想要去关押室找叶凡。

    结果他一进大厅却愣住了。

    叶凡没有被关起来，坐在警方分署大厅，给几十名排队的警员一一诊断。

    凡是被他现场诊治的病人，一个个惊讶不已。

    常年一线打拼的他们，几乎都有三高症、胃病、肝病、腰腿病、心脏病，平时没空治疗也难于根治，所以很折磨。

    现在叶凡几针就减轻痛苦，自然一个个感激不尽，等听到吃几副药能够彻底治好，他们更是欢呼起来。

    柳寒烟也面带笑容，多年生不如死的痛经好转，让她感觉叶凡越发顺眼。

    所以叶凡在分署不仅没有冷板凳，反而吃香喝辣，比杨剑雄他们还受欢迎。

    “大爷，我整天担心你日子难过，没想到你活得比我滋润。”

    杨剑雄一个箭步冲上去，拉住叶凡的手腕喊道：

    “走，跟我去医院，把千雪给我救回来了……”

    叶凡一边啃着三明治，一边踉跄着回道：“别啊，别啊，我还没保释呢。”

    柳寒烟他们也都附和出声：“对啊，杨署，叶凡不能走啊。”

    “保释个蛋啊。”

    杨剑雄对柳寒烟他们喊出一声：“我给叶凡担保，他跑了，我去坐牢！”

    随后，他就把叶凡塞入车里，一踩油门飞速离开。

    前行路上，杨剑雄把情况连珠带炮告知叶凡，还把坠马经过也说了一遍。

    叶凡对杨千雪骑马没什么好奇，上次去东篱小院她就呈现对马术炽热，他只是有点惊讶宋红颜也在马场出现。

    这女人不好好营救自己，跑去马场干什么？

    随后，他又散去这个玩笑念头，转而思虑怎么救活杨千雪。

    他对杨老大一家无感，但对杨宝国和杨剑雄兄弟却是深交，不能不给这个面子。

    车子飞快，十分钟后，叶凡跟着杨剑雄出现在博爱。

    杨剑雄也没有去找大哥，带着叶凡来到重症病房，然后把伤势情况跟他一说，还把照片给他审视。

    最后，杨剑雄看着叶凡开口：

    “叶凡，我知道大哥对你苛刻，让你受了不少委屈，我替他跟你先说一声对不起。”

    他来了一个鞠躬：“只是希望你大人大量，不要跟他计较，救千雪一把。”

    叶凡一把扶住杨剑雄：“杨署客气了，我真小器，我就不会跟你来了。”

    “谢谢你叶凡，事情先不说了，以后再慢慢厘清，你先看看病人？”

    杨剑雄打开门请叶凡进去查看情况：“叶凡，有把握救回千雪吗？”

    叶凡扫过照片，又给杨千雪把脉一番，最后点点头：“有把握！”

    杨剑雄顿时高兴起来：“几分？”

    叶凡淡淡出声：“十分！”

    “哼——”

    就在这时，门口一声不屑冷哼：

    “这口气，真大！”

