    六年前，杨康离开七侠山，跟随丘处机修习全真武功。

    杨康的悟性本来就极佳，在杨铁心与南希仁的调教下基础也极为扎实，加上四年降龙伏虎拳的调理，经脉天赋又有提升，因此一开始修习全真心法，进度就比其余弟子要快得多。

    丘处机只以为他是天赋出众，加上上山后，杨康便把全部精力投入到全真武功得修行上，只是偶尔打一趟降龙伏虎拳，所以丘处机一直没有发现降龙伏虎拳的秘密。

    降龙伏虎拳是一门十分适合大根基的武功，调理气血还能改善经脉条件，提升资质。

    不过调理气血增长力气的功效虽然很容易看出来，但一两年后，效果便不太明显了，而提升资质的效果并不能一眼就看出来，柯镇恶等人也是在经过龙象般若功的修炼后，才察觉出来。

    江南七怪从三年级起开始教授这门武功，虽然也说过这武功的功效，但是大多数孩子会发现，到了五六年级之后，增长力气的效果便不太明显，于是将更多的精力放到其他威力更大的武功上面。

    对于这门武功便疏于练习了。

    杨康在七侠山的时候每日还与众人一道修炼，等上了终南山就练得少了，饶是如此，他所表现出来的天赋也远超同门的赵志敬、尹志平等人。

    原本在七侠山的时候，杨康与柯崇云的武功就在伯仲之间，杨康的功力还略强一些，只是招式上略逊色了一筹。

    如今六年过去，两人再次对上，杨康心中其实早就有些跃跃欲试。

    终南山的氛围没有七侠山活跃，这里的弟子彬彬有礼，但是说话文邹邹的，玩不到一起去，不像七侠山，大伙间既有竞争，又互相玩闹，相处起来融洽得多。

    杨康来到终南山，虽说谈不上不合群，但师兄弟之间得关系却没有那么亲昵，所以他把大部分时间花在了修炼上。

    这次也想看看自己这六年苦修，比之七侠山又如何。

    相对而言，柯崇云对此得期代敢就要少得多。

    不过他身上自带有一股谦逊的书卷气，看到杨康的表现，也不会随意敷衍，笑道：“那杨师兄你可要小心了！”

    说闭两人互相对立行礼，这是七侠派弟子切磋之前必有的礼仪，离开七侠山后杨康便渐渐用得少了，今日对上同门，又用了出来。

    这一刻杨康仿佛又回到了七侠山上，不由笑道：“小心了，柯师弟！”

    说着便用出了南山拳法中的一招南山迎客，双手打开，似拥抱状，看似空门大开，其实双手中暗含后劲。

    所谓手是两扇门，双手打开，便是开门，将敌人请进来，其后关门打狗。

    杨康这一招显然不失为了关门打狗，不过是起手式而已，柯崇云微微一笑，上前一个冲拳，直取杨康空门。

    南山拳法重防守，杨康当即双手一合，左右手分取柯崇云手肘手腕，看手法却是朱聪的分筋错骨手。

    柯崇云腰间一扭，手臂上生出一股柔劲，如鞭子一般一甩一抽，便脱离了杨康的掌控。

    杨康脚下凌波微步跟上，双手连消带打却是韩宝驹地趟拳中难得的端正招式，不过同样的招式，在韩宝驹手中，以他的身材，便是打人下三路的奇招，到了杨康手里自然变成了堂堂正正的快拳。

    柯崇云以同样的招式应对，互相对了十余掌。

    二人乃是招式比斗，皆没有使上内力。

    柯崇云边打便道：“杨师兄，你已经让了我三招，该让师弟我见识见识一下全真派的高深武功了吧！”

    杨康道：“难得与师弟再次切磋，便想起以前的日子，自然就用上了那时的招式，接下来我可要动真格的了，师弟小心！”

    说话间招式一变，用上了全真派的上乘拳法，履霜破冰掌法。

    这路掌法攻势凌厉，杨康才练了两年，便已经可以抵挡得住郝大通的攻势，便是对上丘处机，也能百招不败。

    百招之后，内力不济才会落入下风。

    柯崇云登时便感受到了不同，赞道：“好掌法，试试我的铁掌！”，便以铁掌功的招式与杨康互相拆招。

    论刚猛，履霜破冰掌虽然也是上乘，但却仍差了铁掌一筹，不过杨康修炼履霜破冰掌法已经两年，乃是按照这掌法的正规练法，循序渐进，根基扎实，火候到家。

    而柯崇云这些年却是一直精修九阳神功，对诸般武艺都是只学了招式和运力的法门，根基并不深厚。

    譬如裘千仞和裘千尺，修炼铁掌，乃是以肉掌翻炒毒砂，既能增进功力，又将一双肉掌练得坚若金铁，这才是真正的铁掌。

    而柯崇云纯是以高深的内力，加持在手上，论威力虽与铁掌相差无几，但到底已经不是正宗。只是铁掌出了掌力雄浑之外，招式也是精妙，因此对上履霜破冰掌也丝毫不落下风。

    两人交手百余招，看上去虽然不分胜负，但杨康却已经发现问题。

    他原以为全真派玄门正宗，论内功定然是比七侠派要高明些的，所以一开始并未用上全力，只用了五成功力。

    但见柯崇云似乎游刃有余，便渐渐加力，谁知对方掌上的威力也是越来越大，始终保持在与自己相当的地步，此时他已经用上了全力，但看柯崇云似乎还是一般的轻松写意。

    往日杨康与丘处机过招，丘处机为了磨砺弟子，上手便以大力压制，迫使杨康不得不用出十二分的力道，才能勉强抵挡，但内力的消耗自然也是极快。

    如今杨康用上了全力，虽然已经过了百招，但他功力并未透支，再打两三百招也不是问题。

    但杨康却不想再僵持下去，突然双手连拍，将柯崇云迫开一步，接着运气灌顶，却是用出了全真派另一门威力极大的昊天掌中的攻击力最强的一招，名曰三花聚顶。

    三花聚顶五气朝元，乃是道家修炼的最高境界，以此命名的一招掌法，其威力可想而知。

    马钰见状心中一惊，赶忙运劲全身，只等万一有事，能在第一时间出手救援，同时心里又暗暗对丘处机生出不满。

    原来，这三花聚顶一招，乃是将全身的功力集中在一处，威力虽强，但对经脉的损伤也大，一个不好便容易走火入魔，轻则受伤，重则武功尽毁。

    三花聚顶、五气朝元，之后便有一劫，叫做天人五衰。

    其风险之大，可见一斑。

    如今全真上下，能够轻松使出这一招的，包括老顽童周伯通再内，总共不超过一手之数。

    丘处机此时也暗暗有些吃惊。

    平日与杨康切磋时，杨康可没有机会用出这一招，事实上杨康也是半月前才勉强能够施展这一招，本来是打算在熟练些，再告诉丘处机，不想这个时候便用上了。

    他掌一掌拍出，掌力顿时强了三倍，强横的内力波动直接引起了柯崇云体内九阳内力的感应。

    柯崇云十分惊讶，暗道杨康这一掌竟然有了四叔那招震惊百里的九成威势，当下不敢小视，右手在前，左手在后，似抓似握，虚实不定。

    却是用出了空明拳中的招式，以及九阳神功中，虚实变化的诀窍。

    杨康只觉得自己一掌打出，巨大的威力宛如泥牛入海，竟没有泛起一丝水花，心中莫名一阵空虚。

    这一掌几乎打空了他所有内力。

    “咦！”

    “嘶……”

    马钰与丘处机皆是震惊无比的看向了云淡风轻的柯崇云。

    杨康这一招三花聚顶威力虽然巨大，但是他掌控不足，所以破之不难，但向柯崇云这样正面接住，且一步不退，这起码需要有超过对方数倍的内力，以及高明的卸力法门。

    “柯少侠好深的内力！”马钰认得柯崇云那一招正是师叔老顽同周伯通的空明拳。

    这拳法他也学了五六年，造诣不浅，但以他自己的功力，自问也无法如此轻松地接下杨康这一掌，若想像柯崇云这样一步不退，那便得将杨康的掌力反击回去才行，绝不会这般轻描淡写。

    若真是如此，恐怕杨康此刻必然是要重伤昏迷了，那还能站住，只是微微力竭而已。

    柯崇云常与南希仁切磋，对于接下杨康这一掌也不觉得如何，自也没有表现的得意忘形，微笑道：“确实侥幸炼出了一身内力，不过还是贵派的空明拳虚实应变，才有此效果。”

    杨康默默嘘了一口气，平复了气血，颓然道：“没想到几年不见，柯师弟的武功竟然练到了如此地步，我输了！”

    柯崇云道：“我也只是运气好而已，师兄的全真掌法威力不凡，跟四叔的降龙十八掌相比，也不差多少了！”

    杨康苦笑摇头，心中不由生出一丝嫉妒。

    原本在七侠山上，同届中还有柯豪柯杰几个年纪比他大了几岁的师兄，基础武功都比杨康好，所以每年大比，他有输有赢，虽有竞争，但却不会心生嫉妒。

    但到了终南山上，他从一开始便是同代第一，深得师父师伯器重，在丘处机的影响下，胜负心也越来越重，不过山上同辈中无人是他敌手，所以这一点却不怎么能够看得出来。

    马钰倒是能够看出一些苗头，偶尔提点一两句，丘处机师徒听进去多少却不得而知了。

    言传身教，身教历来是重于言传的。

    丘处机这几年虽然修身养性，但胜负心不过是被修养隐藏了起来，但朝夕相处，杨康多少也受到了一丝影响。

    马钰看到杨康的神情，微微一笑，心道，康儿一直心高气傲，受点挫折也好。

    丘处机却上前道：“没想到柯大侠竟然生了这么一个了不得的儿子，小小年纪，功力依然不在我们这些老东西之下了，看得贫道我也有些手痒了，要不柯少侠，咱们切磋切磋！”

    柯崇云闻言一喜，他本来想的就是与全真派的高手较量一番，不过不好搏了杨康的面子，所以才与他对练，除了最后接那一招，其实皆没有用上全力。

    此刻听丘处机有心出手，忙施了一个晚辈弟子之礼，道：“岂敢说切磋，还请丘师叔指点一二。”

    全真七子中的谭处端、刘处玄二人几年前死于欧阳锋之手，如今七人只余下其中之五。

    论内功，当属马钰最深，丘处机次之，其次是郝大通、王处一，孙不二最末。

    论实战造诣，却是丘处机第一，马钰、王处一次之，郝大通再次之，最后是孙不二。

    本来王处一的武功比马钰还要高出一线，但周伯通传的空明拳，冲虚守正，无杀伐之气，与他的性子很是相合，所以这两年反而后来者居上了。

    但丘处机还是当之无愧的第一。

    丘处机见柯崇云以弟子之礼请教，也颇为看好，将拂尘递给杨康，道：“你刚刚损了元气，好好调息一番。”便又对柯崇云道，“贤侄请吧！”

    他之前称呼柯崇云为少侠，乃是客气，但柯崇云叫他师叔，态度恭敬，他便改口叫贤侄，显得亲近了许多。

    “得罪了！”柯崇云知道对方自恃身份，不可能主动进攻，当下也不客气，话音落下，双腿微屈，左手画了一个半圆，右手旋转着超前一推，却是降龙十八掌中的一招亢龙有悔。

    与铁掌一般，柯崇云修炼降龙十八掌也不是按部就班由外而内修炼的，而是本身有了深厚的九阳内力，才开始学习了这套掌法中的运劲发力技巧。

    至于招式，降龙十八掌的招式对于柯崇云来说实在过于简单，看上几遍便已经学会。

    没有从外而内一点点修炼，这让柯崇云在这门功夫的运用上比不上南希仁那般刚猛，但是他内力控制更加精妙，单这一招亢龙有悔便可在体内叠出四道劲力，已经可与南希仁对拼而不落下风。

    丘处机早知道七侠山与丐帮交情不错，得到了降龙十八掌的传承，但看到柯崇云用出这一掌来，还是有些惊讶。

    他已知柯崇云功力深厚，当下用出昊天掌中的昊天无量。

    双掌相交，各自的后劲接连打出，本应该立马响起的轰鸣却是顿了一瞬才传扬开来。

    两人皆是退后三步，眼中皆是露出兴奋之色，复又交上了手。

    柯崇云仗着一身浑厚的九阳真气，开山掌、铁掌、降龙十八掌轮流使来，与丘处机打得有来有回，不落下风。

    全真派乃是玄门正宗，武功越练到后面，功力增长越快。

    丘处机如今年近五十，早已经步入了内力增长的快车道，单论功力比之此刻的柯崇云还要强上一筹，昊天掌、履霜破冰掌交替使来，一招一式皆可与杨康那全力一击相媲美。

    两人交手三百余招，丘处机到底经验老练，占得了上风，渐渐将柯崇云压制住了。

    此时柯崇云已经用出了柯镇恶所传的截拳散手。

    不过这武功对身体的反应要求极高，若是身体本身举手投足都有莫大威力，只要眼力能够跟得上，便是威力无比。

    但柯崇云内力虽强，九阳真气也是运转随心，但比之龙象般若功随手一击便重逾千斤来说，速度上还是慢了一筹，所以发乎不出最强的威力。

    丘处机的攻势越来越疾，柯崇云的反应渐渐跟之不上，却见后者突然闭上了眼睛。

    丘处机微微一愣，心道此刻抖得正急，你闭上了眼睛，却是什么路数，心中不解，手上动作便慢了一分。

    哪知柯崇云却乘机抢了一招先手，一双如少女一般的青葱玉手，带着一股赤炎之气，接连抢在丘处机招式半出之处，顿时让他压力大增。

    “这是？”场外的马钰立马看出了变化，脑海中不由回忆起六年前，海岛上，那道招招抢攻，力挫黄药师的身影。

