    “这么多年一直都压在我头上，自从上次都小小那事出来，更是不给我留一点活路，程磊，都是男人，每天跟养孩子一样给一百块钱，这样的日子你能过得下去？”

    王父开口便是一通的抱怨，好似要将一辈子被周霞欺负的事情都说出来的一样。

    我摇头笑了笑，拿起茶壶起身去接热水。

    当初我欠了那么多债，连两块钱的公交钱都舍不得花，每天都骑着自行车的时候，谁因为都是男人来可怜过我？

    想想都觉得可笑，王父现在竟然在博取我的同情。

    拿着泡好的茶壶，我给王父倒了一杯，缓缓开口道：“本来我打算给您百分之的股份，既然是一百万，自然要多一些，等会我就重新打一份合同，百分之二十的股份，如何？”

    话音落下，王父整个人都精神了。

    “行，这卡里就有一百万啊，你直接刷走吧，收益的事情是怎么处理的？”

    虽说之前都是些小规模的公司，王父了解倒是不少。

    我思索了两秒，品了一口刚泡好的茶。

    “因为公司规模还比较小，没到上市的程度，不过现在的收益还是不错啊，那就这样吧，就以月结的方式，我把您的股份分红打到您的卡上，如何？”

    如果按年，王父肯定等不及，按天那是不可能，又不是散股。

    闻言，王父低头沉思了一会，最后还是签下了合同。

    “行，那具体的事情等秘书上班，我给您安排，等会我还有个酒会要参加，主要还是为了公司上市的事情，那我就不招待您了。”

    合同签完了，也就没有继续在这里的必要。

    我直接开口说明要走，王父还有些没反应过来。

    盯着桌子上的银行卡，久久没有回神。

    这让我不禁想到刚刚王父说的，每天只有一百的零花钱，是怎么攒到一百万的呢？

    王父在这其中是不是做了什么？

    不等我多想，王父已经走了出去。

    见状，我打开电脑跟叶青青他们联系上，直接开了视频电话。

    “事情都已经准备好了，赶个好时候下午一点大家都吃完饭了，小小直接开始下手，萧潇和荣海一定要掌握好媒体的趋势。”

    下午的酒会，陈聪肯定会到场，到时候就有点意思了。

    “青青，等会我去接你，准备一下。”

    “好的。”

    交代完这些事，我拿好东西出了门。

    不管这场局趋势到底是什么样的，这场翻身仗我是要开始了！

    赶到公司的时候，大家正围在办公桌前说说笑笑，如此轻松的气氛还是让我惊到了一些。

    “大家这样的心态是非常好，不过都做好准备了么？”

    刚问完，萧潇便肯定的点了点头，回道：“当然，一切都准备就绪了，就等着到时间了。”

    “青青姐都答应我们了，成功之后奖品想要什么就有什么。”

    王荣海顺势眨了下眼睛，暗示的撞了撞我的肩膀。

    我当即应下了这件事，说道：“没问题，这次的事情要是完美结束，想要什么就有什么。”

    “太棒了，我想去商场逛一圈，想买什么就买什么！”萧潇捧着脸回道。

    看着他们都激动的神色，我将视线落到了叶青青的身上，还穿的平常一样的衣服，跟酒会实在是不搭边。

    叶青青似乎看出了我的意思，歪头一笑，走了过来。

    “都说了一块去礼服店买一件，还带化妆，有一家我知道不错，时间也差不多了，咱们现在就过去吧。”

    说着，叶青青回头又交代了两句。

    走出公司，我按照叶青青的说的地方找到了这间店面。

    门面看着便给人一种高级感，进门的引领导购员也是服务到位，礼貌有素。

    “叶小姐，您可是好久没来了，这位是男伴么？”

    服务员上来便是亲昵熟悉的话语，我走在叶青青的身边，没有说话。

    而叶青青微微一笑，点头示意：“麻烦找一下苏三，随便给我们安排两套吧，我们有些着急。”

    叶青青举动比较熟练，加上店员对她的熟悉，看来是老客户了。

    正想着，门口传来熟悉的声音。

    紧接着让我没有想到的一幕发生了，只见楚婉竹带着霍念纯走了尽力啊。

    看到我的时候，不仅是我，她们俩也愣了一下。

    片刻后楚婉竹淡然的走上前来，微微勾起唇角：“程先生，还真是巧，想必你也是为了参加酒会而来的吧，这里的设计师都不错。”

    “是的楚小姐，我这边还有朋友，先走一步了。”

    没打算跟她多说，再叶青青看过来的时候，我便笑着离开。

    简单的一番装扮了，为了不和她们再碰上，我特意加快了速度。

    出来的时候才一点半，进去还不到一个小时就结束了。

    走出门的时候，身后的叶青青还扯着裙子，疑惑道：“程哥，你怎么这么着急啊，我这裙子还没有弄好呢。”

    闻言，我回头一看，发现叶青青身着淡黄色的抹胸长裙，感性的同时又不失清纯。

    不知为何，看到这身淡黄长裙，我莫名想到了第一次见到的楚婉竹，让人惊艳。

    男人真的是视觉动物，只要视觉上舒服了，心也就跟着动了，想想我自己都觉得可笑。

    晃神间已经来了酒店门口，下车的瞬间，闪光灯便朝着脸打了过来。

    一时间还惊到了我，也就是在这一刻，我才意识到这场宴会的地位，周边还围着记者。

    红毯从门口直到大厅里面，一路走过去都有种众星捧月的感觉。

    这也就是我不曾触及过到的上层社会，身旁叶青青自然而然的挽上了我的手臂。

    宴会厅内，装潢华丽，每一处都尽显奢华，中心位置是圆台，应该就是拍卖的位置。

    我带着叶青青走到一处角落坐下，霍念纯交代的事情可不是小事儿，还是低调一些比较好。

    顺手从经过的侍从盘子上拿下两杯酒，递给了叶青青。

    这时，门口传来一阵嘈杂。

    “她就是霍家那个厉害的女人吧。”

    “你可别提，她不是霍家的人，听说是霍老爷子再外面的私生女，手段高着呢。”

