    第291章 哑巴与林昊的关系

    众人全都陷入了思考当中，想着林昊与当年那神秘人的关系。

    此时林教授说道：

    “局长，那现在是找到那人的线索了？”

    赵国听到他的话，不由得沉默了片刻。

    看到他这个表情，所有人都是面面相视，不明白发生了什么情况。

    怎么刚才还侃侃而谈的赵国，突然就不说话了？

    片刻后，赵国将手中的资料递给助理，同时说道：

    “去吧资料投屏，让大家看看。”

    “好的局长。”

    助理接过资料，随后开始操作起来，将其投屏到了屏幕中。

    这一下，所有人都看到了那些资料。

    只见屏幕左边，是一个长相俊秀，身材修长的年轻人在大街上行走。

    他穿着一件有帽子的卫衣，戴着连体帽，拖着一个简单的行李箱，背后有着一个长条的物体被布包裹了起来。

    然而右边就是一些关于他的资料信息。

    性命：？？

    年龄：？？

    性别：男

    然后其他的所资料，不是空白就是问号。

    唯独有一个最后出现地，是在西部那边。

    众人看到这份资料，等于是看了一个寂寞。

    除了一张照片之外，什么也看不出来。

    但是如果让蔷薇等人看到这张照片的话，那么肯定会惊讶的发现。

    这照片里的人，竟然就是他们的队友，哑巴！

    林教授看着眼前的屏幕，一脸懵逼的说道：

    “局长，这算什么资料？怎么喝林昊一模一样？不会也是一个黑户吧？”

    赵国摇了摇头说道：

    “有一点难道你们没发现么，他的穿着和装扮，几乎和林先生一模一样。”

    这下，所有人终于回过神来。

    再次看向屏幕，发现两人几乎是一样的。

    甚至可以说，就连气质都非常相似。

    黄教授惊讶的说道：

    “莫非，这两人是同一个人？”

    林教授皱着眉头，缓缓摇头说道：

    “不可能，这都四十年过去了，容貌怎么可能还没改变。”

    黄教授一听，也的确是这么个理。

    然而此时姜院长却说道：

    “这张照片，就是前不久拍下来的。”

    一时间，所有人都呆住了。

    不久前拍下来的？怎么可能？

    这可都四十年过去了，竟然一点变化都没有。

    莫非整个人，真的是林昊？

    难道说，真的有人能青春永驻？

    这也太扯了吧！

    姜院长看到众人惊讶的表情，自己心中也是有些震惊。

    看着照片上的人，回想起四十年多年前。

    虽然时间过去很久，但当初那一眼，他记得很清晰，的确就是照片上这个人。

    “你们还记得之前林昊先生使用的鬼哨，与血魃交流的时候么？”

    “那个时候我曾说过，有一个传说的家族，他们的容貌要比别人衰老的慢一些。”

    林教授他们听到这话，顿时反应了过来。

    的确，赵国之前确实有说过这话。

    但他们只觉得，那不过是一个当地的传说而已。

    这世上怎么可能真有这样的家族？这不是扯淡么。

    然而现在卡那里，不会真的有吧？

    眼前照片上的这个人，其实就是林昊，而且还是那个不老家族的传人？

    毕竟，林昊和四十多年前的那个人，在各个方面都极为的相似，唯独就是脸型不同。

    但要知道，林昊可是当着所有人的面，展示过那个不老家族才会的绝技，鬼哨。

    林教授目光闪动，神情恍惚的问道：

    “局长，这照片上的人，真的是你四十年前看到的那个？会不会是他的儿子，或者说拍错了？”

    他总觉得，这件事情有些过于荒唐。

    赵国说道：

    “虽然我只是见过那人一面，但却记得他的容貌，确实是这人没错，至于是否后辈，也完全没有这个可能。”

    “即使父子两人长的在像，也没有一模一样的，所以我能断定，这就是那个人，而且照片确实是在十天前拍到的。”

    就在这时，一直没有说话的陈教授忽然说道：

    “局长，如果是十天前拍到的，那这人应该不是林先生，他从精绝古城回来后，为了不被别人打扰，我们一直都在他家周围做着防护工作。”

    “而这段时间，他一直在吴教授的学生秦佳瑶家里，除了购买一些生活用品外，从未出屋。”

    “难道说林先生会分身术不成？能跨越潜力的路程，去西部拍一张照片？”

    一听这话，所有人立刻反应了过来。

    也确实是这个道理！

    那就证明，林昊并不是四十年前的那个人，只是两人的气质很相似罢了。

    “可是就算四十年前的那个人并不是林昊，他也不可能这么年轻吧？按理说他应该和我们差不多年纪才是。”

    林教授说出心中的疑惑，其余教授纷纷点头。

    四十年不改变容貌，这也太扯淡了。

    有这种抗衰老的方法，只怕全世界所有美容化妆品公司，都要疯狂了。

    赵国看着照片说道：

    “这也只能说明，那个传说中的不老家族是真的，而他应该就是那个家族里的人。”

    随即赵国顿了顿，继续说道：

    “至于林先生，我想他应该也是那个家族的人，所以才会和这个人如此的相似。”

    对于赵国的解释，大家虽然感觉有些牵强，但又没什么实际证据，也无法说出更好的解释。

    所以，他们只能暂时接受这个解释了。

    要是他们知道，他们所说的那个人，此次也参与到了仙宫行动之中，并且就在那伙境外盗墓贼团伙里，不知道会怎么想。

    林教授又问道：

    “局长，安全局那边就只能查到，他在西部出现过？”

    赵国点了点头：

    “所有资料都在这里了，其他的我也不清楚。”

    众人闻听，很是无奈，但也只能接受这个事实了。

    与此同时。

    林昊他们走过最后一条盗洞，终于来到了通道的另外一边。

    “什么情况！”

    走出来后，所有人都面面相视。

    他们好像又回到了之前那座大殿之中，这里的情况和之前那座大殿几乎一模一样。

    要说唯一不同的就是，少了那口石棺。

    一时间，所有人都觉得有些恍惚。

    难道说，他们这是穿越了不成？

    (本章完)

