    秦京茹死死盯着秦淮茹的眼睛，颇有些报复性意味的说出了这番话。

    果然，秦淮茹听完了之后，目瞪口呆，眼神当中充满了不解与慌乱。

    “傻柱……他把你介绍给马华的？”

    她无法相信自己的耳朵所听到的话语。

    傻柱怎么会干出这种事情来？

    不光是她无法相信，周围所有食堂的员工都面面相觑，认为这个说法太过匪夷所思了。

    “傻柱自己不就打着光棍吗？他把别人给他介绍的姑娘转手介绍给马华了？”

    “不应该啊, 他年纪也不小了，而且这姑娘看着模样也不错，他就那么大方？”

    “不过也不是没有可能，谁让他叫傻柱呢！说不定是因为对徒弟太好，所以自我牺牲了呗！”

    周围的人说什么的都有，但是秦淮茹就是不肯相信。

    明明前几天见到何雨柱的时候，他还对秦京茹怒不可遏。

    秦淮茹转头看向站在不远处，半天了没说几个字的何雨柱。

    “傻柱，这件事情你得过来说清楚。你给大家伙好好解释解释，她秦京茹是不是在撒谎？”

    大家的目光也集中在了何雨柱的身上。

    这时候，何雨柱知道自己的戏份来了。

    他背着双手慢悠悠的走过来，目光扫过在场的所有人。

    见到大家都极为好奇的望着他，那眼神当中熊熊燃烧的八卦之火汹涌的可怕，尤其是秦淮茹，红通通的眼睛里带着求救的意思，让他觉得颇为好笑。

    “咳咳，我说两句啊！”

    他缓缓开口，“秦京茹说的没错，其实他们俩就是我亲手撮合的！”

    “啊？？？！！！”

    现场所有人一片惊呼。

    “还真的是这样啊？”

    “这傻柱对他徒弟可真好！”

    马华心中无比感激，这件事情的来龙去脉他心里门清，知道师傅为了他费了多大劲。

    而秦京茹同样感激何雨柱，她觉得何雨柱为了帮助她和马华，咬牙忍受了被徒弟背刺的痛苦。

    只有秦淮茹满脸不敢相信的望着他。

    “傻柱, 你说什么呢？你不要在这里跟大家开玩笑好不好？”

    “秦京茹的事情咱们可是早就说好了, 我把她从农村老家带过来是介绍给你的，当天也是你们俩先见的面。怎么就成了你撮合她跟马华的呢？”

    她没有想到，原本应该是队友的何雨柱竟然倒戈一击。

    这下子, 反倒是对面三个人站在统一战线，她成了恶人。

    何雨柱“嗨！”了一声，“这事情其实很简单啊！实不相瞒各位，有些话我原本是不想说的，怕伤了情分。最开始秦淮茹的意思是要介绍秦京茹给我认识来着。”

    “可是你们也不想想，我何雨柱好歹也是京城本地人，又是轧钢厂食堂的股长。就凭咱爷们现在这条件，找一个城里的黄花大闺女压根没问题的！”

    他伸手一指秦京茹，“而秦京茹一个乡下丫头，小学毕业的文化水准。你们说说我能看得上她吗？”

    秦京茹还在旁边帮腔呢，“对对对，我就是一个没文化的乡下丫头，根本配不上何师傅！”

    何雨柱笑呵呵的又指了指马华：“可是巧了，那天我们出去吃饭，刚好就碰上了我徒弟马华。结果他们俩就看对眼了！我寻思说马华年纪也老大不小了，干脆我做个顺水人情，撮合一下他们俩得了！没想到最后还真的就成了！”

    “事情就是这么个回事, 大家用不着大惊小怪的。”

    何雨柱的这一番解释, 大家听完之后都感觉合理了不少。

    “说的也是, 这姑娘虽然长得还行，但是毕竟是农村户口啊！”

    “是啊，何股长现在又当领导，又包了食堂的采购，还能出去挣外快，手里有钱的很。找个大学生都不是问题！干嘛找她呀？”

    “这个合理，非常合理！”

    “那秦淮茹算怎么回事啊？”

    “她可能也是被蒙在鼓里了吧！”

    秦淮茹听完了何雨柱的一番话，顿时就急了。

    “傻柱，你前两天可不是这么跟我说的！”

    何雨柱这么一说，不就让她下不来台了吗？

    合着你们都是好人，我算干嘛的呀？

    何雨柱笑呵呵的装傻起来，“我说什么了我？看到他们俩在一起我挺开心的。”

    “你……”

    秦淮茹气的指着他，半天说不出话来。

    秦京茹已经对秦淮茹彻底死心了，所以此时面对这个过来找马华闹事的表姐，丝毫不留情面的说道：“表姐，这一回可是你做的过分了！跑到食堂来闹，这是故意想让我和何师傅还有马华下不来台是吗？有你这样当表姐的吗？”

    秦京茹、马华跟何雨柱这边三方都和谐了，所以众人的矛头也都对准了秦淮茹。

    现在她成了全场的唯一恶人。

    谷筸

    刘岚阴阳怪气的说道：“秦淮茹，周一大早上的你就跑到我们食堂来闹，就是为了这事啊？现在可倒好，人家处对象好好的，你非得来闹，你居的什么心啊你！”

    周围的员工也跟着起哄道：“就是，人家三个人都没啥毛病，全是你在这里搅合！”

    “不管怎么说，跟谁结婚那是人家的事情。你跑到别人对象单位来闹，真的过了！”

    秦淮茹想要反驳，可是现在这情况无论她怎么解释都没有人听她的。

    而且秦京茹也是想好了，要跟他们家一刀两断。

    所以她直接对秦淮茹说道：“秦淮茹，我没想到你这个人竟然这么坏！要不是今天凑巧我过来，我的幸福就被你给毁了！从今往后咱们两家不要再有任何来往！”

    秦淮茹瞪大了眼睛，“秦京茹，你这是什么意思？”

    不要再有任何来往，也就是说秦京茹结婚以后不会帮衬他们家！

    那自己辛辛苦苦把她从农村带过来是图什么啊？

    “就是说，我不会那么傻乎乎的再被你骗，也不会帮衬你们家！”

    秦京茹的气势丝毫不怂，就跟秦淮茹瞪大了眼睛对视着。

    “以后你要是再敢过来找马华，我就上你们家闹去！而且我还要告诉全村的人你有多坏！”

    “你……”

    秦淮茹气的声音都颤抖了。

    “你就是一个忘恩负义的白眼狼！”

    秦京茹冷哼了一声，“你可别说我，咱们俩彼此彼此，你不也是想要利用我，给你们家找个长期饭票吗？”

    秦京茹的这番话，让周围响起了一阵愉快的笑声。

    显然对于秦淮茹，轧钢厂里面还是有不少诸如此类的传闻的。

    “好个秦淮茹，原本想利用表妹换饭票，结果没想到人家小姑娘也不傻！”

    “哎，之前咱们厂跟她有暧昧的男人还少吗？我之前就亲眼见到郭大撇子给她拿馒头，然后那手啊，就直接放了上去。”

    “哎哟喂，真不要脸！”

    不过大家当着何雨柱的面，倒是没有敢开口提何雨柱之前被坑的事情。

    何雨柱看到情况发展的差不多了，现在的舆论形势彻底倒向了他们这一边，于是便站了出来。

    “行了行了！都在这里吵什么吵？不用工作了是不是？”

    “秦淮茹，你赶紧回去吧！不要打扰我们食堂工作。”

    何雨柱挥了挥手撵人。

    秦淮茹看着何雨柱，咬牙切齿的，红通通的眼睛里面充满了委屈。

    她想不明白，为什么明明应该是和自己统一战线的何雨柱，竟然背叛了她！

    “傻柱，你到底是为什么要帮他们说话啊？你是真的傻吗？”

    何雨柱眉头一皱，“真是无理取闹！快把她轰出去！”

    何雨柱一下命令，立刻有几个女工过来，拽住秦淮茹的胳膊就把她往外面推。

    “秦淮茹你快走吧，别在这里丢人现眼了！”

    “就是，惹急了何股长，到时候捅到你们车间主任那，你就完蛋了！”

    秦淮茹一听这话，顿时不敢再闹了，被推搡出了食堂后厨之后，她心中一片悲凉，跺了跺脚就跑开了。

    食堂里面的众人一阵哄笑，不过很快又都跑过来祝福马华跟秦淮茹。

    “马华，这么大的喜事你也不说买点糖果啥的给咱们散散？”

    刘岚笑着问道。

    “对啊，我们要吃喜糖！”

    大家伙也跟着起哄。

    马华看着旁边的秦京茹，一脸幸福的说道：“散，一定散！”

    秦京茹却急忙拦住他，说道：“等我们俩的事情正式定下来了，到时候再给大家散！”

    刘岚顿时打趣道：“还是你媳妇儿聪明！”

    大家充满善意的笑了起来。

    何雨柱看着马华跟秦京茹俩人，暗暗点了点头。

    还真别说，马华身边有个秦京茹倒也不错。

    马华有些时候太朴实，容易被人占便宜，而秦京茹有自己的小聪明，人却不坏。俩人算是互补了。

    他走过来，提醒马华跟秦京茹说道：“这件事情未必就那么结束了。按照秦淮茹的性子，很可能会去你们家闹事。你们得做好准备！”

    秦京茹说道：“放心吧，何师傅。如果她敢来的话，我自己就能对付得了她！”

    “那样就好，我也能放心了！”

    对付秦淮茹，还就得她这个表妹来动手。

    要不然以马华那软绵绵的性子，真不好收拾。

