    次日，沈予安好不容易从美梦中醒来，却发现怀里的顾南夕已经不在了。他猛地掀开被子坐了起来，有些不适应。

    顾南夕最近都没有上班，也没有工作，每天都睡到自然醒。

    常常是沈予安已经要走了，顾南夕才迷蒙着睡眼起来给他一个送别吻，然后再躺下去接着睡。

    几乎没有顾南夕先起床的这种情况。

    怎么？她是去做早餐了吗？想给自己一个惊喜？沈予安随便把头发整理了一下，翻身下了床。浴室里没有人，沈予安简单洗漱了一下，又换了一套家居服，打算下楼再看看。

    他刚一走出房门，就迎面碰上了已经收拾齐整的顾南夕。

    “你怎么醒这么早？我刚想叫你起床吃早饭。”顾南夕温柔一笑。

    “是你亲手做的早饭嘛？”沈予安把顾南夕往怀里带，声音里不自觉带上了一丝撒娇。

    顾南夕的小手隔在两人中间，把他往外推：“别闹了，小心把我的衣服给弄皱了，再说了，我哪有时间做早饭？”

    听了这话，沈予安恋恋不舍地放开了顾南夕，这才注意到顾南夕今天居然穿的颇为职业，看起来又飒又美，女人的柔美和干练同时在她身上体现的淋漓尽致。

    “你今天打算去公司嘛？”沈予安一挑眉。

    其实他对于顾南夕的这个决定并不意外，顾南夕和他一样，都是天生的强者，并不是离了谁就活不下去的依附品。

    因为她父亲的事情，顾南夕已经沉沦放纵得够久了。实际上，她的事情处理起来比沈予安只多不少。

    顾氏那么大一个企业，可不比新创一个小小的分公司。如果真的要正式接手的话，各种麻烦和问题都会接踵而来。

    顾南夕摇了摇头：“今天是周末，我不打算去公司。”

    周末？沈予安想了一下，好像确实是周末。他最近实在是太忙了，本来这个周末打算带着顾南夕去散散心的。

    经过昨天晚上的事情，他居然睡一觉又给忘了。

    “那等吃完早饭，我带你出去转转吧？正好你好好休息一下。”沈予安提议道。

    顾南夕奇怪地瞥了他一眼：“干嘛要出去转，我已经休息得够久了，暂时没有继续休息的想法。”

    “那你穿这么正式是为了？”沈予安有些好奇。

    莫不是有什么意外的惊喜等着他？

    顾南夕看了一眼手表，催着沈予安下楼：“你快些把早餐吃了，等会儿李雯要过来。”

    沈予安：“。。。。。。”

    “为什么你的助理要在周末过来？”沈予安黑了脸，难道他给自己放一次假很容易吗？怎么老有这些乱七八糟的人来打扰他的二人世界？

    顾南夕才不理他，只催促着他去吃饭：“二十分钟，你要是再不吃的话，我就让阿姨把早餐给撤了。”

    在顾南夕的压迫下，沈予安只好乖乖地去吃早饭。

    他把手伸到桌子底下，手指飞快地在屏幕上跳动：路茗，来我家吃早饭，有惊喜。

    发完这条消息，沈予安收了手机，若无其事地喝了一大口小米粥。上有政策，下有对策，他就不信了，路茗在这的话，李雯还能好好给顾南夕汇报工作。

    李雯是个很有时间观念的助理，尤其是来老板家里这种情况，总是要求自己把时间把握得恰如其分，既不迟到，但也绝不早到，以免影响到什么。

    见时间差不多了，李雯按响了沈家的门铃。

    门铃刚响了一声，一只骨节修长的手从下面伸了出来，利落地打开了别墅大门。

    李雯疑惑地抬头，有些惊讶地捂住了嘴，路茗怎么会在这儿？顾总今天不是让自己来汇报工作的吗，家里怎么还会约别的客人？

    “喂，见到我这么激动吗？至于这么惊讶？”路茗撇撇嘴，调笑道。

    确实，他们自从上次在消愁酒馆见了那一面之后，两人之后也就很少联系了。路茗努力地想要李雯接受他，可李雯却过不了心里的那道坎。

    两人就那么一直拖了下去。

    “你怎么在这里，是来找沈总的吗？”李雯面色收敛了许多，平静地问道。

    路茗装模作样的一仰头：“不然嘞？我也不知道你会来这啊。”他大跨步地走进了别墅，在心里狂给沈予安点赞。

    这个惊喜，果然够喜。他一直想要见李雯，却苦于找不到机会。如果不是沈予安的通风报信，他自己也想不到什么合适的理由。

    李雯犹豫了一瞬，还是跟着路茗进了别墅。

    她只能在心里默默安慰自己，自己是来找顾总汇报工作的，这样临阵脱逃也说不过去。而且，如果她一见到路茗就跑，岂不是正好说明自己心虚吗？

    在心里给自己加油鼓气一番之后，李雯也进了别墅。

    “诶？你们俩怎么一起过来了？”顾南夕刚把早餐收拾好，见路茗和李雯一前一后走了进来。

    她奇怪地看向李雯，难道两个人已经在一起了？自己最近事情太多，没注意到这些也是正常的。

    接触到顾南夕的眼神，李雯的脸顿时像发了烧一样，她轻咳一声，欲盖弥彰地解释道：“我们是刚好在门口碰上了，不是一起来的。”

    “路茗啊？你怎么不打一声招呼就过来了？”沈予安斜睨一眼路茗，示意他不要乱说话。

    多年的兄弟默契让路茗立刻就明白了沈予安的意思，他重重的一拳捶上沈予安的胸口：“你都多久没跟我见面了？我今天好不容易抽出时间来找你，你还敢嫌弃？”

    顾南夕觉得两人有些奇怪，却又懒得深究，她不耐烦地摆摆手：“行，那你俩有事就出去吧，我这边还有工作要处理。”

    “嫂子，我也没什么正经事，就是想来蹭顿午饭，我可太想念你家阿姨的手艺了。”路茗厚着脸皮撒娇道。

    开什么玩笑，刚来就被赶走，那今天不就白来了吗？

    顾南夕：“。。。。。。”

    路茗话都这么说了，顾南夕也不能真让他走，她沉默地看了一眼嬉皮笑脸的路茗，又看了一眼正看好戏的自家男朋友，若有所思。

    “行，那就留下来吃午饭吧。”

