    第2159章 你好，秦老板（186）

    按照游戏术语来说，藏狐先生的行为算是搬砖，只是搬砖的方式要比一般玩家高级不少。

    散仙儿法环的游戏世界中，最常见的一种搬砖套路是捕捉灵兽。

    有公会的玩家在日常的公会任务中，有很大概率会接到捕捉灵兽的任务，有的玩家为了图方便, 就会去集市上用现金直接购买现成的。

    于是，一条搬砖产业链孕育而生。

    捕捉灵兽不是没有风险，所以通常公会任务灵兽的价格会在灵兽自身的基础上加价10%

    而藏狐先生炼药就显得更加高级了。

    他的思路很明确。

    先靠折价售卖来积累客户源，等赚到钱了也就意味着他能炼制更高级的药材，到时候价格再往上去提，其余购买的玩家也不会有任何意见。

    最关键的是，补血没有限制这个点，真的相当诱人。

    要比药店里直接购买划算太多。

    外加上藏狐先生搞饥饿营销那一套，这就直接让他的小药摊在城镇上大排长龙。

    边上的药店就开着，可愣是没有一个人过来买药，这把身为药店老板的NPC都给整郁闷了。

    最后药店老板实在是有点撑不下去了。

    他见着藏狐先生的盘口越做越大，实在没忍住提出了向藏狐先生提出了申请，打算将铺子租掉。

    眼见谋划顺利得逞，藏狐先生没忍住笑起来，明明他是个很矜持的人，不论多好笑都是不会笑的。

    对藏狐先生而言，盘下这个店面不是关键，而是他相中了这药铺里面这些现成的灵植药材。

    这也就意味着藏狐先生不必和从前一样，雇佣车队冒着生命危险去丛林险要之地去采集灵植了，这件药铺有成熟的供应链，系统每天都会刷新药材，而他只需要负责炼制售卖就可以。

    ……

    视线回归散仙儿法环世界最具未来感与科技感的机械城。

    挟持事件结束后不久, 浮云镇那边就传来了雄武众人仓皇而逃的消息，身为四象众的成员之一，封系剑仙的玩家李子业简直不能接受这个结果。

    原本他被秦纵、项逸按在地上摩擦就已经是一层打击了, 没想到这双重打击居然来的如此迅猛……

    四象众一下子从巅峰沦为众人口诛笔伐的对象, 这种落差感让每一个加入四象众的剑仙玩家都有所体会。

    看得出李子业的心情十分低落，不过四象众究竟是个什么组织，秦纵、项逸或多或少都是知道些的。

    他们将灵子夜带到一座机械城内的高级客栈，在这里住一晚的价格就是1000两银子。

    正常玩家肯定是舍不得的。

    可秦纵、项逸身上有巨款，就算住一个也不算太大问题。

    客栈老板见秦纵、项逸等级很低，觉得是新人好忽悠，还让忽悠两人办了张卡，说是只要充值满金额，就能抽取返现活动，最高可以300%返现，也就是充多少反多少，而且老板承诺，卡里所有的钱都是可以随时提取出来的。

    提到抽奖，秦纵就来劲了，他是从没见过这种送上门要自己抽奖的男人。

    一口气就充了两百万进去。

    结果现在，秦纵身上不仅有六百万两银子，还成为了这家客栈的老板……

    这把灵子夜给直接整不会了。

    他发现这个男人的气运简直恐怖。

    自己封系剑仙，封不住就不说了, 连这种高级客栈也能靠抽奖盘下来……

    他从未见过有如此离谱的操作。

    位于机械城的高级客栈, 500万就能直接盘下来。

    秦纵这一波抽奖，是把整个客栈给抽破产了, 所以被迫成为了这里的新老板。

    “秦老板，这是你的茶。”前女老板乖巧地端起茶水，在秦纵、项逸以及李子业面前逐一放下，紧接着毕恭毕敬的扭着曼妙的身姿离开。

    “二位到底是……何方神圣……”李子业都惊悚了。

    他害怕极了。

    尤其是面对秦纵这个气运未知的男人时，有一种深深的恐惧感。

    “你不需要知道我们是谁，但你最好要给自己一个机会。”秦纵抿了口茶，对李子业说道。

    “二位哥……小弟愚笨，不知道能不能再说的清楚一点……”

    秦纵和项逸相视一下，随后项逸主动开口：“伱应该知道，四象众在现实里是什么组织。”

    “这个当然是知晓的。”

    李子业颔首，对答如流：“这是创造出无极剑派的剑仙梵睿留下的分系，据传还是由他其中一位弟子邪剑神开创出来的，只可惜这一分系不走正道，到处作乱。”

    “你既知道的这么清楚，怎么还选择加入？”项逸问道。

    “这……只是游戏嘛……需要那么认真？”李子业愕然。

    “对于四象众，你还知道什么？”

    “我还知道，传说中四象众的首领就是雄武，后面还有与雄武并立的三人，朱振、雪虎以及青蛟。这四个人分别掌控不同的剑术，实力超群，在现实生活中也一度是A级通缉犯……”

    “那看来，你对四象众的情况很了解。”

    此时，秦纵深吸一口气，望着李子业道：“那如果我和你说，现在游戏里的这个四象众，就是这四个人建立的呢？”

    这话一出口，李子业当场傻了：“不……不会吧？这怎么可能……游戏不都得实名制？”

    “这年头，熊孩子都知道找自己爷爷奶奶的身份证登录游戏冒充成年人了。”

    项逸吐槽道：“你应该知道这年头驰骋在召唤师峡谷里面那些老爷爷老奶奶，他们背后可能都站着一名熊孩子。”

    “……”

    这话让李子业瞬间无言以对。

    确实。

    如果游戏里的四象众真的是犯罪团伙在游玩，那么他们去弄到假身份，远要比正常人容易得多。

    “那……二位哥想让我怎么做……”李子业呆住了。

    没想到这么离谱的事会发生在自己身上。

    “很简单，给你自己一个机会就好了。”

    秦纵回应道：“你是四象众的老成员，那么按理说，把我们介绍加入四象众里面，应该也不是什么难事吧？”

    (本章完)

