    “夫人，魏公子拿少楼主....“

    这时，美妇人宋青花身后传来声音。

    常伺候在左右的侍女阿朵走了上来，瞧着下面的热闹场景，忍不住开口。

    “嗯？”

    宋青花侧过头来，眉头带有冷色，似有不悦。

    “女婢该死，言语错了，哪里有什么少楼主，是柳清倌儿。”

    侍女阿朵意识到嘴快说错了话，忙改了口。

    美妇人这才神色稍缓，转过头去。

    可见其薄情！

    “夫人，光拿柳如烟说事，最多只能让咱烟雨楼的客人们相信一二，又怎么能让云中城，甚至整座蜀地相信，并物议沸然呢？”

    阿朵奇怪地问。

    “光一人当然不够，但.如果去杏花山的其他江湖客也出现了同样的情况呢？”

    美妇人摇了摇头，却突然嘴角弯起，说出了自己的某些安排。

    “难道夫人安排了人手在那.....”

    阿朵眼睛一睁，嘴巴微张，脱口而出。

    却只说了半句，话中其余意味已然通透。

    “呵呵，有些事情假的也可以变成真的。”

    “很有趣不是吗？小丫头！”

    这种运筹帷幄，即将让整座蜀地江湖都围着她转的感觉让美妇人觉得上瘾，闭上眼睛深深吸了一口气。

    然后睁开眼，端着酒杯的素手撑着窗户，脑袋轻靠，侧过头，一只手抬起，蓝色纱衣滑落，露出惊人的白xi，捏起阿朵的下巴，笑意盈盈地调笑着这个少女，充满深邃的眸子里充满着一种强大的侵略性。

    阿朵被夫人这眼神看的心肝儿发颤，忍不住低下头，呢喃着转移话题。

    “奴婢听说这魏公子乃蜀地年轻翘楚，青年俊彦，还有不俗的背景，想不到也逃不过夫人的手掌心，夫人真是厉害。”

    “呵”

    却见美妇人一声轻笑，把手拿了下来。

    “这不是本楼主厉害，不过是利益交换罢了，世人虽愚蠢，但总有几个聪明人不是。”宋青花嘴角掀起淡淡的嘲讽。

    “也不知夫人和魏公子达成了什么交易？”

    “士子风流，爱江山更爱美人，本楼主答应把如烟的初夜卖身给他。”

    美妇人妖冶的眸子往下垂，看了看一楼中央的魏无忌，云淡风轻一笑，说完，把杯子移到嘴边，轻抿一口。

    “啊？就这些吗？“

    “魏公子难道不怕承受杏花山那位的怒火？”

    阿朵眨了眨眼，似乎觉得这交易很草率。

    “咯咯，杏花山那位凶名在外，但他魏无忌背后的天下学宫可也不是吃素的，他不怕罢了。小丫头，你跟我这么久了，怎么总是没....”

    这位第三楼楼主话虽这么说，但眼角弯起。

    自己诸多手段，岂是常人能看透的。

    用一个废掉的棋子就把天下学宫出身的魏无忌绑在一起，这就是她最擅长的手段。

    而她手上的烟雨楼便要借杏花山那位凶人上位，造一场蜀地风雨，让第三楼之名名震蜀地，甚至其他江湖！

    边说着，心中大为畅快，畅想着未来烟雨楼不再做卖笑的生意，超然于蜀地江湖，而她身为第三楼楼主，将有无数声誉加身！

    但就在这时，她身子一晃。

    嘴边的酒水洒了她一脸，还有身上。

    “夫人，楼在晃！”

    旁边的侍女阿朵一声惊呼！

    而一楼，天下学宫的魏无忌正大义凛然地批判着杏花山那位天地大神通者。

    “我魏某顶天立地，敢发如此之言，无愧于心，就算那位天地大神通者亲身降临，我也敢如此....”

    话音还没落下，整座烟雨楼骤然一晃。

    大厅里许多宾客身子一个不稳，发出惊呼。

    “地震了？”

    “呜呜呜...”

    与此同时，一声号角猝然长鸣，响彻在整座云中城！

    接着，外面大街上，便是轰隆的马蹄声和兵甲整齐碰撞的密集声。

    “快出去看看，发生了什么事？”

    烟雨楼众人面色一变，全部蜂拥而出！

    等他们出门，密密麻麻穿着青色盔甲的甲士从蜀王府坐落的云中山纷纷踏马而下或奔行，奔向云中城高达数十丈高的城墙，扬刀对马！

    “有东西要攻城！”

    大家瞧着这平日驻扎云中上的城卫军倾巢出动，这样庞大的阵仗，顿时勃然变色。

    这可是百千年未生之大事！

    这可是堂堂蜀地都城，哪路神仙妖魔敢有这么大胆子。

    “轰”

    又是一阵大地晃动！

    整个云中城似乎都抖了一下。

    整座云中城的百姓都跑了出来，惊骇万分地看着动静传来的方向。

    同时，云中城四处，一道道流光升腾而起，惊疑看着西边方向。

    “轰”

    “轰”

    “轰”

    震天撼地的轰鸣声，由远及近，很有规律，渐渐清晰。

    这声音如擂鼓，敲响在整座云中城百姓的心脏上，砰砰直跳。

    在遥远的蜀地大山，天际线中。

    一个山头大小的头颅露了出来！

    渐渐的，震撼世人眼球的巍峨身躯完全露了出来！

    每往前一步，整座云中城都要晃上一晃。

    “搬山！”

    满城惊呼。

    蜀地中人，谁不知搬山之名。

    那顶天立地的巨身，便是标志。

    而此时，在烟雨楼楼下门口，跑到中央大街上一众宾客，看着刚才还在话题中心遭受批判的杏花山那位，赫然以巍峨身躯降临云中城，以震撼眼球的方式出现。

    纷纷心头一跳，不自然地缩了缩眼神，然后似乎想到什么，不约而同地把目光转向中间某位拿扇青年，然后自觉地离这位小爷远一点。

    此时，魏无忌浑然不顾他人的反应，仰头看着天地间的那身巍峨，挺了挺直背，眼红有炽热和某种傲然。

    终有一天，他魏无忌也能达到这样的境界！

    而此时，第三楼楼主，那位美妇人，从窗户仰头望着那令人窒息般的巍峨身影，瞳孔急缩，闪过慌乱之色！

    “他，怎么来了？”

    她呢喃自语。

    这跟她计划的不一样啊。

    这时，心中猛然升起的警兆让她毛骨悚然。

    数十里外，头没入云层中的李玄，大如深渊的巨眼透过云层，扫视着远处脚下的云中城。

    突然，他猛然盯向城中央一处四角飞檐鸣凤楼！

    眼睛里闪烁着凌厉杀意！

    而此时在他手中握着的拳头中，传着哭天抢地的求饶声！

    （ps：大家总嫌我快，才子也有苦难说啊，天天除了上班就是码字，每次都码到深夜，大家体谅一下，我尽可能多码点，还差某位大佬的加更还记着！求下票，谢谢1）

