    

    第287章面对现实

    秦家，秦丽兰的房间。

    一家四口，云汐跟顾司晨住，云龙山带着云薇薇去酒店，只有她住在秦家。

    二十年前秦丽兰离开家族之前，她在秦家老宅有一座单独的小院。

    秦丽兰没想到，时隔二十年回到家里，这小院仍和当初一模一样。

    身穿一袭白色睡裙的秦丽兰，双腿抱膝坐在床边，有些紧张的看着手机。

    她登录了一个账号，是父亲给她的。

    这个账号许久不曾用过，但据说如果在【凌霄殿】发帖，有可能被国内最顶级的红客选中。

    秦丽兰不认识什么红客，只能在心中祈祷自己的求助被接受。

    调查叶蓉，这件事她很久以前就想做了。

    但碍于闺蜜的情分，以及她始终没有勇气承认的难堪事实，秦丽兰一直强忍着。

    只不过她忍耐到今天，也终于是忍不住了。

    秦丽兰决定调查！

    查叶蓉的经济来源！

    查是谁在背后支持她开公司、开网站，以及这些年维持她奢华贵妇生活的资金来源！

    秦丽兰做了二十年云家的家庭主妇，她足不出户，确实很多事情都不知道。

    但有一件事，秦丽兰却是知道的。

    自己的闺蜜叶蓉，作为一个空有资历辈分、却无名气地位的演员。

    她在演艺圈不温不火二十年，从未主演过电影电视剧、没接过几个广告代言，收入实在不可能有多高。

    可偏偏是这样的叶蓉，生活水平却比肩许多一线女明星！

    仅凭这一点，秦丽兰就知道闺蜜一定有问题。

    而直觉告诉她，有可能在经济上长时间支持叶蓉的人，只有自己的丈夫云龙山。

    查叶蓉，其实也是查云龙山。

    “唉……”

    秦丽兰幽幽的叹了一口气。

    两滴泪珠从她眼角滑落，但她心中的悲痛却也并不那么强烈。

    此时她想通的一切，其实只是一直无奈的面对现实而已。

    “三十万，够么？”

    秦丽兰发布的订单，酬金是三十万。

    这笔钱对她来说不算多，但秦丽兰又觉得仅凭这点钱，就想请动【凌霄殿】的顶级红客，似乎可能太少了些。

    难道要拿出三百万？

    这钱她也拿得出来，却又不舍得。

    勤俭，是秦丽兰二十年来维持不变的生活方式。

    虽然她的勤俭，是以秦家、云家的财富为衡量标准，确实足够称得上勤俭。

    “叮！”

    “您的订单已被红客‘夜’接受。”

    “你的订单被红客‘夜’转交至红客‘云’。”

    秦丽兰觉得莫名其妙。

    夜和云？

    这两个红客搞什么？

    自己不过区区三十万的订单，在【凌霄殿】应该属于小业务。

    他们能接就接，为什么要转来转去？

    秦丽兰心中有些不喜，暗道：“算了，还是不要查了。我和龙山这二十年的夫妻，原本也已经有名无实了，他在外面有人，我实在没资格……”

    秦丽兰试着撤销订单，却被系统拒绝。

    “很抱歉，您的权限不足以执行此项操作。”？？

    秦丽兰有些发懵。

    什么情况？

    自己发出的订单，居然不能撤销？

    不应该啊！

    她曾经仔细看过【凌霄殿】用户手册，五星客户ID是可以撤销订单的！

    秦丽兰赌气，再去翻看用户手册，却发现原来还有一项条款被她不经意忽视了。

    “凡【凌霄殿】订单被顶级红客接下，一律禁止撤单！”

    秦丽兰脑子嗡嗡直响。

    什么情况？

    三十万的小订单，真的惊动了【凌霄殿】顶级红客？        

