    从小姨家离开，陆阳来到双吉镇的街上，找了一家有卖饮品的超市走了进去

    点了一杯可乐，陆阳坐在空调旁边吹着风，拿出手机给关心月打了一个电话。

    “关关，我回来了。”

    “你回来了呀，什么时候回来的，怎么不和我说？”

    电话中，是关心月甜甜的声音。

    “这不是想给你一个惊喜，你在干嘛？现在有事吗？”

    “没事没事，我在家看电视。”

    “哦，那你来双吉镇一趟吧，我就在这里，别坐大巴车，叫个出租车过来，五十块钱就够了。”

    陆阳想了想说道。

    “去双吉镇干嘛？你怎么跑那边去了。”

    “来看看我表妹，之前不是有一个送给她的挂坠，被我弄错了给你了，你一起带过来吧，等会咱们去她学校去看看。”

    “哦，行，你等我。”

    清水小区。

    挂断电话之后，关心月起身关掉电视，又去房间找到了之前那个小鸡的挂坠，打开盒子确认没有拿错，就装进口袋里面，然后出了门。

    小区门口。

    门卫老张看到关心月出来，笑呵呵的说：“关关，这么热的天，你这是要去哪啊？”

    “去同学那有点事情。”

    关心月甜甜的笑了笑。

    说完对着路边招了招手，一辆出租车就停了下来。

    “张叔叔，我先走了。”

    摆了摆手，关心月上了车。

    “这么开心，不会是见男朋友吧。”

    看着出租车离开，老张自顾自的说道。

    陆阳在超市等了四十分钟，才等到了关心月。

    关心月穿着碎花长裙，露在外面的肌肤和雪一样的白皙，应该是比较热，脸上都是汗水，刘海都贴在额头上了。

    “过来凉快一会。”

    陆阳招了招手。

    又给关心月要了一杯奶茶。

    关心月走了过来，坐在陆阳的正对面。

    “东西拿来了吗？”

    “拿来了。”

    关心月从口袋里面拿出来一个精致的红色包装盒，打开一看，里面就是十二生肖里面的小鸡挂坠。

    “嗯。”

    看了一眼后，陆阳就收回目光，这个东西比较麻烦，还是早点处理掉好。

    “等会咱们一起去我妹妹小雨的学校，这东西你就送给她吧，就当是你这个嫂子的礼物了。”

    “什么嫂子啊。”

    关心月脸红红的。

    二人说话的时候，服务员把奶茶送了过来。

    “陆阳，回来之后还走吗？”

    关心月双手捧着奶茶，吸了一小口，仰着头，眼神有些期待的看着陆阳。

    “不走了，等开学再去学校，在家里好好陪陪你。”

    关心月很开心：“那太好了，我爸妈每天都上班，我一个人在家太无聊了。”

    “罗芳呢？你怎么不去找她玩。”

    关心月哼了一声，说道：“那个不讲义气的，跑到他外婆家去住了，不在县城里面。”

    “好吧，她不陪你我陪你？”

    陆阳抓住关心月的手，捏了捏，软嘟嘟的。

    在超市吹了一会空调，等到身上都凉快了之后，陆阳又在超市里面买了两箱牛奶，打算给表妹林小雨送过去，毕竟高三了，学习太紧张，给她补充点营养。

    结完账，陆阳和关心月一人提着一箱子牛奶出门。

    双吉镇高中就在街上。

    刚才来超市的时候，陆阳就经过那边，所以知道在哪。

    二人就来到高中门口。

    “大叔，你好，我们来找一下人。”

    高中一般都是封闭的，除了走读的学生之外，都不允许出去，不过如果学生家人来了，学校也都不会拦着。

    “你们找谁。”

    看门的大叔五十多岁，目光在陆阳和关心月身上打量了一下，如果不是陆阳刚才的话，他还以为这两个也是学校的学生。

    “高二三班林小雨。”

    从小姨那边离开，陆阳问了林小雨的班级。

    “哦，你进去吧。”

    保安没有多问，也没有让他们登记姓名，毕竟陆阳和关心月都是人畜无害的样子，而且，乡镇的高中，也没有那么正规。

    “谢谢大叔，麻烦再问一下，高二三班在几楼补课？”

    “就在一楼，从左到右第三个。”

    “哦谢谢。”

    进入学校。

    陆阳远远就看到了高二三班的教室，这会正在上课，陆阳也没有去打扰，将牛奶放在花坛上，二人打量着这个学校。

    学校很小。

    连青山二高十分之一大都没有。

    只有一栋教学楼，估计三个年级加起来，连一千个学生都没有。不过，这学校有些年头了，陆阳的妈妈钱芸上高中的时候，就是在这个学校上的，听老妈钱芸说，这里原本是一个无人的老坟山，后来开发成了学校。

    操场对面有两栋楼，应该是学生的宿舍，旁边还有食堂，操场很小就四个篮球框，还有几个用水泥砌成的乒乓球台，不过上面空空荡荡，本来应该有的砖头都不翼而飞了。

    教学楼墙皮大片的脱落，因为潮湿还有些褐色的麻点，如果非要说一个比较新点的地方的话，恐怕只有对面的那个厕所了。

    厕所外面贴着瓷砖，看上去像是新的一样，这也是整个双吉镇中学唯一的亮点。

    “是不是好小。”

    见关心月也在四处观望，陆阳问她。

    “是啊，就这么大一圈。”

    “没办法，农村的条件就是这样，要不然也不会那么多人想往城市里面跑，稍稍有些能力的家长都不想把自己的孩子留在这样的环境下上学。”

    陆阳叹了口气。

    环境还是次要的。

    主要还是教学质量。

    因为待遇的缘故，乡下高中的老师都想往上去，除了太老了不想动的，几乎都不会一直留在这里，陆阳在青山二中上高中的时候，许多新来的老师都是从下面乡镇调上来的优秀教师。

    稍稍好一点的老师都走了，留下来不是刚刚师范毕业的新老师，就是被竞争淘汰下来的，当一天和尚撞一天钟，至于教书育人的理想还剩下几分，这个谁也不知道。当然也有受制于本身的天赋，无法更进一步，但依旧对教学充满热情，这种老师比较少。

    等了大概十来分钟。

    校园的广播响了起来。

    “同学们，下课时间到了，老师你们辛苦了。”

    过了一会。

    一个个学生才从教室里面出来。

    高三的学生已经毕业了，高一的还在享受暑假，只有高二即将升高三的学生在这里补课，陆阳走到高二三班的门口，陆阳阳光帅气，关心月长得漂亮，不管男生还是女生出来，都会看二人一眼。

    “同学，林小雨在你们班吗？”

    陆阳叫住了一个女生。

    听到陆阳的话，女生冲着教室喊道：“林小雨，有人找你。”

    听到有人叫自己，林小雨来到教室门口，看到陆阳之后，她惊讶的说：“哥，你怎么来了？”

    “放暑假回来了，来看看你，听小姨说你还在补课，就过来了……”

    “我们暑假才半个月就没了。”

    林小雨很伤心的样子。

    “最后一年，熬过去了就好了，上大学就轻松多了。”陆阳安慰了一句，这个表妹抗压能力还是挺强的，陆阳倒是不担心她。

    林小雨笑了笑，看到陆阳旁边的关心月问：“你是我哥的女朋友吗？”

    “我叫关心月，你好林小雨妹妹。”

    关心月打了一个招呼。

    “你好，你好，姐姐你好漂亮，我哥哥找你当女朋友赚大了。”

    林小雨惊讶的说。

    “林小雨咋说话的，在你眼中，你哥我这么差劲吗？”陆阳敲了敲她的头。

    “嘻嘻，也不是，你很好，但是嫂子更好。”

    关心月被哄的心花怒放，想到陆阳说的话，连忙把挂坠盒子拿了出来，说道“小雨，这是给你的礼物。”

    “这是什么啊。”

    “一个挂坠，你嫂子给你的，现在别看了。”

    “哦。”

    林小雨止住好奇心，收回口袋里面。

    陆阳接着说道：“还有这两箱牛奶，你放在教室，学习累的时候喝一点，高三了，加油，争取可以考上河东大学，到时候你就可以和你嫂子在一个学校了。”

    “河东大学啊，没想到嫂子这么厉害。”

    林小雨崇拜不已。

    然后又说道：“河东大学估计有些困难，今年我们学校才考试三十多个本科生，本一分数线以上才五个人，距离河东大学都差远了。”

    “别泄气，我不是和你说过学习方法吗？还有一年，加把油，也许就成功了。”

    陆阳鼓励道。

    “行。”

    林小雨笑了笑。

    “行，哥我会加油的，实在不行，我就去你的学校，你那学校我肯定可以考的上。”

    “能不能有点追求。”

    陆阳摇了摇头，他那个学校只是一个破二本，林小雨在学校好歹也是名列前茅，要是考不上就奇怪了。

    “好了，老师来了，我得进班了，哥，嫂子，你们在绿城等我啊。”

    一个年轻的女老师拿着教材走了过来，林小雨提起牛奶，连忙回到了教室。

    陆阳看了看手机。

    距离上课时间，还不到三分钟好吧。

    年轻的老师还真积极。

    从学校出来，关心月被林小雨的几声嫂子叫的有些飘飘然，牵着陆阳的手，也不感觉热了，她问道：“我们现在去哪？”

    陆阳想了想说道。

    “去我外婆家吧。”

