    “好了！先生们！去面对你们的死亡吧！”一个脸上涂着黑色油彩的男人站起身来，挂在胸前的M4卡宾枪显示了他们的身份不是陆军士兵。

    这种连口径都和陆军武器完全不同的选择，是延续了皇家近卫军精锐部队装备的选择。

    伞兵本就精锐，伞兵本就特殊，伞兵本就不是陆军——这是空军在采购武器的时候的倔强，也是兵种之间互相竞争的直接体现。

    当然了，这种选择其实是非常浪费的，也是完全不必要的，甚至是不合理的！但是，这就是残酷的兵种隔阂，这就是爱兰希尔崛起时间太短遗留下来的各种问题之一。

    近卫军使用M4突击步枪，陆军使用STG-44和AK-47，本来弹药口径就很凌乱，空军采用皇家近卫军使用的武器，也就不足为奇了。

    随着这个男人的喊声，机舱内的所有士兵都拉着头顶上的扶手站了起来，他们身上挂着沉重的降落伞和备用伞，武器被固定在胸前最顺手的位置。

    除此之外，他们的头盔上都有风镜，他们的肩膀上都有伞兵专用的匕首。他们有巨大的行囊，还有一身风骚到极致的迷彩。

    “检查你们的伞具！将开伞绳挂好！”男人继续大声的提醒所有的士兵。

    他的喊声刚刚落下，上百只手拿着开伞绳的卡头同时举起，整齐划一的挂在了索道上。

    “记得我们是什么人吗？”男人一把拉开自己身边的舱门，冒着灌入机舱内的寒风大声的问道。

    “我们是爱兰希尔伞兵！”所有人都大声的回答道。

    “出发！去完成陛下交给我们伞兵的神圣任务吧！爱兰希尔万岁！”那男人继续大声的问。

    “爱兰希尔万岁！”第一个士兵纵身一跃，跳出了飞机的机舱，而在飞机机舱的另一边，另一个舱门，另外一个伞兵几乎同时跳了出去。

    天空中，一朵朵的白色伞花绽放开来，先是三两成群，最后变成遮天蔽日。

    无数的降落伞在天空中打开，无数的伞兵跃出了飞机的机舱，将自己的身体舒展开来，随着降落伞的打开缓慢落下。

    巨大的降落伞被拉开，一辆固定在缓冲装置上的伞兵战车滑出了飞机的后舱门，没过多久，第二辆这样的伞兵战车又滑了出来，混在了无数伞兵之中。

    地面上，看着天空中的那些白色的降落伞，所有的卡西克帝国士兵，还有城堡内的贵族，还有大城市里的平民，全都震惊的说不出话来。

    他们从未见过如此壮观的景象，也没有想过敌人的部队有一天会从天而降！

    虽然他们已经见识过了大量的轰炸机，见识过了那些可怕的导弹与超远程火箭弹，可他们还是没有想到，敌人的士兵，也可以从天上发起攻击。

    好半晌，终于有一个卡西克帝国的军官，吞下了嘴里的唾沫，抽出了自己腰间的长剑，喊出了一个男人的声音：“迎战！”

    只是，和漫天的花雨比较起来，他的喊声显得那么的苍白无力，显得那么的弱小无助……

    天上的机舱内，看着最后一个伞兵跳了出去，男军官对着飞机上的机组成员竖起了一根大拇指。然后，他就跳出了飞机，而机组成员则开始关闭舱门。

    飞在最前面的C-17运输机内，这支部队和其他的伞兵完全不同。机舱内的士兵没有装备降落伞，他们都穿着黑色的爱兰希尔长袍，身后是一只展翅欲飞的金色雄鹰。

    舱门同样缓缓打开，站在这些爱兰希尔士兵面前的人同样穿着长袍，被灌入飞机内的气流吹得呼呼作响。

    他背对着舱门，用苍老嘶哑的声音说道：“向陛下证明我们能力的时候到了！所有干扰空降的卡西克帝国高级魔法师……杀！”

    “皇帝陛下万岁！”站在飞机机舱内的爱兰希尔魔法师们齐齐点头，然后一个接着一个的和面前的老魔法师擦肩而过，跃出了飞机打开的后舱门。

    伴随着呼啸的声音，这些魔法师们在天空中翱翔起来，他们没有笨重的降落伞的束缚，很快就两人一组巡视整个战场。

    天空中，这样的魔法师越来越多，点缀在数不清的降落伞之间，而伴随着这些魔法师一起下降的，还有伞兵部队里的重型坦克——1000名矮人战士。

    他们的降落伞明显使用的是伞兵战车型号的——只是伞兵战车用三个巨型降落伞，他们一个人用一个这样的大号降落伞而已。

    这些身穿重甲的矮人战士携带着大量的重型武器装备，作用和坦克也没有什么分别了。

    更让人放心的是，在面对卡西克这样的古老魔法帝国的时候，这些矮人哪怕弹尽粮绝，战斗力也是压倒式的。

    没有人愿意与矮人族的战士正面近距离作战，哪怕对于强悍的精灵族来说，挑战矮人的方阵也是让人头疼的事情。

    坐镇后方的乔治·哈特将军并没有跟随自己的伞兵一起空降到敌后，他的军衔已经不允许他亲临战场去和自己的士兵并肩作战了。

    不过，亲自指挥这场空降作战还是没有任何问题的，而且这场大规模的空降作战，也确实是他亲自指挥。

    就在伞兵们铺天盖地的出现在卡西克帝国上空的时候，哈特将军的副官汇报了战役开始的消息。他走到哈特身边，立正敬礼开口汇报道：“将军阁下！降雨作战计划，已经开始了。”

    “我知道了！”一直盯着手表的哈特将军点了点头，随即开口命令道：“让后续部队出发吧！”

    “是！”副官再一次立正敬礼，转身走到了其他军官那边，开口命令道：“执行下一步！一切按照计划执行！”

    几分钟后，一直待命在前线机场上的数百架直升机开始旋转自己的旋翼。武装直升机率先起飞，接着是满载油料还有物资的运输直升机部队。

    随后，龙身上涂满了明黄色的龙骑士部队也开始起飞，这些涂了油漆的巨龙骑士大多数都属于诺玛帝国，为了战场识别，他们大部分都上了敌我识别涂装，还携带了简易的敌我识别装置。