
　　白沉香清洗着身子，徐然就在外面等着，无聊的玩着手指。

　　换了一身干净的衣服，白沉香扑倒徐然怀里，呜呜的哭着。

　　“徐然，你为什么对我这么好。我们认识才这么几天，你就送我这么多东西，硬生生把我堆成一个天才了。”白沉香紧紧的抱着徐然，哭的稀里哗啦的。

　　小女生从来都没有遇到过对她这么好的的人，向来感性的她顿时鼻子一酸，脑袋在徐然胸膛上的衣服上蹭着，擦着眼泪。

　　“我们家香香一直都是天才，只不过之前只是一个小天才，现在是真正的天才了。你的武魂已经进化了吧。”徐然揉了揉白沉香的脑袋，两手一手揪着白沉香一边的马尾，玩着那两簇双马尾长发。

　　“我的武魂变成了暴风雨燕，武魂拥有了风属性，速度会变得更快，而且还拥有风属性的攻击力，以后我也可以附加拥有攻击力的魂环了。”白沉香拍了怕自己的发育姣好的胸脯，激动的说道。

　　之前她虽然算是敏攻系，但是攻击手段少的可怜，几乎没有。

　　但是以后她便是便一只凶戾的雨燕，想象着，在磅礴大雨中，电闪雷鸣，一只雨燕迎着闪电而上，壮丽强大。这才是雨燕的真正打开方式啊!

　　“恭喜。”徐然嘴角上翘，连白沉香都获得了这么大的好处，那唐月华岂不是……

　　唐月华其实天赋不差，觉醒武魂不能修炼却天生领域。要知道领域可是很多封号斗罗都不具备的东西，而唐月华天生就有，这就足以说明唐月华的天赋了。

　　或许唐月华的天赋也极高，结果遭受了天妒，被封禁限制了。

　　就像七宝琉璃塔只能附加七环，九心海棠武魂只能一脉相承一样，唐月华的武魂应该也是带着强大辅助功能的武魂，所以受到了封禁。

　　不过这还是徐然的猜测，等唐月华吞服了这种药水，才能知道具体情况。

　　“你在想什么？是不是在想别的女孩子？”

　　“你会那么多知识，在外面肯定还有别人，而且还是很多人。”

　　白沉香分析道。她本来还以为男女之间就只是一针的事情，但是没想到还有那么多隐性的她所不知道的事情。

　　就比如昨晚，一晚上她学会的知识比以往几年的都多。

　　“没有，我只是在想，你的修为已经达到四十级了，该去获取魂环了。”徐然说道。这些天没去看古月娜，有点想了，趁着这个机会顺便再去看看古月娜也不错啊。

　　现在他可是祖龙血脉，化身祖龙，直接就能带给古月娜一些压迫。

　　他虽然拥有龙身，但还是人类的审美，不过祖龙在龙类里怎么也是最霸道最完美最能受到敬仰的存在吧。就算是龙神在世，见到祖龙，也得趴在地上唱征服。

　　当然现在的徐然，离最强大的祖龙形态还有一段距离。十万年祖龙虽说够用，比肩一级神，但是和神界的那些超级巨无霸比起来，还是差了一些。

　　祖龙足够强，但是巧妇难为无米之炊。

　　魂力的质量比神力差距太大。

　　十万年祖龙能有这个实力就不错了。对于魂兽而言，十万年到九十万年的差距都不大，也就是从强者到绝顶强者的过程，所以暂时徐然也不打算浪费这么多技能点到魂兽形态上。以这技能点的获取速度，修成人类神的速度肯定比魂兽神要快。

　　“嘻嘻，好啊，到时候你得给我弄一个超级好的魂环才行。”白沉香满意的挽着徐然的手，欣喜的说道。

　　……

　　敏之一族，大门口。ŴŴŴ.23sk.com

　　唐三和泰坦刚出现便被守门的人挡在外面。

　　“你们这是认不得人了吗？我可是你们的少主。”唐三见自己被敏之一族对自己的态度发生转变，叛变的这么快，心里有些不爽。

　　昨天白鹤还说要将白沉香许配给他，今天便对他一副这样的态度。

　　敏之一族可真是会玩啊！

　　这是打算做徐然的狗腿子了吗？

　　言而无信，说话跟放屁一样，这样的人还能做一族之长？就这还想在这个世界立足?做梦吧。等他实力强了，就灭掉这群叛徒。

　　敏之一族这是在找死！强者一怒，伏尸百万，流血千里。他唐三现在不是强者，但未来绝对会是超级强者。

　　“抱歉，我们敏之一族没有少主，唐三，我不认识你。”守门的敏之一族的族人高声说道，不让唐三进去。

　　“你放屁，你都说出了我的名字，还不认识我？你当我是傻子吗？”唐三怒了，前些天他们还讨好他这个少主，现在竟然就敢这么对他说话了。

　　“舅爷爷，我要见舅爷爷。”唐三怒道。

　　“唐三，我们敏之一族不欢迎你，劝你赶快滚出敏之一族，否则别怪我对你不客气。”白鹤出现，毫不客气的说道。昨天，徐然和白沉香的关系已经彻底坐实，知道徐然的价值之后，他对唐三完全不屑一顾。

　　唐三算什么？在徐然面前屁都不是。

　　徐然能拿出外附魂骨给白沉香，唐三这个穷光蛋能拿出什么？

　　连唯一有价值的暗器都是从徐然手里用龌龊的手段得到的，这样的人有个屁用。

　　“舅爷爷，你昨天可不是这么说的。昨晚你还说要将表妹许配给我。”唐三的眼神变冷。昨天白鹤还对他十分欢迎，甚至愿意将白沉香许配给他，现在竟然连大门都不让他进了。

　　这就是落井下石吗？

　　“舅爷爷？我可不是你舅爷爷。香香也不是你表妹，我可不承认我们白家有你这个亲戚。”

　　“至于香香，若是你也能拿出一块外附魂骨给香香的话，我便可以考虑让你们在一起。不过量你这也拿不出来。”白鹤冷冷说道，一脸不屑。

　　“白鹤，你怎么能这么说少主？背叛主人，你会遭报应的。”泰坦见白鹤这样的态度，指着他的脸怒声说道。

　　“报应？呵呵，昊天宗将四大家族抛弃的时候怎么没想到报应？在敏之一族受到武魂殿打压排挤的时候，这所谓的昊天斗罗怎么没出现？”

　　“是他们不仁在先，我不义也是理所当然。之前我只是看重了唐三的暗器，不过现在不需要了，从别人手里用龌龊手段偷来的东西，我们敏之一族若是用了会脏了我们的手。”白鹤说道，继续奚落唐三。

　　徐然和白沉香走过来，听到白鹤说起外附魂骨，徐然突然想起了原著中那属于唐三的外附魂骨八蛛矛。

　　这外附魂骨也不错，若是得到了，到时候去泡比比东用的上。比比东的武魂是蜘蛛，这外附魂骨其实她使用是最好的了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第四百四十一章 唐三气怒，昨天说好的表妹呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 