
　　林冲没好气的道:“那你还劝我接受敕封！”

　　赵佶确实有可能这样做，但是自己有瞬移的符箓在手，情况不对逃走便是。

　　只是这养兵用的钱从哪里来？

　　难道地瓜管饱，军饷一律不发？

　　手里有好东西得卖出去才行。

　　李清照慢慢站起身，语气柔和的道:“你还是躲回幽州去吧！”

　　“现在你又担心我的安危了？”

　　“我是怕你死了，幽州投靠辽国去。”

　　“你怕，赵佶就不会怕？他要杀我，也要等到能暗中掌控幽州的时候，现在还早的很呢！”

　　林冲莞尔一笑，转身离开。

　　李清照急忙拿起圣旨，追了出去，却发现他早已不见了去向。

　　她看着手里的诏书微微发呆，林冲这趟来京城也不知道是好是坏。

　　“李大家，你拿的是什么？”

　　李清照闻声看去，只见赵福金不知何时出现在了门口，她急忙将圣旨藏在背后。

　　“帝姬来了，快请进。”

　　赵福金好奇的看着李清照。

　　她手里为什么会有圣旨？

　　“李大家背后藏的什么东西？”

　　“没，没什么。”

　　李清照急忙转身前面带路，拿着圣旨的手转而又放到了前面。

　　赵福金示意侍卫守在门口，缓步走了进去。

　　她一进门就迫不及待的说:“李姐姐，听父皇说林冲已经接受了诏书。”

　　“真的？”

　　李清照故做不知，紧接着又道:“你的铺子准备怎么样了？”

　　赵福金道:“真的，京城已经人尽皆知了，李纲刚才入了宫。铺子收拾好了，就是没有货可以卖。”

　　“货应该也快来了，他的意思是要你多赚钱，只要赚的足够多，官家就舍不得将你嫁去蔡家了。”

　　“只有两个月不到，能赚到多少钱？”

　　“这……我也不知，他应该会想办法吧！”

　　两人突然陷入了沉默。

　　……

　　李纲快马加鞭赶回京城，热茶都没来得及喝一口，就火急火燎的进宫面圣了。

　　赵佶和一众臣子已经在御书房等待多时。

　　李纲一五一十的将幽州的情况叙说给赵佶。

　　赵佶越听脸色变得越难看，听到最后拍案而起。

　　“此等贼子，其心可诛。即刻传旨让童贯回京，给朕兴师讨伐幽州。”

　　“官家，幽州已经养兵二十万，此时兴兵胜负难料，而且他们很可能会向辽国求援。”

　　李纲忙道。

　　赵佶闻言身体一颤:“二十万？他为何会有如此多的兵力？”

　　“河东路的七万匪军投靠了幽州。”

　　“如此说来，朕拿他没办法了？”

　　赵佶扫视了几人一眼。

　　王黼上前两步，“既然林冲已经接受敕封，官家不如下旨让他进京，然后直接杀了。”说到这里他咬了咬牙，“到时候幽州群龙无首，再派军兴师讨伐也不迟。”

　　李纲摇头道:“他怕是不会遵旨前来。”

　　梁师成道:“不试试又怎么知道？”

　　邓洵武道:“若将人杀了，幽州那些人彻底倒向辽国呢？官家要杀也不能急于一时。”

　　他这话一出口，赵佶也觉得有道理，便缓缓坐回了龙椅。

　　郑居中捋着胡须道:“只可智取不可强来，不如先设法派人收买林冲的手下，等到大局在握之时再杀了此人。”

　　他以前虽看中林冲，但在这种大是大非上却狠辣果断。

　　赵佶觉得此计可行，旋即道:“那就传他入京，皇城司派人暗中策反他手中的将领。”

　　王黼道:“臣遵旨。”

　　梁师成道:“官家，金国又送来国书催要岁币，您看……”

　　李纲忙道:“官家不可再给金国资助，他们已经打下了辽国半壁江山！如果任由女真人灭了辽国，难保对方不会狼子野心来犯我大宋。”

　　梁师成道:“李纲此言差矣，金灭辽对我们也是有好处的，金国答应将来幽云十六州归我们大宋。”天籁小说网

　　李纲道:“金国只是嘴上说说岂能当真！”

　　梁师成又道:“我们与金国有盟约在。”

　　“梁内侍未免太过天真，只是出些钱，金国就会将幽云十六州给我们？”

　　梁师成道:“按照盟约我们也要出兵，只是如今幽州被林冲占领了。”

　　王黼道:“让林冲率领他的军队攻打辽国如何？”

　　御书房内几人都看了他一眼。

　　这人莫不是傻帽，林冲不止接了大宋的诏书，还接了辽国的，摆明了是占地为王两不相帮的态度，他怎么可能出兵。

　　赵佶皱了皱眉，让王黼做首辅是不是错了？

　　王黼尴尬的笑了笑，“既然不能从河北路出兵，那就从河东路出兵，先占领大同府也好。”

　　赵佶摇了摇头，他目前对大同府兴趣不大。

　　幽蓟两州以及关外数州对他更有吸引力。

　　必须尽快夺了林冲对幽州的控制权，才好与金国合力灭辽。

　　“朕意已决，传旨让林冲进京受封，皇城司尽快策反幽州将领。”

　　“臣遵旨。”

　　几人领旨。

　　……

　　李纲出了宫沿御街一路向南，心中连连叹气，林冲又不傻怎么可能来京城。

　　“李大人果然高风亮节，为国事奔波竟然连马车都舍不得坐。”

　　李纲缓过神抬头看去，只见林冲正站在他面前，立时一愣，“你，你，燕王怎么来了京城？”

　　林冲笑道:“我为什么不能来？”

　　“这……我这就去向官家禀报。”

　　李纲说着转身又往皇城走了。

　　林冲淡淡一笑，并未阻拦，赵佶现在应该知道了自己在京城现身。

　　他是派人来杀自己，还是沉下气来不动声色？

　　林冲摇了摇头，看向右侧的街道，这里进去就是大相国寺，多么熟悉的地方啊！

　　他正要去故地重游一番，身边却停下了一辆马车。

　　车夫将车停好，交给林冲一张纸条。

　　林冲展开看过后，抬头看了看紧闭的车窗，不由的心里一叹。

　　片刻后。

　　林冲上了马车，对面坐着的是蔡京的孙媳童娇秀。

　　“你当街请我上车，就不怕别人看到说闲话？”

　　童娇秀撅噘嘴，眼睛一张一闭，豆大泪珠掉了下来。

　　林冲一阵头疼，可能因为前世常年混迹酒吧缘故，喜欢招惹女人，但是招惹上这个有夫之妇实属不该。

　　现在怎么办？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第327章 是杀机还是机会免费阅读。https://xs.23sk.com 