
　　地下城的入口似乎考虑到了体型较大的勇者的情况，向下的走廊隧道颇为宽敞，就算是夔牛机甲走在里面也不显得拥挤。

　　“走廊台阶上面有很多厚重的自然落灰，没有除了我们之外的脚印——已经有一段时间没人经过了。

　　唔...墙砖和地面的材质也都很特殊，”

　　大卫沿着台阶向下走去，随手用审判长矛轻轻敲了敲墙面，在矛尖震荡发出的悠长声音中，平静说道：“硬度和现实世界特种合金类似，破坏起来有点麻烦。”

　　“并且，这种石质材料表面有吸光性，对于声音的吸收效果也与隔音板相似...”

　　霍恩海姆扫了眼夔牛机甲探照灯那不断变暗的光芒，打了个响指，释放了最初级的光亮法术。

　　在高等级法师使用下，本应将周围半径十米范围内照的亮如白昼的【舞光术】，却只能制造出蜡烛一般的微弱光点，勉强笼罩住霍恩海姆自身，

　　空旷的漆黑空间中，只剩下众人的脚步与呼吸声。

　　“对灵力的吸收效应也比地面更强一些...”

　　霍恩海姆眉头微皱，没有取消舞光术，而是再度释放光亮法术，在众人周围制造出十个光点，

　　同时，朝着斜向下的走廊释放了一发火球术。

　　篮球大小的火球术，以相对缓慢的速度，沿着台阶向下飞去，照亮走廊两侧。在飞出百米距离，便萎缩成橘子大小，撞在墙砖上，爆发微弱火光，最终悄无声息湮灭。

　　霍恩海姆转头看去，后方远处的洞窟入口已然成为一个散发着白光的窗口，将火球飞行轨迹代入其中，粗略估算一番后，便得出结论，“下面的台阶变平缓了。

　　唔...精神链接网络关了吗？

　　李？”

　　他的目光扫向李昂，却发现龙头白大褂的同伴正蹲在地上，拿着不知道从哪里翻出来的金属锉刀，来回刮着墙面。

　　霍恩海姆愣了一下，“你这是...”

　　“收集一下材料样本。”

　　李昂头也没回地说道，他费力地刮下些许墙灰，用硬质纸张将所有灰尘包成一个方形的纸包，这才站了起来，拧了拧脖子。

　　“呼，好了。”

　　李昂扬了扬手上的小纸包，笑道：“二十一世纪最热门、最吃香的四大专业是什么，没错，就是生化环材。

　　生物医学、化学工程、环境科学、材料科学这四门专业，前途无量，越老越吃香。

　　就算任务奖励的报酬不够丰厚，把这种很特殊的材料带回现实世界，能为现世的材料科学发展添砖加瓦，顺便也能卖个好价钱，养家糊口。

　　唉，像你们这种有大型组织庇护、吃喝不愁的人，是不会理解穷人的苦的。”

　　...如果我们没有记错的话，你好像是家很赚钱的私人店铺的老板吧？真就像传闻中说的那样雁过拔毛啊。

　　大卫等人脸上的表情有些怪异，在场玩家除了李昂之外，还真的全部都隶属于大型组织，他们自然也接到过类似的要求，

　　比如收集剧本任务世界的各类物品，动物、植物、矿物、书籍、科技造物等等。

　　对于大型组织而言，这些才是真正的财富，甚至在某种程度上，比他们培养的低级玩家本身还要更具价值...

　　大卫等人早已脱离了被组织要求，需要为收集物资，而影响自己攻略剧本任务的新人阶段，所以就算是丁真嗣也没有停下来采集沿途遭遇到的样本——他还在与低游离能量的高原反应抗争中。

　　“这种墙灰粉末对能量的吸收效果很不错，但本身的稳固性又很高，所以要用更多的灵力才有可能对其造成干涉，比如用炼金术改造之类。

　　拿来做房屋建材很不错。”

　　李昂拍了拍手掌上的灰尘，悠悠说道：“除此之外，这类墙灰也能用于实战。

　　如果多收集一点的话，可以在战斗过程中，猛地朝对手洒出一把墙灰，像石灰黏住对手的眼鼻口耳，对其造成生理和心理上的双重打击。

　　如果能顺着对手的呼吸道，流通进肺部，也许还能直接压榨对方肺部的灵力运转系统，

　　对内力、查克拉、波纹之类需要呼吸运转的力量体系，造成严重干扰。

　　唔...不错，要是待会儿时间够的话，可以多采集一点放在店里拿来卖。

　　价格就标999游戏币一包好了。”

　　？？？

　　不是，这么短的功夫，你连这玩意儿怎么卖钱都想好了啊？

　　你是来攻略地下城，还是过来采购的啊？

　　“在公平的对决中撒石灰糊对手眼睛么？还真是令我这种光荣孤高的战士，无比唾弃的卑劣下作手段啊。”

　　安博里眉头一皱，猛地抽出海盗弯刀，右手握持刀柄，左手握住刀尖，也跟李昂一样走到墙边，刮起了墙灰。

　　？？？

　　你怎么也玩起来了，而且不是说好光荣孤高的战士么？你这样抠抠搜搜，会不会丢你们辛迪加的脸啊？

　　似乎是注意到了大卫等人脸上古怪的表情，安博里一本正经地解释道：“害人之心不可有，防人之心不可无。

　　来都来了，遇见这种以后可能会破坏战斗公平性质东西，当然要在身上留一份，以备不时之需。”

　　安博里的潮汐使者海盗弯刀是完美品质的武器，刀刃无比锋利，一刮就刮下来好多墙灰，

　　她也很自来熟，找李昂大大方方要了几叠牛皮纸，将墙灰包了起来，顺便还了一包灰尘给李昂作为牛皮纸的报酬。

　　‘总觉得，要是没有系统限制的话，这两位能把整座地下城给搬空啊...’

　　大卫与霍恩海姆交换了一下眼神，视线中清晰传递出蛋疼无语的情绪波动。

　　“咳咳，弄好了么？”

　　霍恩海姆轻咳了一下，对李昂说道：“精神网络关闭了吧？”

　　李昂说道：“已经关了，消耗太大。”

　　“好。”

　　霍恩海姆点了点头，看向旁边的夔牛机甲问道，“电磁通信有受到影响么？”

　　正在借助呼吸器平缓心跳的丁真嗣愣了一下，按下驾驶舱广播按钮，回答道：“有影响，但还在可承受范围内。”

　　“那么，现在开始我们用这个进行联系吧。”

　　霍恩海姆从背包栏里取出几台长方形的黄黑配色对讲机，稍微调试了一下。

　　【名称：闪电十一人对讲机】

　　【类型：通讯道具】

　　【品质：精良】

　　【特效：远程通讯。按下按钮，即可在任何环境下维持稳定通话网络，最大通话范围为10km】

　　【消耗：特质电池】

　　【冷却时间：无】

　　【使用条件：无】

　　【备注：对讲机开启时会消耗特制电池电量，最多维持3小时通话时间，关闭开关即可停止耗电。所有电量耗尽后方可在24小时内自然回满】

　　【备注：2077年人类发明了一种集野外生存、综合格斗、枪械射击、载具驾驶等因素于一体的大型体育运动项目，名为“旷野橄榄球”。参赛者需在60平方公里的野外环境下，想办法活下来，并将球护送至对方球门当中。由于时间跨度长，比赛面积广，因此参赛者需携带对讲机与队友进行通话——但要注意的是，对讲机没有友军识别系统，要小心那些会拿走对讲机的敌人】

　　霍恩海姆将对讲机丢给同伴，

　　以他的攻略经验，这种面积广阔的地宫一时半会儿绝对探索不完，毕竟不能使用召唤法术，或者利用无人机群进行扫描，测绘地图。

　　由于有任务时间限制，到时候几人可能会分散探索，

　　就算届时可能出现数面石墙减弱信号的情况，也要比他们耗费海量灵力，建立通讯要好得多。

　　这些对讲机没有绑定个人，所以其他人拿到手上就能阅读物品说明，可以直接使用。

　　“按下这个黄色的按钮，就能听见通话网络里其他人的声音，平时不用可以关闭对讲机，降低能耗...”

　　霍恩海姆简要介绍了一下【闪电十一人对讲机】的注意事项，一边说着，一边沿着台阶继续向下走去。

　　走廊中的光线变得愈发昏暗，夔牛机甲散发出的探照灯光芒只能照亮前面一小段距离，霍恩海姆召唤出的光点也如风中残烛般飘摇不定。

　　终于，在走下最后一级台阶后，众人踏在了平地上。

　　这里是一片面积广阔的大厅，中间有六根曲线柔和的梁柱，其中两根已经折断，断裂的半截柱子倒在地上，混杂在一堆石材当中。

　　大厅的最后方，是两面长方形的木质大门，连接着地面与天花板。

　　大门古朴厚重，所使用的材质是某种晦暗深沉的坚韧木材，一看就令人心生无法摧毁破坏的既视感。

　　梁柱上面挂着一些烛台支架，霍恩海姆朝剩余支架释放火球术，没想到竟然能成功点燃——烛台支架中残余的燃料缓慢燃烧，将大厅照得稍微明亮了一些。

　　“这里有壁画。”

　　柳无怠的平静声音在大厅中轻微回荡，众人向墙面看去，只见四面墙壁以及天花板上，均有雕刻绘画，以及深邃狭长的兽爪痕迹。

　　绘画内容共有五幅，也许是由于年代久远，年久失修，画面显得比较模糊，

　　隐约能辨认出第一幅是六名披坚执锐的勇者，面容坚毅，踏入地下城入口——也就是李昂等人之前看到的平原豁口。23sk.Com

　　在壁画所描绘的那个年代，平原并非焦黑一片的皲裂大地，而是一片葱郁草原，

　　其中心伫立着四根石柱，石柱的中心才是通往地下城的台阶走廊。

　　这六名勇者的面容描绘得不是很清晰，但能根据他们身上穿着的服饰，隐约辨认出他们的职业。

　　两名战士，两名施法者，一名牧师，以及一个弓箭手。

　　壁画的第二幅，是这群勇者站在李昂等人此刻所处的大厅当中，合力推开大厅深处的那扇石质大门。

　　门缝中不断涌出象征着不祥的漆黑气体，但这丝毫没能影响到勇者们脸上坚毅决绝的表情。

　　壁画的第三幅，是这群勇者，在一个宽敞平台上，被一堆样貌狰狞丑陋的怪物团团围住。

　　勇者团队中的女性牧师（面容不祥，穿着白色兜帽服饰），正坐在地上，低着头，抱着一名穿着蓝色铠甲、胸甲被撕裂的战士，

　　女性牧师的前方不远处，团队中的两名施法者以及一名弓箭手，正在全力抵抗怪物的围攻。

　　那两名施法者，一位应该是传统的法师，不断召唤出火球寒冰，

　　而另一名则是位死灵法师——可以看到在他周围，站立着许多遍体鳞伤、本应死去的怪物尸体，其眼眸转换成了血红色，正与其他怪物进行厮杀。

　　而在女性牧师的后方，则是这六人勇者团队中的领袖——一位身披赤红重甲，身材魁梧的战士，

　　他背对着团队中的其他人，站在平台最中心，正缓缓拔出平台地面中的一把宝剑。

　　宝剑露出地面的部分，正散发着月光一般的闪耀光芒。

　　壁画的第四幅，则是拔出了月光大剑的勇者，砍瓜切菜一般杀死周围怪物，解除围困，率领其他人突破重围，连通被弓箭手背在背上的另一名生死不知战士一起，离开了地下城。

　　至于天花板上的壁画，同时最后一幅，

　　则描绘了这群勇者，正站在另一处石质大门面前，等待着石门自动开启——那一扇石质门扉的上方，有一块砖石中间，恰好就有李昂等人在村长家中看到的流云纹图案。

　　值得注意的是，那名穿着蓝色铠甲的负伤战士，并没有死亡，而是躺在担架上，生死不知。

　　“一共五幅壁画...”

　　霍恩海姆环顾了一圈，喃喃道：“从壁画的内容来看，应该就是描绘了一支正常的勇者团队要经历的事情。

　　踏入地牢探索，杀死怪物，完成试炼，获得奖励，

　　得到进入圣山的资格——最后一幅穹顶壁画所描绘的石门，就是圣山的大门。

　　不过有点奇怪啊...”

　　丁真嗣问道：“哪里奇怪？”

　　“如果是为了宣传什么的话，不应该是这群勇者一路顺风顺水，有惊无险么？”

　　霍恩海姆指了指天花板，“为什么要绘画有人受伤的场景？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第九百六十一章 墙灰（4K）免费阅读。https://xs.23sk.com 