    刘玉林只是跟大家喝了一杯酒，与程四牛交谈两句塞点东西在他手中便走了。

    看到他离开后，程四牛心中一紧，这个刘玉林从来不参与他下面管理的事情，今天怎么来了呢？

    事出反常必有妖，让他心中瞬间就有了点想法，只是现在并不知道刘玉林过来的原因是什么，总让他心里产生了点隔膜。

    不过程四牛还是悄悄地将东西拿出来看了看，只见是一只装有药的小瓶子。

    瓶子的底部夹着一张小纸条，上面赫然写着：泡妞必备失忆剂

    他心中大喜，赶紧藏了起来，等到宴会结束后，他将何荣光父子留了下来。

    “何村长，我听说最近你忙着准备把李二蛋和何小琴又弄回你们村是吧！”

    何荣光一愣，但想想这个程四牛关系复杂，知道也正常，也就没有藏着噎着，直接笑了笑。

    “程总真是历害，这都猜到了，不瞒你，我跟李二蛋有不共戴天之仇，我儿也是一样，今天之所以带何正过来，就是希望你们能够达成和解，小红也过逝了，你们不要再因为之前的事情而影响我们的合作”

    何正站起来，举起杯子，对着程四牛说道：“程总，我媳妇也过逝了，我们之间恩怨也一笔勾销，只是我那可怜的媳妇被牛大宝给侮辱了，这仇我一定要报，希望你能帮帮我？”

    “哦，何公子既然心意已决，看在你父亲的份上，那我们就一杯泯恩仇，至于帮助的话，好说好说，来，我们干了”

    两人一饮而尽，坐下后，程四牛看了一眼何正，不禁解释道：“谢谢兄弟，其实上次只是一个误会，那次是因为我想把何小琴那娘们搞到手，喝多了酒看错了人而已”

    何正瞧程四牛那眼神，不禁心领神会，知道他心里想的啥，立刻就端起瓶酒走过去。

    “程总，没有想到你对小琴姐如此痴情，说实话，我也觉得她跟着李二蛋那小子受尽委屈，要是程总想要呵护一下小琴姐的话，我还是能帮得上忙的呀！”

    何正一边倒酒，一边朝着程四牛使了使眼色。

    程四牛哪能不懂，不禁哈哈大笑起来，想到刘玉林给的那药，顿时就朝着何正竖起了大拇指，朝着何荣光满意了点了点头。

    “来，何村长，我们再干一杯，祝我们这次事业旗开得胜”

    三人碰杯后，何正想到要是让李二蛋也看看何小琴跟程四牛那亲热的画面，那该有多么的提气。

    二蛋被救后直接送往了人民医院，陈院长还挺重视，安排最好的医生给二蛋治疗，不过那两刀捅的位置并不是重要位置，所以很简单的处理后就推到了病房。

    不过二蛋为了安全起见，觉得没有啥，于是便主动回家养伤，因此让何小琴把他送回到了四合院。

    何小琴见到四合院里突然间多出十几个女人时，她一脸的诧异。

    苏晴看到二蛋受着伤走进来，一脸的担心，赶紧上前扶住他。

    “老大，你这是怎么了？”

    瞧见这些女人对二蛋如此关心，二丫和何小琴两个人一脸的懵逼，同时百思不得其解，二蛋是怎么认识这些女人的。

    二蛋摆了摆手，稍微瞟了一眼这十二姐妹，发现她们都洗完澡了，穿着统一的睡衣，看来是刚刚买回来的。

    长长的秀发落在她们的私香肩膀上面，个个脸蛋红扑扑的，简直就是一道靓亮的风景线。

    不过二蛋对这十二姐妹不感兴趣，拉过一脸懵逼的何小琴说道：“各位姐妹们，这是我的老婆何小琴，大家都认识一下”

    “嫂子好”

    十二人异口同声叫出来，吓得何小琴倒退两步，二蛋不禁尴尬地笑了笑。

    直到二蛋示意大姐大苏晴把事情讲给何小琴和二丫听了后，她们才恍然大悟，没有想到，二蛋居然还做了这么一件大好事。

    何小琴没有什么心机，很快便跟苏晴一伙人打成一片，二丫也同样喜欢这十几个小姐姐。

    正当大家还在聊的热乎的时候，一辆车子停了下来。

    只见洪素素装着田敏回来了，二蛋有些意外，原来洪素素联系上了田敏，去参观了一下养生会所，顺道把她送回来了。

    “洪总，你怎么来了”

    二蛋让苏晴等人不要出来，走了出去，将洪素素带到了旁边的一个大厅里面，让何小琴给她泡了杯茶。

    洪素素担心地问道：“你的伤势如何，严不严重”

    二蛋轻描淡写地回应着，作为一个男人，怎么可能会对这样的小伤放在心上。

    看到二蛋眉飞色舞，像是没事一样，她才放下心来，看了一眼二丫后，便笑着说道：“这次来除了来看望你外，也是想问问你关于你妹妹的事情，你考虑的怎么样了？”

    二蛋皱眉想了想，经过这些日子的经历，他发现，自己经常得罪人，峰芒毕露，有时候还会牵连自己身边的人，尤其是自己的妹妹，要学会保护自己。

    虽然舍不得妹妹，但他还是咬牙说道：“我同意了”

    洪素素很开心，紧接着便说道：“你放心，把你妹妹交给我，一定没有问题，我一定会把你妹妹培养出来，成为你的左膀右臂”

    二蛋没有吭声，只是淡淡一笑，但是他的脑袋却飞速地转着，眼前一亮，弱弱地说道：“除了我妹妹外，还可以帮我培养几个人不，时间不需要太多，只要一个月就够了”

    洪素素眉头一挑，诧异地看着他问道：“几个人？是些什么人呢？”

    二蛋犹豫了片刻，让她稍微等一下，叫何小琴陪着她，然后便走到隔壁的房间，来到了苏晴跟前。

    “老大，怎么了？”

    见到二蛋皱着眉头，苏晴关心地问道。

    盯着这十二姐妹看了看，二蛋便叹了口气对苏晴说道：“苏晴，既然我答应以后要养活你们，那你们就需要学习更多的本事，才能回来帮我，所以我想把你们交给一个朋友，让她培训你们一个月，到时候回来好帮我打点生意”

    苏晴心中早就把她们定为了二蛋的追随者，根本就没有经过脑袋思考，直接说道：“老大，你安排就是了，我们坚决执行，我们只听令于你”

    二蛋看着这十二姐妹们眼神中的忠诚，他叹了口气，不禁说道：“你们确定只听令于我吗？”

    苏晴当时就急了，立刻对着姐妹们说道：“大家把外套脱了，转过身来让老大看看我们的忠诚”

