    豹烈一冲过来，莫无忌抬手就是数道雷剑轰了出去，跟着天机棍卷起漫天的棍影。

    “轰轰！”元力炸开，其中夹杂着莫无忌雷剑溃散的雷弧。豹烈的法宝在轰散莫无忌的雷剑后，竟然停止了扑向莫无忌的身影，手中的法宝反而展开来。

    一片乌黑阴冷的气息铺盖了天极殿广场，远处的独行红结几人才看清楚豹烈的灵器竟然是一面魂幡。

    妖兽用魂幡的极少，不要说妖兽，就算是真陌大6的修士，除了那些隐匿在暗处的邪修，也很少有人用魂幡。

    不用魂幡并不是魂幡不行，而是用魂幡的人总被人防备甚至是公敌。魂幡最大的厉害之处是可以升级，升级的来源就是魂魄元神的多寡。杀的修士越多，魂幡炼化的魂魄越多，魂幡的等级就越高，威力也是越大。

    豹烈的魂幡一片乌黑，可见其中炼化的魂魄已经是百万计了。

    在豹烈的魂幡世界下，莫无忌的神念和目光所及处全部是一片阴冷暗黑。哪怕他没有元神，这一刻也能感受到自己的心神不稳，似乎随时随刻都会溃散一般。

    这是魂幡！莫无忌经历了这么多，魂幡自然听说过。

    论起威力来，魂幡比他的下一棍更加可怕。别看他眼前全部是一片阴冷黑暗，事实上豹烈就躲在其中。只要等他元神溃散，或者是元神被影响到，这阴冷黑暗的魂幡世界下，豹烈随时随刻都会出现，然后对他进行暗算。

    莫无忌的梵天棍影周围不断出真元炸裂之音，这是他的元力和魂幡上的元力撞击在一起造成的。莫无忌清楚，哪怕他的梵天棍影再强，他也没有元神，在对方的魂幡之下也并不能坚持多久。

    这让莫无忌心里暗自震惊，这豹烈还被他暗算了一记，若是他没有暗算到豹烈，这一战恐怕更是艰辛。

    魂幡世界下的阴气愈渗人，这一刻就算是长塞也不敢随便进去出手帮忙。最初的时候，他们还能看见施展魂幡的豹烈，现在他们只能看见星空殿广场成了一片被魂幡包裹的阴寒世界。这个时候去帮忙，很有可能被卷入豹烈的魂幡世界中。

    换成不能凝聚灵力之眼的莫无忌，他这一刻唯一能做的就是直接破开爆裂的魂幡世界。

    一团灵气在莫无忌的眉心前端凝聚起来，随着他的灵眼出现，这连他神念都无法看清楚的阴冷魂幡世界中，就好像突兀出现了一道明灯一般。这一刻，莫无忌清晰的看见了魂幡世界角落中的豹烈。

    豹烈的双手已经化成了三尺乌黑的钢爪，正盯着他。在豹烈的眼中还有一丝疑惑，似乎在疑惑他的元神到现在还没有出现。

    莫无忌杀气大盛，梵天棍影忽然消失，下一刻天机棍也从魂幡中失去了踪迹。

    几乎是在莫无忌天机棍消失的瞬间，豹烈的身影动了，他的双爪直接冲着莫无忌的心脏撕过去。

    豹烈伸出了猩红的舌头舔了舔乌黑的嘴唇，也许撕裂莫无忌的紫府，对他来说更简单一些。但他就是喜欢撕裂心脏，他喜欢新鲜心脏的血液，对他来说，那是比最狼王山上最浓郁的灵气还要鲜美的好东西。

    他还喜欢看着对手那渐渐绝望的眼神，这对他来说有一种莫名的成就感。

    豹烈的手爪撕开了莫无忌的心脏，可是豹烈的眼神却变了，他并没有看见鲜血迸出，他撕裂的仅仅是影子，莫无忌在那瞬息间已经不在原处。

    “噗！”又是一道血雾爆开，豹烈的后脑被天机棍直接轰成碎渣。

    破碎着脑袋的豹烈竟然没有立即陨落，反而转身就走。他心里在慌，如果能在最短的时间内冲出星空码头，他还有一丝活命的机会。因为他的元神还在，只要元神在，浩瀚的星空中，就有能够塑造他身躯的宝物。

    这一刻，莫无忌为何如此强大，甚至为何能在他的魂幡下准确找到他的位置，还有为何那一棍他没有半点察觉，这些都成了次要。

    可惜的是，莫无忌在出手的那一刻起，就没有打算让豹烈离开。不要说豹烈头颅被他重创，仅仅剩下了残余元神。就算是豹烈完好无损，莫无忌也不会怕他。

    一道雷剑迅射出，元神对雷最是敏感。所以在莫无忌雷剑射出的同时，豹烈就感应到了死亡的威胁。

    “莫无忌，你不能杀我，杀了我后，星空狼王不会放过你的。”豹烈的元神厉声喝道。

    就连一边的独行红结都可以听出豹烈的绝望，他应该知道莫无忌连白眼狼都杀了，还能不敢杀他豹烈？

    莫无忌冷笑道，“小小一个九级妖兽，也敢自称星空狼王，我呸。你只好吓吓池曈罢了，我莫无忌连白眼狼也杀了，还不敢杀你一头八级畜生？”

    “咔！”雷剑穿过爆裂的元神，直接将豹烈的元神化为虚无。

    “好强！”几乎是在莫无忌杀掉豹烈元神的同时，夙璇和颜泽从传送阵走出来。两人看见了莫无忌雷剑斩杀豹烈的那一瞬间，同时听到了莫无忌对星空狼王的不屑。

    莫无忌手一卷，豹烈的戒指和身躯直接被他卷入一个储物戒指。做完这些，他才回头盯着夙璇和颜泽两人。

    这两人应该是真星上的修士，如果是三大家族来的，莫无忌不介意让这两人再滚回去。

    “请问可是莫无忌星主？”夙璇看见莫无忌盯过来的眼神，心里竟然有些忌惮。她可是亲眼看见莫无忌斩杀了豹烈，要知道单独面对豹烈，就算是她，甚至是星战殿的殿主夏单道也只能躲避。

    而眼前这个莫无忌居然杀了豹烈，这是何等的让人震撼。如果说之前石麓的话还让她有些怀疑的话，那这一刻，她是没有半点怀疑了。

    莫无忌感觉出来夙璇没有恶意，随手将天机棍送进戒指，这才说道，“我是莫无忌不错，不过不是什么星主。”

    颜泽也从震撼中冷静下来，他不但亲眼看见了莫无忌斩杀豹烈，甚至这周围一堆堆的冰渣，也让他看出来了，这是修士在极冰情况下被杀后，裂成的冰渣。

    “莫星主，你的星主是池曈星主指定的，我和夙殿主都认同。”反应过来的颜泽赶紧上前说道。

    “两位和星帝山三大家有何关系？”莫无忌直截了当的问道。

    弘化走到莫无忌身边小声说道：“莫兄，夙璇是星帝山十殿之星海殿的殿主，颜泽是星帝山十殿之星坞殿的殿主。这两位殿主都是一心为真星的殿主，和池曈星主的想法一般，和三大家族没有任何关联。”

    听到弘化的解释，莫无忌点了点头，脸色缓和了一些，“星海殿有一个叫舒炫玉的统帅，不知道夙殿主可知道？”

    舒炫玉当初还想要将他拉进星海军来着，所以莫无忌记忆的比较清楚。

    夙璇连忙说道，“炫玉正是我星海军的四星统帅，如今在风萧城外掌控星海军。风萧城此刻已经被夏单道占据，并且夏单道强行自命为星主，星帝山护法许赤荒不服，他竟然将许护法斩杀……”

    莫无忌和许赤荒接触的不多，却也知道许赤荒是个耿直之人。当初在半月仙宫出现的时候，许赤荒为了护住他，甚至不惜和豹烈作对。从某种角度来说，许赤荒比池曈更加烈性一些，所以许赤荒才更对莫无忌的脾气。

    “你说许护法被夏单道杀了？到底是怎么回事？”莫无忌语气中的杀气更是凌厉。

    他本来就要将夏家和晏家干掉，现在夏家竟然又杀了许赤荒，他更是恨不得立即进入真星，将夏单道的脑袋给踢爆掉。

    颜泽在一边简单解释了许赤荒被杀的经过，听得弘化等人睚眦欲裂。

    莫无忌也没有想到夏单道如此无耻，自己不出来抵御异族大军就罢了，居然还要阻拦其余的人出风萧城抵御异族大军。甚至还出手斩杀了许赤荒，不杀这王八蛋，他心里这团憋屈就下不去。

    “夙殿主，你让人带修士军来守住星空殿，我去风萧城会会夏单道。”莫无忌当即说道。

    “是，星主。”夙璇极为干脆的应道。

    莫无忌一摆手，“星帝山的这个星主我是不会当的，夏家和晏家和我有大仇，我无论如何也要去报仇。等我的事毕，你们谁愿意谁当这个星主，反正和我没有半点关系。”

    夙璇还要说什么，颜泽一拉她说道，“夙殿主，等我们夺回风萧城后，再从长计议吧。”

    似乎明白了颜泽的意思，夙璇也点了点头，没有继续劝说莫无忌担任星主的事情。

    ……

    风萧城外，莫无忌身边站着夙璇和颜泽，除此之外，还有五千真陌修士军。

    其余的人仙强者和真陌修士军，都跟随着舒炫玉去了星空殿。星空殿刚刚夺回，要重建的东西太多。这些莫无忌自然不会去做，只能交给夙璇手下的人去做。

    “风萧城所有的真星修士听着，我们已经夺回了星空殿，甚至杀光了异族的入侵大军。现在请尽快打开风萧城的护阵，让我们进城，大军家商量重建星空战场秩序的事情。”夙璇在风萧城外朗声说道，她的元气充沛，声音直接传遍了整个风萧城。

    风萧城中的夏单道脸色极为难看，他不明白为何夙璇等人不但没有被杀，反而回来声称收回了星空殿。要知道他现在还远没有掌控风萧城，这回来的也太快了吧？绝不能让夙璇等人进城。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安。再求月票支持！）

    ......(未完待续。)