    第121章哥哥生气很凶凶

    徐老转头看向萧豆豆，道：“公主怎么了？可是还有什么交代？”

    “徐老，豆豆跟你一起出去。”萧豆豆抱着小奶狗小跑着跟了过去。

    “公主不可！”徐老眉头微皱，道：“皇上让您禁足冷宫，您这么出去，便是抗旨不尊，您不能去！”

    “公主听话，老臣去就可以了，相信老臣！”徐老语重心长的劝着道：“老臣先走了，不然这又要耽误时间了。”

    萧豆豆抿着唇，自己这是被老徐嫌弃了吗？

    可是自己没见到影子哥哥，心里会很担心的~

    萧豆豆迈着小短腿，直接跑到了冷宫外头，身后跟着一长串的宫人，皆是吓得面色发白。

    “公主，您慢点跑啊！”徐老跟在后头急得汗都出来了，小家伙怎么能跑这么快呢！

    “徐老你瞅瞅，豆豆出来了哦！”萧豆豆歪着小脑袋看着徐老，嘴角微微勾起，脸上依旧是担忧，“豆豆没有耽误徐老的时间哦！”

    徐老气喘吁吁的摇着头道：“没有耽误没有耽误，公主您还是快些回去吧！”

    “我不！”萧豆豆小嘴一嘟，道：“豆豆已经出了冷宫，豆豆要去找影子哥哥！”

    “公主！”徐老重重的叹息一声，道：“公主切不可胡闹，这样会连累他们的！”

    萧豆豆顺着徐老的手指看去，身后一堆的宫人早已经跪成了一片。

    此刻迎着萧豆豆的目光，纷纷跪下道：“请公主回宫！”

    “豆豆！不要胡闹！让徐老赶紧出宫去看看夜公子怎样了！”一道略带着喘息的声音传了过来。

    萧子若在晚霞的搀扶下气喘吁吁的赶了过来。

    他只是看初夏急急的来寻徐老，心里不安，便去看看，却发现萧豆豆原本呆的地方空无一人，反倒是这里的动静挺大，便让晚霞扶着他过来了。

    “哥哥~”萧豆豆奶凶奶凶的声音在看到萧子若的时候彻底的软了下去，小手手不安的转着圈圈。

    萧子若冲着徐老挥了下手，后者拱手行了一礼，便匆忙的跟着侍卫离开了。

    萧豆豆看了眼徐老那逃也似地背影，小嘴儿嘟的更高了，人家只是担心影子哥哥，哥哥好坏坏~

    “回宫！”萧子若冷着脸，对着萧豆豆凶了句。

    萧豆豆抿着唇，一句话也不说，讪讪的往里头走去，哥哥很少生气，但是一旦生气了，就很可拍，这是以前的豆豆留给她的记忆。

    萧子若看着小家伙那失落的背影，眼中闪过一丝心疼，却也无可奈何，既然他们已经入了世人的眼，就必须小心翼翼，这宫里多的是人想要除了他们兄妹两。

    “刚刚的事你们若是对外吐出一个字，本皇子绝不轻饶！”萧子若冷冷的扫过跪在的地上的宫人，便跟在了萧豆豆的后面进去了。

    身后跪着的宫人咬了咬唇，也都站了起来，就算没有萧子若的吩咐，他们不敢说出去，否则他们这些做下人的，首当其冲要被罚。

    只是他们都没发现，在萧豆豆的小脚脚踏出冷宫的时候，不远处便有一道身影悄悄的离开了。

    (本章完)

