    随着大魔王眉心处的眼眸红光亮起，一股阴冷、毁灭仿佛要抹杀一切的恐怖气息，骤然扩散！
    几乎是一瞬间，原本朝着项云追击而去的众人，同时心中一惊，猛然回头，就看到了令人惊骇的一幕！
    他们身后出现了一只巨大的血色眼眸，眼眸中浮现出一片血海漩涡，其中有着星星点点的紫色光点，仿佛在是血色天空中，紫色的星辰。
    令人一眼望去，不禁沉沦其中！
    就是这一瞬间的失神，一道血色闪电，从血眸中心激射而出！
    “嗖……！”
    闪电粗如手臂，速度快的惊人，瞬间来到众人身前，有两名半圣强者原本还在失神当中，猝不及防之下，一人直接被洞穿头颅，另一人则被洞穿了丹田。
    而两人的身躯，竟然如同已经风化的岩石，快速腐朽，其中一人甚至连元神都来不及遁出，跟着肉身一起化为飞灰！
    在众人惊骇的目光注视下，血色电弧根本没有任何减弱的势头，依旧向前激射而去，击伤一名亚圣！
    “是破灭法目，快躲开！”
    众人此刻终于惊醒过来，俱都是惊恐的望着这道血色电弧，并催动秘法四散躲避。
    眼看着众人极速闪躲，血色电弧就要落空轰击在焚天塔塔壁之上，大魔王冲着对面大喊！
    “小子，看你的了！”
    而此刻，大半个身子已经冲下第二层通道的项云，竟是去而复返，猛地纵身而起！
    这一刻，项云额头处，竟然也多出了一道血色眼眸，一股比起大魔王弱小了很多，却仿佛同根同源的气息，从这只血眸中传出！
    就在众人大惊失色，以为项云也要释放出那种恐怖的血色电弧，击杀众人时，项云眉心处一道血色电弧激射，却是从众人逃离的间隙，激射而出！
    一时间，三大势力的强者心中一松！
    项云的破灭法目显然火候还不够，威力远逊于大魔王，而且这准头也太差了，这么多人硬是一个也没挨着。
    就在众人以为，这一切只是虚惊一场，准备转守为攻的时候。
    虚空中，项云发射出的血色电弧与大魔王的发出的电弧，在人中群四散的中心处，狠狠撞击在一起！
    “嗤……！”
    两道破灭法目电弧相遇的瞬间，就瞬间缠绕交融，竟是形成了一个诡异的血色光球，表面狰狞的血色雷电狂闪不断，几乎将整个第三层映成了血红的颜色！
    众人分明感受到，一股更加恐怖的能量在其中孕育生成！
    “嘶……不好！”
    一时间，在场所有人，包括李悠扬等人都是脸色大变，意识到了不妙！
    而下一刻，那血色光球，就如同火山爆发，瞬间炸裂！
    “轰隆……！”
    随着一声惊天巨响，在焚天塔第三层彻底炸裂开来，恐怖的血色电弧肆虐，强大的冲击波浪，几乎要众人的神魂搅灭！
    最靠近血色光球，来不及躲闪的三名半圣强者，身躯瞬间被血光吞噬，连惨叫都来不及发出，直接被绞杀。
    还有一名亚圣强者，因为离得太近，即便以最快的速度运转身法躲闪，也依旧被血光吞噬了大半个肉身，只有元神逃遁了出来！
    血色电弧爆炸的威力太过强横，哪怕站在更远处的，始作俑者之一的项云，见到这一幕也是惊的呆住了。
    下一刻，他只见那血色电弧和冲击波，竟是朝着自己也冲了过来，那威力足以将自己抹杀，项云的瞳孔骤然收缩，大惊失色！
    “大魔王，你大爷的，你又坑我！”
    这项云只来得及骂出这一句话，旋即瞬间祭出神农鼎，将其放大数倍，足有半人多高的大小，项云一闪身窜入鼎内，还不忘将鼎盖给盖严实！
    下一刻，神农鼎便被血色电弧和冲击波，正面击中！
    “嘭……！”
    那感觉，就如同是被一座山岳狠狠轰砸了一般，神农鼎直接横飞出去，重重的撞击在焚天塔内壁。
    一瞬间，鼎内的项云只觉得一阵天旋地转，五脏剧痛，仿佛灵魂都要从身体中抽离了一般！
    此刻，整个焚天塔都是剧烈震动了起来，发出的轰鸣声，响彻整个焚丹谷内谷。
    谷内广场上，原本正在举行炼丹大赛决赛，人声鼎盛，热闹非凡，却也被这一声巨响，以及地面的震动，惊了一跳。
    众人都是望向了那座耸立在天地间，巍峨的焚天宝塔，不知道里面究竟发生了什么！
    场外，焚丹谷主持这场决赛的三名太上长老，也是同时脸色一变，似乎意识到了什么，其中一人连忙开口解释道。
    “诸位，谷主正在焚天塔内炼制丹药，这才产生了一些异象，诸位不必担心，炼丹大赛照常进行！”
    众人闻言，虽然心中仍有疑惑，却也不好多问，只是继续比赛。
    而此刻，观战台上，神虚子和鲁德爽这对奇葩兄弟俩正勾肩搭背，有说有笑。
    鲁德爽有些疑惑的说道。
    “诶……神虚老哥，你说今日为什么项道友不来参加决赛呀？”
    神虚子一脸了然的说道。
    “鲁老弟，炼丹大赛决赛，每座势力只能派一位炼丹师，你看看，现在场上可是有六位大宗师出手，呃……连贫道都只有靠边站的份儿。
    项道友虽然炼丹之术比我略高一筹，但就算上场了，也肯定进不了前三名，与其上去给人做陪衬，还不如直接放弃参赛呢。”
    鲁德爽深以为然的点点头，然后又说道。
    “对了，神虚老哥昨天你服下了我给你的回春丹，效果如何呀？”
    闻听此言，神虚子顿时来了精神，和激动无比的说道。
    “哈哈……鲁老弟，说起此事，我还真要谢谢你呀，多亏你这灵丹妙药才让我重振雄风。
    贫道决定了，等这次炼丹大会结束，我就带你去西北，你可不知道，项宗主在世俗界有一座城池，名叫秦风城，嘿哟……那才叫男人的天堂呢！”
    “啊……”鲁德爽闻言，顿时是两眼放光！
    “真的吗？”
    神虚子一脸猥琐的笑道。
    “那还能有假，你每天去一家青楼，一年三百六十五天都逛不完呢，不然，你以为老夫的身子是怎么虚……咳咳，而且老夫早就打听过了，这些青楼，有八成都是项宗主的产业呢。
    到时候咱俩去找项宗主给我们带路，兴许还能打折呢！”
    “哎哟，好好好……那可一定得叫上项宗主，一起去！”
    ……
    如果说此刻的项云知道，这对奇葩兄弟竟然还想着，让他带他们逛青楼，不知道会不会感动的热泪盈眶。
    焚天塔内。
    听到外界终于平静下来，项云这才遁出了神农鼎！
    双脚落地的瞬间，项云差点没站稳，直接栽倒，虽然有神农鼎阻挡那股爆炸余波，但他仍旧受了颇为严重的内伤。
    而且项云还耗尽了大量气血之力，激发神农鼎进行防御，此刻他的确没有太多的战斗力了。
    大魔王出的馊主意，让破灭法目的破灭能量自爆，虽然威力的确强大，但是这爆炸之威，可是不分敌我的，绝对是杀敌一千，自损八百的招数。
    而且项云敢肯定，大魔王早就知道会是这样的结果。
    来不及咒骂大魔王，项云目光迅速扫视战场，就看到，在这空间的地面上，正横七竖八的躺倒着十来人，大部分都是躯体残缺不全，有些人已经完全失去了生机，连同元神都被抹杀了。
    有些人则是身受重伤，尚有微弱气息，其中还有两人，干脆直接元神离体，摒弃了自己的肉身。
    这些人客都是三大势力的强者，谁也没有料到，项云和大魔王会有这么一招杀手锏。
    而且他们大多是因为追赶项云，聚的太近，面对突如其来的爆炸，这些来不及逃走，下场自然是凄惨的。
    项云目光在这些倒地之人身上搜寻，然而，让他失望的是，这些人之中，大多都是三大势力的半圣强者，其中包括杀手堂的纪尘峰，已经陨落。
    但却没有李悠扬、傲风的存在！
    而此刻，焚天塔第三层的四周角落，以神剑宗那名负剑男子为首的三名亚圣强者，将李悠扬死死的护在身后。
    此时，那名负剑男子手中多出了一柄若隐若现，仿佛水流凝聚的长剑，而他整只手臂都有些焦黑，虎口的鲜血更是已经干涸！
    而另一侧角落，鹰涧峡谷的三名亚圣强者，也是施展手段，护住了傲风，至于杀手堂，没有必须守护之人，三名亚圣强者各自逃遁，此刻分散在塔内的三个方向，也是一脸的余惊未消。
    这一场爆炸威力太大，十二名亚圣强者，直接陨落了七人，三人重伤，两人元神离体。
    而亚圣强者拥有自成空间之力，在那一瞬间，祭出了自己的空间，地挡住了爆炸之威，虽然也付出了一些代价，可是却都保住了自己的性命，同时也护住了李悠扬和傲风。
    但即便如此，此刻他们还是眼中露出了不可置信的神色，饶是淡定如李悠扬，看到战场上一片狼藉的场面，也是目光微微呆滞，有些失神了。
    傲风更是是目露惊恐之色，刚才若非三名亚圣出手护驾，他恐怕会被轰的连渣都不剩。
    “咯嘣……！”
    李悠扬的拳头渐渐紧握，发出清脆的爆响，他的脸色也是在瞬间变得冷厉如冰！
    “项云！”
    李悠扬的声音森寒无比，双目死死的盯着通道处的项云，那一股彻骨寒意，在场所有人都能够感受到！
    李悠扬此刻是真的怒了，让他原本的淡然、优雅完全冰封！
    半圣强者对于一个宗门而言的重要性不言而喻，即便是神剑宗，半圣强者的数量也不多，都是太上长老级别的强者。
    而就刚才那一场爆炸，神剑宗直接陨落了三人，这种损失不可谓不大，即便是以李悠扬的身份，造成这种损失，回去也要接严重的惩罚！
    “你已经将我最后的一点耐心，耗尽了！”李悠扬冰冷的对项云说道。
    “呵呵……”项云嗤笑道。
    “少废话，若是你真的有诚意，还会让人偷袭我？既然大家的目的都是想要算计彼此，又何必自欺欺人！”
    李悠扬不再多言，直接对身边的三名亚圣下令。
    “三位长老，先拿下他，留他一条命性命，只要保住他的丹田，用什么手段都行！”
    “是！”
    几乎是同一时间，鹰涧峡谷和杀手堂的亚圣强者也同时出手，朝着项云冲去。
    此刻他们人人眼中含煞，都恨不得将项云撕成碎片。
    可就在三人出手的瞬间，一道黑影闪过，竟是在众人之前冲到了项云身边，一把拎起项云的衣领，直接向着通道窜去！
    不用想也知道，自然是大魔王出手，救下了项云，两人一溜烟的就朝着第二层冲去！
    三大势力的强者见状，直接纵身追赶！
    傲风和李悠扬追赶不上亚圣强者的速度，傲风大喝一声。
    “拦住他，千万别让他们冲出焚天塔！”
    今日三大势力密谋捉拿项云，若是被天下各大势力知晓，横生枝节不说，三大势力因为项云而损兵折将的事情传了出去，更不是极不光彩之事。
    一旁的李悠扬，面色平静异常。
    “放心吧，他们逃不掉的！”
