
　　马行踺随即颁布命令，对王亚焦的藏身地附近进行秘密侦查，千叮咛万嘱咐，千万不要打草惊蛇再让王亚焦跑掉。

　　与此同时的马行踺这次也学乖了，没有直接采取擅自行动的方式，马局长觉得，这女子答应的太过痛快，也怕其中有诈，万一惊动了王亚焦跑了，他又得背这个黑锅。

　　此时的马行踺已经再也承受不住失败，人活一口气，佛争一柱香，马行踺也得要脸。

　　所以，马行踺给远在上海滩的王自新发报，简单的汇报了下情况，并请示，是否可以实施抓捕行动？

　　王自新收到电文后，踌躇良久，在内心里，对这位英雄式人物还是很有好感的，伟人后世对王亚焦的那句评价是：杀敌无罪，抗日有功。小节欠检点，大事不糊涂！

　　王自新想到这时，给马局长的回电中写道：“必须活捉此人，交由南京政府公开发落，若是被咱们秘密处决，党国内尤其是那对父子可能颇有微词，咱们也有杀良冒功之嫌疑！”

　　王自新的意思很明显，告诉马行踺这人最好抓活的，不然你说你把人抓住了，但是没经过审问，终归有些人不会相信，或者说故意不承认他们军统的这些功劳！

　　王自新也是想着看看，能不能把这人先关押到福建的监狱内，或者将来寻个合适的时机再将此人偷偷放掉。

　　王自新的本意是用王亚焦的事吊住马行踺，最近不要瞎搞事，却不曾想，这帮属下也太特么能干了，这么快就有了进展，而且还被找出藏身之地！

　　真不是王自新想要针对这个草莽英雄，但事已至此，王自新现在想放水都不太好办。

　　王自新暗暗的把桂系的人也埋怨上了，暗自腹诽：

　　“我说你们新桂系也太菜了，马行踺在你们地盘上这么搞事情，你们竟然捏着鼻子认了，也不给他出点难题？牵绊住他们......”

　　若是桂系的白冲洗和立宗人知道王自新如此想法，肯定会不顾脸面的反驳：“你们军统现在都是大爷，一般人可惹不起，我们哥俩可不想再步入陈锦堂的后尘，老陈手握三十万军队，戎马一生，下场那个惨啊！简直被你们军统搞得众叛亲离！犹如丧家之犬一般！”

　　远在广西的马局长在接到王自新的电报后，一脸的惆怅和生无可恋，心说：

　　"您局长大人张张嘴，王亚焦是什么人物，哪是想活捉就活捉的？他身边跟随之人可都是些亡命之徒，而且个顶个的都是身经百战的身手不错之辈，你说活捉就活捉？"

　　其实早期马局长跟王亚焦一起还共事过一段时间，甚至还一度有传言，几人还是歃血为盟的兄弟，只不过因为性格不一样，追求也不同，走上了截然不同的道路罢了！

　　马局长性格是追随强者，甘当其犬马，王亚焦性格是路见不平的快意恩仇，讲江湖道义的大侠！（国党内当时普遍认为，王亚焦是谁给钱多就对谁下手的刺客，其实不然，做任何大事，都需要一定的资金支持，王亚焦下手的都是些达官显贵！）

　　但并不耽误马局长对王亚焦此人的了解，这人身负豪气，朋友遍布五湖四海，一旦打蛇不死，很可能有不少人站出来，明里暗里的为其奔波说情。

　　若是让这人活下来，只要不是亲自看押，万一让这人再跑出去，暗杀大王的名号可不是浪得虚名，以后他马局长睡觉都得睁着一只眼！

　　就在马局长感觉辣手之际，从桂系安插进的探子那里得知消息。

　　王亚焦在广西梧桐李济深大佬处得到一封举荐信，王亚焦有近期投奔延安的打算。天籁小说网

　　马局长总算是后知后觉反应了过来，桂系之所以睁只眼闭只眼没有出面驱赶王亚焦，原来还有这位大人物的庇护！

　　于是马局长在顾不得其他，萌生了非要置王亚焦于死地的想法；

　　在南京兵不血刃的拿下粤系之后，王亚焦几次的面见李、白二人，得到的消息都是在等一等，看一看的消息！

　　陈锦堂粤系倒了之后，桂系之所以还收留他，大部分是看李济深这位大佬面子。

　　紧接着陆陆续续的又传出，桂系和南京正在秘密谈判的消息，王亚焦就萌生了撤走之意，但一时间又没有好的去处。

　　王亚焦萌生了投靠延安之意，因为此时的中国除了南京话事人就是日本人的地盘最大。

　　这两者都是王亚焦反对的对象，所以只剩下唯一的去处，就是投靠延安，王亚焦想着以他的本事，投靠了延安，加入锄奸队，一样可以有用武之地！

　　虽然王亚焦自己如此想，但是他又摸不准延安那边是否愿意接纳于他，这还是个未知数。

　　于是，就秘密的找到爱国志士李济深这位大佬，让其给写了一封推荐信，然后自己又诚恳的修书一封，交给了自己两位信得过的兄弟，前往延安打打前站，而他暂时在广西隐藏等待消息。

　　其实在广西很少有能瞒得过桂系高层的事，虽然桂系没有详细探听王亚焦藏身何处，但王亚焦出入李济深府上，然后王亚焦的意图也被李济深府上的桂系探子汇报给了高层知晓。

　　白冲洗这个人是强烈反对延安的，得知王亚焦要投靠延安勃然大怒，其他事白冲洗可以充耳不闻，甚至可以容忍他刺杀国党内部要员，但是投到对面是不允许的。

　　于是，白冲洗秘密的接见了马局长，透露了一些知道的情况，二人密谋了良久，布置了一个开门揖盗的计划。

　　桂系暗中配合，军统出面，造成对方拘捕的假象不能让这人活着走出广西。

　　次日，马行踺为了确保此次任务万无一失，把自己的贴身保镖，素有神枪手之称枪法最好的王鲁翘也派了出去，跟随陈公树和王天木等人一起出发。

　　众人计划，部署特务秘密监视王亚焦的住处，由余晚晴回去告知余立奎来到了广西梧桐，问其见不见，然后领着王亚焦前往大街繁华地段的茶馆与之见面。

　　军统把茶馆上下全部买通，并在内布置大批枪手，沿途商铺周围同时也布置大量便衣特务。

　　一旦王亚焦有发觉逃跑的迹象，便立刻行动，带队的是陈公树和王天木以及特务处时期的好手。

　　王亚焦万万没想到，会被身边人出卖，在进入茶馆大厅的刹那，大堂的门突然关闭。

　　里面响起了乱枪之声，王亚焦连同身后跟随的四名保镖，还有余晚晴此人，直接被埋伏内的枪手乱枪打成了筛子。

　　根本就是不讲武德的行为，连招呼都没打，直接就开枪射击，连问话互报名号的环节都省了下来。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第415章 一代枭雄落幕，不讲武德马行踺免费阅读。https://www.23sk.net 