    路敬海对劳高义还有几分印象，见他来了面露诧异地问道。

    “你不留在Q市基地，怎么也跟着过来了？”

    提到这个，劳高义看了一眼不远处正在跟其他人交谈的楼子谦说道。

    “家里有小辈，我不放心。”

    “Q市基地不用担心泄露消息，我已经把高层的人全部控制住了，不管是不是，在这段时间暂时被关着吧。”

    “对外消息也是我受袭击病重，异能者自发为我去找治愈系异能者。”

    “毕竟作为劳家的家主，疯一点也不是什么奇怪的事情了。”

    路敬海和萧均卓都听明白了潜在意思，跟着看了一眼远处的楼子潜，路敬海叹气说道。

    “楼家那个小子不像他父亲，就是最大的幸运了。”

    “楼家那边你也收敛点，就当为他积德了。”

    阵阵冷风吹过，劳高义笑容温和，点点头说道：“我尽量。”

    人齐了之后，按照预定的计划，大家分散带队前往观十山，在观十山附近等消息，一旦找到了核心实验室的位置就立刻动手。

    萧均卓本想也跟过去，却被路敬海拦住了。

    “基地那边我们不能少人，我的身体不好大家都清楚，但是你可不一样，回去守着等消息吧。”

    再三劝阻之下，萧均卓也只能铁青着一张脸，看着一辆辆车渐渐离开自己的视线范围，转过身上车的时候又忍不住担忧地多看两眼。

    山林之中，四周弥漫着薄薄的雾气，呼吸之间潮湿腐败的气息瞬间被压入肺里，高矮不一的树干上堆积着不少的落叶，偶尔传来树枝咔擦断裂的声音，奇怪的鸣叫声时有时无，像是山间的鬼魅在警告入侵的外人。

    一个个藤蔓结被绑在旁边，丸子将落在身上的树叶打落，墨绿色的身体上沾染了不少的泥土污渍，许久没有休息，走路似乎都慢了一些。

    在它前边不远处，被蒙住眼睛的安盼楠跌跌撞撞地走着路，眼前一片黑暗，耳边满是杂乱的声音，心脏随时保持紧绷的状态。

    身上的衣服也沾满了血迹和泥土，山林之中的变异兽和变异植物太多，之前能够轻松解决的事情眼下却变得有些困难，身上的血迹有变异兽的也有自己的，丸子因为得了交代，只能乖乖待在后边做标记。

    突然，脚下出现一个石块，安盼楠无意间踩在上边直接摔在了地上，树叶碎和断枝按在手臂上，带来一阵一阵刺痛感。

    刚刚找到一点方向感被这样一摔，又不知道该往哪里走了，安盼楠摸索着地面慢慢爬了起来。

    还未等她站稳，旁边忽然传来了悉悉索索的动静，腥臭的血腥味争先恐后地涌入了鼻子之中，及时安盼楠及时往身后退了几步，手臂上依旧被抽出了一条红痕。

    “嘶嘶嘶嘶……”

    蛇信子的声音在耳边作响，原本焉哒哒的丸子立刻警惕起来，躲在路边的灌木之中，小心翼翼看着远处大树上盘绕着的大蛇。

    说是大蛇又不像是一般的大蛇，通体黑黄，带着一个个石头一样的红凸起，蛇头上像是长了一头竖立起来的长发，可是仔细一看又会发现，那些“长发”竟是一条条细小的蛇，立在半空中危险地吐着蛇信子。

    在变异大蛇面前，脸上被蒙着黑布巾的安盼楠正站在一边，身后是布满尖刺的灌木，站的地方正巧是一个下坡，大小不一的石块在树叶的掩映下越发难以辨别踪迹。

    看不到眼前的景象，安盼楠只能凭借听觉辨别变异大蛇的位置，光刃在手心浮现，身体紧绷，随时防范着变异大蛇的攻击。

    一人一蛇僵持许久，最后还是变异大蛇忍不住了，缠绕在树上的蛇身飞速擦过粗糙的树干，猛地朝着安盼楠攻击而去。

    光片瞬间出现在半空之中，在昏暗的山林之中愈发耀眼，数十把光片猛地朝着大蛇攻击而去，察觉到危险的大蛇连忙避开，蛇头上的小蛇却被一下子砍断了不少。

    手指粗细的小蛇被斩落在地上，在地面不断挣扎试图存活下来，最后的结局却是慢慢失去了动作。

    眼看着自己的小蛇被斩落，变异大蛇明显愤怒了不少，凶狠地瞪着安盼楠，蛇尾猛地一甩，有如古树粗壮的蛇尾以风的速度朝着安盼楠袭击了过去。

    安盼楠往旁边一跳，手臂却直接擦过了满是尖刺的灌木，脆弱的衣服抵抗不住锋利的尖刺，直接被划破，连带着手臂都被擦处大片大片的血痕。

    淡淡的血腥味弥漫在空气之中，安盼楠轻轻吸着气，光系异能快速覆盖上自己的伤口，白光带着温和的治愈能力，伤口很快重新愈合好了。

    见一击不中，变异大蛇的蛇瞳渐渐转为金黄色，蛇头上的小蛇似乎也变得狂躁了不少。

    蛇头带着小蛇气势汹汹地冲了过来，安盼楠紧紧抓着光刃，听着耳边逼近的蛇信子的声音，脸色一变，身子一弯，从侧边冲了过去，光刃狠狠朝着蛇头扎去。

    没想到变异大蛇的反应速度也不慢，往旁边一偏，看不见的安盼楠错过了最佳攻击时机，光刃擦过蛇身，硬生生掀开了一层鳞片。

