    弹幕是一个很魔性的东西。

    有人在看正片的时候，会关闭弹幕看一遍，然后打开弹幕看一遍。

    还有些人，在看惯了弹幕之后，已经习惯了可以随时随地进行吐槽的感觉，很多人甚至在看无法发弹幕的动画的时候，都会感觉好像少了什么。

    特别是很多吐槽类的动画，发不了弹幕……简直难受。

    安藤秀一在接触了弹幕两天之后，就开始产生了后遗症。

    “怎么办，我好想发弹幕……”

    电视上正在播放的是《反逆的鲁路修》第二季。

    在七八月份，正是第二季动画之中最精彩的部分。

    鲁路修合纵连横，将天子的权威重新发扬了出来，准备统合其他的魏蜀吴，或者是曹刘孙三个势力。

    动画的表现力很好，或者说监督给力，所以鲁路修的智谋也被体现得淋漓尽致，远比游戏里面更加华丽。

    然后，安藤秀一就想要冲着电视屏幕发两个弹幕上去。

    可是回顾神来，他才意识到自己在看电视，而不是在初音站上。

    “岂可修，我好想要吐槽啊！”安藤秀一发出了不甘的叫喊。

    鲁路修的神级操作，让他真的好想要赞美一下，但是却并不可能和《飞跃巅峰》一样，在后面刷一排弹幕。

    特别是在最后一集的时候。

    飞跃巅峰的最后一集简直就是神作中的神作，那黑白和草图的画面，简直就是神来之笔，将作品的素质都提升了好几个档次。

    ——虽然实际上这是因为痞子在这个时候已经没钱了的原因。

    安藤秀一在上面刷了十几个弹幕。

    发不了就发不了吧，但是咱还是能上网写写评论，或者看看其他人的看法嘛。

    打开了GS，然后登陆了论坛，进了2ch……不对，这边剧透党比较多，去别的论坛好了。

    他想了想，就去了别的论坛。

    安藤秀一是动画党，所以他并不想看剧透，而且这剧透还相当不准。

    在之前，安藤秀一就已经被剧透坑害过一次了，那时候他有一个前辈就很喜欢鲁路修这游戏，总是喜欢说一些里面的内容，而安藤秀一，就曾经被对方给剧透了一下，说是鲁路修其实在故事里面的定位是诸葛亮，帮助刘备一统三国……

    之后，安藤秀一也是这么想的。

    但是在看到了动画剧情之后，他整个人就思密达了。

    不是说定位诸葛亮，帮刘备打天下嘛？为什么从开始的时候，曹刘孙三家就都被鲁路修给算计了？

    黑人问号。

    再之后，他才了解到，原来鲁路修在这个故事里面的路线很多。

    A社最擅长网状叙事结构，所以他们可以给游戏设计多种不同类型的故事和结局。

    但也正因为如此，所以游戏党想要猜到动画会走的路线……那，挺困难的。

    反正自此之后，安藤秀一对于剧透和这种自以为是的虚假剧透，都表示了深恶痛绝。

    无论是剧透还是虚拟巨头，都是害人感情的东西。

    “果然是意料之外的发展路线。”

    “唔……我刚刚玩了暗荣的《三国志》系列，我突然觉得，这个游戏里面，玩家不能操控刘协和刘辨，简直就是游戏的败笔啊……”

    “动画的表现比游戏还精彩，真的好厉害啊！”

    在论坛上，剧透和伪剧透的人还是比较少的。

    在这部分剧情出现之后，前面部分的讨论就渐渐多了起来。

    大家对于之前的剧情发展都表示了强烈的兴趣。

    而这段三国的内容，也直接导致了暗荣的《三国志》系列被人调侃。

    莫名躺枪。

    不过这个盲点，大家之前没有注意，但是现在很多人倒是觉得，故事里面不能控制汉朝的皇帝刘协和刘辨光复汉室，感觉上是有些差了那么点。

    当然，也有人提出，如果能够操控朝廷的话，就和《信长之野望》里面能够控制天皇，或者《太阁立志传》能够投靠公家一样不靠谱，是基本不可能的。

    安藤秀一对这些并不怎么在乎，不过就在这个时候，他看到了一个帖子。

    “习惯了弹幕之后，发现鲁路修没法发弹幕吐槽，感觉好难受……”

    知音啊！

    在看到了这个帖子之后，安藤秀一就眼前一亮。

    他立刻就到了帖子里面。

    结果发现下面还真是有很多人都在吐槽。

    GS首周的销量有几十万，而GS的用户，和鲁路修的玩家和互联网的用户都是有一定重合，甚至是高度重合的。

    所以会上网的鲁路修玩家，这个时候在这边吐槽，还真是挺常见的事情。

    “是啊，如果新番也能够吐槽，那就太有意思了。”安藤秀一自己也在这边说了一句。

    “不知道直播能不能发弹幕……”

    安藤秀一忽然想到了这事。

    直播是很有意思的事情，但是一般人是搞不定直播的，现在的机器性能就是这样，所以在这个年代想要成为“up主”，都是需要一定经济实力的，别的不少，但为了直播流，准备两台电脑，一台直播，一台处理信号上传，是肯定的，然后他们还需要高上传带宽的光纤网络，光这，就不是一般人能够接受的。

    直播毕竟不是聊天室和面对面视频，后者渣渣的网络都可以用，但前者却需要一定的素质和流畅性打底。

    但是直播的时候，如果能发弹幕的话，那一定会很有意思嘛。

    安藤秀一觉得这可行，但是他作为半个小白用户，却不知道直播条件的尴尬，和聊天室一样滚评论，就已经是现在能做到的比较合适的模式了。

    在网络上逛了一圈之后，他又来到了一个致命的18X的论坛。

    在这个论坛上，就有很多人在讨论有关工口游戏的事情，算是业内知名度最高、消息流传最广的一个论坛了。

    安藤秀一就在看消息，看看MINK有没有考虑在Vista平台开发游戏的打算。

    但很可惜，在Vista平台上，似乎暂时还看不到相关的内容。

    “什么时候能在这边看到七濑恋就好了。”

    安藤秀一有些可惜。

    GS什么都好，就是玩不到某医院的游戏，让他有些心痒痒。

    不过，这个问题他很快就抛之脑后了——因为，他预定的游戏要发售了。

    ……

    看多了弹幕之后，很多作品在发现无法发弹幕的时候，真的很难受，有些片子不就着弹幕一起看的话，也索然无味，弹幕就是这样神奇的东西。

    当然，有些作品没有弹幕更好……

    今日的第一更，喵喵喵～喵喵咪～