    这巨大恐怖的生灵正是双尾蚁。

    宁同他们头皮发麻，粗略一扫，竟有四五十只之多，有的还爬在一起。

    它们的姿势都看起来是在地下熟睡，可是两只钩子一样的尾巴却动来动去。

    如果有人感觉不到地下的波动，走了过去，必然会被这蓝色的钩子刺中。

    双尾蚁的毒很强，就是凤涅武者中了，都会全身麻痹一会，这么多双尾蚁，全身麻痹就意味着死亡。

    然而，黄枫此举虽然避免了众人被钩子偷袭，但却也惊醒了熟睡的双尾蚁。

    田春他们都苦笑的看着黄枫。

    宁同道：“师弟既然将它们全部震出来，必然是有着解决它们的办法了？”

    倒是宁同比较了解黄枫。

    “师兄，应该知道我在神之地武道还得到了千音功这门传承，这双尾蚁看起来是很恐怖，其实力也不低。”

    黄枫道：“可一般妖兽，都很怕声音刺激，我现在施展千音功，将它们给震慑住。”

    双尾蚁乌黑的眼睛看着黄枫他们。

    簌簌。

    一阵令人头皮发麻的声音自它们身上传来，它们支起了钩子，准备消灭惊醒它们的人。

    黄枫张口吐声。

    宁同等都很有前车之鉴的用真气封住了耳朵，可依然觉得心浮气躁，耳膜也破。

    双尾蚁则是将肚子翻了过来，或者在地上打转，虽然它们没有表情，但显然此时它们很痛苦。

    “咻。”

    一团光芒自空中炸裂，一道道剑光散射下来，刺穿了双尾蚁的身体。

    不过，这种招数威力上自然是比不上黄枫刚开始的那一道剑光，大部分被击中的双尾蚁只是被击伤，而没有被直接击杀。

    五道流光已冲出。

    宁同等人出手。

    如果这些双尾蚁没有被千音功影响的话，会很难对付的，双尾蚁的钩子聚集了它全身最厉害的毒。

    不过，双尾蚁不愧是神路空间的妖兽，这些妖兽都是有着古老的血统。

    它们在生死危险中发起反攻。

    四五十的双尾蚁，现在只剩下了不到一半。

    蔡明月突然觉得后背汗毛都倒竖了起来，她连忙转过头，骇然的发现，一只双尾蚁的钩子正要对她刺下。

    不过这只双尾蚁却像是雕塑一样突然不动了，蔡明月连忙击杀这只双尾蚁。

    她感激的望了黄枫一眼。

    黄枫这次没有冲进去大战，而是一边用千音功一边用精神力影响双尾蚁。

    使的双尾蚁的尸体在地上铺满了。

    等杀死这些双尾蚁。

    田春就是感慨道：“怪不得人都说，法师简直就是妖兽的克星，收割利器。”

    众所周知，妖兽比同境界的武者都强，却唯独很惧怕法师，法师因为精神力的缘故，天生克妖兽。

    “不是黄师弟的话，我们想杀死这么多双尾蚁基本不可能，全部遇到了我们只能跑。”

    宁同说道。

    “现在这七窍枣就全是我们的了？”田春等人目光火热的看着两棵七窍枣树。

    谷中有两棵七窍枣树。

    一棵很大，另一棵相对于旁边的大枣树来说要小不少，树上结的枣果也都是小一号的。

    不过，再小的枣果也是七窍枣。

    “我先去看看。”

    宁同跨步走去。

    宁同一路没有危险的来到七窍枣树，摘下一个七窍枣果，咬了一口，顿觉有一口精气进入身体中，他的真气在刹那似乎就强了一丝。

    在宁同去摘七窍枣的时候，黄枫微微皱眉。

    此地显得也太安静了吧。

    再有他注意到这么多双尾蚁却没有双尾蚁王，有点说不过去。

    群居的生物一般都有王或者头领的存在。

    “或许这双尾蚁的王外出了。”

    黄枫正有此想法的时候，突然感觉到天上有什么东西，他一抬头，就看到山谷上空，一只比谷外的双尾蚁大了两倍的双尾蚁出现。

    它的两只钩子是紫色的，而且它长着一对翅膀，这对翅膀仿佛是铁翅一般，很厚也很危险。

    在黄枫发现它的时候，双尾蚁王蓦然冲下来。

    它冲下去的地方正是宁同所站的地方。

    “师兄小心。”黄枫喊道。

    与此同时，手里乌光一闪，剑已经打了出去。

    宁同发现的时候，双尾蚁王正冲下来，他神色一变，身上浮现出了真气护罩。

    双尾蚁王的钩子刺破了宁同的真气护罩，正要刺中宁同的时候，一道乌光打在了双尾蚁王身上。

    双尾蚁王被打飞了出去。

    乌光回到黄枫的手中。

    “什么，好坚硬的肉身。”

    星纹剑虽然没有开锋，可仍然比四阶中期的兵器要锋利，寻常双尾蚁都逃不了他一剑。

    刚才他一剑竟没有劈开双尾蚁王的身体。

    “各位师兄小心，这双尾蚁王实力可能堪比半步凤涅，甚至还要强一些。”

    黄枫提醒。

    一道难听的沙哑的声音自双尾蚁王身上传开。

    “它在干什么。”

    蔡明月问道。

    其他人也都不解，振翅飞上天空的双尾蚁王没有首先进攻他们，反而这样叫着。

    “它是在为自己的子民而悲伤吗。”

    田春猜测道。

    “不，它在召唤它的子民，它还不知道其他双尾蚁都死了，不过我想它一旦知道后，一定会发狂。”

    黄枫说道。

    双尾蚁王的呼唤没有得到其他双尾蚁的回应，这种情况自然是令的双尾蚁王愣了一下。

    不过到了双尾蚁王这样的层次，其智商已经很不低了，它身上就冒出了黑色的光芒。

    两只尾巴陡然又长了一些。

    就在这时，宁同一剑砍在了双尾蚁王的尾巴上，他自然是不会等双尾蚁先攻击他。

    铿。

    宁同这一剑却没有斩断双尾蚁王，一剑犹如打在神铁上一样，双尾巴一翅膀就扇中宁同。

    宁同飞了出去，撞在山上。

    双尾蚁泛着紫色光芒的钩子就是随着宁同的飞出，打了过去。

    一道身影出现在宁同身边，田春结掌轰出。

    可是这紫色钩子陡然加速，田春来不及打出武技来，仓促一刀劈在紫色钩子上。

    双尾蚁王的钩子很灵活，竟像是钳子一样咬住了田春的刀，随即将田春的刀夺去。

    “完了。”

    田春绝望。

    双尾蚁王可是有两个尾巴，也就是两个钩子，另一个钩子刺了过来。

    突然，双尾蚁王猛然下沉，黄枫出现在了双尾蚁王身上，一拳重重轰在上面。

    “好硬。”

    黄枫一拳在上面砸了个坑，连双尾蚁王的皮壳都没有破开，他顿时知道这家伙比半步凤涅武者难对付多了。

    身后有两道毒风袭来。

    两道紫色的钩子就刺在他的位置上，黄枫已经飞到了空中。

    六山转轮。

    一道巨峰之影出现。

    黄枫一掌打出。

    巨峰之影就宛如和他这一掌融合在一起，落在了双尾蚁王身上。

    轰。

    双尾蚁王撞碎了一座山，被这座山的废墟埋住。

    陡然废墟中一道紫光掠来，紫光之后就是一个庞然大物的影子，这紫光就是双尾蚁王的钩子。

    这钩子击穿了黄枫身后的山峰。

    黄枫惊出一身冷汗。

    双尾蚁王振翅在空中，被巨峰之影砸中，双尾蚁王一点损伤都没有。

    “这家伙全身好像神铁打造，它可能是神路空间中除过地龙兽防御最强的妖兽了吧。”

    宁同道：“师弟，你依然用千音功和精神力对付他，剩下的就交给我们了。”

    接下来，宁同五人和双尾蚁王激斗。

    黄枫以千音功等干扰双尾蚁王。

    千音功对双尾蚁王的作用远不如对双尾蚁的作用，不过依然有着干扰。

    “我四阶后期的精神力竟无法进入双尾蚁王的意识中。”

    黄枫惊讶。

    精神力对双尾蚁王的影响反而不如千音功。

    这双尾蚁王竟和宁同五个人打了个平手，实在是因为双尾蚁王的身体才坚固了。

    就算是四阶后期的兵器在其身上也只能轰出一个坑来，而无法劈开他。

    “观神术。”

    宁同他们久久不能拿下双尾蚁王，黄枫怕迟则生变，毕竟此地虽然可能是圣阳门独有的消息，可一切都说不定。

    再有这里的动静时间越久，就有可能吸引来其他人。

    就在这时，一人被双尾蚁王击了出去，紫色的钩子入了他的血肉。

    双尾蚁王的毒很强。

    “观神。”

    黄枫不再等待。

    他的一双眼睛陡然乌黑。

    一道巨大的黑色影子就是出现在了双尾蚁王的意识中。

    和精神力不同的是，观神之术不需要突破其意识防御，能够直接显化在双尾蚁王意识中。

    双尾蚁王果然害怕了。

    “好厉害的法术。”

    宁同等人都感觉到了双尾蚁王的变化，心中对黄枫的实力的了解又加深了一层。

    “找到了，它的缺点也是它最薄弱的地方不在眼睛，不在肚子那里，而是在它的脖子这里。”

    田春大吼一声。

    他也是一刀斩入进去，当即就飞溅出了绿色的液体，这是双尾蚁王的血液。

    双尾蚁王吃痛，在生死危机中挣脱了观神之术的影响，一翅膀砸飞了田春，两个钩子又是横扫，将宁同他们都全部给扫飞了出去。

    双尾蚁王振翅高飞，竟然要走。

    “不能让它走，李师弟中了烈毒，唯有取其心脏才能解毒。”宁同大喊。

