
　　“怎么可能，我的心里只有你，其他女人我都看不上。”黎夜从背后环抱住初菲菲，甜言蜜语道。

　　“你啊，就是嘴巴最甜。”初菲菲一秒钟就被黎夜逗笑了，语气娇嗔的说道。

　　“你们女人不都喜欢听男人的甜言蜜语么？”黎夜亲了初菲菲的脸颊一下，嘴巴甜甜的说道。

　　“是啊，我最喜欢听你说甜言蜜语了，你要多说几句给我听，最好天天说，我都爱听。”初菲菲靠在黎夜的怀里，娇羞的说道。

　　“好，以后我就天天说给你听，直到你听腻为止。”黎夜松开了手，改为牵住她的手，十指紧扣，一起往豪车走去。

　　“我不会听腻的，永远也不会。”初菲菲抬头看向黎夜，脸上露出幸福的笑容。

　　只要能够跟黎夜在一起，她就觉得自己是全天下最幸福的女人了，这样就足够了。

　　初夏搭出租车回到市中心公寓，来到房门口，在包包里摸了半天，没有找到钥匙。

　　于是用力敲打着房门，大声喊道：“有人吗，快开门！”

　　墨寒冰听到声音后，快步走到门口，把房门打开，在看见醉醺醺的初夏，心疼的说道：“你怎么喝这么多酒？”

　　说完，用公主抱将她抱了进去。

　　初夏伸手勾住墨寒冰的脖子，声音软软的说道：“我没有醉，就喝了那么一点酒啦。”

　　墨寒冰轻轻地将初夏放到了真皮沙发上坐了下来，伸手揉了揉她的秀发，柔和的说道：“你先乖乖坐在这里，我去给你煮醒酒汤。”

　　“嗯嗯。”初夏懵懂的点了点头，在墨寒冰进去厨房煮醒酒汤的时候，一下子栽倒在真皮沙发上，很快就睡着了。

　　等墨寒冰煮完醒酒汤后，发现初夏已经在真皮沙发上睡着了。

　　为了避免初夏在客厅睡觉会着凉，墨寒冰只好将初夏抱了起来，抱进卧室的床褥上睡觉，还体贴的给她盖好被子。

　　“傻瓜，酒量不行就别喝这么多。”墨寒冰坐在床的边缘，修长的手指抚过她的鼻梁、脸蛋、嘴唇，再慢慢向她靠近，亲了她一下，才带门离去，没有打扰她休息。

　　次日清晨，初夏醒来的时候，发现自己头都快炸了。

　　看来是喝酒太多，宿醉的感觉真难受。

　　她调整了一下状态，走了出去，难过的喊着：“冰哥哥，你在吗？”

　　她记得昨晚是墨寒冰开的门，也是他抱她去真皮沙发上睡觉的，他应该还没上班吧？

　　“醒了？洗手过来吃早餐。”墨寒冰从厨房走了出来，把准备好的早餐摆放在餐桌上，对初夏笑着说道。

　　“难受，吃不下。”初夏拉开椅子坐了下来，一手撑着额头，略带难受的说道。

　　“先喝碗醒酒汤。”墨寒冰把煮好的醒酒汤摆放在初夏的面前，对她说道。

　　“好。”初夏拿起勺子，开始喝起了醒酒汤。

　　“下次参加聚会，别喝那么多酒，对身体不好。”墨寒冰坐在初夏的对面，对她轻声说道。

　　“应酬，没有办法，总不能陈导他们敬酒过来，我给推掉吧，这会被人说耍大牌，不利于我演艺事业的发展。”初夏一边说，一边已经把一碗醒酒汤喝完了。

　　墨寒冰见状，拿起她的空碗，拿进厨房洗了一下，舀了些白粥，摆放在她的面前，说道：“不想吃别的东西，可以喝些白粥，可以清肠，还可以填饱肚子。”

　　“好，刚好吃些粥垫垫肚子，待会还要去面膜广告甄选呢。”初夏盈盈浅笑道，总算是有点气色。

　　“要不在家里休息一天，明天再去。”墨寒冰提议道，有些心疼起初夏，还是希望她可以好好在家里休息，别到处乱走。

　　“没关系的，我又不是什么柔弱女子，可以很好的应付这些的。”初夏不以为然的说道。

　　只是小小宿醉，就要休息一天，要是她哪天火了，一大堆通告要赶的时候，那可怎么办，总不能工作一天休息一天吧，这可不是好的做法。

　　“好吧，那你注意休息。”墨寒冰见劝不动初夏，只好答应了。

　　“冰哥哥对我最好啦。”初夏的眼睛笑成了弯月亮。

　　“你先吃完早餐，我载你过去。”墨寒冰提议道。

　　“别，被林梦琪发现后果不堪设想。你现在的任务就是要多点陪林梦琪，套出玉儿所在的地方，把玉儿平安带回家。”初夏语气坚定的说道。

　　“嗯，我会的。”墨寒冰保证道。

　　初夏吃完一碗白粥后，墨寒冰问：“你吃白粥容易肚子饿，还要不要吃点什么？”

　　“不用啦，这些就够了，那我先去换件衣服，然后出门去面膜广告甄选，祝我成功吧。”初夏握紧拳头，为自己默默打气道。

　　“加油，你会成功的。”墨寒冰抬头看着初夏，笑容甜甜的说道。

　　“承你吉言，那我先走啦。”初夏说完，飞快的冲进卧室，换了一件漂亮的衣服，化了一个淡妆，准备出门的时候，却被墨寒冰叫做了：“你是不是应该做点什么？”

　　看见墨寒冰指着自己的脸蛋，令初夏一下子明白了什么，快步走了过去，凑到他的面前，亲了他一下，妖娆一笑道：“可以了吗？”

　　“嗯，早点回来，别让自己太累。”墨寒冰伸手理了理她亚麻色的卷发，一脸宠溺的说道。

　　“我会的，等我回来哦。”初夏丢下这句话，就拿起包包出门去了。

　　墨寒冰目送初夏离开后，才把碗筷收拾好，拿去厨房洗完，才出门去上班。

　　面膜广告甄选的现场，来了不少过来参加的美女明星，个个打扮的花枝招展，就想一举拿下这个面膜广告的女主角。

　　可初夏知道，只是靠外表是没有用的，还得靠演技，这点初夏还是很有信心的。天籁小说网

　　于是初夏对着自己默默打气道：“初夏，你是最棒的，加油哦。”

　　初夏是第一个表演的，她上了台，才发现初菲菲竟然是评选官之一。

　　还真是冤家路窄，这样也能碰见初菲菲，要不要这么巧？

　　同样的，初菲菲在看到来人是初夏的时候，嘴角勾起一抹坏笑，似乎有自己的主意。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第124章 初菲菲是评选官免费阅读。https://xs.23sk.com 