    更新时间：2012-04-22

    宋石宪率弟子、匠师数十人，林缚要陈恩泽照顾一切，将观察日蚀一事，暂时都置于海东行营军参与高丽内战之上。

    宴后，其他人皆散去，陈恩泽这个济州都督反倒不能马虎，问过随从，才知宋石宪与赵舒翰往安澜山而去。

    安澜山是济州城北的一座独山，高不过四十余丈，但在林缚决定令宋石宪、姜岳二人主持观察日蚀之时，也先一步命令济州这边做好准备，待宋石宪过来即进行观测日蚀。

    陈恩泽近一个月都在海州，城北安澜山乃济州知县事周贵堂所选建观星台的地址。

    下船后，宋石宪给陈恩泽拉到济州城里，但其子弟及一些匠师则拉着数车观测仪器先去了安澜山营地。

    时间很紧迫，除了观察日蚀外，还要进一步的观测天体星象，以证“星移斗转”。

    所谓的“星移斗转”，实是千余年之前，阆中天文历学宗师落下长公总结前人星学之经验，认识到随时间推移，星象在浑象（即星表）上的相对位置会发生变化的一种现象；故而千百年来文人骚客，常用“星移斗转”来形容时序变迁、岁月流逝。

    除了时间因素外，随着南北方向的不同，星象在浑象星表上的位置实际也会发生变化；当前淮东海商船纵横东海、南洋使用来比对南北方位的测星术，就是起源于这个原理。

    宋石宪他们这次到济州来，还要顺便观察一下，在东西方向上不同的观测点，会不会发生“星移斗转”的现象。

    虽说当世的天文观测手段还颇为简陋，日蚀之观察仅仅是用目视，但对星象之观测，早在数朝之前就能够制造出精密、能准确定立当年历法的浑天浑象仪来。

    姜岳便是因主持监造浑天仪而名噪天下。

    他所监造的浑天仪，可以说是集有史以来天文历法及机械制造之大成，仪高十丈，耗铜数十万斤，星表仪环皆用流水驱动——便是姜岳没有在杂学匠术上，为淮东所做出的种种贡献，仅以他监造浑天仪一事，就足以叫他站在当世宗匠的颠峰。

    燕京陷落时，有近十层楼高的浑天仪，自然没有办法从司天监的观星台转移出来，落入燕胡之手。

    不过江宁为元越之陪都，同样设有六部九寺等中枢部寺，江宁司天监也同样正常运作着。

    虽说江宁司天监没有燕京那么大型的精密浑天星象仪，却也有两座从前朝传承下来的铜仪，皆大有丈余，能人置其中、以观星象。虽说姜岳、宋石宪等人有意再造一座超大型的浑天仪，只是一直没有这个精力；两座小仪，说小也不小，足以应付当前的修历所需。

    宋石宪这次便是要将其中的一座，永远的安装于济州城北的安澜山上，用于观测星象。

    陈恩泽坐马车赶来安澜山，宋石宪已经迫不及待叫子弟连夜将浑天仪安装于刚刚铺下石础的观星台上。浑天仪的安装、调准，远非一天能够成功，倒在石台上，先架起一只长筒望镜。

    陈恩泽登上安澜山时，宋石宪正要拉赵舒翰一起借望镜观察星空……

    “都督大人，也赶过来了。”赵舒翰看着陈恩泽登台而来，欠身致意。

    面对赵舒翰的小翼姿态，陈恩泽心里不好受——赵舒翰受林缚所邀，在江宁竹堂讲授杂学之时，陈恩泽、胡乔寇、胡乔中以及曹子昂之子曹文龙等人其时还是少年，实际也是皆从赵舒翰学习杂学基础。

    在因政见不合而生隔阂之前，林缚视赵舒翰为友，陈恩泽等人又何尝不是视赵舒翰为师？

    只是时过境迁，陈恩泽时年才二十八岁，已身居济州府都督的高位；赵舒翰偏偏自我放逐来海州，在济州都督府仅领参事之闲职，与陈恩泽站在一起，上下之别便颠倒过来了。

    陈恩泽笑道：“我便想赵师给宋学士拉来这里，”看向稳当当架在支架上的望镜长逾一米，跟宋石宪说道，“我在海州里，听说在造观星望镜，没想到真造出来了……”

    “双镜乃葛老工官亲自用水玉磨制，堪堪制好两架，我拿了一架到济州来。”宋石宪说道。

    陈恩泽想着打消他与赵舒翰之间的尴尬，故意指着长筒望镜，问道：“赵师可知此镜为何物？”

    “泰西国传有幻镜，能使远山水近如眼前，”赵舒翰学究天人，虽说还没有站到望镜前细看，但凭着过人的见识，便侃侃道来，“适才宋学士尝言，此镜不能视日，视日如灼，久之必瞎，又言此物乃水玉所造，白琉璃亦可造——前汉方技《淮南万毕术》记有：削冰取火之法，而前朝《苏沈良方》里也记用火诸法，云：‘凡取火者，宜敲石取火，或用水玉镜子于日得者，太阳火为妙’；前朝《陈书》记载，‘东南海中有婆罗国，出火齐珠，大者如鸡卵，扁圆类水玉，日中以艾承之，则得火，置蚁字之上，视之如蝇，又名朝霞大火珠，后入占城国，贵人视之为天下珍’……而其种种世人不察之妙，世宗时进士赵友钦在其《革象新书》，称之为‘煦透想聚’之故。而《墨子书》亦尝言，‘光之人，煦若射’也……”

    赵舒翰这一番言，不仅叫陈恩泽大为动容，宋石宪也长揖拜倒，说道：“江宁诸人称我窃了赵兄的大学士之位，我心里还颇为不服；今日听赵兄这一席话，心服口服，乃归江宁，我便向崇国公辞去大学士之位，使赵兄居之……”

    宋石宪这一番话，完全是不考虑政见有别的书生之言，陈恩泽也不去管他，但赵舒翰这一番话，的的确确是将光学之原理说了一个透彻。

    “光之人，煦若射”，译成通俗一点的话，就是说：“光线照射在人身上，有若射箭一般笔直”；削冰取火或用水玉（水晶）镜取火，实际是凸透镜会聚光线的作用，前人赵友钦则“煦透相聚”简单四字解释得一清二楚——“煦”便是意指日光，而置“蚁字之上，视之如蝇”，则是说半凸透镜或凸透镜的放大作用。

    这种种光学之现象以及背后的原理，千百年，古人实际上都有记载跟深入的思考。只是这些涓滴之思考，没能进行系统的汇总跟思辨，不得不说是一个遗憾。

    包括望镜的雏形，实际在泰西国也早有流传，只是泰西国将其当成戏伎表演迷惑人的幻镜，还没有用于军事、天文观察及其他实际用途上来。倒是江淮时人富贵者，有用水玉磨制放大镜以便眼盲瞎者视物的。

    从放大镜到望远镜，之所以这么难，就在于两片焦距、曲率相当的镜片，磨制很难，非常的耗人、耗心。也是过了好些年，才培养出十数个熟炼的磨、镜匠工来，所幸制造的望镜军中非常实用，有大的需求，才能持续不断去改善磨、镜技术，培养更多的专业匠工。

    淮东军中还是在去年下半年，才小批量的磨制单筒望镜，能视三五里外的细物，但真正能用于观察星象的望镜，要求更高、更苛刻，还是最近再造出两架来。

    赵舒翰能根据看到的望镜形状，就能将其中的道理猜透——实是当世博闻识、能长于思辨的三五人之列也。

    这等的人物，要是不能给新帝国效力，才叫人感到异常的可惜啊。

    赵舒翰当然明白他为何不能列入崇学馆，叫宋石宪毫无机心的一说，在陈恩泽面前倒是更尴尬了，心想自己刚才那番话，卖弄的痕迹也有些明显，实不知传入林缚耳中，会叫人怎么想？

    宋石宪一心钻研杂学，不谙俗务，与赵舒翰说道：“赵兄当记得《天官书》所载‘岁阴在午、星居居酉，以五月与胃、昂毕晨出，曰开明’等语吧？”

    叫宋石宪岔开话，赵舒翰问道：“宋学士是要观测岁星吗？”宋石宪刚才所背诵的那一段话，实是指岁星五月时在天空上的方位，也只有赵舒翰如此博闻强记之人能迅速明白过来。

    “然也，”宋石宪说道，“那赵兄还记得前朝瞿昙在《开元占经》里所记岁星之语吗？”

    宋石宪所提及的前人书编之孤僻，除了赵舒翰外，世间还真是没有多少人能跟上；当然，赵舒翰能知道，跟他近十年来梳理天下典册、编写《匠典》有很大的关系，他稍作回忆，便将《开元占经》里有关岁星的句子大差不差的背出来，“《开元占经》有曰：单阏之岁，摄提格在卯，岁星在子，与须女、虚、危晨出夕入，其状甚大有光，若有小赤星附于其侧，是谓同盟……宋学士是要借助望镜来看这个赤色小盟星吗？”

    岁星即后世所熟悉的木星，是肉眼在夜空之上能看到最明亮的星体，但木星不是孤星，在星空暗处，木星外围还有诸多卫星环绕——古人视力好的，也只能隐约看到一颗赤色小星，称其为木星的盟星。

    虽然离观测日蚀还有半个月的时间，但宋石宪、姜岳等人，他们心里实际已经推翻日月星辰绕地经天而行的旧说，其依据就是利用这长达一米的望镜对岁星的观测。

    除了前人所记载的“小赤星”，他们还清晰的看到其他四颗小星围绕岁星而动——仅这一点，就能证明他们所立之地，不是浑天星象唯一的中心，就已经直接动摇了“浑天地心”旧说……

    这个结论，林缚没有叫宋石宪、姜岳他们急着公布出来。

    毕竟眼下只有两架大型的观星望镜，把结论通过邸报公布出来，只会引起剧烈的争吵。儒学立为官学，为帝王家所用，始于前汉，其地位经过千余年的巩固，哪里那么容易给动摇掉？

    日蚀之观察，却是一个诸多士子及普罗大众都能参与的事情；不同地点，日蚀出现会有时间偏差，这将是一些诸多士子及普罗大众都能参与实证的。

    即使有些顽固者，即使亲眼目睹也不会相信，但必然也会有人相信亲眼所睹之事。

    宋石宪在宴席上与赵舒翰一席话，见他差不多也**推演出日蚀时差之事，遇到能比肩的知音，自然是迫不及待的拉他来观星台观测星象。

    有弟子对照浑象星表，将望镜对准岁星方位，宋石宪示意赵舒翰先过去观看岁星。

    赵舒翰一直都记得这颗前人瞿昙所记载的岁星之畔的小赤星，但他没有一双天生异禀的眼睛，多少次夜观星象，都没能看到那颗小赤星。实际这颗小赤色多少年也只是传说，正统儒学之士，绝不可能承认岁星有卫星的存在；而前人瞿昙记录这颗小赤星，也是谨慎的称其为岁星的“同盟”。

    望天星河如洗，又有观星望镜之利器，赵舒翰也是迫不及待的想更清晰的看一看岁星；当在宋石宪及弟子的协助，将望镜微调能看到岁星，细眼看去，愣怔在那里，除了传说中的小赤星外，岁星之畔还清晰可见有三颗小星……

    “如何？”宋石宪颇为得意赵舒翰的震憾样，他半个多月前看到岁星之畔有四颗小伴星，心间也是波澜翻涌。

    见赵舒翰不言，陈恩泽走到前面，只见他脸颊上满目晶莹之泪水，轻呼道：“赵师……”

    “朝闻道，夕死可矣，”赵舒翰转脸看向陈恩泽，放下一切世俗名利，说道，“当请恩泽向故人捎一句话，赵舒翰此生唯愿守这观星台！”