    其实早在一个多月前，东灵国的战事便是吃紧，距离天剑城最近的一个重要关口濒临破关，情况危急。

    最后，依靠着当今天剑宗主以及一众东灵国武道高手的拼死抵御，各方势力纷纷支援前线战场，方才堪堪击退了大楚王朝军队的疯狂进攻。

    然而，这一次激烈会战过后，天剑宗以及东灵国各方势力也是损失惨重，再也无法组织起有效的反攻，只能占据着地利天险以及最后一个关口全力防御，处于全面的劣势之下。

    “费仁，情况就是如此....”

    不一会儿，楚倩也是将这半年以来的两国战事情况全部倾诉而出，其中甚至包括一些军事机密。

    对于她来说，眼前的费仁虽然不是天剑宗弟子，但也不是外人，乃是可以信赖的好朋友。

    “东灵国的边境关口竟然全部陷落，只剩下一个...？”

    “怎么会这样...”

    知道了两国战事的来龙去脉之后，费仁也是伸手摸了摸下巴，神情疑惑。

    对于大楚王朝的底蕴，以及军队的战斗力，他并非毫无了解，当年支撑大楚王朝的两大兵团便是晋王楚温麾下的铁甲兵团，以及昔日皇帝楚天阳的禁卫军“钢铁兵团”。

    这两个兵团的战斗力虽然十分强悍，但是全部士兵加起来也仅有二十余万人。

    且不说大楚王朝的底蕴历来弱于横断五国之首的东灵国，单单凭借这二十余万人的军队，楚温根本做不到横扫天下，连破数个东灵国关口，同时深入东灵国腹地，直抵天剑城下。

    毕竟东灵国的武者也不是泥捏的，除了八品宗门天剑宗之外，各方势力同样底蕴强大，麾下高星境武者众多。

    如果东灵国誓死抵抗，大楚王朝的军队哪怕能够占到一些便宜，也万万不可能做到势如破竹，战场局势一边倒。

    “费仁，虽然很令人难以置信，不过确实如此....”

    再度点了点头，楚倩又是语气凝重道。

    “楚温那贼子不知道获得了何种机缘，短短数年时间内，其麾下不仅培养出了大量的武道高手，而且军队的战斗力也是暴涨数倍，寻常武者难以抵御....”

    “除此之外，当年忠心于父皇和皇兄的钢铁兵团残兵也已经被遣散，其中一部分精锐力量则和铁甲兵团一起整合，重新编制成为新的一方兵团，号称大楚兵团。”

    “大楚兵团号称三十万之众，不仅兵多将广，而且麾下武道高手众多，如今已经成为了楚温这个贼子的爪牙，助其连战连捷，东灵国诸多势力难以抵御...”

    眼下，大半个东灵国已经落入了楚温的手中，如果东灵国都天剑城失守，不仅天剑宗来到了生死存亡时刻，而且剩下的一半东灵国土也不会幸存，最后同样被大楚王朝吞并。

    虽然楚倩本身并不是东灵国之人，不过其在天剑宗修炼了数年时间，对于天剑宗也同样有了一丝感情。

    而且，身为天剑宗的大师姐，她也和大楚王朝的国主楚温有着不可磨灭的血海深仇。

    单单凭借这一点，楚倩便不可能眼睁睁地看着楚温吞并东灵国，同时杀害天剑宗一众弟子。

    “大楚兵团么，整整三十万名武者组成的军队，确实是一股不可小觑的力量....”

    闻言，费仁目光闪烁，同时深吸了一口大气。

    虽然这三十万名武者不全是高星境以上，不过单单是这个人数，便可以令寻常武者胆寒。

    如果不是元力修为踏入武师境十重，综合实力堪比武灵境三重高手，哪怕是他独自对上三十万名武者，依旧有些棘手和麻烦，更不用说其他人。

    “不过....仅凭一个大楚兵团，应该还做不到横扫东灵国诸多势力，光是天剑宗一众弟子便不是吃素的....”

    话锋一转，费仁又是看向旁边的楚倩，同时投去疑惑目光。

    “嗯，除了大楚兵团之外，楚温还得到了横断山脉周边其他三个国家的帮助....”

    “其中西羌国，扶摇国和北宫国都是各自出兵十万，和大楚兵团的军队一同组成了四国联盟，陆续进犯东灵国，而在四国联盟的兵峰之下，东灵国各方势力哪怕拼尽了全力，也无法扭转节节落败的局势.....！”

    点了点头，楚倩俏脸凝重，又是叹气道。

    “四国联盟么....”

    闻言，费仁脸色微讶。

    虽然他不知道楚温是如何说服了其他三个国家出兵，不过其中一定是付出了某种代价。

    毕竟，西羌国，扶摇国以及北宫国的高层都不是傻子，如果没有一定的利益或者威胁，根本不会帮助大楚王朝进攻东灵国。

    而且，东灵国乃是昔日的横断五国之首，而且天剑宗也是一方八品宗门，底蕴实力尚在。

    “楚温这狗贼的野心倒是大，竟然说服了其余三个国家一起出兵。”

    “不过，也到此为止了....”

    话到这里，费仁掌心紧攥，嘴角同样流露出一抹冷笑。

    诚然，以楚倩以及天剑宗等人无法组织四国联盟的猛烈攻势，不过加上他就不一样了。

    哪怕楚温有着横断山脉周边其他三个国家的帮助，组成了所谓的四国联盟，也无法和他抗衡。

    在绝对的实力面前，任何人海战术都是乏力的，只不过是多搭上一条性命而已。

    费仁的心里十分清楚，只要他解决掉四国联盟的高层战力，剩下的一众军队便会群龙无首，不战自溃！

    ....

    看到费仁脸庞上流露出一抹煞气，此时的楚倩也是抿了抿嘴，然而话到嘴边却是生生止住，没有开口。

    “我这是怎么了...？”

    就连她自己都不知道，不知从何时开始，她心里对于费仁的信赖已经达到了极致，只要对方在身边，仿佛一切问题都可以迎刃而解。

    半个时辰过后

    天剑宗，宗门驻地

    “这里面有一些我自己炼制的丹药，可以稍微恢复一些伤势，甚至提升元力修为。”

    “楚倩，你给你那些师弟发下去吧，代我替他们说一声抱歉，先前下手有点重....”

    从灵戒中取出几瓶丹药，下一刻费仁也是递向一旁的楚倩，语气淡淡道。

    虽然先前是周围一众天剑宗弟子率先动手，不过他毕竟杀了不少天剑宗弟子，而且看在楚倩的面子上，他也不想让对方这个天剑宗大师姐难做，夹在两边难堪。

    因此，费仁当即主动示好，给了天剑宗一个台阶下。

    而且，这些送出去的丹药大部分都是四品以上，品质不低，足以突显他的诚意。

