
　　“雨浩，那里那么多的宝贝，你们就没有带回了一些什么吗？”在一旁的徐三石也是笑嘻嘻的向霍雨浩问道。

　　“三师兄，那可是有可以匹敌十万年的魂师的植物系魂兽，我们可没办法随便拿东西，我们也就只有邱白通过了人家的考验拿了七株药草。”霍雨浩摊了摊手有些无奈的说道。

　　“十万年级别的植物系魂兽，你们几个能安全回来，还真是………”徐三石听到十万年植物系魂兽也是不禁感叹道。

　　“话说回来，那个地方是我们唐门先祖留下的吧，为什么，唐门一点消息都没有，反而是昊天宗知道呢。”感叹过后，徐三石也是有些疑惑的向霍雨浩和王冬儿问道。

　　“这也不算是什么奇怪的事，我们唐门先祖唐三其父亲本来就是昊天宗的弟子，昊天宗有所传承也很正常。而且我们唐门其实也不一定没有关于这宝地的线索，只不过随着时间推移唐门没落，很多东西都遗失，反观昊天宗虽然隐世，不过却依旧有着相当强的实力，传承也保留得相对完整。”坐在一边的贝贝向几人说道。

　　“不过话说回来，邱白学弟还真是厉害啊，能够通过一头十万年植物系魂兽的考验，雨浩你知道考验的内容是什么吗？”唐雅一脸好奇的向霍雨浩问道。

　　“那是一头冰属性的植物系魂兽，操控着寒极冰泉凝聚成了一个人形和邱白对战，总之挺困难的呢。邱白是通过了，要是换我们两个人的话可就不一定了。”霍雨浩挠了挠头，有些泄气的说道。

　　“是这样嘛。好吧，明天我去找邱白聊一聊吧，正好向他请教一下我们手上的这本药草图录的一些事情。”唐雅点了点头，然后说道，唐门的宝物现在重新回到了他们的手里，当然没有荒废的道理。他们认识的人中，只有邱白对于这些草药是最熟悉的，她自然要向其请教一下。

　　“啊！那个，小雅老师……”霍雨浩突然说道。

　　“嗯？怎么了，小雨浩。”唐雅向其问道。

　　“邱白在冰火两仪眼的时候，受了不小的伤，你要是去找他的话，最好还是过段时间吧。”霍雨浩也是老老实实说出了邱白受伤的事情。

　　“唉，他受伤了吗？”唐雅有些意外的说道。

　　“被一头十万年层次的植物系魂兽考验，不受伤才有些奇怪吧。”坐在唐雅旁边的贝贝，听到唐雅这么说也是向其吐槽道。

　　不过两个的对话但是搞得霍雨浩和王冬儿一愣。邱白通过那个考验，貌似真的没有受到太大的伤，他的伤是后来非要跳进去冰火两仪眼泉水中搞出来的，不过为了不拆自家大师兄的台，两个人都是没有多说什么。

　　“这样啊，我还想向他请教一些关于这本书上记录的药草的事情呢，不过这样的话，就先让他好好休息吧，回头我们再去看他。ŴŴŴ.23sk.com

　　既然如此小雨浩、冬儿，你们两个回来了，今天好好休息一下，明天就马上加入我们唐门的训练吧，距离全大陆魂师大赛时间可不长了，我们一定要做好充分的准备。”唐雅用手挠了挠自己的脸，而后话风一转对其说道。

　　“是。”被唐雅这么说，霍雨浩和王冬儿，也是当即一口答应道。

　　这次的大会可是比上次更困难多了，不止是参加的队伍从魂师学院扩展到了全大陆所有的魂师宗门，而且这次他们代表唐门将和史莱克学院的众人成为对手，想要借着这次魂师大赛的机会，让唐门重新出现在世人面前也不是一件容易的事情呢。

　　在交代完这次的冰火两仪眼之行后，霍雨浩和王冬儿两个人也是各自回到了自己的宿舍，将近一个月在外面奔波，他们两个也是有些心神劳累了。两人都是不约而同打算好好休息一下，然后明天好好准备应战魂师大赛。

　　王冬儿回到了自己的宿舍，作为自己舍友的江楠楠此刻并不在宿舍中，王冬儿也并没有很在意，坐在一楼客厅的沙发之上休息了一下后。然后便是手中的魂导戒指一亮，然后一朵散发着浓郁花香的白色小花出现在了她的手上。

　　这朵花正是邱白在冰火两仪眼让其开花的相思断肠红，现在已经是交到了王冬儿的手上很长一段的时间了。

　　“哎～～”王冬儿看着面前的这朵花不止怎么的叹了一口气。

　　当初在听到邱白和霍雨浩说出牛天交给霍雨浩的锦囊里面的内容后，她只有一个想法，那就是那些话摆明了就是在骗人。自己虽然记不得太多以前小时候的事情，但是就如自己的身体有没有问题还是知道的。

　　这个锦囊里面的内容或许就真的如他们私下谈论的时候说的，就是准备来考验霍雨浩的。对此王冬儿也是有些难以启齿，早知道当初他就不带霍雨浩到昊天堡去了，到现在这个状况这么尴尬了。

　　这次他们虽然还是去了冰火两仪眼，不过霍雨浩很明显是没有通过这个所谓的“考验”的。毕竟他根本就没有让这朵象征这爱情的相思断肠红开花。不过这也是正常，他们两个现在并没有在一起，他有了王秋儿这个女朋友。

　　一想到这里，她也是不可避免的想到了，让相思断肠红开花的邱白，王冬儿也是不由的烦躁了起来，这朵花只有想着自己最爱的那个人才能够让其开花，她和霍雨浩当初还好奇，那个人是谁，可没想到，他转头就把花给自己了。

　　“他不会是喜欢我吧？”这个念头环绕在了王冬儿的脑海里好长时间里了，虽然邱白本人说了别想太多和平常一样就好，可是这样反而是更加让人在意了。

　　王冬儿不知怎么的想到了之前和江楠楠的那次谈话，那次谈话她们两个的中心就是邱白，照江楠楠当时的话来说，肥水不流外人田，她最好对邱白快点下手。之前听得时候她虽然有些不知所措，不过事后也是不再去多想了。

　　可现在这个情况，她对于江楠楠当时说的话也是不自觉的重视起来了。

　　“本姑娘这么漂亮，果然他是喜欢我了吧。”王冬儿站了起来走到了房间里的一面镜子前，看着镜子中的自己喃喃道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百零八章 准备的唐门免费阅读。https://xs.23sk.com 