    我的1982正文卷第一千三百零四章赞同的方式李忠信心中极为清楚他干什么去了，可是，别人不清楚啊！玩石油期货和外汇这些劳心累体的事情，一般人是想不明白的。

    　　特别是中国这个时候还没有这些东西，哪怕是李忠信说出来，王波他们也是不懂，更是不会相信的。

    　　在王波他们的眼中，他也就是在东京那边布置布置任务，然后领着晴子在东京那边的各个景点游玩，也就是伊拉克入侵科威特的时候稍微地有那么一点忙的，其余的事情，都是下面人去操办的，几乎没有李忠信什么事情。

    　　在王波心中已经形成了这样的一个事实，李忠信无非就是做一些决策而已，就好像忠信公司现在的这情形，李忠信一张嘴，他们这些人跑断腿。

    　　李忠信很明显的在东京那边呆白了，呆胖了，是出去玩去了。

    　　“你还有不好意思的时候，有那个心，多给我们休息休息的时间，你看看我和你洪斌大哥，简直是累成狗。你看看你，出去一趟，呆的白白胖胖的回来了，有你这么办事的吗？”王波撇着大嘴巴，十分不满地对李忠信说了起来。

    　　王波对于李忠信说的话呢！虽然十分满意，但是，却是忍不住地发了一些牢骚。

    　　他们在外面跑跑颠颠的，可是，李忠信这小子却是跑东京那边去游山玩水去了。

    　　如果不是他和封板山聊天，他还真以为李忠信这小子是出去办什么事情去了。

    　　通过旁敲侧听，王波有一种感觉，合辙李忠信这小子是跑那边找小姑娘玩去了，他怎么想都觉得抱屈。

    　　封半山对于李忠信所做的这些事情呢！也是一知半解，或者说是基本上不懂，更是说不明白，他只是知道，李忠信和小村惠香那边搞什么石油的生意，看起来搞的不错，而且，李忠信还有很多时间哄着晴子四下里游玩。

    　　都这么一种情况了，他要不喷一喷李忠信，他自己都觉得过意不去，至于李忠信弄回来那些钱的事情，王波在这个时候自动忽略掉了。

    　　“三舅，您要是觉得累，那您就给自己放放假，这个很正常吧！您是忠信公司的总经理，想要休息，什么时候都可以休息的，休息的事情，还不是您说了算。”李忠信陪笑着对王波说完之后，转头对洪斌继续说道：“中国有句老话，身体是革命的本钱，一个良好的身体最重要，你们最近是挺辛苦的，洪斌大哥，要不然您看看，啥时候跟我三舅一起放个长假，出去玩一些日子？”

    　　李忠信能够看出来，王波和洪斌两个人最近一段时间的确是辛苦了，要不然的话，两个人绝对不会黑瘦下来一圈。

    　　要知道，现在王波和洪斌出去吃喝花销都是忠信公司花钱，吃住方面没有任何问题，出现这样的一种情况，那只能说明他们最近一段时间事情多，把他们累到了。

    　　“你这个臭小子，说的比唱的都好听，给我们弄出来那么多的事情，我们忙都忙不过来呢？要不是这是回来需要签署文件，需要我们签字，我们现在还都在外面奔波呢！我们怎么休息？我们怎么放假？”王波很是郁闷地翻了一眼李忠信，十分不悦地说了起来。

    　　王波觉得，这李忠信上嘴皮子一搭下嘴皮子，说得比什么都轻松，可是，真的到了十几操作的时候，却根本就不是那么一个样子。

    　　现在整个公司从上到下，都忙得要命，可以这样说，人员严重不足，他和洪斌要是在这个时候休息了，那忠信公司甚至有很多部门会直接瘫痪掉。

    　　“信哥儿，我们也知道身体是革命的本钱，可是，现在忠信公司的事情实在是太多了，我们哪怕是想休息，也是无能为力啊！”洪斌显得有些落寞地对李忠信说了起来。

    　　洪斌在海南岛那边忙，到上海那边也忙，各个地方四处跑，可以这样说，腿都快跑断了，别说是休息的事情，就是早上晚起来一会儿的时间都没有，各种电话，各种事情，可以说是就没有什么事情不用他操心的。

    　　忠信公司现在搞的太大了，而且各种各样的产业也是太多了，无论什么事情，都需要他和王波两个人来管，忙都忙不过来，休息简直就是一种奢望。

    　　这也就是回江城这边签字签署文件的时候，有了那么一点点的空闲时间，要不然的话，真就像王波说的一样，他们都要忙飞了。

    　　“都现在这个时候了，您们两位还有什么放不开手的事情吗？大事小情的，直接安排下面的人去做就完了，就好像是我上次和您们两位说的一样，你们要学会想我一样，做个甩手的大掌柜的，别什么事情都跟着参合，下面年轻人有很多，给他们一些发挥的余地不好吗？”李忠信笑呵呵地对洪斌和王波说了起来，在这个事情上，李忠信真就是这么想的，现在所有的框架都已经是搭建起来了，事情安排下去，该谁做什么，让谁做什么就好了。

    　　忠信公司和其他的公司不同，忠信公司有忠信公司的体制，也有着忠信公司的规章制度，一切按照这个东西来做就可以，谁那里出现了问题，那就问责谁，这个多简单。

    　　各个厂子或者是各个公司以及商场都有着专门的负责人，也就说，在这个时候已经是分工十分明确了，什么地方出现了问题，直接找什么地方，哪里用他们两个人事事操心，这王波和洪斌两个人就是操心的命。

    　　在整个忠信公司当中，要说最清闲最会享受的人就是林霞了。

    　　林霞那边组建起来了大型的财务团队，甚至在忠信公司的扶植下开始了会计师事务所，专门负责各个地方的会计审核。

    　　这个会计师事务所呢！不光负责忠信公司的账目，还为一些这个时候新成立起来的私营企业做账目，和黑省的一些审计部门合作，负责一些其他的事情。

    　　		

