    那人顿感事情不妙，一级灵宝虽然少有，但诱惑力也就那么大，也并不是人人都稀奇。

    但三级灵宝就不一样了，三级灵宝，那可是圆满境强者也觊觎的宝贝！

    他这一惊呼，那些知道了灵宝等级的怎么可能还会放过他？

    几乎在瞬间，他抓着那杆长枪，便迅速窜入了黑暗中。

    与此同时，他身后追来了数道身影！

    “放下长枪，饶你不死！”

    “砰砰砰！”真气碰撞声不断轰响，很快那人坚持不住，跌在不远处的空地上，手脚以一个诡异的姿势扭曲着，爬都爬不起来，已经失去了战斗力。

    而那长枪也顺利落入了一名圆满境强者手里。

    “三级灵宝，果然是三级灵宝！”那人兴奋的大叫。

    周围众人虽然嫉恨，但想到刚刚被他废了的那人，谁也没有勇气上去争抢，只能眼睁睁看着三级灵宝落入别人手里。

    也就在此刻，天空的红光中又落下了黑色光影，这光影下落得更快，几乎让人看不清楚是个什么。

    但人群中已经有人满脸贪婪之色的迎了上去，一把抓住！

    预想当中的武器感并没有传来，从手心传来的是一阵剧痛！

    那人手一抖，急忙松开手，但已经来不及了，那黑色普通附骨之疽的黑色迅速笼罩了他的手臂。

    疼痛从手掌传递到手臂，再到全身！

    “啊啊啊！”惨叫声穿透云霄。

    那人全身冒着黑气，在夜色中停滞了一瞬，便急速向着地面坠落下来。

    “砰。”落到了人堆当中。

    众人吓了一跳，急忙躲开，直到那团“东西”挣扎着动了几下，再然后消失不动，才有人小心翼翼的上前去看。

    只见那人……

    不，这已经不能称之为人，这只是一团黑漆漆的腐肉罢了，烂成了一团，冒着黑水，看不出原来的外形，甚至看不出人的轮廓。

    而那黑色还在不断腐蚀，吞噬他的血肉。

    很快，地上只剩下了一滩黑水。

    而与此同时，天空中再次传来数道惨叫声，“噼里啪啦”跌下了数道身影。

    众人定睛去看，只见那些跌落下来的人影，几个呼吸间，便已经成了一团团腐肉，趴在地上没了动静。

    看到这一幕，众人脸色都变了。

    那红光中落下的黑影，竟然会杀人？

    这其中，有几人幸运接住兵器的真气师也都脸色煞白。

    难以想象，若是刚刚他们接住的不是兵器，而是这些黑水，那他们不是也跟地上尸体一样惨？

    众人狠狠地打了个哆嗦，一时间望着天空中还在不断落下的黑影，生生忍住了出手的打算。

    与宝物相比，显然还是生命更为珍贵！

    “大家不要直接去接那些黑影，等它们落到地上再去捡，别被那些黑水给杀了！”

    有人大叫出声提醒。

    众人纷纷点头，当下没有再掠上空中抢夺，一个个反倒在地上寻找起了武器。

    即便如此，众人收获也是不小。

    那红光掉落下来的东西，比之以往任何一次都要多，即便是云苏，也运气极好的捡到了一把长刀。

    长刀品阶不高，只是一把二级灵宝，不过比起一般的凡品武器，这东西可要珍贵得多。

    随意挥舞了下，云苏随手丢给了身后的伽城，“这东西我用不上，送你了。”

    伽城微微一愣，能够跟着队伍占据这片有利位置，他已经很感激了。

    黑影掉落的期间，他也在很努力的寻找着武器，但却并没有什么收获。

    没想到云苏竟然把自己捡到的武器给了他？

    没给他拒绝的机会，云苏已经转过身，继续漫不经心的在山坡上踱着步。

    对于她来说，拥有海凝胶短剑这样宝贝武器的她，对其他武器并不感兴趣。

    她感兴趣的，是那些一碰，便将人整个都腐蚀掉的黑水。

    “这东西，竟不是毒？”云苏小心的弄了点起来看看，有些意外的开口。

    “应该是一种特殊力量，同巫毒之力一样的特殊力量。”一边，夙晨叶开口道。

    云苏点点头，“红光之上，应该就是灵源福地所在，这黑水恐怕也在其中，充当着防御的角色。”

    两人正说着话，人群中又传来了惊呼。

    “丹药，我竟然捡到了丹药！”

    “啊？有丹药？哪里有丹药？”

    人群骚动了起来。

    传言这个灵源福地，乃是曾经慕云鬼医所创，是他的洞府。

    那么，这里出现丹药也就不是那么让人奇怪的了。

    紧随着那两人话音落下，越来越多的人捡到了丹药，更有越来越多的人加入了捡丹药的行列。

    慕云鬼医的丹药，在曾经可是千金难求的！

    而现在这些落在地上的是些什么丹药……

    “七品丹药凝霜丹？”

    “八品破厄丹！”

    “九品流转丹！”

    “竟然还有十品丹药？发财了发财了！”

    人群中，一道道惊呼声不断响起，一个个惊喜不已，加入了捡丹药的行列。

    云苏也觉得好奇，正巧脚边滚落一枚丹药。

    她神色一动弯腰捡起，指尖摩挲着这枚碧绿色的碧青丹，眉头微微一挑，指尖轻轻一敲丹药，里面有一道浅浅的回音传了出来。

    云苏眸子微微睁大，手上一用力，丹药捏碎，其中一团黑乎乎的东西也露了出来。

    不过只是一瞬，那黑乎乎的东西便化作了粉末消失。

    “真的是十品丹药啊！这，这红光里竟然落下了十品丹药？”身后传来伽城惊喜的声音。

    云苏扭头，就见他手中捏着一枚滚圆泛光的金色丹药，满脸惊喜和兴奋。

    “还有这五品丹药补益丹，正好对身上的伤有帮助。”伽城说着，便要将那枚五品补益丹往嘴里塞……

    “等等！”云苏惊声一叫，吓了伽城一跳，他赶紧将丹药拿出来，满脸紧张神色的看着云苏，“怎，怎么了云姑娘？”

    “那丹药不能吃！”云苏指着他手里的丹药开口道。

    伽城懵了懵，望望手里的丹药，又看看云苏，“这丹药不能吃？”

    云苏轻点了下头，径直走了过来接过他手里的丹药一捏。

