    “欢迎大家来到英雄联盟职业联赛LPL春季赛的比赛现场，接下来要进行的是SN对阵RNG的比赛，大家好我是解说记得。今天我们也请到了RNG的前上单选手姿态来到了我们的解说席，来，姿态先跟大家打声招呼吧！”

    “大家好我是姿态。”

    “今天将要对阵的两支队伍，在今年冬天的转会期都发生了较大的人员变动吼，首先来看SN这边，来自LMS赛区的中单Maple和辅助蛇蛇在这个冬天一起加入了SN，另外还有新加入的AD选手smlz，也是在我们LPL人气非常高的一名选手，不知道他们的新阵容能不能在今天给他们带来一场开门红呢？”

    “RNG这场比赛也换上了两名新人，之前俱乐部就已经宣布了uzi选手会因为伤病恢复的原因选择在春节前休战，因此本场比赛登场的是此前在RYL俱乐部担任AD选手的wink；另外介绍一下RNG的新上单选手DU，DU选手是RNG俱乐部在休赛期签下的一名新选手，需要注意的是今天是他第一次正式在职业比赛中亮相，非常期待他能在比赛中给我们带来什么样的表现。”

    “来让我们进入BP环节，看一下双方的BAN人。”

    ...

    杜康第一次戴上这么强的降噪耳机，在落座的时候还感觉现场非常的嘈杂，一戴上耳机之后就只能听到队友和教练的声音了。

    语音里队友们都在说笑，卡萨和小虎发起了预测，杜康生涯的第一场职业比赛可以拿到几个人头。最近RNG的对外训练赛赢得比较多，有几个本来只想尝试一下的阵容，使用的效果都还挺不错的。

    群里的小伙伴们提前得知他要在春季赛的第一场比赛登场后，都吵闹着要买票来支持他的首秀。赶那么远的路到京城来看比赛真的没必要，莎皇和杜康几番劝说才打消了大家的念头，大家重新改约到沪城一起小聚，顺便线下为杜康加油。杜康心想，这会儿他们应该已经嗨起来了吧。

    RNG的这场比赛在红色方，第一轮的BAN人SN禁用了蛇女、洛和青钢影，而RNG则是禁用了阿卡丽、刀妹和剑魔。

    在剩下的英雄里，SN一抢了厄加特，随后RNG拿下摇摆的卢锡安和牛头。苏宁在第二三手拿下了加里奥和螳螂，然后RNG在第三手拿到了冰女。

    ...

    “我有一个想法，但是我不知道应不应该说。”解说台上姿态看到RNG第一手拿到卢锡安，脑海里第一想法就是这是个上单卢锡安。

    “哦？你是有什么我们不知道的内幕消息可以跟大家分享吗？”记得连忙捧场。

    “我觉得RNG这边第一手拿的这个卢锡安，它很可能不是AD。如果有关注过DU这名选手的观众们可能会跟我一样想到，在他成为职业选手之前，招牌英雄就是上单卢锡安。”

    “如果真的是这样的话那就非常有趣了，来让我们接下来看双方第二轮的banpick。RNG分别禁用了塔姆和莫甘娜，在自己这边先出牛头辅助的情况下，这个选择也非常合理，SN这边则是BAN掉了赵信和塞恩，那么RNG可用的上单英雄又少了一个选择。”

    “RNG的第四手选择了一个酒桶，那在我这里卢锡安的去向仍然未知，最后一手的counter位不知道会给到哪个位置呢？SN这边在没有什么其他更好选择的情况下拿到了EZ+锤石，这个对线组合如果卢锡安是AD的话，对线会是小劣。但我还是觉得这个卢锡安会是上单。”姿态看到这里心里已经有了答案，肯定是上单卢锡安。

    ...

    “根据我们之前训练的内容，我们现在可以拿船长或者卡莎，分别让卢锡安去下路或者上路。杜，你是什么想法？”Dandy出声询问杜康的想法，这几日的训练赛里，杜康的卢锡安和船长都给教练组留下了深刻印象。

    “教练，我们拿船长吧。阿锐拿到卢锡安也能更好打对线。”杜康心里有一杆秤，卢锡安压厄加特会很爽，可能会很秀，可能更容易能吸粉，也更能制造话题，但选船长更稳更容易赢。

    杜康只想要赢。

    …

    “看来姿态你的猜测并没有成真，RNG最终在最后一手counter位上选择了船长普朗克。这也是船长在我们今年春季赛至今为止的首次登场。”记得看到RNG最后一手拿船长有些意外，这个版本公认强势的厄加特，很少有人拿船长来对抗。

    “没猜对确实有点尴尬哈。其实在剑魔和塞恩先后被ban的情况下，这个版本RNG也没有其他特别好的选择可以比较好打厄加特。能在最后一手选到船长，说明RNG这名新人选手是有一定自信的。”姿态有点尴尬，这个杜康不是最喜欢卢锡安长手打短手吗，怎么回事。

    “让我们一起来期待两支队伍接下来比赛中的表现吧！”

    …

    沪城某处民宿，秦弘蛋堡蓝翔和几位离得近的刺猬群的小伙伴约好了一起看杜康的首秀。

    众人点好了肯德基的外卖，围坐在客厅沙发和椅子上。虽然没有到现场去，刺猬群首席画师阿虎还是准备了一个应援板，左上角画了杜康的Q版头像，右下角画了刺猬电竞社PentaQ的Logo。头像和Logo中间还加了应援台词“何以解忧，唯有杜康”。

    从杜康出场开始，杜康头号男粉丝秦弘和头号女粉丝蛋堡就没停下过嗷嗷叫和互相diss，大家一开始都跟姿态一样觉得第一手的卢锡安肯定是摇摆到上单去的，没想到最后拿了船长。

    “没事，杜哥OB我看得多，最近都在猛练船长，强的很，基本上什么英雄都能打。”比赛都没开始，秦弘就嗷嗷叫得嗓子都有点哑了。

    “你俩别嚷嚷了，我们先拍个合照发群里给莎皇她们看看。”蓝翔提议大家先把正事做了，比赛马上就要开始了。

    众人凑到了一起，蛋堡坐在中间手里拿着应援板，蓝翔远远地举着手机反拍，记录下这个值得纪念的时刻。

    客厅投影的屏幕里已经进入到游戏中，RNG众人快速地从泉水走出，从屏幕里传出来现场粉丝的加油声。

    “杜哥加油！RNG加油！”秦弘也在沙发上跟着嚎了一嗓子。

    “你这个浓眉大眼的怎么也背叛IG了？！”这种嘲讽秦弘的机会蛋堡不可能错过。

    “IG是什么？我RNG十年老粉，你不要乱说。”

    客厅里瞬间充满了快活的空气。

