    金智珉一脚油门到底，原本需要三十分钟的车程，大约十五分钟就到了。

    “少夫人，您可算是回来了。”萍姐帮忙拿过凌冉手中的包，一脸愁容。

    “医生来了吗？”

    “来了来了，正在房间里给少爷打退烧针呢。”

    主卧的门虚掩着。

    凌冉没想到开门后，看到的那个家庭医生居然是裴恩——霍云霆的前未婚妻！

    这关系，貌似有些理还乱啊。

    裴恩穿着白大褂，头发也扎了起来，完完全全就是个专业医生的打扮。

    她刚给霍云霆打完退烧针，见人进来，转身看向来人。

    “楚安然？”裴恩摘下口罩，露出充满善意的微笑。

    凌冉主动上前表示感谢，“裴医生，麻烦你这么晚还要跑这一趟了。”

    裴恩摇了摇头。

    “没事儿，我正好就在附近的医院值班，萍姐给我打电话的时候我也吓了一跳。毕竟，在我的印象中，霍云霆就像钢铁似的，完全不会生病呢。”

    凌冉的视线越过裴恩，看向那躺在床上，闭着眼睛，面色不怎么好的霍云霆。

    “他现在情况如何？严重吗？有没有必要去医院？”

    “39.8，确实烧得厉害，不过我给他打了一阵，不出意外的话，明天烧就会慢慢退了。”

    “意外是指？”

    “也就是说，要辛苦你们晚上陪床照顾，每隔一个小时测一次体温，一旦有情况及时联系我。”

    身为医生，裴恩相当耐心。

    但是身为霍云霆的前未婚妻，她的态度就未必有那么好了。

    离开前，她忍不住抱怨了句。

    “真是麻烦，我好不容易在医院值个班都被他给搅和了。”

    萍姐将裴恩送到了门口，凌冉则暂时留在房间照顾。

    她正想要起身拿件毛毯，手腕突然被抓住。

    转头一看，霍云霆不知道什么时候睁了眼。

    因为生着病，他那深邃漆黑的双眸显得凄迷，那张脸也因为沾染了病态而变得越发白皙俊美。

    “你醒了？”凌冉朝着他询问，“想喝水吗？裴恩说，你现在需要多喝水。”

    她尝试着挣脱自己的手，但被他抓得非常紧，完全挣脱不开。

    “霍云霆，你先松开我，我帮你倒杯水。”

    “冉冉，你回来了么……”他瞳孔中映着她的身影，坚信她就是凌冉。

    生病中的人总是脆弱的，就好比一直被卸了爪子的狮子，外表看着可怕，内心却渴望被人爱着。

    想着他反正说的都是胡话，凌冉便没有更正他对她的称呼。

    她坐在床边，声音是她自己都没有察觉到的温柔。

    “你发烧了，得多喝水。”

    “不去医院……”他望着她，沙哑着喉咙，仿佛其内有火在燃烧着。

    “好，不去医院。”她竟然耐心地哄起他来。

    他闭上眼睛，像是要睡过去，但仍然紧紧握着她的手。

    不知道像这样过了多久，凌冉也有了些困意。

    “少夫人，您去休息会儿吧，接下来换我来照看着少爷就好。”萍姐提出换班，正是凌冉困意最浓的时候。

    她站起身，想要去隔壁客房躺会儿。

    然而，感觉到她离开的动作，霍云霆手一紧，怎么都不松开。

    他猛然睁眼，如一头觉醒了的狮子，却不可怕、不危险。

    他的眼神，带着些模糊不清的哀求。

    “别走，冉冉……别走……”

    萍姐见状，有些拿不定主意。

    “少夫人，这……”

    凌冉顿觉无奈，只怕是一时半会儿都挣脱不开了。

    她干脆对萍姐说：“我没事，萍姐你先去休息吧，有事我再叫你。”

    “好的，少夫人。”萍姐也知道少爷的脾性，即便是生病，也不愿意被其他人接近。

    只能辛苦少夫人了……

    房间里，萍姐走后，凌冉的困意达到一个高峰点后便降了下来。

    她没有忘记要给霍云霆测体温的事，专门设了闹钟提醒。

    温度虽然降下了些，但跟正常体温相比还是很高。

    凌冉想伸手探他的额头，但他却偏过头挡开了。

    “难受，口好渴……”他低声喃喃。

    凌冉费了九牛二虎之力才掰开他抓着她手腕的手，倒了杯温水过来，将吸管放到他嘴里。

    “喝吧，喝了水会好受些。”

    他喝了一整杯水，还是不满足。

    “还是好渴……”他望着她，一脸幽怨。

    “那我再去倒一杯来……啊！”

    刚要起身的她，突然就被霍云霆给拽了下去。

    一通天旋地转后，她倒在了软绵绵的大床上。

    男人那滚烫的薄唇直接就贴了上来，一个翻身将她困在下方后，俯首亲上她的唇角。

    时重时轻的唇齿纠缠间，呼吸短促凌乱。

    凌冉被他拽入怀中的第一反应就是伸手去推他，但手腕却被抓得紧紧的，举过了头顶。

    “霍云霆，你松开……松开我……”她尽量侧过脸，狼狈地躲避他热烈的吻。

    “冉冉，我爱你。”他的瞳孔有些涣散，舐过她敏感的脖颈，激起她一身的鸡皮疙瘩。

    这已经不是他第一次对着她说爱她，他发高烧不清醒，她不是。

    可她这个清醒的人，如何才能逃过他那不清醒的人呢？

    他将她的唇瓣当成猎物一般疯狂蚕食，但还是克制着心里那头野兽，在快要一发不可收拾的时候，他仿佛触了电似的离开了她。

    他迷离着双眸，绕是认真地自言自语。

    “不可以。不可以这样做，会被讨厌，会被恨一辈子的。”

    说着，他竟这样乖乖地躺了回去。

    得了机会，凌冉立马爬起身，翻身下床，满是警惕得不敢再靠近他。

    刚才那事儿令她心有余悸。

    她唇上的口红已经被吻开，在她唇边晕开一圈红润，头发也凌乱了，于是干脆将发圈取下，披散了头发，去沙发那边坐下。

    人在高度紧张和疲惫的轰炸下，很容易就睡了过去。

    凌冉不知道自己是怎么睡着的，半梦半醒中仿佛听到了“哗啦啦”的水声。

    一个小时后，她因为闹铃声而猛然惊醒。

    朝床上看去，霍云霆竟然不见了！

    这还了得！

    她马上要去找人，忽然听到浴室里有动静。

    门是开着的，她进去后，便看到霍云霆正躺在浴缸里，懒懒地靠在边上，全身都湿透了。

    水是冷水，他穿着白色的衬衣和西裤，而那衬衣湿了后，跟裸的没啥区别，甚至更显诱惑。

    不过凌冉现在没空欣赏他那完美的肌肉线条，她忙着将他从浴缸里捞出来。

    水这么冷，他的病会加重的。

    “霍云霆，你快出来，别在里面待着！”她喊他的名字，试图让他清醒些，却无济于事。

    “好热……”他睁开眼来，目光夹杂着无辜和哄诱。

    因为热，所以烧得糊里糊涂的还知道来浴室放了一浴缸的冷水泡着。

    凌冉感到又好气又好笑。

    “我知道你热，但是出一身汗就会好了，听话，先出来好吗？”凌冉抓着他的胳膊，想要将他拉起来。

    “扑通”一声！

    她整个人毫无预兆地落入水中，溅起水花来。

    力气不够，她反而被他拽进浴缸！

