
　　天州医院。

　　	宋宏宇站在病房门口，显然没有想要进去的意思，“我在这里等你。”

　　	苏菲深吸气，推门而入。

　　	特护病房之内拉着窗帘，光线有些昏暗，窗边有一把轮椅。

　　	苏菲关门，转身，豁然抬头问道：“为什么这么做？”

　　	男人的声音有些低沉，“你在质问我？”

　　	苏菲红着眼睛上前，“没错！你为什么这么做？”

　　	男人不答复，“我做事，需要跟你解释么？”

　　	苏菲不理会，语气逐渐强烈，“可你答应过我，这件事，不会把赵家牵扯其中！”

　　	男人反问，“你就是用这个态度跟你的父亲说话？”

　　	“怪不得连梅姨都管不了你，越来越任性妄为！”

　　	“你看看你现在，哪有半点苏家大小姐该有的样子？”

　　	说话的功夫，有人上前将轮椅转向。

　　	男人面色僵硬，身体也无法行动。

　　	只有眼神，满是凌厉！

　　	或许是因为长期卧床的缘故，让他脸颊消瘦，脸色苍白，偏偏眼神投射过来的时候，好似鹰鹫！

　　	长年的恐惧，让苏菲下意识的后退半步。

　　	攥着拳头，她又倔强上前，“父亲，你为什么不遵守约定？”

　　	苏长天反问，“什么约定？”

　　	苏菲红着眼眶，委屈道：“你答应过我，不会把赵家牵连其中，我才答应帮你做这个局。”

　　	“可今天面对艾琳娜的反扑，你为什么不遵守约定？”

　　	“为什么不把赵家撤出来？”

　　	苏长天冷笑，“又是赵家！”

　　	“苏菲，你还知不知道你姓什么？”

　　	“你记住了，你是我苏长天的女儿！”

　　	“只要我还没死，你就永远都是苏家的人！”

　　	“他赵家半点聘礼没有，就想轻易把我苏长天的女儿娶走？哪有那么容易的事！”

　　	“梅姨心软，可以由你胡闹，由你任性！”

　　	“你以为，我会由着你胡来？”

　　	“我告诉你，想做我苏长天的女婿，没有他赵东想的那么容易！”

　　	“既然男人是你选的，婚也结了，我就不说什么了。”

　　	“但是，苏家有难，赵家也别想置身事外！”

　　	苏菲深吸气，平复着语气反问，“我当初告诉过你，这些资产是赵家的全部家底！”

　　	“你拿着苏家的家底，想要跟艾琳娜豪赌一场，我管不着，也轮不到我来管！”

　　	“可你凭什么把赵家拉下水？”

　　	“你有没有考虑过我的感受？”

　　	“如果你把赵家赔光，你让我将来怎么做人？”

　　	“你让我在赵家怎么抬头？怎么面对婆婆？怎么面对大哥大嫂？怎么面对我的丈夫？”

　　	苏长天略有些疲惫，“自从进了这个病房，你满口都是赵家，你有没有关心过你父亲的病情？”

　　	“你就是这么做女儿的？”

　　	“前几年我就是心软，放任你去国外留学！”

　　	“你看看你，都学回了什么？”

　　	“毫无教养，毫无规矩！”

　　	“在我卧床昏迷的这段时间，你又干了些什么？”

　　	“苏家用了这么多的资源，这么多的心血来培养你，你就是这么报答的？”

　　	“商场也好，婚姻也罢，道理相通，切忌心慈手软！”

　　	“你看看你现在，为了一个刚认识几个月的男人，就对着你的父亲满口问讯，出言顶撞！”

　　	“你这么感情用事？我将来怎么放心的把苏家交给你？”

　　	苏菲失笑一声，举目望向头顶，擦了擦眼角的泪水，这才重新将视线放平，“父亲，你知道么，我在苏家待了二十几年，苏家给我的是什么？”

　　	苏长天抬头问，“什么？”

　　	苏菲一字一顿道：“是规矩，是教条，是冰冷，是赚钱机器，是利益至上！”

　　	“你说的没错，苏家是给了我很多，但唯独没有给过我半点家的温暖！”

　　	“可自从我跟了赵东，你知道他又给了我什么？”

　　	苏长天语气冷漠，“他又能给你什么？”

　　	苏菲嘴角上扬，露出了进门以后的第一个笑脸，“他给了我全世界！”

　　	不等苏长天接话，她自嘲道：“其实你不说，我也能猜到你为什么这么做。”

　　	“因为你看见了赵家今天在婚礼上展示出来的人脉，这才想要把赵家拖下水对吧？”

　　	“只要有这些人脉在，艾琳娜就要投鼠忌器！”

　　	“之前，宋宏宇跟我说，他的身份曝光，引起了艾琳娜的注意。”

　　	“当时我就觉着奇怪，艾琳娜是怎么发现破绽的？”

　　	“直到看见你刚才的态度，我总算想明白了，如果我没猜错，是你故意泄露出去的吧？”

　　	苏长天也不辩解，而是反问，“我为什么这么做？目的是什么？这么做对苏家又有什么好处？”

　　	苏菲满脸敬佩道：“因为你是一个出色的商人，是我最佩服的一个商人！”

　　	“为了达到你的商业目的，你可以把身边的一切东西，全都当做商场博弈的筹码！”

　　	“如果我没猜错，你恐怕不仅仅是想要保住苏家。”

　　	“你有野心！你想要借由这一次的事件，将艾琳娜带入国内的资本彻底吃掉！”

　　	“可你也知道，以苏家现在的能量，根本没有这个能力实现你的野心！”

　　	“所以，你才会把赵家拉下水！”

　　	“我说的对么？”

　　	“父亲！”

　　	苏长天沉默片刻，“不愧是我苏长天的女儿！”

　　	苏菲猜到答案，却没有半点欣慰，反而觉着一阵失望，“这么说，我猜对了？”

　　	苏长天承认，“没错！”

　　	“我这段时间，找人调查了一下赵东的底细，人品尚可，但绝非良配！”

　　	“如果不是因为赵家背后有我看中的资源，你以为我会同意这桩婚事？”

　　	苏菲自嘲，“你刚才说，我有没有把你当成父亲？”

　　	“你呢？你有没有把我当成女儿？”

　　	“为了你的利益，为了达到你不可告人的目的，你把我当做筹码，甚至连我人生中最重要的婚礼，都可以成为你做局的工具！”

　　	“我想过反抗，可谁让我是你的女儿？你给了我生命，我没有反抗的余地，只能任命。”

　　	“可我当初就说过，我不希望你把赵东牵连进来，这是我的底线！”

　　	苏长天抬头，“所以呢，你想怎么样？跟我断绝父女关系？”

　　	苏菲不答复，转身就走，站在门口的时候，她忽然停住脚步，“我还真的这么想过！”

　　	苏长天平静的问，“你的胆子真是越来越大，赵东给你的底气？”

　　	苏菲点头，“没错！”

　　	苏长天目露兴趣，“过几天领回来，我想见见他！”

　　	苏菲推门而出，“希望不会让你失望！”

　　	关门的刹那，她视线上扬，“对了，到时候你最好别用这幅口吻，我的男人脾气不好！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第944章 苏家鹰鹫免费阅读。https://xs.23sk.com 