    发生在公园的枫树杀人案，最初被断定为自然异化的意外事件，但后来经过化验，才发现异化枫树的能量来源并不寻常，便立时将案件性质，转变为可能有现实扭曲者参与的恶性事件。

    由于逗留时间太短，余烬不得不将枫河两岸的管辖权，暂时移交给杰西·平克曼，本以为在他离开伊甸园的这段时间，案件会成功告破，现在看来，似乎差得很远。

    在警戒解除的第一时间便上前采访的小报记者，从未出现在余烬的怀疑名单中，若非得了暗中潜入的机会，他恐怕永远都发现不了，这一位的敬业精神可谓是感天动地，大半夜都不忘工作，回到案发现场找寻线索。

    姑且算他是来找线索的吧。

    唯一的问题是，这小报记者的穿着有些古怪，口罩墨镜一应俱全，风衣竖领黑帽戴顶，在这游人渐少的夜下公园中，简直显眼至极，至少对于余烬来说是这样的。

    要不是这家伙大半夜的戴个墨镜，余烬还真没打算让灵鸦仔细甄别此人身份。

    而当小报记者闯入余烬的脑海，此人的所有行为，都变得十分可疑。

    “东张西望，似乎是在等什么人，反正我左右无事，就陪你一起等吧。”

    得益于警卫副处长的身份，余烬一到伊甸园便进入了状态，根本不必费事费力摸清环境，也知道一些摄像头的位置所在，因而，站着发呆都能提升实力的他，很有耐心的陪着小报记者一起等人。

    咕咕咕咕……

    哗哗哗哗……

    也不知夜行飞鸟叫了多少次，穿林狂风来了多少回，总之当扭曲化身的权威优先级提高到十点之时，余烬总算是等到了小报记者想要等到的人——

    一个穿着简单的年轻人，个子不高，符合作案嫌疑人的基本预期，余烬借灵鸦仔细观瞧，发现他并不在早先找出的怀疑名单中，再度证明“经验”主义害死人。

    当然，余烬并未因为这次怎么看怎么有问题的秘密接头，就贸贸然的上去缉拿真凶，一来需要进一步确定这两位就是犯案人员，二来他的身份比犯案人员还要见不得人……

    “那么问题来了，这俩货要是真有猫腻咋办啊，直接上去抓人，还是找机会通知警卫处……算了，先看看情况再说吧，这八字还没一撇呢。”

    余烬暗自摇头，命令灵鸦悄悄落到附近枝头，近距离偷听两人谈话，结果他们说的第一句，就让余烬忍不住挑起眉头。

    “翅膀硬了是不是？”小报记者声音微冷。

    “好不容易放回假，我就想散散心，路过公园的时候随手用了下能力，熟悉进阶变化，最后闹出人命，要怪也只能怪那个流浪汉运气不好咯！”个子不高的年轻人，态度很是随意，仿佛间接害死一条人命，根本不叫事。

    “进阶？”

    小报记者敏锐的捕捉到关键信息，便也立刻将流浪汉的事情抛诸脑后，询问起了进阶的相关信息。

    余烬偷听了一会儿，得知年轻人在放假期间，偶有收获升至三阶，扭曲能力也随之强化，可以进行深度开发，而此人的能力类型比较特殊，能够调动周遭能量汇聚一处，只要施展得当，即可产生增幅伤害、催化生长的多样作用，算是一门颇为不俗的扭曲能力。

    言谈中，两人提到植被催生、药物研制等独特名词，显现出两人应该是参与到某个不可告人的商业行动中，小报记者似乎属于管理层，而年轻人因其独特能力也颇有地位，原材料的供应环节离不开他。

    因此，得知对方能力大涨后，欣喜若狂的小报记者便没再继续为命案发难，转而语重心长的说了一句，让余烬眼皮直跳的话：“甭管怎么说，你的所作所为太不小心，幸亏今天上任的警卫副处长，是个没能力没脑子的蠢货，不然，你我都有麻烦。”

    没能力……

    没脑子……

    蠢货？

    被人指着鼻子骂！

    余烬能忍吗？

    当然忍不了！

    别说他叔叔，他爷爷来了也忍不了！

    就算拼着身份暴露功勋让人，也得把你们两个当场拿下喽！

    然而不等余烬动手，这俩货就主动朝着他的位置走来，并非因为余烬暴露，而是小报记者想要亲眼看看年轻人的能力变化，又不好继续在附近施展，结果就自己离开公园干道，走向光线阴暗的枫林深处，正中余烬下怀。

    “这可是你自己送上门来的，别怪我了！”

    余烬眸光一亮，当即使出疫医骨爪和疫医提灯的融合能力，召唤出大片暗幕笼罩四周，几乎与黑暗环境融为一体，令走入林中的小报记者和年轻人，完全没有察觉出余烬的存在，自顾自的走向枫林深处，也令自身愈发陷落危机之中。

    约莫三分钟后，小报记者停了下来，指着一棵方才及腰的树苗，让年轻人催动其迅速成长，结果那年轻人却自吹自擂，说可以令树苗迅速异化，单纯的加速成长，对他实在是大材小用。

    闻言，小报记者也想见识见识异化过程，便饶有兴趣的在一旁看着，而就在年轻人将手掌按向树苗的时候，暗幕落下月光消失，能见度本就极差的枫林深处，这下子直接变得伸手不见五指。

    不好！

    小报记者心中一惊，正想着着手防御，就被抢了先手的余烬打了一个措手不及。

    风衣后领突然勒紧，搞得小报记者差点背过气，紧接着他就发现来自身后的庞大力道，推着他向前急行，完全没有做好准备的他，双手双脚拖拉在后，胸膛反而直挺向前，径直撞向不远处的粗壮枫树，整个身子都快要被摁到树干之中，也幸亏此人有些实力，境界达到了四阶层次，才没有当场撞昏过去。

    然而，头晕目眩的小报记者，巴不得自己直接不省人事，因为惨无人道的殴打这才开始而已。

    暴冲抓取的强大冲劲，完全不是一棵枫树能够阻挡的，小报记者的拖拉四肢，还未因撞击惯性摆到前方，就又猛地甩到后头，避免了与躯干一起，同粗糙树皮亲密接触的厄运。

    轰轰轰！

    一连三棵枫树被拦腰撞断，这才算度过了暴冲抓取的施展阶段，为余烬累加了五次连段，而他压根就没有收手的意思，毫不拖泥带水的抓着衣领，用出潜入之前匆匆学到的【巨蝎摔打】，立时将小报记者左一下右一下的摔在地上。

    一边摔，余烬一边在心里念叨：“让你说我没能力，让你说我没脑子，自以为可以蒙混过关，不还是被我抓了现行？到头来，究竟谁是蠢货？”

    啪嗒！啪嗒！啪嗒！

    这一次，主要受创的换做了四肢，而四肢和身体的连接特征，让摔打音效变得丰富起来，听得余烬着实解气。

    期间，小报记者也尝试过发起反击，但他能用出的手段连薪火成熟体的被动保护都突破不了，一次次剧烈撞击产生的眩晕作用，令他难以集中意识催动扭曲能力，只能咬紧牙关硬扛这犹如狂风暴雨的猛烈攻击。

    而随着余烬主动出击，幕影效果立时消失，那刚刚晋升三阶的年轻人在慌乱过后，居然没有直接逃离，而是强迫自己恢复镇定，设法援助小报记者。

    他双臂一拢，仿佛将周遭气息揽入怀中，而后右手自胸膛向前一推，便推出一颗大如脸盆的空气炮弹，这是他短时间内能够发动的最强手段。

    可是，余烬在惩治小报记者期间，完全没有忘记这一位罪魁祸首，因而借助灵鸦视角，亲眼见到空气炮弹破空而来，正要摔出最后一下的他，索性来了个借力打力，抓着七荤八素的小报记者就向前丢去，凌空撞破空气炮弹，令激荡气流吹得落叶纷飞树木摇晃。

    轰！

    噗！

    又被爆炸冲击送回余烬面前的小报记者，忍不住吐了口鲜血出来，但也因此，他的精神状态略微好转，赶紧双手按地催动扭曲能力，拉出一道坚实土墙，为自己挡住了余烬的强制冲拳。

    然而，超过三十点的力量等级，可不是说着玩的，虽说小报记者没有被拳头打中面门，但临时构筑的土墙却被一拳贯穿，堪堪悬停在小报记者的鼻梁前，让他好生胆战心惊，同时又疑惑不解。

    这是哪里冒出的怪物？

    老子招你惹你了？

    居然一上来就下杀手？

    骨头都差点给你拆了！

    好不容易得了喘息之机的小报记者，没敢审视身体伤势，赶紧利用土墙争取到的宝贵时间，极力催动扭曲能力，在余烬身前冲起一道土石激流，猛地把余烬推到数米开外，总算是拉开了双方之间的距离，让身为远程战斗者的小报记者获得了施展空间，还有逃跑的机会。

    要是换做旁人，小报记者自忖联手年轻人，还是很有一战之力的，可问题是他被余烬打得心惊胆战，十块骨头有八块痛苦难耐，就算年轻人的扭曲能力可以让他实力暴增，也着实生不起反击的念头，荡开余烬之后，就立马想逃离战场。

    “快走！”

    小报记者不敢说话，扯着年轻人返身就走，顺便通过双脚震荡地面，摧毁土壤结构令其变得松软无比，加大余烬的追击难度。

    然而，余烬根本没从地面追击，幽灵月步一经用出，矫健身影便来到空中，疫医黑袍倏尔一抖，就向着狼狈逃窜的两人俯冲而去。

    突然回头的小报记者见余烬从天而降，差点吓得蹦起三丈高，心知余烬铁了心想把两人留在这里，便咬牙抛出一件护体道具。

    伊甸园是少有的“洞天福地”不假，但由于混沌灯塔的有意控制，以科技支撑的能量护盾少之又少，使得护体道具变得更为珍惜，要不是被余烬逼到走投无路，小报记者根本不想拿来应敌。

    “马德，到底是哪里来的疯子，今天非要死战不成？你要是弄不死我，死得就是你！”

    这个时候，小报记者也发了狠，示意年轻人用扭曲能力提供援助，当即利用护体道具的安全时间，打算动用最强杀招和余烬决一死战。

    但让他万万想不到的是，一道道蜿蜒血线却在这个时候，突然出现在他的面前，而被他倍加珍惜的护体道具，压根就没有起到保护作用，便被蜿蜒血线撕裂开来。

    【提示：由于“印记·撕裂”属于“印记·寂灭”的衍生子类，精华技能“散魂铁爪”的传奇效果得以发动！】

    【提示：无视灵魂、虚化等特殊体质，割裂护盾、甲壳等防护用品的“撕裂”效果，在空中滞留五秒，范围扩大两倍，并获得五点“权威”优先级的额外加成，提升百分之五百的最终伤害。】

    五点权威的破坏增幅，使得护体道具成了摆设，虽说小报记者也是四阶强者，但实力、底蕴和前途，远远比不得排钟这等组织精英，也根本没有机会向传奇境界发起冲击，所以拿出的护体道具，效果实在是平平无奇，从而让散魂铁爪的初次亮相达成完美效果，摧枯拉朽的撕裂护体道具后，进而逼近这一对犯下命案的现实扭曲者。

    嘶……

    小报记者倒吸了一口凉气，哪里还有方才的狠辣心绪，赶忙逃命的同时，愈发的不明白，自己到底是怎么招惹到这穷追不舍的神秘强者？

    而余烬通过巨蝎摔打的一通发泄，早已不再纠结小报记者的“口出狂言”，只想尽快拿下这两个家伙，因为灵鸦视野中出现了数据警探四三九六的身影。

    在余烬尽量放弃动用战吼能力的情况下，还是不可避免的引起了外界注意。

    更为严峻的时，四三九六跑着跑着就突然变成了杰西·平克曼的样子，分明是自家处长，不辞辛苦的在大半夜，以数据神降直接插手了此次案件。

    这让余烬忍不住感叹起了，“人不可貌相”、“一日不见如隔三秋”、“刻板印象要不得”等警句明言，觉得这一位杰西·平克曼是真正勇于担责为人服务的好警官，同时也让他打起了直接开溜的想法。

    小报记者的逃命功夫不错，虽然被散魂铁爪斩断一条手臂，却还是脱离了死亡窘境，真要继续追击，非得和杰西·平克曼撞上不可。

    余烬暂时不愿同传奇强者展开碰撞，哪怕是数据神降削弱版的，也很难应付，便有打算让自家处长完全“接手”案件，反正大半夜的见了两个可疑人士，按照正常流程都得带回局里调查，余烬不怕枫树杀人案不会就此真相大白，至于功勋落到谁的手里，反而是次要的。

    他没指望过开门红，但是身为枫河两岸的辖区负责人，却有权力参与对那神秘药业的缉拿行动，异常警卫处行动再快，也不可能连夜将那两货的秘密据点连根拔起，而这才是油水更足的地方，所以余烬并不介意卖杰西·平克曼一个，连他都不知道的人情。

    念及此处，余烬果断抽身，然而刚刚跑出几米远的他，就因为小报记者的一句呼喊停下脚步。

    因为远远见到杰西·平克曼的小报记者，仿佛是见了救星一般，张口喊了俩字“救命”，闭口喊了一声“老板”……

