    君麻吕没有说话，脸上的表情似乎有一种微不可查的变化，却又很快恢复正常。

    上杉彻看出来，他对这句话很疑惑，想问又不想问。

    无奈一笑，上杉彻摸了摸君麻吕的头，笑道：“老师问你, 你为什么活着？”

    君麻吕想了想，回道：“以前是为了战斗。”

    “现在呢？”

    “现在……为了老师。”

    “……”

    上杉彻摇了摇头：“不，君麻吕，你应该为自己活着。”

    君麻吕又一次认真地说道：“能为老师做事，是我的愿望，也是我的价值，这样也算为了我自己。”

    上杉彻叹了口气, 无奈道：“其实，人活着有很多的理由，但是又不需要什么理由……”

    说到这里，上杉彻深深地看了君麻吕一眼，心说这孩子，实在太轴了。

    然后又继续道：“明天我想吃好吃的寿司，那我今天有所期待，今天就活得很开心，明天我吃到了好吃的寿司，那么我明天很满足，所以我明天也会活的很开心……”

    “或者说，我明天没有吃到好吃的寿司，但是我却吃到了好吃的拉面，我同样也会满足，并且还会惊喜，那么我明天同样会很开心……”

    “人活着啊……不就是为了对未来的期待，对今天不期而遇的惊喜，还有对昨天的释怀么？”

    上杉彻说了很多，他看着君麻吕一言不发的神情, 心中十分确定, 这孩子一定听进去了，可没有听懂。

    没关系，不着急。

    总要时间慢慢来改变他的。

    上杉彻就不信了，在不死岛上，这充满阳光和海风的地方，还吹散不了君麻吕心中的阴霾么？

    这又不是大蛇丸那昏天黑地，暗无天日的实验室。

    “我给你制定了一个训练计划，从明天开始。”上杉彻很认真地说道。

    反正君麻吕一时间转不过弯来，那就顺着他的路先走一走。

    果然，一听到训练，君麻吕顿时来了精神：“什么计划？”

    上杉彻回答道：“从明天开始，给你七天的时间，把不死岛逛一遍，我说的是‘逛’，不是跑，也不能用查克拉。”

    君麻吕闻言一愣，这是什么训练计划？

    “咳咳……”上杉彻轻咳两声, 为了不让君麻吕看出他的打算，然后又一副理所当然的样子说道, “是这样，今后你要在这里生活，当然要熟悉环境了，是不是？七天之后，我会考核，我在几个角落都放置了一个特制的物品，如果你回答不上来，就无法继续下一个计划，明白吗？”

    君麻吕一听，顿时恍然大悟，原来老师是要我熟悉这里的地形啊，而且还煞费苦心地到处布置，一定是想要考核我的耐心和洞察力。

    果然，老师对我的期望真大。

    我不会让老师失望的。

    “是！老师！”

    君麻吕登时变得肃然。

    上杉彻：“？？？”

    这孩子是不是误会什么东西了？

    算了，都没差。

    “好了，去休息吧，时候不早了。”

    临走前，上杉彻又将君麻吕的白头发揉成鸟窝。

    回到自己的小院，上杉彻左右看了看，发现夕颜和奈美的房间都黑着，没有开灯。

    想到今天晚上，夕颜要去奈美的房间里睡，现在看来，夕颜的房间没有人，如果她们都在奈美的房间的话，又没开灯，那么……

    一定是睡熟了。

    嘿嘿……

    上杉彻暗笑一声，心说机会来了。

    谷褯

    蹑手蹑脚地摸到奈美房间门口，上杉彻侧耳一听，发现里面没有动静，正准备推开门。

    “谁啊？”

    这个时候，一道娇媚的声音传了出来。

    是奈美。

    上杉彻吓了一跳，然后清了清嗓子，有些尴尬地说道：“是、是我……哦，我就看你们睡没睡，我先、我先回房了。”

    说完这话，上杉彻长长舒了口气，让自己冷静下来。

    过了一会儿，他有些奇怪，心说不对啊，我为什么要像做贼一样？

    明明……

    算了，为了大被同眠，做贼就做贼吧。

    这样才翅激！

    ……

    “夕颜姐姐，你说那家伙不会走了吧？”奈美藏在床底下，低声问道。

    夕颜躲在她的旁边，想了想，说道：“应该……不会吧，我今天看他的眼睛，好像要把咱俩生吞活剥了呢。”

    奈美嘻嘻一笑：“活剥倒是肯定的，生吞嘛……那可不一定谁生吞谁，上次我状态不好，这次肯定要这家伙好看，哼！”

    说完，一声娇哼。

    如今的夕颜，已经不是那未经人事的少女了，奈美这句话虽然听上去没什么，但仔细去想，夕颜便能听出来其中的意思。

    一时间，俏脸通红。

    她还是做不到和奈美那样大胆，虽然心中也期待满满，时常想念着那晚上杉彻的疼爱，但要是露骨地说出来，还是害羞不已。

    “哎呀，你不要说了，羞死人了……”

    夕颜一把捂住奈美的小嘴。

    奈美笑嘻嘻地将夕颜的玉手拿掉，然后打趣道：“嘿嘿，夕颜姐姐，那天晚上……你怎么不羞？”

    回想起那天晚上，自己和上杉彻的那番模样，夕颜浑身燥热，通红的俏脸似乎都要滴出水来。

    “好妹妹，你别说，一会儿被他听见啦。”夕颜求饶道。

    “好吧好吧。”奈美一听，果然没有再说，但看着夕颜的目光中，满是狡黠。

    心中暗道，哼，谁让你吃饭的时候打趣我来着。

    过了一会儿，一片寂静。

    奈美有些急了：“姐姐，他不会真的走了吧？”

    夕颜好不容易静下心来，听奈美这么一说，心中却又升起一抹失落，然后说道：“走了就走了呗，正好睡个好觉，出去好一段时间，好久没好好睡一觉了呢。”

    “哼，我看你啊，口是心非。”奈美娇哼道。

    她心里此时却想着，该怎么让彻进来呢？

    这家伙，难不成真走了吧？

    真是榆木脑袋！

    就在这个时候，他们头顶上的床，突然震了一下。

    然后响起了一道声音：“嗯——好香啊。”

    夕颜和奈美吓了一跳，当即从床底出来，凭着微微的月光，看见上杉彻四仰八叉地躺在床上。

    一副享受的样子。

    “你、你怎么进来了？！”奈美指着上杉彻，支支吾吾说道，像是受到了极大的惊吓。

    夕颜看了看她，嘴角一抽。

    我的好妹妹，把你的口水收一收好不好？

