    软的不行自然是来硬的，佑哥说不通自己……

    难道准备直接派人调查？

    这要是调查的人不够重视对方，万一露出什么马脚，引起潘多拉他们的注意怎么办？

    暴露而不自知……佑哥岂不是更危险？

    不行——

    “你不能偷偷调查我！”黑羽快斗甚至忘了变音，直接用原声道。

    “你现在是女孩子。”藤原佑提醒到。

    还好刚刚安亭去进行最后的检查，服务员也去准备茶水了，接待室里没其他人在。

    否则那熟悉的声音，安亭只要有心记下，总能发现怪盗基德的身份。

    “咳嗯，”黑羽快斗换回女声，郑重道：“我承认自己是有要调查的事，但我想自己解决，你不能插手！至少……不能派人调查对方是谁！”

    “你看——”似乎嫌说服力不够，黑羽快斗又道：“你的事不是也没让我调查吗？我觉得我们之前挺默契的，对吧？”

    “可以——”藤原佑十分爽快地同意了，“记住你说的，我们都不调查对方的事。”

    他和快斗的关系比基德和名侦探之间亦敌亦友的关系要亲密许多，接触多了，难保这孩子会不会突发奇想去查一查黑衣组织什么的。

    这么算来，还是自己赚了？

    “……你为什么答应得这么快？”黑羽快斗面露迟疑。

    难道他漏了什么事情没想到？

    “我不是说过了吗？”藤原佑抬头，微笑，“盯着我的人，比盯着你的多得多，也强得多。”

    黑羽快斗：……

    他怎么感觉自己亏了？

    ……

    接下来，觉得自己好像上了某人大当的黑羽快斗全程虎着脸，引来不少围观群众的好奇。

    “纪子，你说这姑娘什么来头？”一个身材高挑的的空姐悄悄问起同伴，“竟然敢给藤原先生摆脸色……最关键的是——藤原先生还不生气？”

    “你管人家什么身份？”另一个长相甜美的女子翻了个白眼，“反正只要两人不是什么不正当的关系就行。”

    名叫**纪子的姑娘可是豪门恋情的坚定支持者，之前看藤原佑带着一个娇俏少女上来的时候，她差点心都凉了。

    不过在座的都是明眼人——或者说作为被藤原家养着的空乘人员，藤原佑没必要在他们眼前演戏——所以暗暗观察了一会儿后，大家很快确定两人之间并没什么暧昧，这才让这姑娘重拾了笑容。

    嘛，她又相信爱情啦！

    扬起甜甜的笑容，鹅蛋脸的姑娘端着准备好的饮品，掀起门帘回到了客舱。

    在见到贴着入口站立的安亭时，被吓了一跳的**纪子也没生气，稳住托盘，笑眯眯地问了声好，继续往前走去。

    站在原地的安亭垂了垂眼，在还算安全的地方他没必要神经太过紧绷，干脆整理起了一路行来的情报收获——

    已知怪盗基德年纪不大，大概率是一名女性，同时身上背负着什么事情，有敌对的存在。

    考虑到先生平日里的用词和态度，怪盗基德应该年纪比较小，因此佳琪的想法应该没错——这位是第二代的基德。

    那么调查的也许就是和第一代有关的事？

    唔……先生很显然十分在意对方，不止之前的行动让他们故意防水，还有主动帮忙的想法……

    他不太懂感情的事，但按刚刚空姐们的谈话来看，如果先生真的对这个姑娘没那方面的意思，那大概就只是怜惜吧？

    不过既然先生重视对方，那怪盗基德的安全序列就要升一升了，差不多……能和毛利一家平齐？

    这样的话，平日里相关的资料收集也要注意起来，在必要的时候，他们还得帮忙掩盖基德的真实身份……

    大致将思路理清后，注意到自家先生正在整理东西的安亭迈步上前，不动声色地立于一旁。

    “把怀疑的地方圈出来——”藤原佑递了一张之前打好的南香市地图过去，“重点怀疑的做个标记。”

    “按照我的想法来？”黑羽快斗严肃的表情绷不住了，奇怪道：“你不了解了解情况？”

    “你去了几次？”藤原佑抬了抬眼，“每次待多久？”

    “额……这次是第四次了……”黑羽快斗有点不好意思地别开眼，“之前……大概一次两三天吧……”

    那么久都没找到，是不是有损他月下魔术师的形象？

    “都过了那么久还能找错地方——”藤原佑斜了一眼过去，“我觉得可以怀疑一下你是不是被谁冒充了。”

    说完，藤原佑便将之前拿出的各式道具拢到了自己面前，拿出工具开始捣鼓起来。

    “只有我冒充别人，哪有人能冒充我的……”黑羽快斗看着渐渐铺满整张桌子的零件，低声嘀咕了一句。

    接着斗志昂扬地拿着地图坐到另一张桌子旁，回忆着之前收集到的各种信息，在地图上认真圈划起来。

    他是月光下的魔术师，可不能输给佑哥呢！

    ……

    清晨5点08分，天边开始泛白，南香市的一座偏远山村依旧如同往常一样，平静而祥和。

    这个时间点，许多人还没从睡梦中清醒，不过也有三三两两的炊烟从村落各处升腾而起，伴着鸡鸣犬吠之声，形成了一幅灵动的画卷。

    远处，一部汽车缓缓驶入了村口，造访这个鲜少有人打扰的村落。

    车子停稳，驾驶室下来一个人，从后备箱取出一袋东西后，走到了空旷的位置放下。

    接着从袋子里取出一个带着液晶屏的遥控器和一架类似无人机的飞行器，认真地对照着手边的说明操作了起来。

    随着一阵‘嗡嗡’声响起，飞行器腾空而起，慢慢消失在了天际。

    “佑哥，你捣鼓了半天的是个什么东西？”

    车窗半开，黑羽快斗看看飞行器消失的方向，又看了看离自己足有五米距离的安亭，转头问到：“看着像个探测器？”

    “的确是探测器——”藤原佑戴上还没接通的蓝牙耳机，将笔记本电脑放到腿上，点开已经连上无人机设备的检测软件，“主要是探测植物的种类分布和叶片的光谱变化。”

    “光谱变化？”黑羽快斗想了想，推测道：“是因为遗体腐化后会对周遭的环境造成影响吗？就像埋过尸体的地方植物长势总是特别好？杂草特别多？”

