    洛清辞把袖一挥，一坛灵酒霎时出现在了水云木制成的方桌上。

    在这之后，她双手掐诀，朝酒坛一指点去，解了其上禁制，一股浓郁的香味就此弥漫开来。

    “这便是芝雪果酿，你喜欢的话这坛就送给你了。”

     谛玄兽动了动鼻子，身子一跃扑向了酒坛，随后闭上乌溜溜的双眼，长吸了一口气，激动道：“这股香味，绝对是数千年份的灵酒！”

    它伸长脑袋正想喝上一口，随即想到这灵酒珍贵异常，于是压下心中的馋虫，一本正经道：“你别说直接送给我这样的话，这太珍贵了，我对你又没有大恩，实在受之有愧，你要是坚持这么做我只能不要这灵酒了。

    不如这样，我这里有很多苑梦果，用它来做交换可以吗，我听说这果子对你们修士是有一定好处的。”

    “自然可以”洛清辞点了点头，随后带着一丝好奇开口道：“我见你身上并未带着储物袋之类的，是自身带有储物空间吗？”

    “是啊”谛玄兽甩了甩蒲扇大尾，继续道：“我的尾巴里有一处小空间，里面可以放很多东西，若是吃的一类可以一直保存下去，从不会腐坏，似灵果这些药性也不会流失。

    不过空间里现在吃的就只剩苑梦果了，足足有上万枚，我打算全部用它来换你这坛灵酒。

    反正我早就和你们修士一样辟谷了，不一定要吃这些的。”

    “不用这么多”洛清辞摆了摆手，她本想等谛玄兽收下这坛灵酒之后再拿出两坛来同它交换苑梦果，没想到对方此时就提了交易之举。

    心念一转，想到从前曾看过的，记载各灵植特性的玉简，她解释道：“苑梦果经常服用对于修士神识增长有一定效果。

    不过是有上限的，一名修士最多服用一千枚，超过了这个数量再服用便没有任何效果了。

    而且，你将灵果取出之后，它的药性是在一直流失的，我们所用的储物袋或者玉盒并没有你自身所带的小空间那样的能力。”

    “这样啊”谛玄兽低了低脑袋，“我对这了解得倒是不多，那就用一千枚苑梦果换取这坛灵酒吧，到时候若是灵果药性流失严重，你再来找我拿些新鲜的过去。”

    如此说着，它伸出小手向上一翻，成堆的灵果瞬间出现在了眼前。

    “这里空间不大，又不能让灵果落地，我就每次一百枚分开来取，你记得及时将它收到储物袋中。”

    “好。”洛清辞依然而行，很快便收下了千枚苑梦果。

    这般以物换物顺利完成后，谛玄兽抱着芝雪果酒美滋滋的喝了一口，随后继续说起了灵元大陆之事。

    “除了法宝外，魔修最擅长布置一些充满着诡异血腥一类的阵法克敌，那些阵法在你们云天大陆是明令禁止的，很多都需要生灵献祭才能完成布置。

    对了，说到这里，我倒是想问一下你对云天大陆的看法。”

    洛清辞敛眉沉思片刻，直言道：“若从环境来看，那三处穷凶极恶之地不算在内，整体称得上是山清水秀，若单以修士角度而论，修真界中强者为尊，适者生存，这在哪一片大陆都是一样的。

    最后从凡人角度来说，宗门严禁修士肆意屠杀凡人，因此他们生活在云天大陆整体而言算得上是安居乐业。”

    谛玄兽赞道：“这才是正常的修真界，灵元大陆与之相比，差距实在太大了。

    就拿第一点来说吧，初到灵元大陆之人脑海中基本只有一个字，那就是暗，或许是邪祟聚集，又或者是由于魔修肆意屠杀引来太多怨念的缘故，这片大陆上空的阳光始终是昏暗的，连带着许多湖泊河流都透着一股死气。

    反正你以后千万别去这座大陆就是了，极危险不说，待的时间长了还容易受到那里的环境影响。”

    听到此处，洛清辞摇头失笑道：“自然不会去，道修魔修关系势同水火，如今的我不过只是金丹初期修为，去到那处很难全身而退。”

    虽然外界因风云榜一事对她多有夸赞，但她并不会因此狂妄自大，对于自己的实力洛清辞始终有个清晰的认知，不会受外界的丝毫影响。

    在这之后，谛玄兽讲了一些颇为琐碎之事，皆同灵元大陆相关。

    末了，它将脑袋探入酒坛中再次灌了一口，看着放于水云木桌上的储物袋，伸出小手将其轻轻打开，取出里面的一份书卷仔细看了起来。

    洛清辞则端坐在一旁的木墩之上，并未出声打扰。

    约莫半盏茶时间后，谛玄兽抬起头，咧了咧三瓣嘴，喜滋滋道：“这书卷内容我很喜欢看，以后再也不怕闷了！”

    “你喜欢便好”洛清辞抿唇一笑，“等往后那些记载奇闻轶事的书卷增加了，我再去将之买下，给你带回来。”

    “好，一言为定！”谛玄兽伸出右手爪子向前，洛清辞会意，与其击了一掌，示意自己不会反悔。

    在这之后，她同对方告了一声别，走出传法殿外，驾起一道遁光离开了天星峰。

    先前在万象坊市中，那名长须老者交给她的玉盒仍放置在储物袋中，此番她打算回去重明峰，试着将玉盒打开，看看里面盛放的到底是何物。

    谨慎起见，她准备先在识海内询问一下流韵。

    “那个玉盒你察觉到有什么问题了吗？”

    “这倒没有，不过里面的东西有点特别，具体是什么我就先不说了，到时候你自己打开看看便知道了。”

    洛清辞眉头微挑，“还是头一次见你卖关子，你这么说我倒愈发好奇了。

    那长须老者说这个是他们阁主交给他的，你可还记得当年我去那儿购买玉简之后，回程途中你对我说过的话？”

    “自然记得，当时我提到那间屋子里还有第三个人存在，一名脸罩白纱的女子，从修为来看，她应该就是那老者所说的阁主。”

    说到此处，流韵将话音一转，补充道：“后来在玉玄峰中，顾灵珊也曾问起过她，并且称其为明婉。”

