    洛心媚小脸黑沉，连忙嘟着嘴说：“祖父，我想吃鱼腩！”

    “好好，那就给媚儿吃。”永山王说着，便把碗里的鱼夹给了洛心媚。

    “谢谢祖父！”洛心媚笑眯了眼，连忙夹了块大肥东坡肉放永山王碗里：“祖父，你偿偿这东坡肉，又香又糯，好吃得很！”

    永山王笑了起来：“好好！媚儿最乖了！”

    说着正要吃，姚青梨小脸一沉，忍无可忍，一把抢过他的东坡肉，狠狠地扔在桌上。

    “嘶——”身后的赵伯吓得倒抽一口气。

    桌上几人懵了懵后，洛心媚立刻拍案而起：“姚青梨，你干什么！”

    洛心媚气得小脸微白，恨不得扇姚青梨几个耳光。

    但转念一想，又带着几分喜色，看着姚青梨的目光满是幸灾乐祸。

    在来的路上，满夫人一直告诫她，让她这几天不要针对姚青梨，就算再恨也得忍着！

    因为姚青梨救过永山王，那就是她们的“恩人”，就算多不愿意，也得维持表面的的和谐。等过段时间，再想法治死她就是了。

    洛心媚虽然不愿意，但只答应的了。哪想，姚青梨竟然自己把错处和把柄送上来！她怎能放过！

    作吧作吧！把所谓的恩都作掉就最好了！

    想着，洛心媚一阵兴奋，脸上却撇了撇小嘴，急道：“祖父，你瞧瞧她！我给祖父你夹菜，她居然把菜扔桌上，把不把父王你放在眼里？把不把我这个郡主放在眼里！”

    “姚姑娘，就算你救过父王，但也不能这般无礼。”满夫人脸上仍然优雅，但眼里却闪着威严，“怎这般没教养！”

    “这是当然的！”洛心媚冷笑：“因为她娘是个乞丐女啊！祖父，媚儿再给你夹！”

    说着，又把一块东坡肉放到永山王碗里。

    姚青梨眸子一厉，再次夹起，扔桌上。

    “姚青梨！你有完没完？如果不想吃，就滚下桌！”洛心媚噌地一声跳起来。

    “你究竟懂不懂的！”姚青梨彻底恼火了，“洛心媚，你难道不懂医？”

    “胡扯！”洛心媚冷笑，“我是天医谷的郡主，祖父的孙女，三岁就在祖父的教导下学医，自小精通医理！”

    “好，那三岁就精通医理的洛姑娘，你竟然给一个老人夹这种菜，你的医书都读狗身上了？”姚青梨冷冷地凝视着她，“而且，他的身体都病成这副模样了，你作为他的孙女竟然还不知道？这是想要他的老命吗？”

    洛心媚和满夫人脸色一变。

    身后的赵伯赞赏地看了姚青梨一眼，点了点头。

    “你……你胡扯！”洛心媚小脸微白，“我……我只是……祖父喜欢吃东坡肉！我就夹给他，我想祖父开心怎么啦……祖父！”

    说着急得都掉泪了，连忙摇着永山王的胳膊。

    “这……父王的身体有什么毛病吗？”满夫人却一脸惊讶的模样。

    “怎么，你们天医谷个个都是神医，竟然连这都看不出来吗？”姚青梨眸子带着嘲讽，“而且，就算你们医术不精，看不出他的身体状况。但他是个年近七十的老人，别说是一个大夫，就算有点见识的世家之人都知道，老年人不能天天吃肥腻东西，该以清淡为主。”

    洛心媚母女脸色一阵青一阵白，“我们……”

    “就算你们连这点见识都没有。”姚青梨打断了她们的话，“但他昨天才在街上晕倒，是被我们抬回谷的！早上他还把这事说了一遍！他是一个病人！就是连贩夫走卒、乡野村妇都知道病人忌油腻。”

    “可明明见识不一般、高高在上的永山王之女和孙女，却往一个老人、病人碗里拼命放能至他于死地的油腻东西，你们这是想把他孝进棺材里吗？”

