    “有趣！此人的做法，到时与孙云师弟当年一摸一样！不过孙云师弟坚持了六十七天，就是不知这王林，能坚持几天！”那一脸和善的青年，摸了摸下巴，嘴角露出一丝无法琢磨的微笑。

    他的目光，始终平静，但在其内，却是有一丝奇异闪过。

    天运宗入门三关，乃是天运子亲自布置而出，劈开虚无，取其一地作为三关之处。

    只要通过此三关，才可拥有成为天运宗弟子的资格，这是一条铁石规则，任何人，不可改变。

    此刻，人之关内，一片朦胧好似纱幕遮盖天地，在其深处，却是有一处如同世外桃源般的所在。

    这里鸟语花香，柳树成荫，几声突如其来的犬吠，并没有打破这里的宁静，反而好似唤醒了沉睡一般，阵阵人语之声慢慢回荡。

    这世外桃源，是一处山村，村中之人虽说不多，但却彼此都是世代近邻，相处之间一片祥和。

    村中北首第三家，是一个单独的宅院，虽说简陋，但让人一看却是极为舒服，门口处，几穗金黄色的毛尾草，点缀之中充满了一丝春意。

    院子中，一根根整齐的木柴，堆积成了小山，几个木头圆椅放在四周，一旁还有一个木面桌子，其上放着茶杯与茶壶。

    此刻，一个满脸皱纹的老者，坐在椅子上，品着茶意。

    此人虽说满头白发，但却丝毫不显老态，他拿着茶杯，喝下一口后，抬头看向屋宅之内。

    在那里，一个弱冠的童子，正拿着一个小刻刀，低着头在一块红色的木头上刻画。

    老者眼中露出一丝慈祥的微笑，望着那童子，神态极为安宁。

    少顷之后，那童子鼻子一皱，抬头看到老者的目光，立刻快跑几步来到老者的身边，以稚嫩的声音说到“你到底是谁？”

    老者把茶杯放下，摸了摸童子的头，笑道“你说我是谁，我便是谁”

    童子正要说话，这时，一个严肃的声音从宅子内传出“虎子，别缠着你爷爷，去雕刻！”

    随着声音，一个中年男子，挑开宅子挂帘，从其内走出。

    童子没有回头，而是叹了口气，深深的看了看老者少顷，转身回到屋宅内，再次开始了一刀一刀的刻画。只不过他的目光，却是露出深深的疑惑。

    那汉子瞪了童子一眼，来到了老者身边，坐在一旁，给老者倒满茶水，说道“爹，我明个要去山里一趟”

    老者始终慈祥的看着那童子，听到中年汉子的话后，略一点头，便不再说话。

    “去山里干什么？”一个妇人的声音，从大门外传来，只见一个满头白发的老妇人，手里拿着一栏青菜，走进院内。

    中年汉子连忙起身，上去接过菜篮子，说道“娘，我听村东的二牛说，山里最近不太平，有大虫，我们准备找几个人，一起上去看看，要是运气好，就给爹弄张虎皮做个袄。”

    那老妇人张开嘴，想要说些什么，但最终，却是看了那始终望着孙儿的老者一眼，叹了口气，摇头不语。

    日子一天一天过去，那中年汉子，从离开之后，始终再也没有回来

    老妇人念子心切，日夜等待，最终等来的，却是一具残缺不全的尸体。悲痛之下，昏厥过去，再无苏醒之日。

    院宅内，从此，便知剩下了祖孙二人。

    那童子，一直在学校木雕，那老者，始终在一旁凝望

    “你，可学会了雕刻？”这一日，老者轻声问道。

    “还没有，这雕刻太难了，怎么也学不会”那童子，抬头平静的望着老者，说道。

    “这是第几次了？”老者沉默，少顷之后，轻抬一声，说道。

    童子抬头，望着老者，平淡的说道“第八十三次了，距离下一次，还有不远。”

    “还不愿意结束么？”老者叹息道。

    童子抬头看了看天空，少顷之后，摇头说道“为什么要结束，这样的生活，很好除了不知道你到底是谁!”

    “轮回无数，每一次的事情，都是固定，没有任何变化，你知道所有的人一去便不会回来，你经历了无数次同样的过程，难得还看不透么？你到底在干什么？”老者拿着茶杯，放在唇边，却是始终未动。

    童子收回目光，投在手中木雕之上，许久，轻声道“该结束了么没有”

    天运宗内，那菩提树下，一脸和善的青年，此刻表情极为严肃，他盯着远处虚无，眼中闪过一丝阴沉。

    “八十三天了此人绝非等闲之辈!当年孙云师弟，也只不过七天罢了；入门三关，说是考验，但实际，若是可以品出味道，那就是大大的机缘！这三关，一人一生只可经历一次，是师尊大人耗费大心血布置而出！这王林，居然可以在第一关滞留八十三天此人留不得！”

    他脸上越加阴沉，目光闪烁不定，少顷之后，他双手掐诀，阵阵七彩霞光在其手上不断闪烁，散发出炫目色彩。

    “未来的小师弟，让师兄我助你一把！”此人说完，双手向前一点，七彩霞光顿时脱手而出，一闪之下，消失在了虚无之中。

    人之关，那童子，一直低头雕刻，忽然，他猛然抬头，遥望远处。但见一道七彩霞光，从天空之上蓦然间出现，散发出万道光芒。

    这光芒极为霸道，所照之处，好似滚烫的烙铁放在了雪中一般，此处世外桃源的鸟语，顿时消失。

    花香，不再弥漫。

    山村的房舍，立刻消散一空，化作一道道白色的雾气，向四周散开，慢慢的越来越淡，越来越模糊。

    一间间房舍，随着光芒的照射，全部消失，最终，只要北首第三间房舍，独自耸立。

    童子的目光，露出一丝奇异，他盯着七彩霞光，手中刻刀猛地一挥，一道银光夺目而出，直奔天际七彩。

    一声惊天动地之响，蓦然间从天空中传出，轰隆隆一片，震散了四周所有的朦胧。

    那七彩之光，好似被风吹袭的烛火，立刻变的忽明忽暗起来。但立刻，这七彩之光诡异的闪烁，居然相互融合起来，在天空中，形成一双明亮的眼睛，好似看破了虚无一般，落在了童子身上。

    那童子抬头，目光冰冷，右手虚空一挥，立刻院子中堆积成小山的木块，一个个纷纷飘起，童子双手迅速挥舞，但见阵阵银光闪过间，大量的木屑落下，所有的木块，几乎在瞬间成形，赫然变成了一间间房舍，一个个村邻的雕像。

    童子双手猛地一抖，这些木雕立刻自动燃烧起来，散发出阵阵幽光。这幽光好似燃烧的火苗，疯狂的壮大起来，最终猛地向四周扩散。

    只见那些之前消散的村民、屋舍、鸟语、花香，等等一切，在这一瞬间，全部恢复了原装，此地，再次变成了世外桃源。

    “不管你是谁，现在，给我消失！”那童子平淡的说道，语气虽轻，但却有股滔天的杀机。

    天空之上的双眼，盯着童子，少顷之后，渐渐消失了。

    天运宗山峰菩提树下，那一脸和善的青年，此刻双目一闪，喃喃自语道“原来是这样，此人修炼的是轮回道，难怪可以在其内坚持八十三天，每过一天，他便轮回一次，如此一来，便多了一番轮回的感悟”

    人之关，院子内，那老者轻叹一声，站起身望着童子，轻声道“第八十四次，要开始了，你，真的还要继续么？”

    童子低头看着手中八十三次轮回始终没有雕刻成功的木雕，这木雕，是一个女子的身影

    “继续吧这，便是问道也是人之关真正的意义所在！”

    天运宗内，深处。

    一处黑色的祭坛正中，天运子，盘膝坐在其内，闭目静修，蓦然间，他睁开双眼，嘴角露出一丝满意的微笑，轻声道“此子，甚佳！”

    十天后，人之关，那世外桃源之地内，走出一人，此人迈出此地第一步，尚是童子之身，但第二步，便化作少年，第三步，他整个人摇身一变，化作青年！

    这青年一头长发无风自动，身穿白衣胜雪，一步一步走出了桃园。在他的手中，拿着一个木雕，这木雕，，最终，成功了

    那是一个女子，一个温和美丽，好似仙子般的女子，她的嘴角，洋溢着灿烂的微笑，她的目光，散发出开心的神采

    这青年，便是王林！

    “不足百年轮回，如何得以问道。不足千年修为，如何指天问道这人之关，有趣！”王林目光平和，他整个人此刻看去，与进入此地之前，有了一丝奇异的变化，只不过这变化被他隐藏的极深，很难发现。

    只是可以看到，他的目光，比之以前，更加的清明，好似星空一般。

    王林一步踏出，整个人消失在了虚无之中，走出了人之关。

    “地之关，考验的是修为，你，可做好了准备，可敢踏入！”

    “有何不敢！”王林微笑抬头。