
　　见高小君冥顽不灵，孙悟空急得抓耳挠腮：“你这凡人，怎么就不听劝呢！龙性狡诈，龌龊淫荡，泥鳅就是泥鳅。”23sK.com

　　高小君：“我当初下水游泳差点被淹死了，是敖总把我救起来的，所以，不管你怎么说，他都是天下最伟大的龙！”

　　她对孙悟空崇拜到了极点，但唯独敖孪是世界上最伟大的龙一点认知不能撼动。

　　这两个小时里，唯一有用的，大概是孙悟空说自己被神界的某些存在暗害，企图修改他的命运来整死他这事儿。

　　然后，看见高小君和孙悟空加了微信。

　　好了，神界都知道，孙悟空也有部手机，还玩微信。

　　“这泼猴，这些年一直以不会玩高科技为理由玩失踪，完全联系不上，不听调也不听宣，原来如此！”杨戬气得一拍会议室的桌子，他仗着玉帝是舅舅听调不听宣就算了，这家伙不听宣也不听调，问电话号码没电话，总之就是找不到猴，过分了啊！

　　视频到最后，孙悟空被彩虹屁哄舒服了，拔下了猴毛送给了东海，还让高小君传话，之后就原地消失了。

　　摄像头的角度没看见他到底是拔了几根毛，敖孪也刻意没有提起。

　　视频结束。

　　走廊上，高小君快把哮天犬撸出花来了。

　　“啧啧啧，小狗勾，么么哒。”

　　她噘着嘴，试图往狗嘴上亲。

　　沦为女人玩物的哮天犬：“……”

　　大家都是拿工资上班的宠物，请放尊重一点！

　　会议室里的气氛却是十分严肃的。

　　杨戬看向了龙族几条龙：“现在看来，孙悟空这是和你们龙族彻底化解昔日仇怨了。”

　　敖孪作为当事龙，点头：“彻底化解了，定海神针的事情，我们也不想追究了。”

　　杨戬如实做记录，并且说：

　　“这也算是皆大欢喜了，龙族与斗战胜佛孙悟空，都是我们神界的栋梁之才，今天看你们握手言和，神界也替你们高兴，这样吧，作为这段历史的见证，那根猴毛，就收藏到神界天庭的博物馆里，供众神瞻仰。”

　　众龙大怒。

　　果然，他们就是冲着那根猴毛来的！

　　这明明是孙悟空偿还龙宫的谢礼！

　　敖孪已经开了记者会，向全修真界和神界展示了那根猴毛，神界却想将之据为己有，当他们龙族是什么！

　　杨戬见敖孪不语，语气里带着规劝：“我也知道这根猴毛对于你们来说很重要，但神界……不用我多说了吧。”

　　孙悟空太恐怖了，一根猴毛就是一个一次性分身，就是一个大规模杀伤性武器！龙族手里有这玩意，神界那帮神怎么可能睡得着！

　　敖孪压抑住了自己的火气；“恐怕不能，那根猴毛，我们计划收入东海博物馆里。”

　　对东海来说，这不仅是一个武器，也是龙族的脸面与尊严！

　　杨戬也为难：“这……大家都是兄弟，你们这样，让我很难做啊！”

　　敖孪看向了一边的‘穿红格裙的萝莉神’的哪吒。

　　那张萝莉脸绷着不动，但会议室里已经暗藏杀机。

　　神界派这两个神下来，也是有原因的，一个杨戬唱白脸，哪吒就唱黑脸。

　　杨戬凭着和龙族的情分讨要不成的话……哪吒就一定会出手抢的。

　　别看他是萝莉脸，但作为神界战神之一，哪吒的战斗力是不容小觑的。

　　气氛很容易擦枪走火，没想到，一边的敖丙忽然拍案而起：“猴毛是我东海之物，你们神界想要就给的吗！做梦！”

　　好嘛，龙族首先打火。

　　霎时，战火就点燃了，哪吒的手朝虚空一招，烈火凭空而现，凝成了神兵火尖枪，火尖枪直指敖丙。

　　“既然你让我来拿，那我就来便是！”

　　封神时期的仇怨，又因为一根猴毛被再度点燃。

　　敖丙：“既然你们神界咄咄逼龙，那就新仇旧恨一起算了！”

　　说话之间，人头已经变成了龙头，蓄发倒竖，瞳孔里燃烧着熊熊战意。

　　眼看着战局一触即发，杨戬忙拉住哪吒：“有事好商量！”

　　敖摩揭也忙逮住了暴起的敖丙；“好了好了，今天不是打架的时候。”

　　哪吒的火尖枪再也没有收回去，一指龙族：“今日猴毛若是不交给我，我就杀得你东海片甲不留！”

　　当年敖丙在岸边蜕皮，哪吒没见过这种稀罕玩意儿，就上前讨要。

　　敖丙一看是个七岁的人类小孩儿，根本没放在眼里，还说了‘走走走再不走叔叔就把你吃掉’之类吓唬小孩子的话。

　　却没想到，这七岁小孩儿竟然是太乙真人门下的弟子，是个天生杀神，当场就跟敖丙打了起来。

　　最后的结果是敖丙被活生生地抽走了龙筋。

　　当年杀红了眼，眼下一说起杀龙这种事情，战意昂扬，随时可能出手。

　　杨戬苦笑：“你们龙族还是配合一下我们的工作吧……哪吒疯起来我也拉不住啊。”

　　当年的屈辱让敖丙被仇恨烈焰灼烧了理智。

　　“想要猴毛，除非从我的万丈龙躯上踏过去！”

　　会议室里响起了砸杯子拍桌子的声音。

　　“李哪吒，你别太过分了，大家同为战神，我们龙族也不是吃素的！”

　　“少废话，不交出猴毛，你们都给爷死！”

　　“猴毛是我大师兄的！大师兄说了给东海就是东海的！”

　　“大师兄？你们不过就是临时组了个取西经的项目组，项目都做完了，你们的项目组都解散了，谁跟你大师兄！”

　　走廊上，玩狗的高小君似乎听见会议室吵了起来，她好奇地打开了一个门缝，把头伸了进去。

　　就看见龙族在跟那个萝莉神对骂，萝莉神好像特别暴躁的样子，萝莉脸看起来凶凶的。

　　“他们……这是怎么了？刚才不是还好好的吗？”她自言自语。

　　哮天犬叹息，口吐人语：“唉……一根猴毛引发的血案。”

　　高小君忽然扭头看向了它，大喜：“呀，原来你会说人话啊！”

　　哮天犬闭嘴了。

　　听着会议室里的吵架声，高小君摇摇头，表示不理解：“一根猴毛而已……大师兄身上这么多毛，不至于吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第112章 藕饼同框免费阅读。https://xs.23sk.com 