    进入比赛后，双方很快“愉快而友好”的进入到比赛之中。

    为何说“愉快而友好”呢，因为在进入Ban选界面的全程，王若雪都一直以一种“你敢赢我太多你就完蛋了”的表情看着王凡。

    不过面对王若雪这样的表情，王凡回了一个“我就是想要赢你很多怎么办”的表情给她。

    这不是王凡恶趣味，而是王凡本身的性格所向。

    这家伙似乎天生就喜欢与人暗杠。这几乎已经成为了他生活的一部分。

    这一局比赛，王凡他们这边的阵容是下路叶雨辰的后羿和李梅梅的蔡文姬，中路是POKE型英雄沈梦璃的干将莫邪，单人路则是王凡的东皇太一，打野是秦思明的阿珂。

    对面王若雪方的阵容则是双人路王若雪的孙尚香和辅助牛魔，中路是诸葛，单人路为杨戬，打野则是韩信。

    看打叶雨辰和李梅梅居然选择了后羿和蔡文姬的组合，王凡也是感到匪夷所思，不知道他们这次是要打出什么配合。

    不过这局也算是一局轻松的比赛，他们想要怎么打，自然是随意了。

    在这样的想法下，双方也就都很轻松的进入到比赛当中。

    开局，没有任何反蓝和反红，也没有那么Gank，双方似乎都很有默契的发育到四级。

    因为王凡这边选择的是东皇太一镇守上路，所有有着2技能的超远攻击能力加上合理的吃血时机，还是让孙尚香的推塔能力一度受阻。甚至因为王凡的超级预判，好几次都将他的远程技能准确的打到王若雪身上，气得王若雪是花枝招展。

    而在四级之后，叶雨辰看到王若雪已过中线，便立刻预判着飞出一发大招打向王若雪。

    眼见后羿的大招飞过来，王若雪刚想按下闪现，却杯具的闪现之前就被那超远距离的大招眩晕在原地。中了后羿这么长距离的大招，那眩晕时间可想而知。

    看到王若雪被叶雨辰眩晕之后，王凡赶紧控制着东皇太一上前。先是将2技能全部砸在王若雪孙尚香的身上，再利用1技能不停的轰击可怜的王若雪。最后，在王凡的3技能大招的控制下，王若雪很爽快的就被击杀了。甚至连牛魔想救她，也都没有任何办法。

    “Firstblood！”

    “东皇太一击杀不知火舞！”

    片刻后，系统冷清的提示音回荡在举办比赛的操场中。

    听道那系统提示音后，底下的同学们哗。！

    “我靠，又是一血啊！我凡果然是一血之王！”

    “这可是具有深刻意义的一血……王若雪身上的。”这时候，有不良人士深刻的说道。

    “哈哈哈哈！我服！”

    听到那句话，所有人都哄笑起来。乃至连台上的王凡听到，也是忍俊不止。

    而王若雪在怒气冲冲的瞪了王凡一眼后，则再次将注意力拉回到比赛之中。

    另一边，王凡在收完兵线，在打野阿珂的帮助下消耗了一波防御塔后，便直接来到对面的野区准备反野。

    这时候，这时候因为对面诸葛走位失误，被沈梦璃的干将莫邪配合着前来Gank的阿珂将人头收掉。

    另一边，在这随意战斗的情况下，王若雪没头没脑的开始在野区打起红来。

    然而，就在她准备将红Buff打掉的时候，她便愤怒的看到王凡的2技能刷刷刷的就砸向她，逼得她赶紧后退。

    结果，因为王若雪的这一次后退，红Buff最终被王凡成功的Gank掉。

    而气不过的王若雪则紧追王凡的步伐，想要把这讨厌的家伙给结果掉。

    然而，在她刚走到野区路口的时候，叶雨辰后羿的CD又好了。

    就在这一刻，一声凤鸣蓦然想起，风辰的后羿果断预判位置将大招再次交在了王若雪的身上，很精准的有一次将她眩晕在原地。

    看到王若雪再次被眩晕住，此时同样在中路的沈梦璃果断将雌雄双剑打在王若雪的身上，那恐怖的输出瞬间就将王若雪的血量打得狂掉，在等待风辰的眩晕过去之后，已经来到王若雪身旁的阿珂顺势将王若雪的人头收掉。

    而就在这时候，牛头想撤退，最终也是在王凡的大招控制下被三人合共收掉了人头。

    “王凡！我讨厌你！”这时候，王若雪在屏幕上郁闷的打字。

    看到王若雪的话，王凡的队员们相视而笑，当然是继续进行比赛。

    很快的，在你来我往之下，比赛也徐徐进入中期。

    这时候，叶雨辰的后羿泣血和末世都已经做出来。而就在这个时候，王凡也总算是知道了叶雨辰和李梅梅的配合用意。

    配合后羿的吸血以及蔡文姬的加血和大招防御加成，这后羿简直就成了站桩输出之王，好几次团战对面都想来切他，结果都被他很舒服的站在原地给收拾掉了。

    最后一次团战，王凡他们正在和王若雪他们在大龙圈这儿互相牵制着，对于他们来说，这可以算是他们这一次对局中最重要的一次团战了。所以目前双方都不敢轻易进行开团。

    随后，看到兵线已经缓缓推过中线，王凡果断选择了开团。

    此时，只见王凡开启2技能，召唤出三个能量圈，直接砸在对方人群中，随后又按下闪现，瞬间就将对面的杨戬给控制住。在杨戬被控制住后，众人立刻就将杨戬给直接秒掉，而在将杨戬的人头收掉后王若雪他们自然是无力抵抗。

    随后，在秒掉了韩信之后，有了蔡文姬大招保护的后羿和疯狂输出，将对面的人头悉数拿下。

    就这样，一场漂亮的团战，王凡他们这边以1换4拿下了团战的胜利。

    而这样的一场团战对于王凡他们来说，就已经决定了这场比赛胜利的天平已经几乎倾斜到了他们这一边。

    在团战胜利，拿下大龙之后，王凡也带领者队友们一路高歌猛进，直接将对面的中路高低塔给一波推下。

    最后，随在大龙兵压进，他们在王若雪他们的基地中和无心迎战的对手来了一波团战，赢得团战之后，王凡他们直接破掉了对面的水晶，爽快的结束了战斗。

