    简渊回到家，李安纯居然还没有离开。

    不知道怎么就良心发现了，居然帮着简渊做家务。虽然之前是这么约定来着，但是简渊没想到李安纯居然这么听话，本以为就算答应也会推脱一下。

    简渊虽然随身物品不多，但整理的习惯其实不是太好，美其名曰是生活气息。不脏但有点乱。

    而此时再回来，就看到本来有些杂乱的房间，竟然被李安纯收拾的整整齐齐，该收好的东西都已经被整理好了。

    地上分了好几堆的东西，有的是整理好的衣服，有的是鞋子，有的是简渊的书和心理学资料等等。沙发上的抱枕的外套已经被拆下来，洗好后整整齐齐的挂在阳台上。还有一些苏老师留下的旧杂志和报纸，叠好放在一旁。

    “回来的这么快，没有吃饭吗？”卧室传来李安纯的声音。

    简渊走到卧室，就看到李安纯这里面收拾着，光着白白的小脚丫站在床上，去擦卧室房顶有些灰尘的灯。

    同时，因为害怕弄脏衣服，李安纯还从自己的衣服外面，又套上了一个简渊的大衬衫，头上带着一个旧报纸做的小帽子，简直像一个搞装潢的工人。

    “哈哈，你怎么这个样子？”简渊忍不住摇头笑了笑，说道：“我才走这么一会，就收拾了这么多，我对你是刮目相看了。就算不当明星，当个清洁工也饿不死了。”

    “我真的是谢谢你奥，真会夸人！”李安纯翻个白眼，然后又略带骄傲的说道：“不过说真的，我其实是很喜欢做家务的。把无序变成有序，把混乱变成井井有条，有一种莫名的成就感。这是什么心理啊？简医生？”

    简渊说道：“大概是强迫症吧。其实每个人都有完美心理，这种心理包含着每个人的方方面面，就算不是处女座，也会如此。就像有的人定期剪头发，剪指甲，就是因为多余的头发和指甲，对他来说是多余的，不能忍耐的，所以必须要把身体多余的部分给清理掉，从而达到一种心理上的完整感。不过这个要视情况而看，像你这种程度的强迫症，显然是非常不错的。”

    李安纯无奈：“你是不是想骗我以后多多干活，所以在糊弄我啊？剪头发还和强迫症有关系？”

    “真的有啊，我骗你做什么。”

    简渊刚和宋繁星见完面，正是有些烦心的时候，遇见李安纯也不妨多说一些，转移一下注意力。

    “每个人都有一种‘身体完整性’的认知，超过这个认知的部分，就是多余。而多余的部分，必须清理。就像有很多人，喜欢在网上看牙齿矫正、智齿拔牙、清理黑头、可视掏耳、骨骼矫正，甚至是脚部甲沟炎清理的视频。这种视频内容有时候会血腥甚至污浊，但看这种视频会有一种难以言说的爽快和舒适感。为什么呢？因为这种视频满足了潜意识中的那种‘身体完整性’的认知。就像是强迫症看到不规整的东西被清理一样，很爽。”

    李安纯想了想，她自己好像就是其中一个。特别是掏耳朵的视频，那种耳朵里的脏东西被清理，然后干干净净的感觉，看完之后真的是莫名其妙的舒爽。

    简渊笑道：“所以为了满足你的成就感，我不介意贡献出我的家，让你好好打扫。”

    “该死，居然是个圈套。”李安纯撇撇嘴，然后站的不稳，要摔倒的样子：“啊啊啊！救我！”

    简渊连忙身上去扶，但是......

    万万没想到，李安纯居然又站稳了，一脸坏笑的看着简渊：“怎么？刚刚是不是还在想，我摔倒你抱住，然后四目相对，电视剧里面的狗血情节要发生了？”

    “无聊！”简渊无奈的摇摇头。

    李安纯从床上跳下来，穿上鞋子，说道：“基本上差不多了，我很会做家务的！可以开始表扬了。”

    “表扬？”简渊指了指李安纯身上的衣服：“你害怕弄脏衣服，我理解。但是你把我的衣服套在外面当工作服，我这个就有点不能理解了。”

    李安纯不好意思的笑了：“旧的不去新的不来，下次我给你买新的，买一身名牌，不错吧！”

    “行啊，我要是跟你客气，就得天天吃亏。”简渊转身去了客厅。

    李安纯乐了：“没关系啊，别跟我客气，先视察一下成果吧。”李安纯看着被自己整理的屋子干干净净，整整齐齐，顿时一种自豪感油然而生。

    “挺好的。”简渊对于李安纯的工作能力，还是肯定的。

    李安纯问道：“不过你怎么这么快就回来了？难道没有看到宋繁星？”

    “见到了，聊了几句。不过太多年没有见面了，虽然曾经是身边的人，但现在却忽然觉得有些陌生。我不知道她的朋友有谁，我不知道她的近状，我也不知道她现在的口味，我已经不了解这个人了，好像是仅凭着过去苟延残喘。”

    “难搞哦！”李安纯问道：“那你打算怎么办？”

    “往后走走看吧，如果真的已经过去了，我也不会强求。”简渊其实看的很开：“我得先把我之前犯的错弥补，才有资格说可不可能。”

    李安纯更好奇了：“你犯了什么错？”

    简渊笑了，转移话题说道：“不管怎么说，谢谢你告诉我这件事。你打算要点什么奖励？十块钱以内，任选。”

    “你这个人也太狗了。”李安纯笑着，然后说道：“不必了，我想要的东西，已经有了。”

    简渊诧异的问道：“你别想太多，我是你永远也得不到的男人。”

    “滚啊！哈哈！”李安纯说道：“我想要的是一种安逸的感觉。比如在傍晚躺在沙发上，吹着凉风，等着夜宵。或者出去散散步，或者能安安静静的整理家务，就像你说的，做一些‘把无序变成有序’的事情，满足一下小小的完整感。没想到阴差阳错之下，我曾经一直很想实现，但是一直没有实现的想法，居然都一一的实现了。所以谢谢你。”

    简渊点点头，然后伸出手在李安纯的脑袋上敲了一下。

    “啊！疼唉！”李安纯揉揉脑袋，感觉被打出小包起来了，于是生气的问道：“干嘛打我头？”

    “禁止煽情。”简渊打个哈欠：“太晚了，泡面餐厅打烊，你早点回去睡吧。”

    李安纯挥了挥小拳头：“再敢打我的头，我就教训你！”

    “啪！”

    “呦！你还打！”李安纯欲哭无泪，自己的威胁居然被简渊当成了耳旁风，真当自己不要面子的呀！

    “怎么，你还想打我啊？你要打我，明天泡面餐厅就不营业了。”

    李安纯撇撇嘴，但不说话了。

    终于！简渊在这段邻里关系中，终于占据了绝对的主动。以后李安纯傲娇不起来了喂！翻身农奴把歌唱了喂！

    难怪最近看李安纯来吃面的时候，总是莫名的有一种成就感，就像是......看着自己养的一头小猪在茁壮成长一样！

    简渊忍不住笑了。

    “你笑什么？”李安纯说道：“看你这个表情，估计是在心里不知道怎么编排我坏话呢！”

    “没有，我开心。”简渊看了看李安纯：“怎么，都这么晚了，还不回家？让我开口逐客，是不是不太好？有点自知之明吧。”

    “切！走了，回去洗澡休息了。”李安纯打个哈欠，摆摆手离开了。

    简渊也是洗漱一番，躺在床上，脑海里却一遍遍的重播今天在火锅店的谈话。

    冷静下来之后，简渊也明白宋繁星的顾虑。毕竟曾经一言不发，直接离开的人是自己。宋繁星是被自己抛弃下的那个，自己有资格当受害者？

    人家宋繁星说过一句怨言吗？没有。哪怕是再见面，也依然是温和如春。

    但谁会心无芥蒂的面对过去呢？

    简渊曾经像个懦夫一样逃离，现在回来说什么都是借口。想让自己像个勇士，就要拿出实际行动来。

    简渊明白这些，所以今天就没有再说什么，而是直接离开。现在他要去做点什么，而不是去说什么。

    在证明自己之前，想再多都没有用，甚至会让自己陷入那种悲伤的情绪中，最后真的走向失败。

    不是有这么一个故事嘛：有一个人偷听到死神的谈话，知道死神要在接下来的一星期内，在这座城市里面了带走一百条人命。于是这个人害怕了，把这个消息告诉了这座城市里面的人。结果一个星期之后，这座城市死了一千个人。于是这个人壮着胆子就去找死神，问他为什么出尔反尔，说好了一百条人命，为什么最后带走了一千条？

    这时候，死神回答道：“我确实只带走了一百条人命，剩下的九百人，都是被恐惧带走的。”

    有些人是不鸣则已一鸣惊人，有些是不病则已一病不起。简渊还是想当前者。

    那就把一切交给时间为证，让故事发生，这是正在进行时。

    又是平淡的一天结束。简渊闭上眼睛，等待一个噩梦。

    早点睡吧。

    心里已经很变态了，

    身体可一定要健康啊！

