
　　“唉~”良久过后，大师轻叹一声，然后感慨的说道：“真是世间之大，无奇不有啊！我研究了半辈子的武魂却从来都没有见到过那么神奇的武魂。”

　　随后屈千沉思一下，然后问道：“大师，你来询问我的双生武魂的事情，是因为小三的双生武魂吗？”

　　大师听到屈千的话，愣了一下，然后说道：“看来小千你也了解过双生武魂的魂环添加限制。”

　　“唉~是的，小三的等级提升的很快，这个问题越早解决越好。”

　　“嗯，说的也是。双生武魂啊！想要对第二武魂进行附加魂环，而且还要在不爆体的情况下，是这个意思吧？大师？”屈千对着大师问道。

　　“嗯，没错，根据我收集到的资料，在你们之前也出现过几个双生武魂，但是，里面也只有一个人解决了这个问题，其他人全部在给第二武魂附加魂环的时候，由于支撑不住魂环带给肉身的压力，爆体而亡了。”大师淡淡的说道。

　　“诶~”听完大师的解释，除了弗兰德、柳二龙、唐三，其他人皆大叫一声，然后看向唐三是。

　　而唐三也是一脸懵逼的样子，这玩意儿附加魂环还会爆体的吗？

　　唐三的内心一阵无语，心里想着：“难怪父亲和老师都不让我给第二个武魂附加魂环，原来理由是这个啊！”

　　屈千继续对着大师说道：“其实具体的方法我也不确定，只是有一个大概的想法，我也不清楚我的方法到底是对，还是错，对了大师，你不是说还有一个人成功了吗？”

　　屈千说完然后就看着大师，不再言语。

　　大师听到屈千的话，明显愣了一下，一会过后，对着屈千说道：“唉，我没有办法从那个人的那里获得方法。不然，我也不会来问你了。”

　　“哦，原来如此，那么就来听一听我的办法吧。”屈千对着大师说道。

　　听到屈千这话的唐三也竖起耳朵，准备认真听清楚。

　　屈千继续开口说道：“其实，要解决这个问题的方法，再我看来并不复杂，既然身体的承受能力不足以承担魂环带来的压力，那么只要提升身体的承受能力就好了。呵呵，你说是吧，小三！”

　　屈千说完以后，看着唐三笑了一声。

　　唐三看到屈千那诡异的笑容，浑身鸡皮疙瘩都起来了，心里马上就有了一股不祥的预感，对着屈千说道：“千哥，难......难道说......”

　　“就是这个难道说！只要配合我制作的药膳，然后让你进行大量的训练，就可以轻松的提升你的体制了！”屈千打断唐三的话，说道。

　　唐三听到屈千的话，顿时两眼发黑，还要加大训练量？之前都是已经让人生不如死了的等级了，再加下去，精神上扛不住啊！

　　与唐三的悲催不一样的是，大师听到屈千的话以后，思考了一下，然后开口对着屈千说道：“小千，你的方法恐怕会有桎梏吧，你的药膳应该不可能无限的提升人的身体素质吧？”

　　屈千思考了一下，然后回答道：“嗯~这么说也对，由于材料的限制，当然不可能无限的提升一个人的体制，但是，多花点时间，将小三的身体素质提升到双武魂九环应该还是能够办到的，再多就不行了。”

　　屈千所说的办法是结合自己上一世知道的信息总结出来的，在斗罗大陆之中，十环应该就是属于神的领域了，不是凡间材料可以提升的地步了。

　　大师的眼中闪过一丝喜意，因为他知道屈千的性格，在这种事情上，他是不会骗人的，既然说可以那就基本上没有问题。M.23sk.com

　　与大师的高兴不一样的是，唐三瞬间就感觉到自己的人生一片黑暗，看不到前路，他感觉自己撑不到将两个武魂都附上九个魂环，就会凉凉，嗯，心理方面的。

　　其他经历过屈千的训练计划的几人，则对唐三报以同情的目光，心里庆幸想着：“还好我不是双生武魂！”

　　屈千看着唐三的面如死灰的样子，暗自发笑，然后清了清喉咙：“咳咳，其实我这里还有一个办法......”

　　唐三听到屈千的话，双眼之中泛起一丝希望，仿佛是溺水之人看到了一根救命稻草。

　　随后屈千继续说道：“这个办法可以不用吃我的药膳和进行训练......”

　　“好的！千哥，我决定了，就用你的第二个方法！”屈千的话都还没有说完，唐三直接大声开口喊道。

　　屈千：“......”

　　“喂喂喂，小三，我话都没有说完呢，就这么着急？你就不怕这个方法比第一个更恐怖？”屈千对着唐三反问道。

　　唐三：“......”还有比你的训练计划还恐怖的吗？不可能，绝对不存在的！

　　屈千看着唐三一脸不相信的样子，撇了撇嘴巴，然后继续说道：“第二个方法就是，找一个传承，神的传承。然后去接受传承的考验，接触到神力，让普通的人类身体，逐渐的转化成神体，这样的话，就肯定能够承受第二武魂附加魂环的压力了。”

　　“我个人的建议也是如此，先不用那么着急的去动你的第二武魂，专心将你蓝银草武魂的潜能挖掘出来，然后给他加上九个魂环以后，再考虑第二武魂的事情。”

　　“至于神的传承的问题......小三，你也不用多想，这个问题就交给大师好了，我想大师应该有这方面的资料的。”

　　听完屈千的第二个方法以后，唐三等人陷入了一阵震惊之中。

　　屈千看着不说话的这群人，再次开口说道：“怎么？没有信心吗？”

　　听到屈千的话，唐三苦着脸，然后说道：“千哥，对你来说，成神可能还有希望，但是对我来说成神哪有那么容易？”

　　唐三觉得自己又不是屈千这个变态，哪有那么简单能够成神的？

　　“不要那么没有自信，你以为，我费那么大的功夫，又是给你吃药膳，又是给你吃仙草的培养你，是为了什么？不止是你，你们其他人也一样，当你们的等级达到一定程度的时候，都要给我去找传承！懂？”屈千说完，然后看向其他人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第三百一十九章 第二武魂附加魂环的方法免费阅读。https://xs.23sk.com 