    第二天丁毅带着簧轮枪见了周大虎夫妻和李忠义等，并召集了治下二十名大匠师。

    丁毅现在有近六千多工匠和工人，从去年初开始以水平分等级，目前能称为大匠师的只有二十人，都是技术精湛的一流工匠。

    等级不同，工资和住房条件田地数等都不同，这也激励着大伙拼命学习，提升自己的水平。

    因为名额无限，不用竞争，包括学校的大匠师们，也愿意把技术传给别人，而且大匠师教出大匠师，更是有丰富的奖励。

    所以这几年丁毅自己培养工匠这块，还是比较流畅，每年都有几个新匠师出现。

    当天上午，众多匠师围聚一堂，轮流看这支欧州一流的簧轮枪。

    这是欧州钟表匠所制，绝对技艺精巧，每个零件都无比细致，也正因为如此，所以比较娇贵，一般打了十几枪后就会污染腐蚀。

    丁毅喝着茶，也不出声，就看着大伙轮流看。

    工匠们一边看一边交头接耳，因为他们平时论讨技艺时也是这样，丁大人不许大伙藏着腋着，有什么都一起商量。

    旅顺的工匠们现在也不会藏着，因为很多来了旅顺之后，发现自己的儿子孙子们，可以不用再是匠籍，前段时间还有几个工匠的儿子，经过学堂出来后，被派到济州岛当主事文官，这不比工匠更好。

    所以工匠们对自己传授技术的隐藏完全不像明朝其他地方的工匠那样。

    这铳传了一圈，将近看了半个时辰，每个人都看好一会。

    有人还想当场拆掉，但被阻止，周大虎道：“回头再把匠师们都召来，再都看一遍，人多力量大，用--丁大人的话说，集思广益嘛。”

    李忠义大笑：“大虎你可以啊，现在会学丁大人说话了。”

    周大虎脸涨的通红：“俺没说错吧。”

    “哈哈哈。”大伙齐齐大叫。

    看过一圈后，就要开始发言了。

    一个大匠师叫何阿铁率先发言。

    他原先是个铁匠，崇祯四年上旅顺，原先只会打铁，后来开始学打铳，居然学的很快，精艺也越来越高，现在他也不打铳了，主要在做练钢铁的一块，即把铁练成钢，用来造燧发枪。

    他练的钢火候很好，很适合造燧发枪，钢炮，鲁密铳。

    “我刚看了下，枪里面有点腐蚀，欧州人用了大量的铜，所以肯定不耐用，我估计打十铳就要换零件了。”

    李忠义马上道：“铜软，这里面零件都很精巧，用钢的话，估计难度有点大。”

    “改进火药呢，咱们的火药，感觉比欧州人的好呀。”

    丁毅有年向皮鲁特买炮，皮鲁特还送了火药和炮弹，丁毅专门拿回来对比，还不如他的颗粒火药。

    “改进了还会腐蚀，用铜肯定会这样。”

    “那就多造零件，随时更换，我看了下，主要还是零件腐蚀大，枪体问题不大。”

    “那就要和丁大人所说，用流水线，标准化，才能严格更换。”

    现场七嘴八舌，大伙畅所欲言，最后给丁毅得出一个结论，旅顺肯定造的出，看丁毅要求射程，威力，来决定造出什么类型的。

    丁毅想了想道，回来的时候，我在船上试过枪了，他这铳十米内能打破铁甲，十米外就不行了。

    我想给骑兵用，贴身近战，最好有力射程能达到二十米，未必要打破铁甲打死对方，打中之后，对方骑兵也可能掉下马来。

    而且后金兵也不是个个都有铁甲。

    伤害射程到达二十米，看起来简单一个数据，从枪管，火药量，铅弹大小都要改进，枪重肯定也会变。

    用丁毅的话说，咱们的铳重一点，大一点没关系，到时是挂在骑兵马上的，一人挂两支，有钱，挂四支也行。

    全部提前装好，遇到敌军拿起就可以打了。

    而这玩意点火率比燧发枪还高，基本很少打空的。

    众人了解了丁毅的需求，很快有代表周大虎发言：“先给我们一个月时间吧。”

    一个月时出铳，再试射，改进，最快三个月，最慢六个月。

    丁毅大喜，只是这样一来，燧发枪制造的进度又要下降了。

    好在如今，丁毅还是主用鲁密铳，燧发枪产量低，且要靠劣质鲁密铳卖到日本朝鲜换钱，全面装备燧发枪的事，最近一两年都有点困难。

    两天后，李忠义给丁毅带来一个好消息，他们散会后又组织匠师们观摩研究，有个匠师提出来。

    建模，说是这簧轮枪有些零件，可以用建模来批量制造。

    这工匠以前是搞印刷的，在旅顺也是干这行，主要为丁毅的学校印书。

    但这次召集匠师开会，他因为是匠师，也被叫了去。

    去了才知道研究打铳，他本来想走，但还是留下听了听，然后他们把这簧轮枪现场给拆了。

    大伙拿着小零件在研究，这匠师就说，可以建模啊，和印书一样，一印一个。

    也有工匠说，可以把铜加热后变软时弄。

    大家七嘴八舌，出了好多点子。

    丁毅大喜，赶紧把现代相关液压机原理和李忠义说了下，当然不是说做液压机，丁毅自己也不懂，只是说类似的方式，上面用很重很重的钢铁做锤，下面放个平台，然后压下，考虑到古代没有办法达到液压机效果，只能以拉高后，落下，重重的锻造。

    如果把铜加热后，都不需要拉的太高。

    甚至，有工匠说，可以用铜水试试，直接灌模具里成形。

    丁毅只能说个大概，至于怎么把几千几万斤的钢铁拉起来，再落下，那就是工匠们的事情。

    理论上这样以后还能用来造甲。

    考虑到要建模，李忠义表态，要延迟交货了，我们要看看是锻造来的快，还是灌模来的快。

    丁毅说不急，你们慢慢来。

    这步要是成功后，不但是簧轮枪，燧发枪，鲁密铳很多零件也能加快。

    整体的速度就能提升上去了。

    没多久，匠作局又传来消息。

    上次他们用引信炮弹海战，爆炸率本来就不高，有的打进海里，或遇到海水后，自然就不会炸了。

    现在有工匠想出，点燃后，用蜡堵住引信管，这样就算掉到水里，也有机会能炸。

    有的船进水了，你第二波炮弹打进去，不用蜡堵就不会炸，堵住了，就有机会炸。

    原理也很简单，引信中间包蜡，厚厚一层。

    点燃之后，火会融化蜡，当穿过中间，下面的引信点着后，上面的蜡就会掉下去堵住孔口。

    工匠们试了试，还真有用。

    丁毅又是大喜，让他们造两种炮弹，一种是海战中的，一种不装蜡，陆战用的。

    因为陆战用的，打出去不炸后，可以收回来重新打。

    但为防收的时候爆炸，必须从孔口灌水，熄灭里面的火星和弄潮火药，所以不能用蜡堵住。

