
　　“肖大哥，他不会有事吧？”

　　邵小贱望着虚空之中一动不动的肖霖，有些担心的冲着陶俊俊问道。

　　“我…我也不清楚！”

　　陶俊俊此刻面色凝重，舌头有些不利索。

　　他也不知道肖霖此刻的情况到底如何，毕竟肖霖这一次面对的，可是金丹后期的强者。

　　就算肖霖原本肉身和灵魂都强大，身法也神奇诡异，可是修为上面的差距，不是借助亢龙丹的提升就可以弥补的。

　　修为精深的修真者，在元力的浑厚程度上面，修炼的感悟上面，以及战斗的经验和技巧上面，都不是修为低微的修真者可以比拟的。

　　更何况，肖霖提升后的修为，依然和樊胜相差了两个小境界，在这样的情况，肖霖想要抗衡樊胜的概率，实际上微乎其微。

　　虽然之前的一番交手，肖霖成功的抵挡住了樊胜的攻击，可是这一次不同，众人都是看了出来，这一次樊胜乃是抱着必杀之心出手的，其攻击的威力恐怖至极。

　　肖霖的反击虽然不弱于樊胜，可是因为二人之间在各个方面上都存在着莫大的差距，因此，陶俊俊依然非常的担心。

　　尤其是肖霖和樊胜二人都是站立在虚空之中一动不动，这更是让陶俊俊等人的心提到了嗓子眼，毕竟即便是修真者，对于未知的结果也是非常的恐惧的。

　　“啊！”

　　“希望肖大哥不要出现危险才好。”

　　听闻陶俊俊之言，邵小贱的担忧之色更甚几分。忍不住的祈祷起来。

　　“肖师弟不是没有分寸的人，他既然敢于出手对付樊胜，那就说明他足以抗衡对方，就算最后真的不敌，也必然有保命的把握。”

　　“所以，咱们也不必过于担心，一定要相信肖师弟。”

　　冷霜霜开口，冲着众人说道。

　　虽然她也有些担心，可是她作为众人之中修为最高之人一定要保持镇定，稳住众人的情绪才可以。

　　毕竟，她之所以没有借助亢龙丹同样提升修为，和肖霖一起对付樊胜，就是为了留下来保护陶俊俊等人。

　　这是之前肖霖叮嘱她的事情，毕竟洞府之中，还有焦铁柱和另外一些修真者，要是那些人趁机攻击陶俊俊等人的话，也只有冷霜霜才能够抗衡。

　　而且，说不定通道之中还会有其他的修真者进来，要是没有冷霜霜坐镇的话，以陶俊俊等人的修为实力还是很危险的。

　　要不然的话，即便冷霜霜肉身不够强大，服用亢龙丹也足以将修为提升到金丹中期，要是和肖霖联手的话，斩杀樊胜的把握就更大了。

　　既然她的任务是保护陶俊俊等人，那就一定要履行好责任，不辜负肖霖的重托。

　　“冷师姐说得对，我们一定要相信肖师弟。”

　　孙雅茹此刻镇定的有些奇怪，语气更是坚定无比。

　　其他人闻言，看到孙雅茹的神色，都是觉得有些奇怪，毕竟孙雅茹一直以来非常的忧郁，很少会像此刻这般镇定。

　　不过，眼下众人的注意力都放到了肖霖的身上，虽然对于孙雅茹的异常变化有些奇怪，可是众人也没有多想，都是迅速的将目光又看向了肖霖的位置。

　　“肖师弟，你可一定不能够出现危险，一定，一定，不能够出现危险。”

　　孙雅茹的心中，不停地祈祷着，并没有表面上看起来的那么镇定，而是焦急和紧张到了极点。

　　正是因为焦急和紧张到了极限，物极必反，所以，孙雅茹才会表现出来的那么镇定，因为她需要强行说服自己，或者说是欺骗自己，以达到心安的目的才可以。

　　“咳咳咳…”

　　虚空之中，肖霖的声音传来，立刻引起了陶俊俊等人的注意，只不过，他们听到的，却是肖霖不停干咳的声音。

　　这个时候，虚空之中的那股冲击力已经散去，肖霖在干咳的同时，嘴角也是流出了不少的鲜血，显然是受了不轻的伤。

　　肖霖一边用袖子擦去嘴角的血迹，一边面色凝重的望着对面的樊胜，脸上的坚定和无惧之色丝毫未改。

　　虽然肖霖受了伤，看起来情况很不妙，可是陶俊俊等人此刻却是如释重负一般。

　　毕竟仅仅是受了伤，总比丧命要好，只要肖霖没有出现性命之忧，对于陶俊俊他们来说，就是天大的好事。

　　只不过，陶俊俊等人看到肖霖擦拭了嘴角的血迹之后，再一次站立在原地一动不动，都是变得疑惑起来。

　　“哼，看来我之前真的是低估你了，你这个蝼蚁，竟然抵挡住了我的必杀一击，看来，你隐藏的倒是够深的。”

　　“蓝色的月光？增强攻击的力量和威力？哼，华而不实，像个小丑而已。”

　　“之前低估你，只是让你受了伤，这一次，你必死无疑。”

　　虚空之中，樊胜的声音响起，冲着肖霖说道。

　　刚刚的一番交手，樊胜并没有受到丝毫的伤害，毕竟他的修为实力摆在那里。

　　他的话语之中，虽然直言低估了肖霖的实力，可是，却对于肖霖施展出来的手段非常的鄙视和不屑。

　　他的语气之中，无比坚定的认为，接下来的出手，必然能够斩杀了肖霖。

　　他的话音落下，对面的肖霖并没有丝毫的回应，这也让樊胜的心中产生了疑惑和怀疑。

　　要不是肖霖的身上还有气息，他真的会以为，此刻肖霖已经命丧当场了。

　　他现在也不需要弄清楚原因，眼下他只想尽快的斩杀了肖霖，然后就可以率先出手，前去抢夺大力金刚经了。

　　毕竟，对他威胁最大的延标，此刻也被对手给牵制住了。

　　虽然樊胜对于那个青年的手段很是惊讶，可是青年能够牵制住延标，对于他来说是好事，这样的话，对方就没有机会和他抢夺大力金刚经了。

　　所以，他必须抓紧时间才可以，想到此处，樊胜的身上再一次释放出恐怖至极的威压，向着对面的肖霖笼罩过去。

　　就在这个时候，原本一动不动的肖霖，猛然睁大了双眼，看向了对面的樊胜，目光之中释放出两道精光，好似黑夜中明亮至极的星辰。

　　“功力瞬间恢复了？”

　　樊胜低声说道，脸上露出了难以置信的神色。

　　这个时候，他似乎明白了，之前肖霖一动不动的原因，只不过，他却依然很是疑惑，肖霖究竟是如何在这么短的时间内，将耗损的功力完全恢复过来的。

　　毕竟刚刚那一击之后，樊胜可以肯定，肖霖的功力应该耗损了一大半，可是现在，肖霖的功力竟然完全恢复，气息达到了全盛状态，这让他有些难以置信。

　　刚刚肖霖一动未动，就算是暗中服用了恢复功力的丹药，也不可能在这么短的时间内，就完全的恢复功力。

　　不仅仅樊胜疑惑，就连远处观战的陶俊俊等人，也都是非常的不解。

　　“肖师弟竟然还有这种手段，连我都不知道。”

　　陶俊俊自顾自的说道。

　　“肖大哥能够这么快的恢复功力，这简直就是逆天了，我又要崇拜他了。”

　　邵小贱满脸崇拜的说道。

　　其他人虽然没有开口，可是肖霖的情况，也让众人非常的高兴，毕竟能够这么快的恢复功力，在战斗中是非常重要的，有可能就会决定着战斗的最后结果。

　　肖霖对于樊胜的惊讶毫不在意，也不知道陶俊俊等人的反应情况，他现在正在迅速的盘算着，要如何才能够尽快的击败樊胜，并且将其斩杀了。

　　毕竟樊胜的修为实力远超与他，想要通过正常的手段击败对方，几乎是不可能的事情，只能够出奇制胜，让对方没有反抗的机会才可以。

　　肖霖的大脑飞速运转，短短片刻的时间，就已经排除了好几个想法，很快，他就做出了最后的决定。

　　“究竟能不能够成功，也只能够试一试才知道了。”

　　肖霖虽然做出了决定，可是也没有十足的把握，只能够试一试再说。

　　“幸好天晶玄戒之中的神秘液体，不但能够瞬间恢复肉身的损伤，也可以瞬间恢复耗损的功力，这才能够让我没有后顾之忧。”

　　“真的是越来越想知道，这一池子银光闪闪的液体，到底是何来历了。”23sk.Com

　　肖霖的心中，又是想到了天晶玄戒之内的那一池银光闪闪的液体，充满了无尽的疑惑。

　　刚刚，他之所以站立在虚空之中一动不动，实际上是因为他的意识进入了天晶玄戒之内，借助那一池子银光闪闪的液体，来恢复耗损的大量功力。

　　当初，他无法修炼出元力的时候，每天锤炼肉身，就是借助池子里面的液体来修复肉身的伤势，这才能够将肉身锤炼的如此的坚固。

　　而在可以修炼元力之后，他也是惊讶的发现，这一池子银光闪闪的液体，竟然也可以瞬间恢复耗损的功力，这让他绝对，这一池液体，简直就是逆天之宝。

　　正是因为有这样的逆天之宝，肖霖才有足够的把握和底气对付樊胜，不但可以在战斗的时候随时补充耗损的元力，就算是斩杀了樊胜之后，亢龙丹的药性结束，他也不用担心功力耗尽。

　　这既是他的底牌，也是他的秘密，他自然不会告诉任何人，包括陶俊俊和孙雅茹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第116章 瞬间恢复免费阅读。https://xs.23sk.com 