    这个地方的环境的确是很一般，周围的环境都是脏乱差。

    而且江筱过来花了四十分钟的车程，不塞车，一路绿灯都要四十分钟，还是离她那一带很远的。也离况云先和杜锦若家挺远，怪不得明天说杜锦若一个星期就过来一次，这么远当然不可能经常过来。

    杜小川的学校也就在这附近，的确也是很普通的学校。在很普通的学校里是一个什么都不优秀的透明人，那这个孩子应该也是平平无奇吧。

    明天给的那一份调查资料里并没有杜小川的照片。

    他们对孩子有自己的底线，不会随便拍一个孩子的照片的，虽然是调查了。但是这样的调查报告江筱看完了之后也会马上处理掉。

    现在她就已经处理掉了，以保那样的资料不会落在别人的手里，给这个孩子带来什么危险。

    上楼的时候，有两个小年轻正好从楼上下来，迎面看到江筱，两个小年轻立即就眼睛一亮，打量了她几眼，然后冲着她吹了两声口哨。

    不过他也没有做什么别的过分的举动了，否则江筱不介意让他们快速从楼梯滚下去，连走都不用走了。

    她侧身让他们先过去。

    两个小年轻好像还是有事，虽然有点儿恋恋不舍地把目光从她身上移开，还是下楼走了。

    看来这个地方住的人确实也是乱的，应该是什么人都有吧。

    杜锦若把杜小川一个十四岁的少年自己一个人安顿在这里，为什么？是因为这里的租金和生活消费都会便宜很多吗？

    还有，要把一个从外地来的孩子安插进学校，可能对于市中心精英富人圈的那些学校来说确实也不容易。

    如果是因为这些原因，江筱倒也是可以理解的。

    她走到了杜小川住的那一间房子门口，敲门之前先安静地倾听了一下，意外地听到里门里传来了一阵朗读的声音。

    而且，是英语朗读。

    发音很标准，读得也很流利。

    是一个清朗的少年的声音。

    这真的是一个在学校里很普通的透明孩子吗？

    江筱敲了敲门，朗读声嘎然而止。

    过了一会儿，那少年在屋里问道：“是谁？”

    “杜小川吗？我叫江筱。”

    刷！

    门立即就被猛地拉开了。

    一张俊秀少年的面容映入江筱的眼帘，江筱自己也是看惯了自己家里一堆好看的男人的，但还是被这张脸给震了一下。

    这少年长得真好看。

    他现在眼里有光。看得出来是相当地兴奋。

    “江、小姜？”

    他的偶像就是小姜，早就已经翻遍了她的简介，哪里不知道江筱就是小姜，小姜的本名就是江筱？

    所以一听到外面的人说她是江筱，又听出来了她的声音跟电视里的没有多大的区别，杜小川自然立即就相信了。

    他很是激动地拉开了门，然后就这样看着江筱，有一种像是在做梦的不真实感。就这么看着江筱，他都不知道要说什么，也根本就说不出一句完整的话来了。

    “是我，你就是杜小川吗？”江筱看到他眼里的光芒，突然就了解了这么一个真相，看来这个孩子应该真的是喜欢画画的，所以，她估计是他的——

    他估计是她的粉丝？

