    薛凌笑眯了眼睛，低声：“你做点儿好的，积极向上的，不要让我有机会能挤兑你，不就好了？”

    小虎子：“……”    薛凌拍了拍他的小脸，道：“你本来就不胖，为了打游戏瘦了十几斤，现在看着就跟皮包骨似的。

    我看着都心疼，别说你爸和你妈。”

    “证明打游戏是我的最爱啊！”

    小虎子昂起脑袋，大声：“为伊消得人憔悴，衣带渐宽终不悔！”

    薛凌鼓掌：“难得！太难得了！”

    小虎子自豪道：“确实！我能熬到现在榜上第八名，花了多少精力，时间和金钱——多不胜数啊！能不难得吗？

    ！熬得我都快哭了！”

    薛凌“额”一声，解释：“我是说你能出口成章这么一会儿，真的很不容易。”

    小虎子翻了翻白眼，嘀咕：“婶子～你又来了！”

    薛凌哈哈笑了，搂住他的肩膀。

    “行行行，我不挤兑你了。

    你这比赛结束了？

    好好休息两天，然后——”    “我不回去！”

    小虎子连忙摇头：“我已经进入后决赛了！下周日是总决赛日！我怎么能走？

    ！再说，我都已经申请休学两年，压根不用回去念书啊！”

    薛凌皱眉问：“你这孩子，怎么能自己偷偷做这么大的决定，也不跟你爸妈商量一下？”

    “商量啥？”

    小虎子郁闷嘀咕：“他们能同意吗？

    有可能同意的话，那肯定好商量啊！关键是不可能！那我还跟他们商量个屁！”

    “哪有你这样说话的！”

    薛凌瞪他。

    小虎子讪讪埋下脑袋，低声：“我……我现在都快成年了。

    电竞这一行业吃的都是青春活儿，我如果再不好好把握，以后就没机会了。

    婶子，青春就一回，就一回啊！我不能就这么碌碌无为下去！我得为我的青春奋斗一回，流血流泪都行！我无怨无悔！”

    薛凌眼里满是复杂，叹气：“你这是要气坏你爸妈的……”    “没法子！”

    小虎子冷静道：“我已经想过了，与其说服不了他们，还不如让我疯上一回！婶子，我长这么大，吃的喝的穿的，都没什么让我这么满足的！唯有游戏！我对它如痴如狂！我爱它！不能让我拼个几年，让我错过了，我会后悔一辈子的！真的！”

    薛凌揉了揉太阳穴，不知道该怎么说服这个臭小子。

    他现在是听不进去话的叛逆期，想要说服他——简直不能太难！    也许，不能硬碰硬，得借力打力，看看能不能有什么办法改变一下局面。

    毕竟每时每刻都有新行业新的机会出现，她从没否认这一新生行业不行。

    这时，程天源端来了一碗燕窝，递给小虎子。

    “吃吧，下了一些牛奶炖的。”

    小虎子嘿嘿笑了，端过大口大口吃着。

    “吃习惯酒店餐馆的饭菜，压根吃不了外头的盒饭，味道那叫一个差！还是专业厨师做得好，火候足，味道也棒！”

    薛凌微微一笑，忍不住提醒：“想要吃好的食物，请专业的厨师，意味着你必须有雄厚的经济基础。

    小虎子，你想吃，想过更好的日子，你就必须为自己赚得到经济基础。

    你一意孤行休学追求梦想，你爸妈肯定不同意，接下来可能会断了你的经济来源。

    想要吃好睡好，都必须靠你自己赚了。”

    “我……我暂时还不行。”

    小虎子嘿嘿笑了，道：“不过，等我们的俱乐部成立后，我们可以给人家打广告，比赛什么的，争取奖金等等。”

    薛凌点点头，问：“看来，你已经有初步打算和计划了，对吗？”

    “对。”

    小虎子呼噜吃着，道：“我要在帝都租一个地方，招聘志同道合的年轻人来比赛，给人家游戏打广告，培训新人，筛选优秀的选手参加比赛。

    前期投资比较大，等名气打开了，赞助商来了，广告费到位了，到时就能开始盈利。”

    薛凌微愣，始料不及这小子竟不是闹着玩，看样子是认真卯足劲儿了。

    “这一个行业非常新，你得要有一定的心理准备。”

    小虎子笑呵呵道：“婶子，你陪着我干呗！有你在，我的心一定稳着！”

    有这么雄厚的后山靠着，他一点儿压力都没有，只有大展宏图的雄心壮志。

    薛凌摇头：“不了，我没兴趣投资。”

    “为什么？

    ！”

    小虎子意外极了，问：“你知不知道这是一个非常爆利的行业？

    ！是，竞争确实非常激烈，甚至是非常残酷，但越是这样的环境，越可能出现大机遇！”

    薛凌低笑，点点头。

    “我相信你的话，我也觉得你说得没错。

    但我已经四十几岁了，我的事业现在是以稳定固定为主，不适宜再开拓新的领域。

    我的观念和认知，已经开始跟这个社会的主流思想脱节，慢慢会被淘汰掉。

    所以，我不应该大肆投资了，尤其是崭新的新行业。”

    小虎子一听，连忙举手：“我——我行啊！婶子，我给你提供新颖的投资方案——我办事，你负责投资，好不好？”

    薛凌摇头。

    “怎么？”

    小虎子讪讪：“你对我就那么没信心吗？

    婶子，说实话，如果是其他行业，我肯定是不敢跟你吹牛做保证的。

    但这个行业——我可以拼命去赚！真的！”

    薛凌仍是摇头。

    小虎子急了，连燕窝也不想吃了，拉住她的胳膊。

    “婶子，你有那么多钱，随随便便投个几百万给我，先让我起步。

    等我起步了，开始赚大钱了，给你分成，好不好？”

    薛凌低笑：“还真不行。”

    “为什么？”

    小虎子忍不住郁闷嘀咕：“你就那么看不起我？

    你们怎么就那么不相信我啊？

    是，我的能力也许赶不及我爸，人缘也没他好。

    但我的眼光是真不赖！我泡浸在电竞行业的时间，都可以跟人家搞专业的人比了！我是真的真的有信心！婶子，我不能错过这个机会，你知道吗？

    我爸妈是肯定不会支持我的，现在除了你们两人，我都不知道该去哪儿找支持……”    程天源和薛凌对视一眼，眼底都是不忍。

    但不忍归不忍，该坚持的原则仍必须坚持。

    薛凌想了想，道：“你别伤心，且先听我说几句吧。”

    

