
　　“你怎么回来了？”

　　突如其来的一幕，使得周围人都有点被吓到了。

　　就连战争恶魔体系的森森，看着那辆泥头车，也顿时露出了惊讶的表情。

　　众人都呆了数秒之后，才急忙忙了起来，有人冲过去拉开了面如土色的叶飞飞，看她有没有受什么严重的伤，也有人冲到了泥头车的旁边，去看那个战争恶魔是不是真的死透了……结果却是一点也不意外，叶飞飞确实是吓坏了，但这大姐，连头发丝都没怎么乱。

　　而那位战争恶魔，这确实死透了。

　　整个被镶嵌进了水泥墙壁里面，身体都被撞成了一张白纸，只有眼睛里还带了些迷糊。

　　这算怎么回事呢？

　　众人都忍不住看着摇头，然后才回过神来询问叶飞飞：“你怎么回来了？”

　　“我……”

　　叶飞飞还没有从自己撞死人的惊恐里反应过来，手掌都在颤抖：“我不是故意的“这城里到底怎么了？”她努力让自己保持着冷静：“我我本来是准备着跟爸爸去探亲，结果路上又是遇到了一队队的巡查，又是车胎被扎，换了一辆车，走不出十几里，发动机又出问题了，再加上我看爸爸跟我说话的时候总是躲着我的眼神，就急忙问他，他这才告诉我，废铁城出了事……”

　　“我……我都还没问清楚什么事，就急着回来帮你们的忙，结果……”

　　......”

　　众人听着，都是又感动，又不太敢动的样子。

　　旁边刚刚用血丝将自己裂开的骨头缝合了起来的魏卫，好奇的探过了头：

　　“你说要回来，你爸爸就答应让你回来了？”

　　“……是！”

　　叶飞飞道：“他直接就答应了，还想安排司机送我回来来着，但司机打死都不肯.....”

　　“司机很聪明，叶爸……也很果断啊！”

　　众人都暗暗点头，知道叶家一开始是想着先骗了叶飞飞，以探亲的名义带她离开废铁城，以免卷入这一个可怕的漩涡，只是，明显叶爸把这倡问题想的简单了，他一开始担心的是叶飞飞知道了真相不肯走的问题，却没想到，自己面对的其实是自己能不能走得了的问题……当然，最后这个决定，还是很果断的。

　　“然后呢？”

　　“然后我就急忙赶着回来帮价们的忙啊……”

　　叶飞飞道：“我就急忙往回走啊，越走越发现不对劲，看到了很多从城里出去的人，状态都很糟糕，还有个泥头车工人陷入了深度昏迷，我把他送去了医疗所，就征用了他的车，正想着去哪里找你们呢，听到这里就动静，就赶紧开着车过来看看，没想到…….刹车坏了。”

　　“鸣鸣，这下撞死人了，我是不是要坐牢啊……”

　　.....….”

　　众人听着这离奇的一幕，已经连安慰的话都琢磨不起来了。

　　魏卫倒是拖着自己重伤的身体，一瘸一拐的过去，把那个被撞死的战争恶魔眼睛抹上了。

　　兄弟，闭上眼吧。

　　现在你是死的有点迷糊，但如果你知道了真相，想必更不瞟目……

　　“找到了……”

　　也就在这时，枪叔忽然在商场里面喊道。刚刚稍作休整的众人，这才纷纷抢入了商场里面，刚刚他们检查战争恶魔是否死亡和叶飞飞的伤势时，枪叔就已经第一个冲进了商场之中探查，这时众人跟着进来，就看到他正站在了一个沉默了大部分的柜台之上，远远的指着商场中间，一个散发着萤萤绿光的箱子。天籁小说网

　　商场里面一片黑暗，只有腐臭的气味直冲入脑。

　　那个绿萤萤的箱子，反而成为了唯一的光源，隐隐约约，可以看到周围飞着许多苍蝇。

　　而以这个箱子为中心，周围坚实的地面与瓷砖，皆已软化，腐烂，变成了沼泽一样黏糊糊的物体，箱子便那么静静的飘浮在沼泽中间，妖异的绿光，如同恶魔的眼睛一般……

　　潘多拉之盒。

　　众人明白，就是这个东西，将废铁城变成了现在这个样子。

　　被教庭收录的一阶恶魔禁忌物。

　　恶魔禁忌物，三阶，或是更不入流的四阶，在现实之中倒是并不罕见。

　　但达到了二阶，便已价值连城，也非常的危险。

　　达到了一阶的恶魔禁忌物，通常便已经都是各方神秘组织最大的战略性武器。

　　这一次第七教士团居然申请来了这样的东西，可见他们决心之大。同样也在进入了商场之后，魏卫感觉到，自己一直放在身边，没事就把她提在手里，但刚才无论多凶险都没用的银色长枪，似乎汲取到的疾病力量，忽然变得更快了，这个商场里面，到处都充斥着浓郁的、强烈的，可以将可怕的疾病洒向整个城市去的恶魔力量。“我进去拿。”

　　枪叔紧了紧自己的腰带，道：“小魏森森，帮我盯着点周围，随时支援。”

　　说着又看向了lucky姐：“给我点运气。”

　　Lucky姐懒懒的靠在了商场门边的墙壁上，不时的托一下自己的胸，表情沮丧。

　　闻言头也不抬的道：“没有了，刚才我已经吻过小魏了。”

　　“嗯？”

　　这话一出口，叶飞飞和森森都诧异的转头看了过来。

　　魏卫有点尴尬，指了指左脸，道：“亲的这。”

　　森森顿时感觉索然无味的转过了头去，叶飞飞的眼神仍然显得有些审视。

　　呵，小魏哥这个渣男……

　　葬礼的时候刚表白了就去跟别的女人拥抱，没想到现在执行任务途中居然还没忘了……

　　枪叔也明显没有得到丝毫安慰，反而眼神顿时有些悲愤：

　　“那你平时送我好运的时候为什么会是在我屁股上踢一脚，说声去吧小老虎就完了？”

　　.....…”

　　Lucky姐也没有解释的意思，继续沮丧道：“都怪我……”

　　“反正我只是一个除了美貌和幸运什么都没有的废物，你们都怪我吧……”

　　“......”

　　众人见这居然要吵起来，忍不住看向了小林哥，寻思让他劝劝。

　　小林哥却是幽幽叹了口气，眼神忧郁的看向了外面，道：“你们别跟我说话……

　　“我现在只是一个安静的橱窗模特……”

　　.......”

　　魏卫都有些看不下去了，忍不住向枪叔道：“要不还是我去吧！”

　　“不。”枪叔立刻抬手阻止：“我是第一个找过来的，这任务也必须由我来完成才行。”说着深呼了一口气，让众人赶紧从旁边先找点东西备着，自己则观察了一下周围，忽然飞冲向前，脚踏着竖直光滑的墙面冲了上去，人在半空，便已抓住了垂落在空中的巨大条幅，借势将自己的身体荡了过去，手掌一抖，条幅被他扯在手中，又卷向了下面一个支撑点。

　　连续两次之后，他已进入了沼泽中间，靠近了绿色木箱。

　　嗡的一声，无数苍蝇迎面飞来。

　　枪叔身形精准而灵活的在周围一荡，从另外一个方向接近了箱子，足尖一挑，便将箱盖盖上，然后便奋起一脚，直接将这个绿萤萤的箱子，向着商场门口的众人踢了过来。

　　“哗啦……”

　　众人都是又惊又喜。

　　喜的是这潘多拉之盒果然只是恶魔禁忌物，关闭它的途中没有出意外。

　　惊的是枪叔居然直接把这玩意儿踢过来了，谁不害怕啊……

　　倒是魏卫，早就有了准备，急忙一步迎上，拿着旁边找来的塑胶纸将箱子接了下来，自己也是不敢亲手去触摸的，只是快速的里三层外三层，把这箱子给裹在了里面，这时叶飞飞与森森，同时递了胶带过来，魏卫接过了叶飞飞手里的，嗤的一声扯开，不停的往上缠绕。

　　足足缠了十几圈，胶带都用光了，这才罢休。

　　暂时也没什么好的收容条件，就直接用塑料带子裹上得了。

　　任务这就完成了？

　　枪叔也荡了回来，众人这才一起上前看这个箱子。

　　如今箱子关上，众人也确实有种体内的躁热正在被缓慢抽离的感觉，不过，速度很慢，就如同重病的人，哪怕对症下药，也并非一蹴而就一样，总是需要缓慢的疗伤，众人身为超凡者，可以敏锐的察觉自己的症状不再加重，但也并不是立刻就能恢复到最佳状态。

　　但无论如何，任务已经完成，潘多拉之盒都已经关闭。

　　……

　　...

　　“这是什么东西，就这么包起来就完了？”

　　见着众人大气都不敢出的样子，叶飞飞有些好奇的询问。

　　“是的。”

　　魏卫以猩红直觉看过了这个箱子，确实没有恶魔力量泄露，心里也松了口气。潘多拉之盒虽然影响区域确实广泛，但解决起来还是很容易的嘛。

　　众人也只是被战争恶魔捶了一顿，然后问题就解决了。

　　“那就好，那就好……”

　　叶飞飞笑着拍了拍心口，道：“刚才进来的时候吓死我了，看这满城跟末日似的“现在好了，没想到这么危险的任务我居然还赶了个尾巴……”

　　“.....…”

　　“彭……”

　　她话还没落时，忽然听到，远处不远的半空之中，响起了一声巨大的空气爆鸣，众人似乎听到了无数玻璃破碎的声音，甚至在精神层面，可以听到无尽的呓语一雯那间，如同潮水一般铺天盖地而来，一时间众人都觉得耳膜发麻，好像被无数根钢针同时刺入了大脑之中。

　　魏卫猛得抬头，抽了自己一个嘴巴，就往外冲：“还有东西……”

　　枪叔几乎带了哭腔：“我就知道，飞飞来了，问题不会有这么简单啊……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的猩红降临更新，第一百零八章 疫病之盒免费阅读。https://xs.23sk.com 