    钟溢想不到，小姨夫已经想的比自己还要远，直接把两个舅舅先叫过来一起合伙做了。

    如果他们能组起一个工程跟装修的队伍，以后接活什么的会比较容易。

    小姨夫说道：“我们不会拿你的钱的。”

    钟溢说道：“是借，不是给你们，等你们来越市了就明白了。”

    小姨夫说道：“你就是最有钱，我们也不会来向你借，我们不想被别人说闲话。”

    钟溢知道小姨夫说的别人是谁，是怕大伯一家又要说他们分钟溢父母的赔偿金了。

    钟溢说道：“那就先这样吧，小姨夫那我挂电话了。”

    小姨夫说道：“我也没有什么事了，那就挂了吧。”

    等钟溢他们回到网吧时，刘虎已经在了。跟白洁白静一起在网吧里刘虎忙着贴交易信息。白静给买东西的人送过去。白洁盯着机子时间，看谁的上网时间要到了，去催一下。

    钟溢也没有进去，直接到了三楼房间里。林芳拿出今天买的衣服让钟溢试试。

    钟溢在试衣服的时候，对林芳说道：“芳芳姐，你明天去趟广告店做一下门牌编号。”

    林芳说道：“什么门牌编号，这个是干什么的。”

    钟溢有点懊恼的说道：“我们出租去的房间越来越多，我记在笔记本上的时间跟租金的房间只有我自己知道，我有事的时候，你拿着笔记本去收一下房租你又不知道是哪一间，弄个门牌就可以记清楚点。”

    林芳说道：“那这门牌怎么弄啊，会不会太麻烦了。要不我们直接在出租的门上用红漆写上就好了。”

    钟溢说道：“这红漆就不要用了，以后要清理掉太麻烦了。你去做几个铁牌，上面写上数字就好。我有时间用钉子去钉一下。”

    林芳说道：“那我明天上午去做，这门牌的话要做多少啊。”

    钟溢说道：“你从001开始做，多做几个，我明天下午把陶老实的房子里的租客都换一下合同。然后重新写一下笔记本。”

    到了第二天中午，钟溢从培训班回来后。林芳已经把门牌做好了。从1号开始到50号。

    钟溢找一楼的钱安国兄弟借了一把榔头跟林芳两个人先去了老头的房子里。给各个房间按上了门牌。除了大厅跟厨房间和卫生间外，几个偏厅什么的都按上门牌。这些也都有租客了。

    钟溢按一个门牌，就把收租的时间写下并写上多少租金。等把老头的房子都按好后，钟溢发现有好几家的房租马上就要到期了。

    等从老头的房子回到网吧的时候，钟溢发现有几个人站在网吧把台。

    钟溢问大龙说道：“这几个人是谁啊。怎么看着不像上网的。”

    大龙说道：“老板，他们说是过来签租房合同的。”

    钟溢对在吧台的租客说道：“我是你们的新房东，合同跟身份证带来没有。”

    几个人表示已经带来，他们下午还要去上班，让钟溢帮他们给办一下。

    等钟溢给他们重新签合同的时候，钟溢也不知道他们说的是哪个房间的租客。

    钟溢只好带着他们回到陶老实的房子里，让他们等一下。自己先去把门牌给按上。等会按着门牌写合同。

    等钟溢把门牌按好后。钟溢就一个个跟他们重新签合同，跟老头的房子一样，这些租客们租的房间都是有早有晚。房间的价格有多有少。以后收房租也是个麻烦事情。

    因为都是出来打工的，城中村的房子基本上都是一个月付一次的钱。陶老实的房子钟溢还亏了一笔押金。虽然不是很多，但也让钟溢感到很恼火，恨不得打自己两巴掌。

    陶老实的房子除了床跟凳子，没有什么电器，房租比老头的房子便宜些都在200左右的样子。也可能因为便宜的原因，除了二楼的一间可能自己住的主卧外，已经没有空着的房间了。

    林芳回到网吧三楼，拿了扫把等搞卫生的东西，把陶老实房子二楼主卧的房间搞了一下卫生，二楼主卧里还带着一个卫生间。貌似以前也有热水器，现在已经被拆掉了。

    林芳说道：“钟溢，等会你去贴一张纸，把这房间也租出去。留着浪费。”

    钟溢说道：“好的，等会我就去贴。”

    到了晚上八点多，钟溢跟林芳两个人才回到网吧里。

    到了三楼房间，林芳直接躺在了床上，嘴里说着累死了。

    其实吧，这个下午也没有做什么事，就是在陶老实的房子里等着租客来重新签租房合同。就是他们回来的有早有晚。等的时间有点长。感到有点厌烦。

    钟溢对林芳说道：“芳芳姐，你先去洗个澡，我写一下招租的信息。现在就去贴一下。”

    林芳说道：“都那么晚了，你就明天去贴吧。”

    钟溢说道：“就在房子的外面贴一张就够了，反正就一个房间。也不用到处去贴。”

    林芳起来后说道：“那我去洗澡，你也快去快回。不要再外面闲逛了。”

    钟溢说了一声知道了，就写好招租信息，拿着写好的纸张后就出了房间里。

    到了楼下的时候看到大表姐跟刘虎一起往网吧这边走来。

    大表姐也看到了钟溢说道：“钟溢，你这么晚还要去干什么啊。”

    钟溢说道：“我去贴一张招租信息，刚买的房子不是有一间房间空着吗，白天时搞了一下卫生，打算租出去。”

    大表姐把钟溢拉倒一边，小声对钟溢说道：“要不你那房间不要租出去了，给虎哥一个人住好不。”

    钟溢带着玩味的看着大表姐说道：“可以是可以，但你想干什么呢。”

    大表姐说道：“我有什么好干的，就是我跟虎哥处对象，我现在要去他那里，住了那么多人，不方便啊。”

    钟溢带着怀疑的眼神看着大表姐说道：“你不会想跟虎哥同居吧，这事被大姑姑知道了，你可要知道后果啊。”

    大表姐说道：“你想什么呢，以为个个人跟你一样的，我现在都不想住你旁边了，你跟芳芳姐，晚上就没有安静过。”

    钟溢说道：“说你的事，别扯到我身上。”

    大表姐说道：“我就平时去看看，不跟他睡一起的。”

    钟溢说道：“那你跟虎哥自己去说，我回楼上去了。”

    钟溢回头跟虎哥说道：“虎哥，我姐有事跟你说，我先回去了啊。”

    大表姐刚刚还想着要钟溢直接跟刘虎说的，让自己一个女孩子说出来，自己也觉得不好意思。

    但钟溢也太快了，直接跟刘虎说自己有事跟他说，就走掉了。

    钟溢回去后，刘虎对大表姐说道：“苗苗，刚刚钟溢说你有事跟我说，是什么事啊。”

    大表姐说道：“也没有什么事，刚刚你也听见了，钟溢现在又买了一栋楼房，还有个房间空着，我就让他不要租出去了，你过去睡。帮他看着房子。”

    刘虎说道：“那我明天跟大龙一起搬过去吧。”

    大表姐生气的说道：“你叫什么大龙啊，你一个人去住。你个朽木疙瘩。”

    刘虎一下子就明白过来了，对大表姐说道：“你是不是也要过来住啊。”

    大表姐白了刘虎一眼说道：“你想的倒挺美啊，我只是平时过来看看你，知道吗。别的事想都别想。”

    刘虎笑着说道：“我知道了，我不想还不可以吗。”

    说着牵着大表姐的手一起到了二楼网吧。

    跟大龙他们打了一个招呼。白静看到大表姐跟刘虎是牵着手进来的，加上大姑姑也来过了。对大表姐说道：“苗苗，你妈妈同意你们再一起了啊。”

    大表姐说道：“当然了，我妈又不是什么不开明的家长。只要我喜欢就好。”

    白静说道：“还是你好，我妈还不同意我自己找呢，说她会给我安排的。”

    白洁说道：“妈给你安排的也知根知底，不会太差。”

    白静说道：“你怎么不让妈安排，自己来越市就找好了。”

    白洁说道：“我现在不是离婚了吗。”

