    看起来不像是山林中别的地儿，因为这里上下都萦绕着一道雾气，看得人触目惊心，没有人知道，这到底是哪里。

    周围鸟语花香，奇花异草，土夫子一样东西都叫不出名字，只是嗅了嗅，空气中还散发出了一阵很奇怪的气息。

    这东西到底是什么？

    土夫子说不出来，只是看到地下那五颜六色的话，花粉还不断散发出浓烈的香味。

    好强烈的味道，土夫子稍微嗅了嗅，感觉到整个人都好似醉了，好在这东西不仅没有毒，甚至全身上下更加精神了。

    好像吃了兴奋剂一样，土夫子整个人都打起了十二分的精神，好像随时都要扑咬上去了，身上的伤，虽然都已经血迹斑斑了，可是依旧没有丝毫痛苦。

    很快土夫子就往前面过去，才发现，这里好像还有茅草屋，而且里面散发出一阵仙灵的气息。

    这是哪里？

    土夫子还以为进入了另外一个世界，看得眼花缭乱，只是感觉到一股气息，几乎都让人崩溃，这一切来得太快了，之前还在那个洞窟下面，还以为自己死定了。

    可是现在在看眼前这一切，根本就不敢相信。

    这玩意儿……多看一眼浑身都在不断发抖，因为这个地方好像隐居什么高人。

    事实上土夫子好像也察觉到了这里的不同寻常之处，毕竟也下了那么多的古墓，所以对下面的凶险程度，也都一清二楚。只是现在出现在这里，着实有些意外。

    “有人吗？”

    土夫子小心吞了口唾沫，整个人呼吸都急促起来了，只是不知道这里的人到底是因为什么生活在这里，而且越来越奇怪，看起来就像是在一个复古的环境当中。

    周围的篱笆围了一个院子，里面有好几间的屋子，看起来就好似客栈一样，只是上面还有旗帜，飘荡着一些很诡异的气息。

    没有想到，还有一道强大的光芒在不断闪动开来，多看一眼，浑身难受，好似长了毛一样。这里怎么越来越像是一个客栈？

    土夫子看到前面的客栈好像没有什么人，周围越来越淡了，抬头一看，现在的太阳要下山了。血红色的光芒洒在地上，好像铺了一层血色弥漫的气息。

    这里怎么会有古色古香的客栈？还真有点儿奇怪。

    土夫子没有想到，刚才短暂的时间，现在居然好像沧海桑田一样，也不知道时间过了多久。

    土夫子完全不敢相信自己眼前所看到的这一切，在篱笆外面好像什么事儿都没有发生。篱笆里面，这到底有什么东西，土夫子也不得而知。

    “奇怪，那个地方，我现在还不知道。”

    土夫子好像现在才回过神来，就这样死死盯着我，眼眸中诡异莫测，看得人不寒而栗，这个家伙到底看到什么东西了？

    我深呼吸一口气，死死盯着前面，但是再看土夫子的那一张脸，好似烧焦了一样，变得蜡黄。

    不知道的还以为现在我看到的土夫子中邪了。

    不过我没有想到，这小子居然还遇到这些事情，但是我虽然没有见过，从他的描述中倒也能够想象当时发生了什么事情。

    但是现在我看到土夫子的那张脸好像都要扭曲了，更古怪，不知道的还以为见到鬼了。

    我只是看着土夫子，现在也没有多说什么，这个家伙指不定还会发疯一样。

    我深呼吸一口气，盯着土夫子，现在他一句话也没有说了，我从那一双眼睛看到了恐惧的场景。眼睛当中，好像还看到了有无数道的气息好似一道道口子都炸开了。

    也不知道时间过了多久了，我只是微微感受到了地面好像开始颤抖了。

    呜咽的声音诡异莫测。

    这个情况看起来更加诡异了，没有想到，我发现土夫子脸色一沉，声音都窒息了，阴气沉沉，还在不断扩散，恐惧如影随形，甚至没有想到半空中好像还萦绕着一道黑色的气息。

    就好似墨汁一样晕染开了。

    整个水面都出现了一道道好像鬼哭狼嚎的影子，这一切来得太快了吧？

    我有些始料未及。但是现在我只是死死盯着前面，眼神更加古怪了几分，看得人触目惊心，只是我看到土夫子这才缓缓开口说道，“你知道我在里面看到什么了？”

    没有想到，这个家伙全身上下都好像无数的油脂都快要渗透了。

    土夫子到底在干什么？我屏息凝神，只是死死盯着前面。

    “你……到底看到什么了？”我感觉到自己的声音也变得低沉了，现在土夫子的那一张脸比见了鬼，还要恐怖。

    我现在也只是安静听着土夫子的话。土夫子说，当时他也没有多想，天都要黑了，他不知道这个荒山野岭还有什么东西在晚上要冒出来。

    多年的经验告诉他，一旦是在不熟悉的地方，就必须要先找个安全的地方，可以躲起来。这样才能够进行下一步。可是现在只有这个篱笆的院子里，别的什么也看不到了。

    我死死盯着前面，眼神更加古怪土夫子说当时他看到那个篱笆里面好像有人影，不，就像是一只只眼珠子死死盯着自己。可怎么看，怎么觉得古怪，因为这地儿好像没有活人的气息。

    也不像是在古墓那种阴沉的感觉，这里到底是什么地方？土夫子抬头仔细看了看周围，那血红色的太阳光芒都消失了，周围变得更加暗淡了，随时天都要黑了。

    现在土夫子所在的这个地方，几乎可以说是一处活人禁地，甚至在门口大半天都没有看到有人出现。

    这里……

    土夫子越想越奇怪，但是最后铆足了劲儿，深呼吸一口气，死死盯着前面，这才继续往前走了，现在也不再忌惮什么。

