    燕家老二恭恭敬敬的递上自已写好的字据。

    他一向懂得，能曲能伸这个道理。

    夏繁星接过字据后，不由的对燕家老二高看了几眼。

    这也难怪，当初他曾说过，燕家老二只要还在，燕家就倒不了！

    “既然如此，我就给你燕家老二一个面子。”

    夏繁星的手指，放着一粒药丸。

    紫黑色的药丸在阳光的照耀下，散着股股淡淡的药香。

    “燕家老二，这是我给你的保障。”

    燕可书见夏繁星一而再，再而三的挑衅着二伯的权威，她的心中，就隐隐透着一股快意。

    她迫不及待的想要看见二伯怎么惩罚夏繁星。

    会不会把夏繁星剁成肉泥喂狗？

    燕家老二怒气反笑，他重新打量起夏繁星，他原以为，夏繁星只是依仗着自已会点医术，才这么嚣张。

    可瞧她的做法，燕家老二就得重新估量夏繁星。

    “夏小姐，你信不过燕某？”

    夏繁星上前一步，走到燕家老二面前，薄唇轻扬。

    “小南山的两座废矿。”

    燕家老二的身体一僵，全身的杀气陡然聚集。

    小南山。

    废矿。

    这五个关键字，一瞬间让燕家老二明白，面前这个小丫头，绝非是一般人。

    这么隐秘的事，她是怎么知道的。

    夏繁星很满意燕家老二此时的表现，每一个人都有秘密。

    燕家老二同样有。

    燕家在东城是土皇帝，只手遮天并没有错。

    这并不意味着，燕家做过的事，就真的雁过无痕，无人知晓。

    “夏小姐，您……”

    夏繁星的眼眸，落在燕可书的脸上。

    燕可书来不及收入自已脸上那幸灾乐祸的神情。

    燕家老二自然也看见了燕可书脸上的神情，他狠狠的瞪了一眼老三家这个成事不足败事有余的蠢货。

    要不是她搞这么一出，至于这么麻烦！

    燕家老二吃了夏繁星手中的药丸。

    “那就请燕小姐给我将这一份贺礼还回原样。”

    燕家老二看了一眼燕可书，燕可书乖乖的抱着贺礼，亦步亦趋的跟在夏繁星的身后。

    当夏繁星出现在燕家大厅里，燕家所有人都纷纷的看着夏繁星，人人神情皆不相同。

    “夏小姐，这边请。”

    燕家老二引着夏繁星去了燕老爷子的卧室。

    夏繁星一进卧室，便闻见一股浓浓的药草味，她闻见这药草后，顿时脸色一沉。

    “庸医。”

    燕家的保健医生在听见夏繁星这话时，顿时尖声道，“你一个小屁孩子，懂什么？”

    “陈皮、黄莲、茴香、桂圆……”

    夏繁星一气不停的说出了这空气中药味所代表的药方。

    保健医生一怔，他倒没有料到，会有人仅是凭药味就分辨出药方。

    “小丫头，满罐水不响，半罐响叮当，有本事，你治好老爷子啊！”

    夏繁星没有理会这种医生，她看着燕家老爷子。

    夏繁星清楚，寿宴上的事，虽然看似是燕可书在针对她。

    但如果没有燕家老爷子的纵容，燕可书怎么敢？

    夏繁星的眼眸中，染上点点的笑意。

    “先道歉!”

    