    第99章 还没死

    张萌此刻非常虚弱，已经虚弱到了随便是谁都能轻而易举的弄死他。

    石婷走到张萌面前，将张萌扶起来轻声问到：“结束了吗？”

    “对......”张萌一身的冷汗，在他身上又黏又臭，张萌难受的不行，不过好在是一切都结束了，等把这些丧尸控制在这个区域内，一发质子泯灭炮足以清除这些丧尸。

    “解决掉了了吗？”

    匆匆赶来的李建舂略喘粗气的问。

    第一个赶来的竟然是李建舂，张萌有些意外，轻轻的问李建舂：“你的机甲呢。”

    “你特么还好意思问？你特么下次在用那坨玩意的时候不给我们打招呼，我们特么直接把你埋了！你信不？”李建舂股刚刚还是一副想赞扬一下张萌的努力的样子，但谁知张萌这那壶不开提那壶的性子，一句话就挑起了李建舂的怒火。

    “emmmm”

    张萌看着自己吐在自己的机甲的李建舂，他心知那是一种自己喝多了在自己的车上，一直不想吐的，直到车里进来了一位不穿鞋的，那味道，导致自己一下没兜住，自己吐了自己车一摊的那种复杂心情。

    就在张萌刚想说说收获的事的时候，张萌突然又看见了又一位李建舂再向自己狂奔而来......

    “我擦......”

    张萌僵硬的慢慢的转过头，看着变回邪魅男子容貌的邪魅男子，心头奔过一群草泥马。

    心里第一时间想的是：大哥，你特么演的真像......

    第二时间想的是：你特么还没死！真特么能苟。

    邪魅男子直接化作一大片的黑色颗粒物质，在半空中飘散着，向张萌席卷而去，而张萌这次才看清除那些颗粒物质是什么东西。

    那特么是一个个诡异的如同细胞的东西。

    邪魅男子的核心力量就是这些细胞，他将自己的灵魂依靠系统给切割成了无数份，每一份都与一粒细胞结合，这些细胞便是邪魅男子的基础单位。

    这些细胞可以汇聚成邪魅男子，也能主动分散开躲避攻击，但在邪魅男子手中却更像是一种消耗品。

    无论什么样的伤势都能依靠这些细胞给补回来。

    而让张萌的太阳真炎熄灭，邪魅男子只要做到将已经点燃的细胞丢弃就可以了。

    而且着还能最大限度的抵消了针对灵魂的攻击。

    细胞不同的组成也可以让他骨质增生，或修改容貌。

    当然他死而复活和这些都没有关系，他那复活是系统的力量，系统护住了邪魅男子的最后一些灵魂，将这些灵魂转到了邪魅男子早就预备好的细胞替身之上。

    这是他征伐一个世界的最大底牌。

    就在邪魅男子打算趁着张萌虚弱的时候，将张萌抢到手，将他做成最完美的丧尸之时。

    石婷当然不会让邪魅男子得逞，虽然她不清楚这人为什么如此执着于张萌，但就算是在这个世界，男男也是不可以达！

    又是一株活力四射的三叶草出现。

    那株三叶草卖力的转动着自己的叶片，将邪魅男子漂浮在半空的颗粒吹去十万八千里，让他和张萌强制分开。

    任何会飞的敌人出现在石婷面前，那都会被石婷逼得只能满地乱跑，三叶草可是所有飞行单位的噩梦。

    “说你菜，你还不承认，接下来就让我来好了，我可是很久都没怎么动过手了。”石婷挡在张萌前面，小嘴微翘，笑颖颖的说：“别怪我棒打鸳鸯哦？”

    张萌：“......别特么瞎脑部行不行？”

    看着又慢慢重新汇聚的尸海，石婷皱了皱秀眉，又说道：“尸海？植物大战僵尸？”

    张萌先前的攻击，不但是杀死了邪魅男子一次，更主要的意义是清除了相当大的一片区域。

    再加上其余检查员在向张萌汇聚的时候，也是一路杀过来的，这样张萌与检查员之间的丧尸几乎被消灭殆尽，这样就实现了战线的前进。

    不过，也是有坏处的，因为张萌之前的特殊“手段”，导致xx唱完一曲后，短时间内不想再开口了，因为实在是太恶心了。

    不过这可不是xx不识大体，xx的特殊歌声，想要唱出来，也是要一定的条件的，其中情绪是很重要的一环。

    而xx的歌声一停下，那就导致了一个很严重的问题，在场的检查员几乎全都没蓝了......

    目前场上还有战斗力的，只有石婷，苟以，淩子安。

    苟以偏辅助，淩子安还是个菜鸟，好在石婷比较擅长守城。

    石婷轻轻摆手，一排又一排的植物出现，坚果靠着食人花，食人花后是豌豆射手。

    就是这样几排植物，其火力之猛，使得无数的丧尸不得靠近，将一众检查员看的目瞪口呆。

    明明是可以直接绕过去的坚果，但每当丧尸经过的时候，总是突然觉得这坚果好香的样子，一种自己不去吃就好亏的感觉控制了丧尸，就是邪魅男子亲自控制的丧尸，也不例外。

    没错，邪魅男子已经怂了，被三叶草给吹飞之后，这次邪魅男子是真的躲到了尸海之中，自己控制着丧尸向石婷进攻。

    那些被坚果拦住的丧尸，还没能啃几口，就不是被食人花咬掉了脑袋，就是被豌豆射手集火被干掉。

    那一头又一头的丧尸，不论是被咬掉脑袋，还是被豌豆射手集火射死，刚刚还十分难缠的恢复能力，此刻却没有半点显现。

    果然，植物就是用来打僵尸的，额......虽然是丧尸，但大致还是差不多的。

    真的是“术业有专攻”。

    但是，邪魅男子没有放弃，他有一个世界的丧尸。消耗战，他是不大怕的，只是他不清楚的是，远在太空之上，一根硕大的炮管已经瞄准，就等着检查员的撤离。

    检查员们以及他们的朋友在得到xx的能力后，其后遗症还是有的，刚刚在xx能力的加持之下，浪的越欢的，现在越狼狈。

    比如，某个会使狙击枪的光头伐木工。

    夏彪看上去是比张萌还要虚的，不过夏彪却是一副早有准备的样子，一枚不知名的药丸入口，夏彪便稍微恢复了些。

    “夏彪-我是说，你吃的什么东西，还有没。”张萌有气无力的说道。

    “有的，不过老大，这东西想要吃是有条件的......”夏彪犹豫了一下，对张萌说。

    “是嘛......”张萌喃喃自语道，却又调动最后一点点力气，右眼闪过蓝光......

    伐木工的秘密小药丸：(伐木工专属)......

    好吧，后面的不用看了，张萌之所以不怎么信任夏彪，主要是当初夏彪输的和放水了一样，当初夏彪连无双都没开，再加上夏彪又没有同艾尼路一样签订魔鬼契约，虽然有天道誓言，但张萌又怎么能不防着些呢？

    夏彪的来历太过古怪......

    (本章完)

