    王胜男严肃的说道：“那你喜欢妙妙吗？”

    “阿姨既然这么问了，那我也就实话实说了，我喜欢妙妙，非常喜欢！”叶星辰看见王胜男这个样子就知道她已经知道自己和妙妙的事情了，也就没必要隐瞒什么了。

    “我能看出来妙妙也喜欢你，既然你们互相喜欢，那你刚刚为什么还撒谎说你们没谈恋爱？”王胜男不喜欢爱撒谎的孩子, 她认为叶星辰刚刚撒谎了，所以对他的好感度降了不少。

    “我没有撒谎啊，，互相喜欢是互相喜欢，谈恋爱是谈恋爱，这并不冲突啊，而且这两者并不一定绑定在一块吧。我们年级都还小, 眼下最重要的应该是高考, 所以孰轻孰重我还是知道的。”叶星辰认真的说道。

    “你知道高中最重要的学习，你也知道你们还小，那你还和妙妙做那种事情。小辰我以前还认为你是个挺好的孩子，没想到你这么爱撒谎，而且还极其的不负责任。”王胜男语气很激动的说道。

    叶星辰听的一蒙一蒙的，我们做什么了，林妙妙这货不会蠢到全交代了吧。我去这傻姐姐也太离谱了，这不是置我于不忠不孝的境地吗？不过叶星辰迅速的冷静下来问道。

    “阿姨，我听不懂您在说什么，您可以

    说清楚一点吗，我和妙妙做什么了？”

    王胜男见叶星辰还在装，直接就说道：“我昨天都听到妙妙对小琪说了, 她不是……不是处女了。”

    王胜男说道后面的时候压低了声音, 毕竟旁边还有别人在吃饭。

    叶星辰感觉这剧情有点熟啊，这不是少年派里有名的大乌龙事件吗, 可是这个事情不是在寒假里闹起来的吗，难道是因为自己的缘故使这个事情提前了？

    想到这里叶星辰赶紧解释道：“阿姨，我用我的人格担保, 我绝对没有做这种事，您是不是听错了？”

    王胜男见叶星辰还不承认情绪更加激动了：“怎么可能听错，我听的真真的。而且还是去年11月的时候你们就……”

    叶星辰强忍住心中的笑意说道：“那个，阿姨，妙妙的生日是11月的吧，她们应该说的是星座吧，您可能误会了。”

    “什么星座？”王胜男现在也有点懵。

    “就是星座啊，妙妙11月底的生日，那么她的星座就是射手座，不是处女座，您觉得当时小琪问的有没有可能是星座呢？所以当时林妙妙回答就不是处女。是您误会了。”叶星辰慢慢的引导着呢王胜男。

    王胜男听了之后，激动的情绪也平静了下来，抬头对着叶星辰说道：“你们真的没有发生什么？”

    叶星辰确定的回答道：“阿姨我发誓我们真的没有什么，要不您再回去问问？”

    王胜男此时也是觉得这个事情可能出了个大乌龙，她拿起手机给林大为打了个电话。

    王胜男：“喂，林大为，你问妙妙了吗？”

    林大为：“老婆，你误会妙妙了，妙妙说的是星座，你在哪呢？回来给你好好说。对了，你还没找小辰吧, 千万别在闹出笑话了。”

    王胜男觉得今天这个脸是丢大了，没好气的说道：“你怎么不早说啊，我和小辰刚刚说完。”

    林大为：“你行动也太快了，你没骂人家孩子吧，完了这下脸真的是丢大了。”

    王胜男：“行了，烦死了，我让你昨晚去问你不去，这下好了，行了挂了。”

    王胜男气愤的挂断了电话。

    叶星辰看这个样子就知道误会已经解除了，他走上前问道：“那个阿姨，是不是误会了。”

    王胜男不好意思的看着叶星辰说道：“对不起小辰，阿姨错怪你了，刚刚情绪有点激动了，你千万别怪阿姨啊。”

    “阿姨，你这话说的，我怎么会怪着您呢，我特别理解你当时的心情，如果这种事情发生在我身上，我肯定会比你还要生气。”叶星辰说道。

    王胜男：“那就好，那就好，正好小辰你没吃饭吧，想吃什么尽管点，阿姨请客，就当给你赔不是了。”

    “那既然阿姨说了我就不客气了，您可别怪我吃的多。”叶星辰也是调节一下尴尬的气氛。

    “不会，这点钱阿姨还是有的，尽管点。”王胜男当然看出了叶星辰的用意，心里想这孩子真好，被这么冤枉也没有生气。

    此时王胜男对叶星辰好感度又提升不少。

    叶星辰随便点了几个菜，就接着和王胜男聊天。他觉得既然话题都说到这了，如果不趁着这个机会聊下去的话，以后了没有这个机会了。

    叶星辰：“那个阿姨，毕业之后你不会反对我和妙妙在一块吧。”

    王胜男：“你们两个现在这个样子，只要不影响学习就好，等高考结束我就不管妙妙的事了。”

    叶星辰：“放心吧阿姨，我们现在肯定是以学习为重。我以后还想和妙妙上同一所大学呢，所以我会好好帮助她学习的。”

    “得了吧，她什么样我知道。她的脑子可没那么好使，上不了清华北大，她能上个国内重点大学我就烧高香了。”王胜男虽然这么说，但是听了叶星辰话还是感到挺高兴的。

    “其实我也不一定去清华北大，以我的能力未来去哪都不可能限制我的成就，所以我会辅导妙妙考上重点大学的，就当是为了我的私心。”叶星辰此时很认真的说道。

    王胜男看着眼前这个还不满18岁的男孩，在他的身上看到了一种不把任何人放在眼里的傲气，但是这种傲气并没有给人带来讨厌的感觉，反而让别人感到敬佩。

    和叶星辰聊完之后，王胜男就回到了家里，林大为这时候已经在家里等候多时了。

    “回来了啊，你们两个谈的怎么样了。”林大为语气迫切的问道。

    听到这话，王胜男就开始还在也责怪昨晚林大为为什么不提前找林妙妙谈谈，害自己在小辰面前面子都快丢光了。

    林大为：“我也没想到你行动这么快啊，行了这不是人家孩子没怪着你嘛，结果已经很好了嘛。”

    “呵呵，说的轻巧，多亏人家小辰提醒了我一下，我才打电话问的你，不然我后面肯定对人家说很难听的话，到时候可怎么办。”王胜男还是有些埋怨林大为，虽然知道不完全怪他，但是这时候有气撒不出来，只能朝着林大为撒了。

    “这不是没说吗？好了好了，这件事过去了哈，以后谁也不提就行了。”

    王胜男突然笑了起来对着林大为说：“今天虽然闹了个乌龙，但是我问小辰了，他说他很喜欢林妙妙，还说毕业之后就表白。”

    “真的啊，这小子还真的喜欢咱家妙妙啊。”林大为虽然早就猜到可能是这个结果，但是知道真像后还是有些惊讶。

