    望着可莉熟睡的脸庞，古兰休伯爵一脸慈爱道：“她每次吃过午饭，都会午休一会儿。”

    林渊点了点头。

    沉默片刻，林渊对一旁的古兰休伯爵说道：“大人，我想用特殊手段检查一下，邪教徒有没有在可莉身上施放追踪法术。”

    “会不会对可莉有危险啊？”古兰休伯爵皱眉道。

    林渊摇头道：“当然不会。”

    “那好，请你为我的女儿检查一下吧。”

    古兰休伯爵主动侧身让开，摆出一个请的手势。

    林渊抬手，黄泉门开启，黑雾形态的噬魂瘟疫从黄泉门中钻出，朝着床铺上正在熟睡的可莉涌去。

    就在噬魂瘟疫快要接触到可莉的那一刹那。

    原本还在熟睡的可莉，瞬间睁开双眼，那是一双金色眼眸，如同神灵一般高高在上。

    下一刻。

    林渊眼前出现重重幻影。

    无数的黑暗席卷而来，但很快黑暗退散，五光十色的光芒将林渊包围，如同油画般的质感，红色、白色、黄色、蓝色、青色.....

    林渊仿佛是做了一个光怪陆离的梦。

    等他醒来，再次睁眼。

    不知为何，林渊竟然出现在了一座牢房里。

    奇怪，他清楚的记得，明明刚才还在古兰休伯爵的宅邸中，为何会突然出现在这里呢？

    林渊一脸迷茫。

    他很快回忆起了更多的细节。

    他跟随伯爵，来到了正在午睡的可莉床边，林渊使用噬魂瘟疫，准备试探一下可莉。

    传说中，任何感染了噬魂瘟疫的生灵，都会丧失心智，沦为一具行尸走肉。

    林渊所拥有的噬魂瘟疫，只是初级版本，有效时间才三分钟。

    他也不想杀死可莉，使用噬魂瘟疫，只是试探一下。

    身为神灵，阴谋女神肯定见过，或听说过噬魂瘟疫。自然是晓得噬魂瘟疫的威力。

    就连沈温文见到林渊使用噬魂瘟疫，都吓得落荒而逃。

    沈温文可是操纵瘟疫的大师。

    谁也没想到，林渊所使的噬魂瘟疫，竟然只是初级版本，阉割版。

    并没有噬魂瘟疫的全部威能。

    试探非常成功。

    误以为林渊使用完全体的噬魂瘟疫。

    可莉一下子就露馅了。

    她的那双宛若神灵般的金色眼眸，就已经暴露了她的身份。

    她绝对就是阴谋女神在不朽世界的转生体。

    林渊脸上露出一抹兴奋的笑容，他顺利完成了伽罗交给他的任务！

    可还没笑多久，林渊脸上的笑容就消失不见了，完成任务虽好，可他现在的处境，并不乐观，他环顾四周，自己到底是怎么出现在这个鬼地方的呢？

    林渊脑海中，最后的记忆为。

    阴谋女神看了他一眼，随后自己好像就陷入了昏睡当中，似乎是做了一个很长的梦。

    再次醒来，就出现在这座像是牢房的地方。

    林渊从地上站起来，他这才发现，自己手脚上还戴着牢链，技能和天赋全部都处于封印状态。

    打开属性栏。

    林渊扫了一眼等级和属性，没啥变化。

    也就是说，阴谋女神并没有杀掉他，而是想办法将他弄到这个地方，囚禁了起来。

    关闭属性栏，林渊又打开了地图。

    地图会时刻显示玩家所在区域的名字。

    【西漠国-风吹沙-监狱区-死囚牢房！】

    “死囚牢房！”林渊瞪大了眼睛，满脸不可置信。

    自己为何会突然出现在这里？

    死囚牢房顾名思义，就是即将要被执行死刑的犯人，所待的地方。

    玩家犯罪，只会被关押在普通牢房，还从未有过如此先例。

    正当林渊疑惑时，自己是被什么罪名关押在死囚牢房。

    一名穿着黑色兽皮围裙的狱卒走了过来，隔着栅栏扔给了林渊一块黑面包，又往栅栏旁边的一个发黑的搪瓷碗中，倒了一碗汤。

    黑面包硬的，砸在地上，都能把地砖砸出一个小坑。

    至于那碗汤，先不说搪瓷碗上面满是污秽，说是汤，其实用洗锅水来形容，更加合适，上面飘着几片菜叶。

    这就是死囚晚餐。

    一天只有这么一顿。

    见有人来，林渊急忙叫住了那名狱卒。

    “请问一下，我是犯了什么罪被关押在了这里？”

    那名狱卒撇了林渊一眼，冷声道：“你意图刺杀古兰休伯爵，刺杀失败，被古兰休伯爵护卫侍从制服，关入死牢，明日行刑！”

    说罢，狱卒冷笑几声道：“好好享用你的晚餐吧，这可能是你这辈子，最后的晚餐了！”

    狱卒离去。

    林渊撇了一眼地上的泔水和黑面包，收回目光。

    他已经明白了，阴谋女神使用了某种手段，操控着林渊，伪造成刺杀古兰休伯爵的假象。

    刺杀伯爵可是重罪！

    直接被打入死牢，倒也是合情合理。

    只不过...身为神灵，阴谋女神没有直接杀死林渊，反而用如此曲折麻烦的手段来陷害林渊，不愧是阴谋女神啊！

    林渊感叹一声。

    接下来，就该思考，该如何从死牢脱身了。

    林渊是玩家，可以无限次数的复活，但死亡惩罚可一点都不轻松。

    若是能避免死亡，那就再好不过了。

    就在林渊绞尽脑汁思考时。

    忽然，他听到了脚步声从走廊上传来。

    抬头一看，发现伽罗已经站在了监牢外面，正一脸疑惑地望着林渊。

    “我不是让去调查阴谋女神的转生体吗？你干嘛要去暗杀古兰休伯爵？你跟他有仇吗？”

    林渊沉声道：“我跟他没仇，但我已经确定，古兰休伯爵收养的女儿可莉，就是阴谋女神的转生体。”

    “你确定吗？”

    伽罗皱头微眉道。

    “当然了！”

    “好，这个任务你完成的很出色，今晚我会将你从死囚牢中救出。”伽罗淡淡道。

    林渊敏锐的察觉到，听到这条消息，伽罗似乎并不激动，心情反而还有些低落。

    伽罗离开。

    过了一会儿，一名看似是监狱长的家伙，来到牢房门前。

    一言不发打开牢门，又解开林渊手脚上的牢链。

    “你可以离开了。”监狱长沉声道。

    林渊没有多说话，径直往监狱出口走去。

    “记住，是国师大人保下了你，不要声张，以后见了古兰休伯爵，记得躲得远远的，下次可就没人能救得了你了。”

    监狱长在林渊身后叮嘱道。

    林渊回头看了监狱长一眼，点了点头。

    离开监狱，伽罗就在监狱门口等着林渊。他扔给林渊一个包裹，转身就走，没有多说一句话。

    林渊见伽罗离去，顾不得查看包裹里的物品。

    身形闪动，几下就消失在了原地，随便钻进一条阴暗小巷。

    夜色正浓。

    小巷中，野猫瞪大眼睛，望着忽然闯入的不速之客，露出牙齿，发出刺耳的猫叫声，意图恐吓林渊。

    林渊没有理会野猫。

    他打开包裹，将里面的东西一一取出。

    三瓶丹药、两样黑暗道士专属的道具和装备、五本技能书、一张缝纫图纸，可以用来制造黑暗道士专属的道袍。

    三瓶丹药。

    一瓶丹药可以永久提升道术攻击，一瓶丹药可以永久提升黑暗属性伤害，一瓶丹药可以永久提升黑暗属性抗性。

    两样黑暗道士的专属道具和装备。

    一个道具的外形像是罗盘，输入玩家或NPC的名字ID，就可以在一定范围内，搜寻到对方。

    道具名称叫做【黑暗罗盘】。

    另一个道具则是一个八卦镜，副手武器，可以增强玩家暗属性道术的伤害和效果。

    八卦镜的名称为【天昏地暗】，暗金级。

    五本技能书分别为：【暗之矛】、【黑暗光环】、【暗影领域术】、【黑之盾】、【黑暗之手】。

    暗之矛是攻击技能，暗金级。

    黑暗光环是光环类技能，传说级。

    暗影领域术是特殊类技能，黄金级。

    黑之盾是防御技能，黄金级。

    黑暗之手是辅助技能，黄金级。

    这五个技能当中，最吸引林渊注意的便是【黑暗光环】和【暗影领域术】这两个技能了。

    黑暗光环是传说级技能，还是十分稀有的光环类技能。

    效果为：使一定范围内的友军和僵尸部队，每分钟恢复1％的生命值。

    黑暗光环若是搭配上了林渊的僵尸大军，那可真的是如虎添翼，战无不胜啊！

    黑暗光环的学习条件除了限黑暗道士外，还有一个学习条件，那就是玩家必须还得学习黑暗诅咒这门道术。

    林渊早就学习了这门黑暗道术。

    可以直接学习黑暗光环。

    而【暗影领域术】这门黑暗道术的效果为，制造一个特殊领域，屏蔽其他玩家和NPC，选中指定目标进入领域。

    其他玩家和NPC无法看到、无法找到暗影领域。

    施术者仿佛来到了另一个平行世界。

    这个技能的效果，有点像是南归帝国遇到的那名神秘黑袍人，所使用的技能。

    不过这门黑暗道术的使用条件，更为苛刻。

    必须拥有一头黑暗鸦宠物，才能使用和学习。

    林渊没有黑暗鸦，背包里倒是有一头神话级黑玉麒麟宠物蛋。

    可他无法达成黑玉麒麟的孵化条件，只能干看着宠物蛋，而无能为力。

    除了【暗影领域术】无法学习，其它四本黑暗道术技能书，林渊都满足了学习条件。

    没有犹豫，林渊立刻将四本技能书，全部学习。

