    轰！

    万化大禁天的虚空，被至神的光芒所照亮了，许多事物都出现了重影，像是有不同时空，在相互交错着。

    那是时间的力量在绽放，所形成的。

    而由文鸿达所引导，开辟出来的那个小世界，同样是一种时间大阵，耗费了他很大精力，这才布置出来，可困住神魔。

    此刻，这个小世界在猛烈震颤，像是要崩塌一般。

    放眼看去。

    那是九尊先天神灵，在奋力反击着，天道神力沸腾，已经将这个小世界，撕得千疮百孔，将要彻底崩开。

    嗡！

    此刻，就在西方，突然空间碎裂了，一柄天刀从中飞了出来。

    这并非是混沌神器，但也很非凡，和其他神器迥异。

    其刀身像是一泓秋水在动荡，反射出岁月的气息，化为一条长河奔腾向前，斩入到小世界中的跋陀身上，使其身形一个趔趄，虽然身上看不到裂痕，却有一种至高的力量，冲入体内，在肆意破坏。

    还没有等他稳住身形，在南方又有一件长戟在出世，像是得到了无尽岁月的淬炼，可以击碎万古时空，让这个小世界中，掀起了恐怖的空间风暴。

    且，这还只是开始。

    几乎每隔一息时间，都会有十几件神兵出世。

    才数十息时间而已。

    在四面八方，已然出现了近千件神兵了，齐齐朝着陷入小世界中的先天神灵横击而去。

    这些。

    赫然是时间神族内门，神兵宫中的三品时间神器。

    这些年。

    也被文鸿达，暗中布置在万化大禁天虚空中，如今尽皆出世，所爆发出的攻势，汇聚成了无边的洪流，让那九尊先天神灵攻势受阻，一时间难以冲出这个小世界了。

    没办法！

    一件三品时间神器，对他们而言，根本没有任何的威胁。

    可如今这么多一起被催动，爆发出的威势，连他们都要认真对待。

    “时间主宰，所开辟出的时间神族，竟然如此可怖？”伊镰也是满脸的震惊之色。

    他对文鸿达，在万化大禁天中的布置，并没有抱有多大的期待。

    毕竟文鸿达，只是具备先天神灵战力而已，还没有跨入到至高领域。

    可是他没想到，对方借助这些时间神器、时间神料，耗费大量的心血，竟然能对十尊先天神灵，带来压制，给他和萧叶，创造机会！

    嗖！

    伊镰眸光明亮了起来，身躯一纵就冲入时间小世界中，趁势对那尊，实力和他相近的翼神发动猛攻。

    反观另一头。

    化为盖世凶物的文鸿达，身躯摇晃，嘴中在不断逸出殷红的血。

    尽管他早有了先天神灵战力，且这个叠纪还有所突破，但同时催动这么多时间神器、时间大阵，对他有着惊人的消耗。

    放眼看去。

    他脚下那座阵台，也在颤鸣着，一件件特殊的神料，在不断炸开，这也让文鸿达更加不堪了，身上不断升腾起血光。

    难苦终究是绝神榜上的先天神灵。

    如今疯狂冲击，已经将时间诛神阵毁掉了大半，让文鸿达受到了反噬。

    不过。

    难苦的反击，也到此为止了。

    因为在时间诛神阵中，难苦本就受到了限制。

    对上了实力全开，时间神通层出的萧叶，注定悲剧。

    轰！

    随着一声爆鸣声响彻，有原始大道哀鸣之声传开，让在场的三尊达摩神，都是心头猛然一跳。

    此时此刻，明显有先天神灵那庞大的本源，在反育混沌。

    当他们抬眼望去，眼睛都红了。

    只见时间诛神阵中，难苦那高大的身影已经千疮百孔，无力的倒了下去。

    随着时间气息流转，对方的先天神体好似枯木般炸开，各种先天混宝从中飞了出来。

    难苦……

    陨落了！

    展现古神梵天体的萧叶，将所有先天混宝收起，面色也有些苍白。

    尽管有时间诛神阵辅助，可在如此短的时间内，灭杀难苦，对他的消耗也是极大。

    “现在，轮到你们了！”

    下一刻，萧叶森然的目光，遥望陷入小世界中的九尊先天神灵，身形一纵，就冲了过来，在助阵伊镰。

    嗡！

    这时，立足于阵台上的文鸿达，也是强提一口气，神体中再次飞出一件件神料，对这座阵台进行补充加固。

    紧接着，他施展时间神通催动阵台，无数密密麻麻的大道符号浮现，朝着那九尊先天神灵爆涌而来，在重新凝聚时间诛神阵。

    慈眉善目的跋陀，首先坚持不住，惨叫一声，佛陀之身爆碎，当场陨落。

    余下的八尊先天神灵，顿时惊怒交加了起来。

    他们陷入这个小世界，又受那些三品时间神器的横击，本就受到不小的影响。

    如今萧叶和伊镰，也趁势发动了猛攻。

    再加上时间诛神阵，让他们都有种毛骨悚然之感。

    再战下去。

    陨落的，恐怕就不止两尊达摩神了！

    轰！

    就在此刻，一尊赤红如血的炉子呈现，神圣浩大，好似压住了整个万化。

    “萧叶，伊镰，算你们狠！”

    一尊翼神拖住这尊炉子，有如血的烟霞在绚烂绽放，发出了大道轰鸣声，径直撕开了这个小世界，又将时间诛神阵给撕开了一道裂缝。

    瞬息间。

    以这尊翼神为首，八尊先天神灵全部都是身与道合，一起冲了出去，遁向远方。

    “退走了吗？”

    萧叶和伊镰，同时停了下来，遥望远处，并未展开追击。

    这次他们要做的，就是敲山震虎，让混沌中的先天神灵，知晓万化不适合那么好闯的。

    而并非将来袭的先天神灵，一网打尽。

    况且，他们也没有那个能力。

    而此战虽然短暂，但战果不错，难苦和跋陀两尊达摩神陨落。

    “希望这次的威慑，有效果！”萧叶脸上并没有丝毫喜色。

    他很清楚。

    这次能吓退这些强大的先天神灵，靠的是出其不意，很难再复制这等战果。

    而且，此战几乎将内门的神料，消耗了九成。

    萧叶取出了一颗封神仙果，在予以炼化。

    旋即，他将文鸿达收入到时间之塔内。

    这个时间神族，最强内门弟子，已经重创昏迷了过去。

    （第三更到！）

