    那戴着猪八戒面具的大汉一招偷袭得手，本来正有些得意。此时被人喊破，登时便有些气恼，骂道：“你他娘的瞎吗？老子像是白老虎吗？”

    “蠢贼。”

    乔元基冷笑一声，提着刀便上去打。

    那边却又有个戴着恶鬼面具的强盗冲上来，出手干翻了几个官差，大声招呼孙悟空撤。

    “风紧，扯呼！”猪八戒大喊道。

    那恶鬼似乎觉得有趣，便跟着大喊道：“扯呼扯呼。”

    听声音却是个女孩子。

    乔元基喝道：“拦住他们。”

    沙和尚便拉着孙悟空跑。

    偏偏那孙悟空却是不走，嘴里嚷着：“傻叉，我不走，我要弄死那厮！”

    “我要弄死那杂碎！”

    ……

    钱府中一片混乱，府邸的主人钱承运却还是好整以暇。

    月光清晖中，钱承运负着双手站在二楼的凭栏上，看着院中的场景。

    他身后站着的是他的门客，马茂实。

    二人本在商议公务，但既然府里进了强盗，出来一观却也无妨，便当是休憩一下。

    “大人可以放心了，二公子已被救出来，安然无恙矣。”马茂实抚须说道。

    钱承运点点头，随口问道：“那个六扇门的捕头，名叫什么？”

    “乔元基。”马茂实道：“属下嘱咐他办了几次事，都处理得不错。对了，二公子也时常派他差事。”

    钱承运自然不会说‘你们又非官身，岂可国器私用’这样的扫兴话。

    他叹道：“多事之秋啊，如今东厂再开，六扇门势必要受到挤压，是需要一个强势之人来坐镇。”

    马茂实便在思索他的意思。

    钱承运讥讽一声，道：“荀毅老迈无能，与尤开济相类。”

    荀颜是六扇门总捕头，尤开济却是钱承运的顶头上司刑部尚书。

    “大人实在是一心为公啊。”马茂实便送上一记恭维，道：“家中进了贼盗，大人却还面不改色、心忧国事。若换成尤开济之流，此时怕是已吓晕过去了。”

    他自然明白钱承运的意思，看了楼下院子里的乔元基一样，暗道这小子好运。

    依马茂实所想，今夜便可以向乔元基透点口风，让他给自己送些银子，自己则保他一个六扇门总捕头。

    “弄死他们！”那边院子里，钱成歇斯底里地喊了一声。

    钱承运目光落在钱成身上，却见自己这个二儿子被一群家丁围着，指着那几个盗强叫嚣。

    “不成器的东西。”钱承运便骂了一句：“与几个毛贼置气，能成什么气候？”

    他长子已中了进士，在南边当县令。他便对这个养在身边的二儿子疼爱多过管束。此时虽是骂了一句，语气却也不甚严厉。

    能做到三品高官，钱承运什么世面没见过，又岂会将几个毛贼放在眼里，借着夜风与月色便再次侃侃而谈起来。

    “本官如今已不打算再支持左阁老，成儿与左家的婚事怕是有些不妥……啊！”

    话音未了，钱承运猛然惊骇地“啊！”了一声。

    马茂实亦是张大了嘴，震惊不矣。

    “啊！”

    有人突然从黑暗的角落里提着刀冲了出来，对着钱成便狠狠劈了一刀！

    从二楼看去，只见一个戴在唐僧面具的强盗提着刀，有些笨拙地对着在地上滚来滚去的钱成比划了一下，又是一刀劈下去！

    “成儿！”

    -------------------------------------

    王笑是跟着白老虎一起过来的。

    同伴们在打架的时候，他便藏在屋顶上看。

    听着他们“风紧扯呼”了半天却还是不走，王笑极有些无语。

    在王笑想来，要么就赶紧扯呼，要么就赶紧依秦玄策说的“弄死那厮”。

    他们倒好，耿当抱着秦玄策原地打圈，秦小竺、白老虎和六扇门的人打得不亦乐乎。

    就不能利落点吗？一会还要去刑门大牢劫狱的啊……

    王笑看了一会，却见钱成守在一个月亮门旁边，他前面站了一排家丁，身后却是空无一人。

    不如自己去‘弄死那厮’，然后大家‘风紧扯呼’，岂不美哉？

    王笑当然知道这绝不是什么好主意。

    但看着下面四个人婆婆妈妈的样子，他实在有些受不了。

    念头一旦涌上来便在脑海中挥之不去。

    王笑低着头，透过瓦片又看了屋里那个卖酥饼的姑娘一眼。

    这是一个要杀人才能活的封建王朝。

    干了。

    他便蹑手蹑脚地爬到屋子后面，缓缓滑下去。

    刚滑下去王笑就惊呆了。

    居然有个官差躲在这里！！

    这是个逃兵，正倚着墙根，很有些紧张地偷偷观察着那边的局势。

    王笑小心翼翼地捡起一块板砖，屏着呼息，猛然重重一板砖砸在那官差头上。

    一直看着他缓缓倒下去，王笑才松了一口气。

    “楚朝就是你这样的逃兵太多，才打不过满州人。”王笑低声道，“你活该被我打。”

    他说着，捡起那官差的佩刀，猫着腰绕过院墙，脚步轻轻地向钱成走了过去。

    要说紧张当然紧张。

    他也有些犹豫——

    “我又不是什么杀手。”

    接着，他又想到秦小竺说“因为人家杀过人啊”时候那样理所当然的语气。

    王笑一步一步向钱成逼进过去……

    钱成正倚着月亮门聚精会神地看前面的打斗，脸上的表情有些疯狂。

    “弄死他们啊！”

    王笑的手有些颤抖。

    他从未杀过人。

    但他又想到了板车的三具尸体和屋里那一具尸体。

    一家四口！

    钱成大喊道：“快啊，弄死他们！”

    “快！”

    “快！”

    王笑狠狠一刀劈下。

    钱成背上一痛，栽在地上疯狂地打起滚来。

    “啊！”

    家丁们都惊呆了！

    他们看着眼前执着刀的唐僧，一时间全都愣在那里。

    竟还有个强盗在这里！

    他们自然不会知道这个唐僧不会武功。

    正常来说，五个强盗进了院子，当然都是一样厉害，孙悟空、猪八戒他们那么凶，这个唐僧岂非更凶？

    “啊……救我……”

    钱成痛呼。

    一时间却没有人敢上。

    王笑举着刀，有些懊恼自己第一刀劈歪了，力道也不太对。

    本该一刀劈死这小子的。

    他掂着手中的刀比划一下，瞄着钱成，又是一刀重重劈下去！

    “啊！！”

    钱成的惨叫声划破夜空。

    远远的紫禁城中，宿卫宫中的将士有些迷茫地转过头……