    师淼淼笑：“有，的确野心勃勃，你害怕吗？”

    李彦川摇头：“不害怕，我们一起携手上前，齐头并进。”

    师淼淼嬉笑：“不都说，事业有成的男生，更喜欢在家相夫教子的女人吗？所谓的互补，而女强人难于驾驭，他们一点也不想挑战。”

    李彦川笑：“我不想驾驭你，每个人都是独立的个人，都有发挥自身价值的权利，至于挑战，你是我一辈子都想挑战的人。”

    师淼淼被李彦川哄的特别开心，其实两人已经在一起了，不存在所谓的挑战，但他这话十分高明，也就意味为他这辈子都存在危机感，不敢松懈。

    “我可没有挑战性，直接就被你给拿下了。”师淼淼娇憨道。

    “谁说没有，我足足暗恋你那么多年，这就是对一个人耐性的挑战。”李彦川笑道。

    师淼淼嫣然一笑：“嘴是越来越甜了。”

    李彦川笑：“因为你的嘴抹蜜了。”

    师淼淼娇嗔：“我可没奉承你啊！”

    李彦川笑：“因为吃饭前你吻了我啊！”

    师淼淼直接服了，脸也跟着红了起来。两人现在一见面，就自然的拥抱，亲吻，似乎一切都那么的情不自禁。

    或许两人正处于热恋中，过不了多久，这个甜蜜劲就会慢慢散去吧。

    ————

    机场，李微微拖着行李前往头等舱的窗口托运行李。

    上午出发之前她还特意去医院看了下谢旭冉，之后开启十天的新疆之旅。

    谢旭冉表示很羡慕，让她多拍点美景照回来。

    李微微直接跟她来一个明年之约，她今年去探底，明年相约一起新疆游玩。

    这种带着希望的相约，多少会给人一些鼓舞的力量。

    谢旭冉只是笑了笑，不过李微微却装着孩子一样，拉过谢旭冉的手，拉勾上吊一百年不许变。

    孙贝贝为此也被她们给逗乐，交代李微微自己一个人出门要注意安全。

    托运完行李，李微微拿着机票去了头等舱的候机室。

    经过六七个小时的转机飞行，晚上临近十点才到达酒店。

    李微微在前台办理入住手续，手续很快弄好，拿着证件和房卡的她准备转身上楼休息时，看到旁边站在一个熟悉的身影。

    “沈焌？”

    “李微微？”

    两人的目光都带着强烈的诧异，不过沈焌明显多了一份欣喜。

    这都能遇上，李微微觉得事情并不简单。

    “你怎么在这？”李微微十分不解。

    总觉得有人出卖了自己的行程。

    沈焌很坦然：“来看流星雨。”

    李微微不得不怀疑，肯定有人出卖自己。

    “那个...是谁告诉你的？”李微微有点忍不住，想揪出那个出卖自己行程的人。

    沈焌听后，笑了笑：“天文台。”

    李微微无语：“我的意思是，是谁告诉你我来这的。”

    沈焌依旧笑了下：“天文台。”

    “沈焌，你别装傻。”李微微质问道。

    沈焌坚持：“真是天文台，我也没想到在这能遇见你，我们之间的缘分可真是不一般啊！”

    “谁跟你缘分不一般啊？”李微微可不相信缘分这个说辞。

