    只一眼，陈酒便不动声色移开目光。

    陈酒在心里头默默重新告诉了自己一遍，没打算做什么，也做不了什么。

    ——只是来看看。

    龙椅两侧站着三个人，离皇帝极近的位置，必是格外亲近的宠臣。

    那脸上无须的紫袍人，应该便是大名鼎鼎的贤宦高力士，唇红齿白的华发道童，和赌徒嘴巴里“古稀成双，驻颜如稚”的叶法善完全贴合。至于那个气质像个农民的黝黑年轻人……

    【阴阳】视角下，对方身上缓缓升腾着煞光，眼熟无比。

    是巨相。

    陈酒第一时间便下了结论。

    一模一样的独特气机，陈酒远远观望过，也曾在祭坛青铜柱里近距离接触一番，只是相比之下，眼前这团气焰相当稀薄，掺杂其中的死气也荡然无存，仿佛是被彻彻底底洗涤了一遍，只留下最纯粹也最本源的煞气根基。

    生机勃发，却又孱弱稀薄……逆生种子的副作用么？

    陈酒眉头微挑，一个想法突然在心里冒头，压都压不住。

    ——或许，可以不只是看看。

    几乎同一时间，李巨也望向陈酒。

    两束目光隔着偌大的楼宇碰了一下，李巨拧了拧粗壮脖颈，黧黑的面目上微笑冷酷。陈酒面无表情地重新低下了头。

    此刻，李隆基也在看着下方的人们。

    以众异人目前的身份地位，只配在门口面圣，距离隔得远，年纪大了，眼神花了，皇帝的眼帘里只映出一道道高矮胖瘦的模糊。

    上元夜以来，他收服黎巨，驱逐死龙，重伤渭河龙王，建立起强爷胜祖的功业，也见识了仙神臣服于脚下的风光，此时再面对这些小人物，李隆基心里早已没了“天下英才入吾彀中”的豪情和激情，只剩下疲惫与不耐。

    尽早打发了，明日便带着太真去趟华清宫吧。

    “礼！”随行黄门一声高唱。

    异人队伍跪拜下去，虽然事先没时间接受宫人的训练调教，动作歪歪扭扭，但膝盖磕碰地板的声音连成一大片，对于皇帝来说依然足够悦耳，听了多少年都不会腻歪。

    “嗯？”

    李隆基突然皱眉。

    在俯首屈膝的身影中间，却有一袭黑袍直挺挺立着腰杆，就像一棵孤秀于林的苍松，或者独立在落日战场上的旗矛。

    莫非是头一回面圣，被吓傻了么？

    皇帝使劲眯起一双昏花老眼，用力去看。排在第三，拄着刀，应该就是那个小阴官。对方脸上没有任何惊恐、惶然之类的表情，冷着一张脸，就像覆了一层霜。

    青要山的阴官……

    刹那的思索，李隆基便明白了，或者说，他以为自己明白了。

    “大胆——”

    黄门的喝斥刚出口一半，便被另一道不算大的声音压了过去。

    “陈酒，是吧？”

    虽然心里恼怒，但出于猜出来的理由，也出于帝王的威严，李隆基只是淡淡开口：

    “上前讲话。”

    陈酒大步上前，五尺凤图刀拖地而行，留下笔直的刻痕。

    赌徒脑门贴着地面，眼角余光侧目一瞥，只捕捉到了一片浓如夜色、却又洒着灯火微光的黑衣角，身躯不禁颤了颤。

    “旁人下去吧，封赏一事自有安排。”

    李隆基随意挥了挥袖袍。

    可怜众异人们，经过两轮选拔和整整一夜的殊死搏杀，才拿到面圣的名额，满怀期待登楼，肚子里存满了不知打了多少遍的腹稿，哪怕和圣人说上一句问答，哪怕提一下名字，哪怕只是被多看一眼，日后前程都会平坦许多，荣华富贵触手可及，如今却被迷迷糊糊赶下了楼，怕是也没有第二次登楼的机会。面圣，面圣，真的就只见了一面。

    李隆基居高临下，垂眼打量着陈酒。

    一头短发，衣衫破烂，伤疤显眼，脸色因失血而煞白，和一袭黑衣对比鲜明。

    很狼狈。

    很难看。

    但对方微仰着头站在那里，却裹挟有一股子分外扎眼的精气神，让李隆基愠愤之余又有些新奇。自从坐上龙椅那一日起，多少年了，姚崇，张九龄，李林甫，王忠嗣，安禄山……权倾朝野的权相，功勋耀耀的大将，大唐站在最顶峰那一撮人，也没人敢在他面前这样直起腰杆。

    “神武罗，有什么话要和朕说？”

    这便是李隆基猜出来的理由。

    单凭一个末流阴官，绿林刀客，绝无胆子做出这般不可一世的狂傲姿态。但如果对方带来了神武罗的意思，代表着青要山的体面，暂时不跪，勉强也在李隆基的接受范围之内。

    当然，

    对于神武罗只派这样一个小角色当使者，李隆基难免感到惊讶和受辱。

    但，想到青要山正在封山，武罗也只是个又年老又不懂礼的荒野山神，他愿意体谅一下这个……什么来着？哦，陈酒。

    面对大唐圣人的问话，陈酒却在望窗外，瞳中映着银装素裹，仿佛在发光。

    他扭过脸，发声：

    “雪很大。”

    这算什么回答？

    暗示？威胁？恐吓？

    “是啊，瑞雪兆丰年。”

    李隆基指头轻敲着椅子扶手，

    “天宝十三年，十四年，十五年……朕的大唐会蒸蒸日上，越来越好。青要山老了，炎黄的时代也过去了，天下共主如今是朕，青要山在大唐境内，神武罗若是够聪明，就好自为之……”

    “喂。”

    陈酒忽然又说，

    “今天，是上元节啊。”

    金口玉言被打断，李隆基微微一愣，脸色明显冷了下去。

    “这个上元，朕过得很满意。”

    “这个上元，长安死了很多很多人，毁了很多很多间屋子。”

    陈酒絮絮叨叨的，

    “雪大，没吃没喝，还会有很多人被冻死、饿死，他们连糙米麦豆都没得吃。哦，你是皇帝，应该没吃过这些东西，以后或许有机会尝尝，顺便再看看你的天宝好世道……”

    “够了。”

    隆基阴沉着一张脸，

    “神武罗派你来，就是在大唐天子面前讲这些莫名其妙的废话么？”

    “废话……”

    陈酒眨了眨眼，一拍脑门。

    “哎，好像忘了跟你讲了。这些话，与什么青要山啊，神武罗啊，仙啊神啊都完全没关系，只是我自己憋不住罢了。”

    “憋不住？”

    李隆基的声音里无尽冰冷，“你清楚，你在和谁装疯卖傻么？”

    “清楚啊。和你这个——”

    陈酒一字一顿，

    “妖孽。”

    一瞬间的寂静，仿佛万物静止。

    窗外落雪，殿内烛光。

    冷得彻骨。

    陈酒咧开嘴角，笑了。

    他不是想搞什么为民请命的做派，那种事情调子太高，高得摸不着。

    只是出于最单纯的同理心，看不惯，忍不住，也没打算忍下去，仅此而已。

    总得有人，替开不了口的人开口，至于开口的人属不属于这个世界……重要么？

    龙椅扶手上的巴掌捏得发白，显示出其主人是多么愤怒。李隆基脸颊绷得极紧，花白眉毛颤抖着，只轻声吐出几个字：

    “李巨，你来吧。”

    “喏！”

    白袍激射而出，李巨随手扯过一个烛台，身形纵跃之间，那支铜铸嵌金的烛台熔化、聚合，铸就成一柄形制粗糙的大斧！

    陈酒抬手抛起一片龙鳞，同时默念了两个字：

    “回归。”

    三秒钟。

    出一刀。

    李巨刹那间逼近，虽然重生没多久，本就具备的血统底子依然调动起了不少皇气，与满身洋溢的煞光交缠汹涌，充满着不协调。

    但，他的势头仿佛焚野烈火崩泄山洪，那张狞笑的脸庞刻满了滔天的凶狂！

    衣摆被吹得猎猎狂舞，阴兵法相在陈酒头顶上应激而升。

    白袍黑衣，交相辉映。

    陈酒双手握紧刀柄，微微埋下脊背，下垂的头发遮住了眼睛。

    出刀！

    刀与斧即将碰撞的那一刹那，半空中的【渭河龙王真鳞】轰然炸开，化作一团九彩血光。

    出乎陈酒意料的是，那团璀璨血光并没有洒在自己身上，也没有展示出任何属于龙王的神异力量，仅仅只是落向了阴兵法相，眨眼便消逝无踪，仿佛从来没有存在过一样！

    下一瞬，

    一只芊芊素手探出阴兵胸口，指甲如同美玉，狰狞豹纹裹缠，两指间捏着一小截嫩绿的柳芽，在两柄兵器之间显得无比突兀。

    苦舟的信息流疯狂涌入脑中。

    “检测到虫洞效应！”

    “检测到高位加持！”

    “检测到……”

    最后一条。

    “你受到了三品摆渡人【神武罗】的瞩目！”

    ……

    城外几十里，大河支流。

    龙头上，何渭不知从哪儿翻出一张小板凳，以及一堆零零散散的工具原料，折着花灯。竹子在他褶皱的手掌间嘎吱吱响，折好一个就往水里丢一个，星星点点的微光顺河而去。

    “阿兄，你在长安城里到底留了什么后手？”死龙忍不住开口问。

    “算不上后手，”何渭动作不停，“留了一片鳞罢了。”

    “留给谁？”

    “一个末流小阴官，从青要山来的。哦，你也见过，那个送你河图的就是了。”

    “末流阴官……”

    死龙一时呛住，“能有何用？”

    “唉……”

    何渭叹了口气，又抛下一只题古诗的花灯，“最不想看到巨相死而复生的，是哪一位？不是你，不是我，也不是罗叶二人，而是——神武罗。”

    “那又如何？”

    死龙开口时，河面咕咚咚冒着大水泡，“那青要山不知出了什么毛病，已经封山数百年，武罗一根指头都伸不出来，只能派个小阴官敲几下边鼓，影响得了局面么？”

    “封山……”

    何渭似笑非笑，

    “如果我告诉你，神武罗不仅没毛病，而且修为更上一层楼，青要山也没封山呢？”

    “更没道理。”死龙断然回答，“若是真如阿兄所言，神武罗不受任何掣肘，直接降临长安宰了巨相便是，何必作茧自缚画地为牢……”

    “没封山是真的，掣肘也是真的。”

    何渭抬头望向镶嵌着漫天星月的夜空，

    “因为，四百年之前，神武罗其实带着整座青要山……飞升了。”

    “……”

    死龙瞪大它一双浑浊的眸子，“神武罗明明是黄帝一脉道统的……莫非她终于肯改换门庭，接受天庭的敕封了？”

    谁料，何渭摇了摇头，

    “不是天庭。”

    顿了顿，补上一句：

    “比天庭更高。”

    “那又是哪里？！”

    不可置信的语气使得水泡翻涌更加剧烈，两条紫黑龙须掀起滔滔浪花。

    “……问问问，就知道一个劲儿地问。我要是真了解，不就说了么？单这‘飞升’两个字，都是我费了天大劲儿，磨损大半张脸皮才打听过来的秘辛，此中艰辛曲折，一言难尽咯。”

    何渭没好气地跺了跺死龙的脑门，

    “别乱晃，板凳歪了。”

    “哦。”

    死龙这才老实下去，继续咕噜咕噜，“但是，照阿兄你的说法，那神武罗飞升得更高，想必也离人间更远……只凭一片鳞，请得动么？”

    “那得看，鳞片长在哪儿。”

    似乎是有些痒，何渭挠了挠脖子，这么轻轻一抓挠，便是一片刺眼的血肉模糊。老头儿也不在乎，随便甩了甩手，肉芽渐渐覆盖了伤口表面，但也仅仅只是表面。

    龙有逆鳞，生在喉下。

    何渭留给陈酒的那片鳞，根本不是什么蜕下来的旧鳞，而是真真正正、独一无二的龙王逆鳞！

    “阴官小子有句话，我喜欢得紧。挨了揍，总得还不是？”

    何渭摩挲着后脑勺，笑呵呵的，

    “我拳头不够硬，那就放血，放大血，请个够硬的来呗。”

