    恬恬出生，石坚仿佛找回了初为人父的感觉，整天抱着小丫头不撒手。

    主要是恬恬太乖了，乖得不正常。

    生下来不吵不闹，高兴了咯咯笑，不高兴就睡觉，肚肚饿了，哭，尿床了，哭，有时候醒着，看到石坚在修炼，也不哭不闹，让家里人颇为惊奇。

    若非石坚用灵识探查过小家伙，还给小丫头算过命，都没有问题，否则他会以为女儿跟她一样是穿越者。

    小丫头太讨喜了，钟小云喜欢她，白柔柔喜欢她，浩博、映秋、宓宓也喜欢她，全家人围着她转，反倒是作为生母的白柔柔有点插不上手，加之丫头乖巧懂事，白柔柔在镇魔堂待了两个月，干脆将女儿扔给石坚他们照顾，独自跑回徽地微波派当她的掌门。

    到底是身上掉下来的一块肉，孩子在身边的时候不觉得，一分开，白柔柔想得不行，才去了几天就从徽地跑回来，住上几天又走，然后隔几天又回来，惹得钟小云、白柔柔经常拿此事笑话她。

    这天，钟小云收到一封信，信从漂亮国寄回来，大意是那位离家三年多的石家二少爷要回来了，钟小云高兴疯了，连着好几天不正常，经常跟石坚抱怨浩初不孝，出国三年多也不回来看她。

    过了好长一段时间，有一天石坚抱着恬恬在院子里晒太阳，小丫头有点不安分，挣脱老父亲的胳膊，在他身上爬上爬下，用两只小手拨弄石坚的鼻孔，玩得咯咯直笑，不亦乐乎。

    忽地门外传来脚步声，小丫头猛地竖起耳朵，愣愣地望着石坚，石坚看向门外，脸上不禁露出丝丝笑容，抱着小丫头起身相迎，“恬恬，你二哥回来了。”

    “坚哥！”离门还有一段距离，钟小云就大声喊：“你快出来啊，浩初回来了。”

    石坚抱着恬恬走到门口，只见钟小云一手挎着菜篮，一手拉着浩初的手腕，快步朝镇魔堂走来，脸上喜气洋洋。

    浩初同样面带微笑，一头利落短发，上身白衬衫，外穿小马甲，衣服外套没有穿在身上，而是搭在胳膊上，下身黑色西裤，皮鞋镫亮，右手提着个大箱子，神采飞扬，身姿挺拔，像极了老照片里留学回来的进步青年。

    “发惹，我回来了。”

    看到门口的石坚，浩初把箱子放在地上，衣服放在箱子上，张开双臂，大步向石坚走来，连带着恬恬拥抱了一下。

    “咿呀咿呀！”恬恬叫道。

    浩初松开，好奇地问道：“发惹，这孩子是？”

    钟小云笑道：“你敏儿姨娘的孩子，你爹的心肝宝贝，才几个月大，小名恬恬，大名映恬。”

    “敏儿姨娘？”浩初眨眨眼，冲老爹投去一个佩服的眼神，俯身逗恬恬，“恬恬，二哥回来了，你开不开心呀？”

    “咿呀咿呀。”

    恬恬手舞足蹈，鬼知道她要表达什么意思，可在浩初眼里，这就是妹妹对自己的欢迎啊，心一下软了，亲昵地捏了捏小丫头的脸蛋，“真可爱。”

    受到表扬，小丫头欢喜死了，张开小手往浩初怀里扑，石坚连忙道：“她要你抱，小心点！”

    “哦。”

    浩初手忙脚乱地接过来，一到他身上，恬恬立时安静下来，咯咯笑，引得浩初也不由露出笑容，爱得要死。

    “回家吧，晚上让你娘给你做顿好吃的，我也跟着饱饱口福。”石坚提起地上的箱子，笑呵呵地说道。

    钟小云白了他一眼，“好像以前亏待了你似的。”

    “开个玩笑嘛，对了，记得把爹娘接过来，今晚全家人吃个团圆饭。”

    “等映秋、宓宓、浩博回来，让他们去接。”

    说曹操曹操到。

    三人坐下聊了没多久，映秋、宓宓、浩博相伴回来，骤见浩初，映秋尖叫一声，迈着长腿奔到二哥身边，浩初把恬恬递给石坚，大大方方地挨个抱了抱映秋三人。

    “浩初，什么时候回来的？”浩博笑着问道。

    “刚回来。对了。”浩初似乎想起了什么，把箱子放平，一边打开一边说道：“我给你们带了礼物，都是在漂亮国买的……”

    “坚叔！”

    还不等他取出礼物，门外忽然传来一个喊声，石坚循声望去，抱着恬恬站起来，笑道：“钱老爷，玉珊。”

    “钱叔叔，玛丽……”浩初连忙喊道。

    钱老爷狠狠瞪了他一眼，对石坚说道：“坚叔，浩初难得回来一趟，我本不该打扰你们一家人团聚，可这件事你要是不给我个交代，我钱家就没有脸面在凤海立足了。”

    石坚道：“钱老爷，你有事请说。”

    钱老爷张了张嘴，掩面难堪道：“有辱门风，实在难以启齿。玉珊，你自己说。”

    “玉珊，什么情况？”浩初问道。

    钱玉珊咬着嘴唇道：“查尔斯，爹地知道了。”

    “哦，原来是这事啊。”浩初松了口气，冲石坚、钟小云他们说道：“发惹……”

    石坚道：“说华语。”

    “爹，娘，我和玛丽，玉珊有孩子了。”

    钟小云一呆，忙问道：“你和玉珊在漂亮国成亲了？”

    浩初摇头道：“我们没有成亲，只是住在一起了……”

    “有辱门风，伤风败俗！”钱老爷捶胸顿足，表现得相当气愤，至于真假，恐怕只有他自己知道。

    “钱老爷，你息怒，这件事我一定给你个交代。浩博，还不快给钱老爷倒茶。”

    浩博反应过来，扶着钱老爷坐下，奉上香茗，钱老爷气呼呼地看着石坚，等他的交代。

    石坚看了看浩初、钱玉珊，说道：“情况我大致清楚了，国外什么样，我不清楚，也管不着，既然回到国内，一切就要按国内的规矩办事。浩初，你说怎么办？”

    浩初干脆道：“我和玛……玉珊情投意合，早已私定终身，我会对她负责。”

    钱玉珊目露喜色，钱老爷并不满意，质问道：“负责？你怎么负责？”

    “我娶她。”

    “好，亲事越快办越好，坚叔，你说呢？”钱老爷问道。

    “我同意。”

    “爹，钱老爷。”浩初迟疑道：“我答应娶玉珊，就一定会娶她，不过婚事能不能往后推一推，我还有事……”

    “石浩初！”钱老爷猛地站起身，指着浩初的鼻子骂道：“我请大夫看过，玉珊已经怀孕多月，亲事拖一天，肚子就大一天，你想让我和坚叔成为全全凤海人的笑柄吗？”

    钟小云安抚道：“钱老爷，你消消气，明天我就请媒婆上门提亲，尽快选定吉时，让浩初、玉珊成亲。”

    钱老爷脸色稍霁，朝石坚、钟小云拱手道：“坚叔，小云，对不住了，我……”

    石坚摆手道：“客套话就不用说了，以后大家是亲家了，一家人无须见外。”

    “听坚叔的。”钱老爷笑道：“那我就在家里等候了，告辞。玉珊，我们走。”

    “爹地！”钱玉珊小声道：“我想在坚叔家里待一会儿……”

    “你……”钱老爷气得浑身哆嗦，拂袖道：“罢了罢了，你不要脸，我要脸，你想留就留吧。”

    等钱老爷离去，钱玉珊露出笑容，提着小洋裙的裙摆，颇为淑女地行礼道：“坚叔，云婶，浩博，映秋，宓宓。”

    随后走到浩初身边，很自然地挽住她的胳膊，举止亲昵。

    浩博、映秋、宓宓面面相觑，钟小云的脸色有点不好看，觉得这儿媳妇太轻浮了。

    石坚察觉家中气氛有异，开口道：“浩初，你刚刚不是说给我们买了礼物吗？”

    “哦，对。”

    钱玉珊欣喜道：“云婶，映秋，宓宓，我特意给你们买了衣服，都是漂亮国的流行样式，柔婶也有，咦，柔婶不在家吗？”

    俗话说伸手不打笑脸人，钱玉珊热情殷切，钟小云再对她不满，也只能忍着不发作。毕竟这是浩初自己选的媳妇，一家人团团圆圆比什么都重要。

    晚饭前，白柔柔回来了，映秋、宓宓去上乡把钟父钟母接过来，一家人吃了顿团圆饭，吃到亥正时分才结束。

    钟父钟母年纪大了，熬不住，吃过晚饭就去后院房里睡了。钟小云、白柔柔、映秋、宓宓、钱玉珊收拾碗筷，石坚、浩博、浩初坐着闲聊。

    “浩初，听你刚才话的意思，这次回来就不出国了？”石坚问道。

    浩初点头道：“我打算留在国内，找点事做。”

    “有什么想法？”

    “三年前出国的时候，和一位先生同乘一艘船，这几年来相交莫逆，他看中我的本事，想介绍我帮他姐夫做事。”

    石坚若有所思道：“是谁？”

    “他姓宋，他姐夫是……”

    “我知道是谁。”石坚看着他，问道：“也就是说，你以后想从政？”

    浩初点头道：“是。”

    “决定了？”

    “决定了。”

    钟小云、白柔柔、映秋、宓宓、钱玉珊不知何时从厨房出来，坐在一旁听他们说话。

    石坚沉默了一会儿，手指轻扣桌面，声音忽止，听他说道：“人是复杂的生物，由人构建的政治也是极其复杂的。如果你确定想从政的话，我会拜请掌门师伯，将你逐出茅山派。”

