 对于十年前的那一场疾病，到底是怎么一回事情。

薛凯他们自然非常清楚，现在仔细联想了一下，既然连基因武器都能够出现，那么为什么基因战士就不能够出现呢。

叶秋轻声说道：“前段时间天广市的病毒，也是一样的。”

薛凯他们的脸色都是剧变。

天广市的病毒事件，他们虽然不清楚到底是怎么一回事，但是那段时间也感觉到一种不同寻常的气氛，因为当时上面让他们盯着自己区域内的所有怀疑目标，特别是东洋人，稍有异样就需要进行汇报。

当初他们还不清楚发生了什么，现在听到叶秋这么一说倒是明白了过来。

这个时候——“吱！”

又是一道刺耳的刹车声响起。

一辆小轿车停在了门口，龙九和野狐从车上跳了下来。

“老大！”

两个人快步走过来，看了看马哥的尸体就是眉头一挑，异口同声的说道：“这就是那个基因战士？”

叶秋点头说道：“没有错。”

野狐皱着眉头，脸色凝重的问道：“科学教的基因战士？”

叶秋摇头说道：“不是，跟科学教的基因战士有很大的区别，科学教的基因战士只是一群没有脑子的白痴，头脑发达四肢简单，但是这次我遇到的这个家伙，居然能够预知危险。”

马哥之前就感知到了危险，想要转身就跑，当时叶秋还有点诧异。

龙九和野狐听到这脸色一变，其他人或许不清楚这代表了什么，但是对于他们这种在战场上经历过生死的特种战士来说，都知道想要获得这种预知危险的能力到底有多难。

只有经历过无数次的生死，无数次的战斗，在血与火的磨砺当中，数次濒临死亡的情况下，才有可能培养出来。

而一名基因战士，肉身已经非常强大了，现在居然还能够提前预知危险，那么就更难对付了。

叶秋说道：“所以说这应该是两个研究方向，这个基因战士和科学教没有关系，而且这个家伙的肉体强度比起科学教的基因战士差了一些。”

野狐问道：“那会不会是科学教培养出来的其他类型的基因战士？”

叶秋摇头说道：“不会，我已经知道这个家伙是谁派过来的了。”

龙九眼前一亮：“那个成老板？”

“没有错。”

叶秋说道，“还记得我们从袁成文口中知道的消息吗，这个成老板曾经就有一个金牛计划，在研究基因药剂，现在看来他已经成功了。”

野狐说道：“连基因战士都派出来了，看起来我们已经把他逼急了。”

“走吧，还有一个地方我之前没有仔细调查。”

叶秋说完转头看着：“薛主任，这里就麻烦你的人看着了，还有别墅内有两位女士，希望你的人能够保护她们一段时间。”

这才是他没有避讳薛凯他们，说了那么多事情的原因，他们在省城的人手不够，想要保护谭云蝶和杨薇的话，必须要安全处的人帮忙，虽然对方不一定会再把主意打到两女的身上。

薛凯刚才一直没有说话，听到了叶秋三个人的话，整个人都是陷入了呆滞当中。

他觉得自己作为H省省城的安全处主任，级别已经非常高了，能够了解几乎所有的机密，觉得自己不知道的事情肯定很少。

但是……科学教？

还遇到过其他的基因战士？

他完全听不懂叶秋他们在说什么，这让他感觉到了一种挫败感，以前总觉得自己接触的机密够多了，可是现在看起来在人家眼里面，自己知道的那些机密估计就是个屁。

这同时也让他更加清楚的认识到，叶秋他们的级别，恐怕比起他都要高了很多，就算是他们安全处的处长，估计也不会比他们多知道什么。

不过仔细一想也对，毕竟叶秋是能够直接联络到总长的……薛凯想到这，急忙点头道：“没有问题。”

叶秋一笑：“还有刚才我们说的话，你们记在心里面就可以了，不要说出去。”

薛凯不自然的笑了笑：“你放心，我们都知道规矩。”

叶秋点头，对着野狐和龙九说道：“走吧。”

说完带着两个人朝他之前发现的地方走过去。

薛凯看着三个人的背影，嘴角抽动了一下。

一个青年走过来开口小声说道：“薛主任，他们说的科学教是指什么？”

薛凯听到这回过神来，瞪了他一眼说道：“不懂规矩吗？

不要多问！”

那个青年顿时委屈的说道：“不就是问问嘛，他们刚才也没有瞒着我们。”

薛凯当做没有听见，心里面嘀咕道，老子他妈都不知道，跟你说个屁！那个青年自讨没趣，又走到马哥的尸体旁边，蹲了下去，好奇的说道：“这个家伙的身体真有那么变态？”

之前那个动手的青年说道：“你自己试试看不就知道了。”

那个青年听到这二话不说，拿出匕首试了一下，然后啧啧感叹道：“妈的，还真是变态，居然只有一道白痕，不过你们说，要是用枪会怎么样？”

听到他的话，其他几个人都是一愣，互相对视了一眼，都是扭头看向了薛凯。

薛凯心中一动，心里面居然也有一点好奇，于是就没有开口说话。

那个青年见到薛凯默认了，就兴奋的拿了自己的配枪出来，刚想要开枪的时候，想了想还是装上了消音器，然后顶在了马哥尸体的胸口，狠狠扣下了扳机。

“嘭！”

“叮！”

滚烫的弹壳在地面上弹跳了几下。

青年把枪拿了开来，突然张大了嘴巴，而其他人凑过来看了一眼之后，也都是瞪大了眼睛，死死的盯着马哥的胸口，一句话都说不出来。

只见子弹的弹头就那么镶嵌在马哥的胸口，但是并不深，只有几毫米的样子，有人伸手一捏就拿了下来，结果胸口就只留下了那么一个小小的弹坑，就连皮都没有破。

一个青年喉咙滚动了几下，突然喃喃的说道：“妈的，子弹都打不穿，那个家伙到底是怎么把这个基因战士弄成这模样的？

真他妈变态！”

没有人说话，每个人都陷入了震惊当中。

薛凯猛地转头看向叶秋离开的方向，身体打了个冷颤。

 