    毕竟还有贾岩稍微成熟的脑波力量，在背后推动了一番！

    这样撞击下，贾岩自己有湛蓝防御，可是对方没有这么强大的防御，唯有将脑波力量抵挡在自己的头颅前方，可是这种抵挡，没有持续多久，就是在撞击发生的下一刻，直接有了破裂！

    轰轰轰！！！————

    二者撞击的身姿，狠狠砸在地面上，将下方一栋二十米高的建筑，砸出一个巨大的坑洞！

    周围的外星建筑，全部出现摇晃，仿若出现地震一般。…≦，

    好在这些建筑采用的是外星建筑工艺和材料，所以才没有倒塌的！

    噗噗噗！！！－——

    在无数观战的外星生命体，目瞪口呆的注视下，贾岩那硕大黝黑的身形，极速再次从那建筑破损的空洞中出现！

    他的身形极快，在空中有了模糊的残影出现！

    轰轰轰轰轰！！！！！——————

    翅膀扇动下，下方那些建筑中的树木，都是被翅膀带动的罡风，吹拂得弯下了腰际！

    而就在大蚊子身躯，几个眨眼的行动下，几乎就到达一千米高空的时刻！

    啵啵啵——————

    三四道电弧，像是电磁炮，向着空中狠狠击打而去，可是都被已经有所警惕的大蚊子，完全躲避开去……

    哗啦啦啦……

    眼见着大蚊子身躯，在视线中越来越远，勘勘从大楼空洞中踱步而出的洁白生命体，那大大的水汪汪瞳孔中，有了一抹不甘之色闪动！

    没有多久，这个城市的武装防御力量。终于是来到了这个地方，可是他们见到的，只是一堆的废墟，以及那站在废墟中，一道洁白庞大的身躯。

    “那是……生化国的外交官大人！？”

    一名名治安官，都是无比惊惧的望着那站在原地的洁白生命体。

    作为一名外交官。萨摩龛本想低调行事的，可是没想到，居然造成了如此震动，这样的事情，是无法隐瞒的，无奈下，它只好显露出身形，面对之后的善后了。

    “这到底是什么怪物？！”

    巨大洁白怪物，眼中有着惊讶。作为一个从那超级战场走出来的存在，而且是那位的女儿，她可谓是一个地位和实力都拥有的完美生命体，可是却没想到，在这个和平的城市里亲自出手的情况下，还真的被这个怪物给逃走了！

    “大人！您没有事吧？”

    遥远的地界，几只生命体像是疯了一般，向着此地飞翔而来。这几只怪物中，甚至有一只根本不拥有翅膀。但是飞行速度完全不在其他那几只怪物之下的！

    洁白生命体淡淡的抖了抖浑身洁白羽毛，稍微一抖动下，之前大战造成的那种灰扑扑痕迹，直接就就是有了恢复，那种洁白无瑕的样子，似乎之前并不是她在大战。而是出来游玩一般！

    “我没有事。感谢你们来驰援。”她用脑波力量，淡淡的回应道。

    那几只前来的怪物，一只只望着洁白生命体，都是一阵的不可思议。

    作为那个战场中的精锐，这名大人。可是有着不弱的实力，可是连她自己出马，都无法留下那个敌人，对方的战斗力，可见一斑！

    不提这边的几人，只说那远远逃遁的大蚊子，此时他也是有着惊恐！

    “那怪物到底是什么样的存在？我的强大已经是足够展现了，可是对方似乎还有游刃有余，甚至有可能隐藏了一部分的实力，如果不是我逃得快，说不定真的被抓捕了也说不定！”

    想到这些，贾岩就心头狂跳，如此一种可怕的强大实力，却随随便便被他遇到，外星人果然强大无比，在地球上，怎么可能遇到如此强大的单体生命。

    “莫非这些外星生命体，都是如此强大的？”

    贾岩自然而然的，想到了这个问题，作为一个不了解这个星球和外星生命的存在，他会这么想，很正常！

    但是他不知道的是，自己所想的完全没有必要，如果像他这么强大的生命体，可以铺天盖地的存在的话，那么这个宇宙早就是不一样了，毕竟贾岩自己已经是通过无数的机缘和努力，才到了今天这一步，别的生命体，哪怕是那些强大的宇宙生命，如果想要轻易到达这一步，也是不太可能的！

    大多数的外星生命，还是如贾岩这些日子所见的那些普通城市居民一样，根本就是一些比起地球人类，强大不了多少的生命体罢了。

    “还有黛富妮那个家伙，居然隐瞒了这么强大的脑波力量，她一定是知道，自己哪怕爆发出这股力量，也远远不是我的对手，才一直隐忍到现在，真的小看她了！”

    被黛富妮逃走，贾岩也是有一点郁卒，所以此时的他，向着黛富妮逃遁走的方向，飞行过去！

    脚下是一栋栋先进的外星建筑，贾岩身形速度极快，那些外星的生命体，一只只在看到他的样子的时刻，直接是惊叫出声！

    在这个城市里，没有战宠胆敢飞行，即使有脑袋犯傻，飞行起来的，也不可能拥有贾岩如此狂暴的力量！

    这只怪物的飞行速度，快到无法想象！

    这个星球上的音障，不可能跟地球一样，可是贾岩依旧早早就突破了音速，对于一个拥有空气的星球，就一定存在一个声音所能传播的极限速度，灰黄星的地面音速，比起地球的相差不大，只是贾岩在逃遁中，早就达到了十几倍音速的速度，甚至许多外星生命体，连他的身形都窥不清楚，贾岩便已经是向着天际一冲而过！

    “那女人一定是掉头了，找不到！”

    贾岩看着下方一个个类似地球人的身姿，如此庞大的城市，拥有许多类似地球人的奥斯托人，他不可能一个个观测过去。至少在远远的看来，没有黛富妮的存在！

    呜呜呜呜！！！！！——————

    贾岩敏锐的发现，自己后方出现一艘艘追击而来的执法飞行器！

    “算了，算她运气好，希望她不要傻的真暴露我就行！不然的话，以后我就真的是跟其不死不休了！”贾岩望着下方。复眼中有着幽幽的光泽。

    不过此事也只是说说罢了，贾岩可没有太多的期望黛富妮不暴露他的想法，毕竟之前他都先动手，要去杀死别人了，还指望别人不暴露他，简直就是异想天开！

    形势逼迫下，贾岩也没有太多的时间去追踪黛富妮，只好作罢。

    轰轰轰轰！！！！————————

    大蚊子那突破音障的身躯，一个掉头下。向着城市的外围飞翔而去！

    这个城市已经无法呆下去了。

    他自然要走！

    就在大蚊子远远遁走的身躯后方，一个小店中，看似正在挑选货物的女性，美丽的红色眼瞳，望了望那仰头飞行的庞然大物，面色淡然下，微微一笑。

    “这次是真的再见了，我的主人……”女性没有观望多久。就在那些生命体，一个个都是在议论引起众人注意的大蚊子的时刻。她挺起胸膛，向着一家标明‘星际联络点’的店面，走了过去……

    那两只类似老鼠的怪物，则是在不远的地界，鼻翼煽动，却奇怪的连连打了好几个喷嚏。仿佛再也追踪不到猎物的样子。

    身后追击的飞行器，速度一点不比大蚊子的飞行速度慢多少，贾岩逃遁起来显得有些狼狈！

    “后面一共有五架飞行器，跟他们比速度是不可能的，我可是知道。这些飞行器的真正速度，可以达到多么夸张的程度的！”

    贾岩看了看后方的那些追击飞行器，一艘艘都有独特的外形，或许他们无法像是那些真正的飞行器一样，在大气层外界飞行，但是相对的，星球内部的飞行速度则是被优化过，所以飞行起来，根本不可能比贾岩的速度慢多少。

    贾岩想要依靠自己的速度摆脱他们，不太可能！

    轰轰轰轰轰轰轰轰！！！————

    这是贾岩第一次面对这些外星人文明的成建制追击！

    他双翅展开，尝试起利用自己的灵活性，将它们甩开！

    贾岩可不相信，这些飞行器的灵活性，也能追得上自己。

    果不其然，就在贾岩来到了城市外界，途径一棵百米高巨树的时候，围绕着这棵树木一个灵活的转身，后方那几艘飞行器，直接就是来不及跟追！

    噗噗噗噗！！！

    贾岩此刻猛地一头扎进广袤的灰黄树木中！

    一棵棵高大树木，成为了他的掩护。

    后面那些飞行器一艘艘也是紧急掉头，他们毫无一点具体事情的情况描述接收到，所以此时还以为大蚊子只是一只战斗生命体，在城市里做了一些不是过分的事情。

    要知道，如此飞行速度的存在，战斗力自然不可能弱了。秉承着不太得罪人的想法，这些飞行器上面的那些治安官，一个个都是不敢开火的！

    就在如此情况下，贾岩居然神出鬼没般，一下子将他们甩开了！

    “什么？这只怪物，居然是跟生化国的外交官大人刚刚打过一仗的恶徒！？”

    等到几艘飞行器接收到上面发送而来的具体消息，贾岩已经在他们的视线中，越飞越远，最终在一头扎入茫茫林海中，消失了身形……

    “可恶！我可不想追击到外界，引得那些生化国和虫族的怪物们误会，那可是找死了！算了，回去！”

    一艘艘飞行器中的治安官，在追击到距离城市一百多公里的距离后，就是不愿意再追击了。

    一个城市，只被允许维护百公里内的治安，如果超过这个范围，如果被交战的双方攻击，那也是自己找死！

    所以他们不敢继续追击那狡滑的飞行生命体了。

    “后面不追了？！”

    贾岩窜飞于无数灰黄色的丛林中，忽地感受到，身后那追击自己的飞行器，一艘艘都是放弃了追击，直接返航了。

    他总算是松了口气。

    这些飞行器，并没有在追击他的时候。展开武器系统，贾岩虽然不知道为什么，可是此时还是庆幸的！

    毕竟如果他们都是展开火力攻击的话，贾岩虽然对自己的湛蓝防御有信心，却不敢保证自己勘勘恢复到一半左右的能量，还能坚持多久的！

    “不对。经过一场交战和逃逸，我的能量，估计又是只剩下一半不到了！”贾岩无奈的感受一下自己的身躯，不由得苦笑起来。

    他将自己的速度放慢，一直保持高速飞行，那是最为消耗能量的。

    “那个城市我无法继续呆下去了，但是我的能量，还没有完全恢复，只是相比没有进入那座城市前。状况绝对好了许多就是！”

    “在那个城市，第一点就是身躯大致恢复了一半左右的力量，这些力量足够我发挥相当于从前七八成左右的战斗力，只是没有那么持久罢了。至于第二点，则是经过那个城市的所见所闻，以及黛富妮的解说，我掌握了这个星球和外星文明的许多信息，甚至对于奥斯托人语言。也基本能够说了，现在如果让我回到太阳系。我搞不好也能够操控自己那艘飞行器！”

    他的飞行器，停留在地球大气层外围，以前就是搞不懂奥斯托人语言，所以无法研究出什么。现在则完全不同了！

    想到这几点优势，贾岩终于有了些许的满意，虽然黛富妮可能会将他的信息透露出去。但是这对于他而言，也并非多大的事情！

    贾岩对于自己的定位，已经差不多有了一个信念！

    那就是之前那个城市里的洁白怪物，她可能是一只独特的存在。

    经过一番逃逸之后，贾岩在脑中理清了思路！

    对方可是拥有那些鼠怪作为手下的存在。何况在之前的时候，贾岩没有见到，这只怪物对于在战宠比斗场那么多外星生命体中交战，甚至造成死伤的事情，有任何的担忧，那种情况只能说明对方，其实身份特殊！

    贾岩无法战胜她，也就有了理由。

    何况，他若能恢复全部实力，谁胜谁败还不一定！

    那么，如果这个洁白生命体，可以算是这个交战星球中，比较强大的存在，那么贾岩觉得，自己的战斗力，就不算是低的了！

    找准了自己的定位，贾岩对于接下来自己的存活几率，就有了更多的把握！

    前方是无尽的灰黄色树木，贾岩在树丛中快速飞翔着！

    既然没有了黛富妮的存在，他感觉自己可以做一些更多的事情，说起来那个女性在自己的身边，倒是令得他有些放不开手脚，本意是控制其行动，在学习奥斯托人语等事项上得到帮助，从而令自己有安全上的保证，可是如今看来，倒是有些本末倒置了。

    “我的本意，可是恢复实力，甚至得到下一次的变异之后，再返回地球！在什么地方待不是待，何必拘泥于城市里？”

    贾岩向着前方飞行的途中，有了其他的想法，他在地球上，一直都是在野外等地方，获得那些变异的机缘的，所以此时他已经在那个城市里获得了足够的信息，完全可以不用再寻找外星城市进入了！

    “但是之前我出来的那个方向，绝对不能回去，按照这段时间的理解看来，那个地方，就是所谓的交战区了。我到那边，就是自找麻烦，所以此时应该向着其他方向看看有没有什么发现！”

    贾岩估摸了一下自己的能量，如果依靠这些能量，他完全可以捱过一两个月不进食，只是时间拖得越久，他身躯就会越孱弱，所以无法真的到一两个月以后，才进行下一步的打算。

    “那么这样……我在20天内，在这个星球的多数地方逛一逛，如果能够找到一些适合我的能量的事物，或者其他什么，就不去那些城市冒险！但是20天内，没有得到什么收获的话，就在20天以后，冒险一点，另找一个城市进入，想办法获得一些营养液！”

    至少在这个星球上，贾岩现在唯一知道能够帮助到自己的事物，只有这些外星生命体所谓的营养液了，实在没有办法的情况下，贾岩也只有另找一个城市进入，依照他最近这段时间的观察，这个星球，似乎城市与城市之前的联系，并不是多么的紧密，所以他到另一个距离比较近的城市里，再次冒充战宠想办法获得一些营养液，还是有可能的！

    当然了，那只是没有办法的办法，现在就看贾岩能否在20天内，想到其他的办法！

    “我现在有一个巨大的问题，这个问题早在从前就是出现了，只是一直以来，我都将其无视或者敷衍过去，现在的话，这个问题不正视不行！”

    贾岩飞行的速度，慢了下来。

    同时，他复眼中的精芒，慢慢的变成了沉思的神色！

    周围是灰黄色的树木，他的身躯在此时，于无数高达一两百米的擎天古木中，显得并不是庞大得恐怖了。

    头顶那挂着的灰黄色恒星，缓缓下降。

    夜幕来临！

    一口气飞行了差不多一千五百多公里，贾岩终于是在一棵高达两百五十多米的巍峨树木下方，稳稳停下了身形！(未完待续。)u

    
