    在这样的飓风天，还是“奔潮期”，就算REE是B级的强人，想想也有一种“没事找事”的尴尬和郁闷。
    有那么一两秒钟，他几乎就想掉头回去。可是看到影音系统中，罗南那张分明稚气未尽，偏又平静淡定的面孔，心脏中泵出来的血液，便又掺了刺激性的毒素，再不考虑半途而废的可能性。
    重重拍了下方向盘，REE下了车，向这片区域的安保人员做了登记，要了一件聊胜于无的野外雨披，便要冲进雨幕中。
    但这时安保队长叫住了他，这位资深的B级强人很认真地讲：“老苪，现在‘火山岛’有客人寄住修行，万一遇到不要发生误会。”
    对“客人”进驻，REE并不奇怪，由于这片小岛礁的修行效果极好，很多能力者甘愿付出高昂代价，租用协会高层的闭关静室，进行关键性的修行。协会也特意安排了一些类似的区域，向外出租，既能够敛财，也可以在资源上与其他人或势力互通有无。
    他“哦”了一声，顺口问了句：“哪边的？”
    “公正教团的某位高层，具体的不太清楚。”
    “公正教团？”REE一怔，暗道这才是滑天下之大稽。谁不知道公正教团的“真理天平”，是世上一等一的助力修行的至宝，有这种镇压教团气运的超品祭器，还用求到协会这边来？莫不是私下里有别的勾当吧？
    REE脑子多转了两圈，却没有想明白，只应了声，便穿上雨披往外走。途经自家的飞车，下意识往里面扫了眼，见到中控台上刚关闭不久的影音设备，脑中忽地灵光一闪，同时也闪过罗南年轻得过分的面孔，心中蓦地翻起一个念头：
    话说总会与夏城分会交恶，惹上罗南这个大麻烦，不正是因为公正教团的缘故？他曾听宫启讲过里面更深层的原因……
    妙啊！
    REE只在车旁犹豫了两秒钟，便一把撕下雨披，重新钻进车里，咬牙再度进入了直播平台，并开启了合作直播模式和弹幕。
    因为他的到来，直播间不可避免地刷起了巨量的嘲讽，REE视若无睹，又或者是充分汲取里面深重的恶意，激发内心同样的情绪，直面三万名围观众，抽动唇角，冷笑道：
    “恭喜大家，直面了一个奇迹的现场。一个进入里世界不到三个月的十六岁小子，与已经身处巅峰三十年的资深超凡种来了一场精彩万分的长时对抗……”
    话没说完，直播间的弹幕以及论坛的留言已经炸了：
    “哦哦哦哦，阴谋论我最喜欢了！”
    “SBSBSBSBSB……”
    “我就说这纯粹是漫画场景好不好？还是面临腰斩写崩烂尾的！”
    “REE神你说得太深我听不懂，请能够再作死一些吗？”
    “虎摸REE神，再看啥时下口吃点儿残肢碎肉。
    “难道皇帝的新衣被戳破了？@鬼眼你怎么看？@罗南@何阅音你们呢？”
    各式各样的留言，虽然立场不一致，但字里行间的迷惑和置疑，却是藏也藏不住的。
    就算此前已经有一个多小时的课程铺垫，已经有“囚笼理论”的颠覆性冲击，可一个萌新，与老辣强势的超凡种近乎平分秋色的几分钟对抗，还是超出了绝大部分人想象的极限。
    越是内行，才越觉得不可思议。
    自从成为直播嘉宾以来，REE的言辞还是首度搔中了绝大部分人的心尖子，触动了人们心里极敏感的那根弦。
    REE对层层刷过的弹幕毫不理会，只是拧着嘴角，继续冷笑：“我并不是要置疑鬼眼前辈的验证过程，鬼眼前辈再不拘小节，也具备超凡种应有的格调，也不可能在一个可以轻易拆穿的谎言上下力气。我相信他在专业上的操守，以及睿智选择的能力……”
    心有定计之下，REE轻而易举地把大部分围观众给绕晕掉，看着投影区置疑的、痛骂的弹幕，他从容地耸肩：“是的，我相信鬼眼前辈与罗南的对抗，是没有问题的；甚至我还可以说，罗南本人表现出来的实力，也是没有问题的，他不愧是‘人形次声波阵列’，确实是站在了我们所无法想象的层次上……如果我参与这个赌局，现在已经要赔掉裤子。”
    网络上三万围观众，真正的懵圈儿了，有人甚至想扒开投影看看，REE的脑袋后面，是不是有枪口在顶着。
    REE可以向这帮渣渣展示自己的后脑勺，但他更乐意展示自己明确的立场以及毫无掩饰的恶意。
    此时，直播镜头中的圆形会议室里，罗南仍站在演讲台上，据说是在调整“血意环”结构，次第唤醒那些被催眠的蠢货。
    倒是一侧的何阅音，冷澈的眼神透过镜头直刺过来，凛冽刺骨。
    哦哦，这位是何家的女公子，星联委AB组最出色的成就之一，要是她站在眼前，REE还真要老实一下，可相隔七千公里，又怕个毛！
    所以，REE不打一点儿磕绊，口若悬河地讲了下去：“现在我最好奇的是，罗南的实力和潜力是如何积累的、兑现的。他凭什么能够在短短的七、八十天的时间里，跃升到这个程度。这不属于正常的范畴——喏，一个非正常的情况，问题就这么出现了。”
    这时候，如果有人能配合一下，捧个哏什么的，就再完美不过了。可惜，REE还要继续把这出独角戏给唱下去：
    “罗南是天才吗？我不知道，但从他在总会注册的资料来看，至少在两个多月前他还不是。他按照自己家族所谓的‘格式论’理论，辛辛苦苦积累了五年，还没有摸到‘觉醒’的天花板，只成了一个聊胜于无的‘通灵者’，靠着神神叨叨的通灵图，以及人面蛛灾祸的爆发，才进入了协会的视线……这样的人，天才？”
    REE彻底进入了嘴炮模式，这也是近年来他在网上人挡杀人、神挡杀神的无敌状态：“我还看到有人说，罗南有潜力有积累，只是没有开窍，进了协会、接受了正规的修行指导，就一通百通……呵呵，我不知道有没有这种情况，我只看到他在台上卖力地为格式论鼓吹，从没有一字一句提到哪位前辈、朋友的指点什么的。”
    当然这话有点不准确，至少罗南就提过武皇陛下的指点，课上讲的也是凝水环。但现在注重的是气势、气势，些许细节可以不管的。REE就摊开手，做了个无奈的姿态：
    “如果你们认为是，我也没办法。但如果大家还有一点儿批判精神和独立思考的能力，不妨仔细考虑一下，在罗南这位平平无奇的‘天才’奇迹般崛起的两个多月里，除了他的那些耀眼事迹，夏城还发生了什么？
    “除了此前我讲过的‘人面蛛’的灾祸……哦，这是量子公司的锅。不过难道诸位没有听说，这个公司丧心病狂地在夏城做实验、圈地盘，是为了在夏城挖掘某个宝藏吗？”
    REE面对直播间迅速沸腾的氛围，笑得很开心：“还有，接下来公正教团与夏城分会的冲突，兴师动众，还折了安翁以及大半个分部，为什么呀？难道就是为了一个纨绔信众？一个柴尔德？
    “也不用讳言总会与夏城分会的矛盾，包括这回的千分之二小姐事件，为什么罗南总会成为所有人的焦点？他难道真的就是天生的惹祸精和麻烦制造者？在所有的主观因素都考虑过之后，是不是也应该去考虑一下更客观的事实？
    “当所有的问题都指向一个焦点，我们需要琢磨已经不是他做了什么，而是他事实上处在什么位置，占据了什么样的空间和资源——好端端挡在大马路中间的，你不挨撞谁挨撞？是不是这个道理？”
    留下了一连串问句之后，REE冷笑着直接切断了直播信号，开门下车，再不管后续的反映。
    他知道，由于他过于直白的“暗示”，在这一刻，至少会有一半以上的围观众大骂他居心险恶，无耻下流，他个人的名声多半是要臭了，甚至在总会这边，也可能有些麻烦。
    可这又如何？
    在罗南与鬼眼数分钟对抗之后，他已经成了个笑话，破罐子破摔，也没什么好心疼的；更何况，如果任由罗南顺顺当当的发展下去，以他与自家老师的矛盾、与自己的矛盾，早晚还是要有冲突、且必然是你死我活的程度。以罗南恐怖的进步幅度，不趁现在有机会的时候下手，难道还要等罗南从容屯田爆兵，再一路平推的时候，才去后悔吗？
    而且说实在的，讲到后来，连REE自己都有点儿信了。似乎照着这条思路推演下去，还真有不小的可能性？
    呵呵，要是歪打正着，就真搞笑了。
    REE捡回雨披，就那么往身上一套，仰面看天。雨水浇在他脸上，带着海洋上携来的凉气腥意，似乎是罗南血液的味道。
    他大叫一声“爽”，也不管那边安保队长欲言又止的表情，咬牙冲进了风雨中。
    距离宫启闭关的地点，还有四十公里的直线路程，这种鬼天气，就算REE也是B级强者，在路上也要花个二十来分钟。
    REE已经无所谓了，他迎着风雨，在岛礁和海水、雨幕共同营造的崎岖环境中疾走，遇到海水漫涨而升起的茫茫海面，也是以念力干涉凝固，踩水而过，煞是痛快。
    此前他还希望这片岛礁的安保人员足够给力，把“奔潮”的影响降到最低，可现在情绪激昂之下，还真想有两个不开眼的畸变种跳出来，供苪爷他练练手。
    可惜，快到宫启闭关的所在，路上也是一片清净……
    “轰隆隆！”
    心思未落，连成一片的雨幕深处，忽地响起一声闷爆，余音绵长，应是低空碾过的郁郁雷音。
