    蒙面人本想捡个便宜，但万万也没有想到这楚涵烟竟然是个刚烈的茬子，一见无法抵抗竟然打算以自爆的方式来拖着他一同陪葬，这不由令得他吓破了胆子g。

    不过正在蒙面人一愁莫展之际，远处伍连天愤怒的声音却是突然的传了过来:“杨宇小子，你可不要逼人太甚。不然可别怪你家少爷拼死也要拖你垫背！”

    “等一等，等一等！楚仙子，杨宇，杨宇！我愿意帮你杀死杨宇，只要你放我一马！”生死关头，蒙面人急中生智的将矛头引向了楚涵烟最为疼恨的杨宇。

    在听到蒙面人说要帮自己杀死杨宇之时，楚涵烟顿时一怔。不过片刻后却又是狰狞的苦笑一声道:“晚了！事到如今既便是你说的都是实话，也无法扭转你我必死的结局了！”

    “不晚，不晚啊！只要仙子点头，在下自有办法化解阁下自爆的危机！”一见楚涵烟话中有活动的意思，蒙面人立刻出言劝说。

    能够死中求活，楚涵烟自然是求之不得。只是她此刻体内的狂暴法力已然有些不受限别，令得她已经处于了自爆的边缘。

    “当真？你，发誓！”受爆乱的法力冲击，楚涵烟说话都是有些困难。

    “当真，当真！在下以道心起誓:只要楚仙子放我一条生路，本人立刻助仙子摆脱自爆危机，并合力斩杀杨宇贼子。若违此誓定当心魔加身，永世沉沦！”蒙面人也是事态紧急，当下连想也没有的便发下了心魔大誓。

    楚涵烟闻言顿时放心了不少，一边勉强压制体内肆虐的法力，一边艰难的挤出一个字:“快！”

    蒙面人见状不敢迟疑，连忙伸手取出一个通体乌黑的小玉瓶，随后自其中倒出一粒黑得发亮的丹药，迅速将之塞入到了楚涵烟勉强张开一丝的口中……

    由于两仪化仙瓶器灵的辅助，杨宇虽然仅仅悟道三日，但却已然对这悟道山的道则有了相当的认知与感悟。

    因此，在这悟道山上，他对于这大道威压的抵抗能力则是远远的超越旁人，而这也便使得他能够轻松的跨阶碾压三小圣中的任何一个。

    可是如此一来，与其对战的伍连天可就倒了大霉，直接成为了杨宇完虐的对象，被追得四处乱转，哪里还有半点之前的趾高气扬。

    不过，这家伙倒也的确是了得，虽然被杨宇追得团团转，但仗着灵动的身法倒是并未受到太大的伤害。

    但久守必败，如此顶着大道威压逃窜了小半个时辰，伍连天终于是有些承受不住，不仅赖以成名的裂空弓被杨宇强行收取了过去，自身法力也是耗损严重，这不禁令得他叫苦不迭。

    杨宇似乎也看出了伍连天的不支，顿时战意更盛，抡动宝瓶便是向他当头砸了过来。

    这瓶子看似脆弱，实则却是坚固无比，哪怕就算是与力量型的重宝相抗衡也不会受到半点的伤害。因此，若是伍连天真被这东西砸中的话，只怕就算是不死也会落得个骨断筋折的悲惨下场。

    轰——

    一声巨响凭空传出，伍连天顿时被震得倒飞出十余丈远，重重的砸在山壁之上，险些痛得昏死过去。

    但与之相比，对面的杨宇也是同样不太好受，不仅宝瓶被颠起了老高，身子亦是不受控制的倒退出了三四丈远，方才勉强站稳。

    如此突兀的变故立刻引发了所有人的关注，旋即便是见到一个披头散发、满脸狰狞的女子不知何时出现在了二人中间，细看之下赫然竟是赤炼狐仙楚涵烟！

    只是此刻的楚涵烟已经与之前大不相同，不仅容貌变得狰狞可怖，身上散发的气息更是强大而邪恶，竟是一举突破到了孕物境的中期，实在是令人震撼不已。

    “小畜牲，姑奶奶我活撕了你！”一杖打退了持有宝瓶的杨宇，楚涵烟豪气顿生，之前所有压抑的恨意一股脑的暴发了出来，直接抡圆了手中的玄都神杖便是向着杨宇冲了过去！

    楚涵烟的变化也是令得杨宇大为的震惊，他实在想不明白在这短短的小半个时辰中，这个女人到底经历了什么，怎么一下子就变得如此强横了！

    除了震撼于对方修为的暴涨之外，他更是隐约的在对方的身上感受到了一种极至的危险气息，这不由令得他更加的忌惮不已。

    这气息诡异而邪恶，稍加感应便是令人不寒而栗，给予他一种似曾相识的感觉，但却又是无法真正的回想起到底是在哪里见过。

    不过面对暴怒冲杀过来的楚涵烟，他并没有多想的时间，只得抡动宝瓶与其对轰起来。

    只是面对着足足高出两个大境界还有余的楚涵烟，哪怕他在这悟道山上占据着不小的优势，也是难以抗衡，时间不长便是被压在了下风。

    而借着这段时间，被楚涵烟及时救下性命的伍连天也是缓过了一口气来，当下一边嗑药一边再次取出一张宝弓瞅准机会施放冷箭。

    “一起出手，缠住他！”单独面对楚涵烟杨宇便已是十分的吃力，再加上一个伍连天他顿时是有些吃不消，因此情急之下他连忙向一旁观战的九玄雷鸦和七尾灵蝎下达了出战的命令。

    两大灵兽闻言顿时行动起来，一上一下的联手攻向了躲在远处的伍连天。

    只是这两大灵兽虽然都是个中的佼佼者，但与冠绝雷洲的三小圣相比还是有着不小的差距。幸好后者如今法力严重不足，它们联手之下方才勉为其难的将其给缠住。

    不过解决了伍连天的偷袭之后，杨宇的危机仍旧是没能解除，因为悄无声息的一道黑影加入了战团，赫然正是那蒙面人。

    蒙面人一直以来都没有展现过修为，如今一出手顿时令得在场所有人都是吃惊不小，暗叹:“这家伙隐藏的可真是够深的！”

    原来，这蒙面人境界极高，竟然达到了孕物境的初期，比之三小圣都还要高出一截，这如何能不令人吃惊！

    面对实力暴涨的楚涵烟，杨宇本就已是处于被动，如今再加上一个实力同样强横的蒙面人，他立刻陷入了被动挨打的局面。若非是借助此地道则威压与两仪化仙瓶的帮助，他只怕早就被打杀当场了。

    然而哪怕是杨宇陷入了这等危险的局面，那邀请他出手的澹台冰儿却依旧是一幅风清云淡的样子，好似杨宇的胜负乃至于生死都是与她毫无关系一样！

    而与澹台冰儿的冷漠相比，现场唯二一个没有出手的高国东则是笑呵呵的看着三人的大战，显然更没有出手的意思。

    如此一来只身面对两大高手的杨宇也便彻底的被压制的死死的，若非是自己肉身强横到了一个惊人的程度，只怕此刻早就被对方拍死当场了！

    面对这等死局，纵然是杨宇也是相当的无奈。其实他手中还有一些后手，诸如始终隐藏着的五大鬼王、混沌石与无极界。

    但可惜的是五大鬼王本身的实力偏低，且境界最高的独眼鬼蛟正在全力炼化血冠海蛇尸体，根本就无法出手，所以其余四鬼既便是现身也是助力不大。

    至于混沌石这家伙的偷袭能力倒是足够的强横，曾有一击打爆一名孕物境强者脑壳的光辉战绩。但遗憾的是这家伙无法正面对敌，偷袭更是得有适合的机会，这也就大大的局限了它的助力。

    而至于无极界这个变态的玩意，在没有界灵相助的情况下则更是显得有些鸡肋。

    无极界的能力毋庸置疑，但那却是在有足够法力支持的情况下才能体现出来的。

    而以杨宇如今这区区星海境初期的微弱能力，就算是全力催动顶多也就能对付一个楚涵烟，至于蒙面人那边可就真的是没有办法了！

    另外，无极界这种变态的存在，那可是顶级大能们最为瞩目的东西，一但公然亮相势必会引起不少人的眼热。届时哪怕是他侥幸渡过了今日的杀局，日后恐怕也会因此而带来无边的麻烦。

    诸般手段都是无用，杨宇也是万般的头疼。可正在他一愁莫展之时，楚涵烟狠厉的狞笑声却是再次传了过来:“嘿嘿，该死的小畜牲，区区星海境的修为也敢强自出头，今日姑奶奶便让你粉身碎骨、永不超生！”

    听着对方这恶毒的咒骂，杨宇也是不由心中苦涩。论实力他杨宇绝对是同阶为王的存在，既便是越个一两阶挑战也是没有太大的问题。

    可如今面对着楚涵烟与蒙面人的联手合击，他几乎没有半点的还手之力。而造成如此情况的根本原因，说白了便只有一个，那就是境界不够！

    但明白原因是一回事，可想要解决却并非易事，因为他他现在虽然已经勉强可以将自身境界提高一阶，但却是有着不小的弊病，所以眼下还不是强行提升境界的最佳时机。

    不过虽然不是对方的敌手，但想要让他自己认输则更加不是他杨宇的性格。因此，在这几近无解的情况之下，他毅然决然的做出了一个令得所有人都目瞪口呆的举动！

    “想杀小爷，你们做梦吧！”猛然间杨宇双手握紧两仪化仙瓶猛得一阵乱抡，竟是硬生生的将楚涵烟和蒙面人逼迫得双双倒退了两三步。

    趁着攻击奏效，杨宇立刻拔地而起，竟是不顾一切的向着上方的第九十九级纵跃而去！

    他的这般举动立刻引起了所有人的注目，不过绝大多数人的面上都是流露出浓重的惋惜或是不屑之色。

    众所周知，这九十九级与九十八级台阶虽然只是相差丈许左右，但中间却是有着一股极为神异的力量相阻隔，令得两者有着天壤一般的差距。纵然是达到了孕物境的大能之人，想要登临也是绝非易事，大多都要借助一些特殊的法宝辅助方可实现。

    现在杨宇被楚涵烟二人逼迫，竟然选择强行攀登极限，这看似争取一线生机，实则却是自寻死路。因为根本就没有人会相信以他这只有星海境的修为，能够仅凭自身之力就能够一举登顶！

    而一旦登顶失败也就注定了杨宇下场必定是凄惨无比，因为早就将之恨之入骨的楚涵烟二人，又怎会放弃这个痛打落水狗天赐良机？所以他的这个举动，也就等同于主动献上了自己的小命！。。

