    “每次都是这样那样的理由，你的借口可真多，二十年不重样，我可真是佩服你。”关琴无奈，抱怨了几句，但是数十年都这样了，关琴也没拒绝的心思。

    毕竟扶弟魔是完全以娘家为中心，付出一切亏了自己也不求任何回报的。

    关涛可不管不顾，给钱就行给钱就好，钱到手才是硬道理！

    “嘻嘻嘻，姐，我知道，我一定要去赚钱养家，不辜负你的一片苦心。”关涛纵然心底不耐烦，表面上还是敷衍地安慰安慰姐姐，为了以后要钱方便点。

    “好了，你回去吧，一会儿我将把钱转给你。”关琴话音未落。

    这个时候，门忽然被人大力道的推开了。

    “不能给钱！而且你的车也不许开走！”陆老太太没想到自己只是一个偷听，就听到了这么多话，她听着关琴答应关涛，再也忍不了，气冲冲地推门进来，蛮横强硬地开口。

    他们陆家的钱，怎么可能给外人？

    绝对不可能！

    关涛惊愕的站在一边，没想到陆老太太竟然就这么闯了进来，真的是怕什么就来什么。

    “你这个无所事事的人，就是一个吸血鬼，给你多少都添不满……”陆老太太唠唠叨叨地数落道。

    关涛不等陆老太太说完，找个缝隙赶紧溜之大吉，还不忘记说几句敷衍了事。

    “陆老太太，您做您做，我有点事情先走一步了，你们慢慢聊。”

    随即抬腿就跑，比兔子跑的都快。

    陆老太太哪里是那么好敷衍了事的人吗？陆家是怎么发达起来的，铁娘子的称号不是随随便便就能得到的。

    老太太转身就追上去，随手没有忘记带上矗立在门边上的拖把。

    “吸血精，好吃懒做的懒汉，你往哪里跑，看我不抓住你。”

    陆老太太的腿脚更加灵活，丝毫不比处在壮年期的关涛差。

    关涛一溜烟的跑到外面去了，来到车跟前，拿出车钥匙对着车子的方向就摁上，打开车门，跐溜一下就坐到座位上了。

    随手赶紧关上车门，真怕虎威不减当年的陆老太太把他从车里面拽出来，然后一顿痛打。

    车里面的关老太太看见儿子急三火四火烧眉毛的样子，急忙问道：“出啥情况，有什么紧急事情？”

    关涛立刻发动车子，争分夺秒抢速度，没时间回答老妈的疑问。

    头还没有来得及抬起来的关涛就听到敲前挡风玻璃的“哐哐哐哐”剧烈声响。

    哎呀妈呀！真的是为你痴，为你狂，为你哐哐敲玻璃窗，追赶速度太可怕了！

    “什么情况，这个老太太疯的吗？”关老太太瞪大了她那老眼昏花污浊不堪的眼睛。

    “妈，下车吧，这个老太太知道情况了，可怎么办啊！”关涛当真是万般无奈，他知道陆老太太一贯看不起他，他自己也不方便和一个老人起争执，可是现在……

    车前方的陆老太太如门神一样屹立不动，手中的拖把敲击得一声紧似一声，生生不息无穷尽也！

    最后迫不得已关涛打开车门，下了车。

