    叶冷峰说道：“行了，你们别臭美了，先上车，有什么话我们在车上说，否则的话，就赶不上拍卖会了。”

    随即，他们都上了车，由叶冷峰开着车，载着四个小美女一起往省城的方向赶了过去。

    一路上，四个小美女不断的和叶冷峰聊了天，叶冷峰只能一边开着车，一边回答着她们的话。

    叶冷峰和她们待在一起，也不由觉得自己老了，那四个小美女不愧是年轻人，她们的精力还真是好。

    省城距离江南市也并不远，不过是一个多小时的车程。

    拍卖会是上午十点举行，所以叶冷峰从江南市赶去刚好可以赶到拍卖会的开场。

    这一场拍卖会是在省城的维多利亚酒店举行。

    所以，从早上九点开始，就有一辆辆的豪车开进了维多利亚酒店的停车场。

    今天维多利亚酒店可谓是汇聚了众多省内外的名流，来这里参加拍卖会的人基本上都是非富即贵的人。

    因此，酒店的停车场中，今天停着众多的豪车。

    什么奔驰宝马都是比较差的了，劳斯莱斯宾利迈巴赫比比皆是。

    等叶冷峰将车开进酒店的停车场的时候，已经是九点的四十了，还有二十分钟拍卖会就开场了。

    叶冷峰停好了车，说道：“走吧。”

    那四个小美女激动的说道：“走走走，姐妹们，今天我们一定要让大叔成为全场最受关注的人！”

    “可不是，有我们四个小美女陪在大叔的身边，大叔不受关注也不行啊！”

    “我敢保证今天拍卖会中没有人能比得过我们四个小美女，大叔今天携我们四个小美女出场肯定会收到其他的那些男人羡慕嫉妒的目光。”

    叶冷峰听见她们的话，心里有些无奈。

    “行了，我就是来买一点东西，你们别弄出什么幺蛾子了。”

    四个小美女听见叶冷峰的话，瞬间就不乐意了。

    “什么嘛，大叔我们什么时候弄出幺蛾子了？我们在大叔的心里难道就这么的爱惹事吗？”

    “可不是嘛，我们可是乖巧的女孩子，大叔竟然这么想我们。”

    叶冷峰说道：“行了，走吧，别在这里耽误时间了。”

    随即，叶冷峰就带着四个小美女往酒店大门走了过去。

    等叶冷峰走到了大门处，就拿出了事先让杨虎弄到的拍卖会邀请函。

    像这样的拍卖会可不是什么人都能出席的，想要获得拍卖会的邀请函，还需要出示自己财产金额。

    若是财产不够的话，也没有资格获得拍卖会的邀请函，更加的没有资格出席拍卖会。

    叶冷峰资金雄厚，当然有资格出席拍卖会。

    门口的工作人员检查了叶冷峰的邀请函，便恭敬的将邀请函还给了叶冷峰。

    工作人员看向了跟在叶冷峰身边的四个小美女，疑惑的问道：“先生，请问一下，这四位是？”

    不等叶冷峰说话，那四个小美女主动说道：“我们是大叔的女伴。”

    工作人员恐怕也是第一次见到这样的场景，他们顿时瞪大了眼睛。

    他们先是看了看叶冷峰，然后又看了看那四个小美女，震惊的说道：

    “四个都是女伴？”

    四个小美女点了点头，她们都拉住了叶冷峰的手臂，说道：“当然了，我们都是大叔的女伴。”

    工作人员看向了叶冷峰，叶冷峰点头说道：

    “对，她们都是我的女伴。”

    工作人员愣了几秒，这才让他们进去了。

    “几位请进。”

    直到叶冷峰带着四个小美女进入到了酒店大堂中，那两个工作人员还没回过神来。

    “卧槽，那位先生也太牛逼了吧？同时拥有四个这么漂亮的女人就不说了，而且，还敢让她们四个碰面，她们四个还相处的这么融洽。”

    “是啊，我见过不少的大老板在外面养女人，但是他们都不敢让那些女人见面，哪里像这位先生。”

    “牛，实在是太牛了，我还是第一次见到这么牛的男人，而且那四个美女还是不同类型的美女，那个先生还真是艳福不浅啊。”

    ……

    大厅中，那四个小美女顿时笑了起来。

    “嘻嘻，大叔你看见那几个工作人员震惊的表情了吗？他们肯定觉得你特别的厉害，竟然能让我们四个小美女这么听话。”

    “可不是吗？他们肯定觉得你是男人中的天花板，毕竟其他的男人在外面养女人都不敢让自己外面的那些女人见面，毕竟女人的嫉妒心是非常的恐怖的，若是她们见到了彼此，谁也不敢保证会发生什么事情。”

    “我们可以相处的这么好，他们肯定觉得大叔你最牛。”

    叶冷峰说道：“那我岂不是还要谢谢你们？”

    丁紫颜摆了摆手，说道：“大叔，大家都是老熟人了，谢什么，而且我们今天来这里的目的就是为了给你撑场子的，不然的话我们打扮的这么漂亮做什么？”

    叶冷峰带着四个小美女就走进了会场，拍卖会还没有开始，所以一众宾客都被安排在了一个宴会厅中。

    所以，叶冷峰刚走进去就看见宴会厅中觥筹交错，宴会厅中已经聚集了很多的省内外非富即贵的人了。

    他们的手中都端着一杯酒水，相互攀谈着。

    出席这样的场合，大家基本上都不孤身前来，他们的身边都带着一位女伴。

    大多数的人带着的都不是自己的夫人，而是自己在外面养着的那些年轻漂亮的女人。

    毕竟，这些女人才能帮他们撑面子。

    叶冷峰走进宴会厅就被人给注意到了，让别人注意到叶冷峰的并非是叶冷峰自身，而是叶冷峰身边的四个小美女。

    四个小美女本来就长得很漂亮，更何况今天还精心的打扮了一番。

    所以，她们的美貌更是提高了几分。

    再加上四个小美女身上特殊的气质，所以，她们一进宴会厅就吸引了不少的目光。

    那些男人看见叶冷峰身边的四个小美女双眼都是一亮，他们的双眼中露出了毫不掩饰的垂涎。

    而宴会厅中的那些女人的双眼中全是嫉妒的神色……

