    林觉这番话，全是心里话。

    他的确不忍心这么看着白玲继续自甘堕落下去......虽然实际上在过去那也是没有办法的事。

    毕竟在白玲之前的生活环境里，她的确是一出生就被安排着要去侍奉强者，这种未来本来就是她既定的命运。

    哪怕在林觉所写的那本书里，白玲要去侍奉的那位林教主本质上是个热心肠逗比，并不是什么坏人，甚至可以算得上是段良缘......毕竟是男主角嘛。

    但林教主是什么样的人其实并不重要, 重要的是白玲依然没有选择的余地，对方是好还是坏，她都只能被迫接受，这才是关键。

    她就像是大海上的一帆孤舟，去哪里不由自己说了算，而是波涛汹涌的大海说了算。

    然而, 现在的情况却不同了。

    林觉已经将两姐妹接到了现实世界，并且明说了要给她们自由。

    今后白玲和白珑想去哪里，想干什么, 没有人会阻挠她们，没有人会干涉她们。

    如果她们愿意的话，可以在林觉家里继续住下去，如果不愿意的话也可以在拥有初步的自理能力之后离开。

    无论是留在现实世界也好，或者是去另外三个书中世界也罢，总之林觉已经承诺了，绝对不会干涉两人的选择。

    当然，话虽如此，林觉知道白玲还是不相信的，因为这条件太完美了。

    在白玲心中，有所得必然有所失，她不相信林觉花费这么大功夫，就只是为了放自己跟妹妹自由。

    她也害怕如果有一天自己真的带着妹妹要离开林觉，这位创世神会用某种方法对她们不利......之前白玲就是这么想的。

    只不过在听到林觉刚刚那番话, 被他那诚恳的眼神注视着, 感受到了这个二十六岁大叔怀中的温度后, 白玲却不由得深吸了一口气。

    为自己而活......为自己而活。

    从小到大, 从来没有人对白玲提出过这样的要求。

    每个人都在要求她为了皇朝而活，为妹妹而活，为黎民百姓而活，为其他所有人而活。

    但白玲自己的感受，却从来没人在意过......甚至连白珑这个妹妹都不在意。

    在妹妹心里，姐姐永远是完美的，永远是不会苦，不会累，不会害怕，不会彷徨的完美姐姐，所以根本拿不会去在意姐姐的感受，就像不会在意超人会不会痛那样。

    可是世界上有那种完美的人吗？肯定没有，完了的人倒是挺多。

    只是在妹妹面前，哪怕白玲再怎么不愿意，她也只能将这个完美姐姐的面具一直戴下去，这就是身为姐姐的责任。

    但就在今天，林觉却让她为自己而活，不用思考这么多，活得纯粹一点。

    这话就像是一只奇怪的箭矢, 一下子深深扎进了白玲的心中，并且产生了一些奇妙的生理反应。

    片刻过去, 白玲才从刚才那番从来没有听过的话里回过神来，然后看了看依然近在咫尺的那个男人，双手猛地用力一挣。

    这一挣，恰好让她娇小的身躯从林觉怀里逃了出来。

    逃脱出来后，白玲迅速转过身翻到一旁，用不太高兴的语气说道：“哼，不喜欢我就不喜欢我，说这么多借口做什么。”

    “借......借口？没有啊，我说的都是认真的。”

    顿时，林觉闻言多少有些哭笑不得，毕竟他说的都是实话，哪儿有什么借口。

    但白玲却伸手捂住耳朵，嘴上说道：“我不听，都是借口，别烦我，我要小睡一会儿。”

    ......这什么奇怪的态度？

    照理来说她不是应该感动的稀里哗啦，然后在我怀里嗷嗷大哭吗？

    看着背过身去不再理会自己的少女，林觉一下子感到有些纳闷。

    本来在他看来，自己刚才那番话的水准可谓极高，应该有很大概率能够直接卸下白玲的心防，让她以后跟自己正常相处才对。

    白玲本来就很温婉文静，很娇柔可爱，有一种含蓄的古典东方美。

    她如果能当个正常人，别再老想着勾引林觉的话，这份含蓄的美才能够完全发挥出来。

    现在强行勉强自己当个荡妇的她，在林觉看来完全就是在自暴自弃。

    他不希望看到这样的白玲，希望白玲能对自己好一点，这本来也是合理的要求。

    谁知，这番话说完之后白玲却似乎有些生气了。

    她转过身捂住耳朵，一副不愿意再跟林觉说下去的态度......感觉就像是被触碰了什么雷区似的。

    哎，算了，她年纪虽小，始终却是女人。

    女人心海底针，摸不透，摸不透啊。

    想到这里，林觉对着旁边的白玲摇了摇头，然后自己也背过身去躺在餐布上休息了起来。

    只不过林觉没看到的是，白玲此时伸手捂住的那本来晶莹如玉的耳朵已经不知何时变成了艳红色......就跟她的脸一样。

    谷旖

    噗通、噗通、噗通......

    可恶，可恶，可恶......为什么会这样，我这是怎么了？

    当白玲转过身去捂住耳朵时，她能够明显感觉到耳朵乃至于整张脸都在发热，同时呼吸紧促，心跳加快，就像有一股电流在浑身激振似的。

    虽然不知道自己身上到底发生了什么事，但白玲本能地感觉到不能让林觉看到自己这张脸，于是便找了个借口背着躺下，顺带伸手盖住了发红发烫的小耳朵。

    这是愤怒吗？不是。

    这是急躁吗？也不是。

    这是害羞吗？更不可能......好像还真是。

    等等，害羞？我居然在害羞？

    察觉到如今自己的面红耳赤是因何而起之后，白玲忍不住深吸了一口气。

    毫无疑问，刚才林觉那番话是真心实意的为白玲好。

    这不是因为白玲是什么公主，也不是因为白玲是白珑的姐姐，更不是因为对白玲别有所图。

    他就是希望白玲能够成为一个正常的十几岁少女，希望她能够快快乐乐的活下去，就只是这么单纯。

    可这样单纯的情感，对于从未感受过的白玲而言却是一次莫大的冲击。

    在那个连父女都可以互相利用的世界里，从来没有人对白玲这么单纯的好过。

    以至于她在那一刻只感觉呼吸都要停滞了，脑子里满满的都是刚才林觉说那番话时的温柔神情。

    一想到林觉的脸，白玲又感觉心跳一阵加速，脸上的红霞也越发炽热起来。

    明明早就已经做好了献身于他的准备，那么照理说林觉即便是直接将白玲在任何地方扑倒，白玲都不会感到害羞才对。

    但刚刚却只是一个拥抱，一些轻柔的抚摸和几句真切的话语，却让白玲一下有些招架不住。

    嘶......呼......嘶......呼。

    为了让自己镇定下来，白玲一边不发出声音的悄悄深呼吸，一边伸手在那蜿蜒起伏的胸前轻轻抚摸着，尽全力想要让心脏不再那么癫狂。

    几分钟过去，白玲才感觉身上的燥热逐渐平息，而背后也同时传来了均匀的呼吸声。

    她悄悄地转头一看，才发现背对着自己的林觉似乎已经睡着了。

    不知道是因为刚刚吃饱饭，还是因为这边轻微的阳光洒在身上，躺着的青草餐布太舒服的缘故，林觉没几分钟就进入了梦乡。

    这时，白玲才爬起身来悄悄绕到跟前，近距离注视着那张成熟之中带着一点帅气的脸。

    在今天之前，白玲从来没有这么仔细地观察林觉，因为没那个必要。

    无论林觉是帅还是丑，是好好先生还是暴躁大叔，是爱卫生还是邋遢鬼，这都没有任何关系，反正白玲要的也只是他的身份和能力。

    可就在这一刻，白玲坐在餐布上，悄悄地打量着睡着了的林觉，忽然发现他的脸居然长得比看起来要顺眼得多。

    ......

    糟糕，好像有点喜欢上他了怎么办。

    看着那张恬静的睡脸，看着那曾经在自己后背轻轻抚摸着的大手，白玲只感觉心神又是一阵激荡，竟是有几分想要扑进这男人的怀里继续享受那份温暖的冲动。

    这不是处于利益的考量，哪怕这个男人不是什么创世神，她也愿意这么做，而且是心甘情愿的希望这么做。

    这种心情，应该、好像、大概、可能......是喜欢。

    对于“喜欢”甚至是“爱情”这些情感，白玲一直都认为那跟自己无关，所以也很少去思考。

    可就在此时，她却清晰地感受到了“喜欢”是一种何等炽热的东西，哪怕用再激烈的文字也无法形容其万一，当真拥有让人飞蛾扑火的力量。

    唔，唔唔唔！呜啊啊啊啊啊啊！

    在反应过来这点后，白玲忍不住在餐布上抱着小脑袋翻滚了起来，似乎对自己忽然出现的奇妙心情感到相当无语。

    就这样，在白玲各种复杂情绪的冲击下，一个小时的小睡时间很快过去。

    当林觉醒过来时，他却发现身边的少女似乎产生了一些微妙的变化，或者说......气似乎还没生完。

    简单的证据就是，在下午两人继续游玩动物园的时候，白玲总是有意无意地跟他保持着一定距离，仿佛林觉的身上沾染了某种奇怪的臭味一样。

    那态度跟今天上午过来时候那副恨不得黏在林觉身上的态度相比，简直就是产生了一百八十度的大逆转，直接从一个极端跳到了另一个极端。

    不会吧？我也没踩到狗屎啊？

    还是说她居然生气生到了现在？我之前那番话让她这么不爽吗？

    再三悄悄确认了自己的鞋底是干净的，身上也没什么异味后，林觉也只能叹了口气，希望白玲的“气”能够赶快生完。

    当然，对于其中更深层次的原因，现在的林觉是肯定不会懂的......他要是懂的话，也就不用打二十六年老光棍了。

