
　　“枪王前辈所说正是关键”

　　说话被打断的萧沙面不改色的向人群中抱着一杆闪烁着雷光的壮汉笑道：“之前晚辈这里已经和段掌门、玄机道长商量过、本身也有人选，但是我们自知阅历眼力都有限更没有这个权利独自推举盟主、且唯恐我们中有赢家密探或者杀手得知提前布计破坏联盟，于是只将联盟大致构架和能参选的高手名单拟出，来个当场推举。”23sK.com

　　他目光一转、看向下面的众人，继续道：“此联盟构架有三、若能得大部分人同意就当场定下其中一种，随后大家当场推举赞同的人选。”

　　说到这，众人只见站在他身侧的玄机老道朝远处一挥手，当即又有数百穿着特质藏蓝道袍的道士远处过来，各自手中都有端着一个大木盒，木盒内放着厚厚的一捆捆只比筷子宽一点的尖头红木令牌。

　　同一时间，在段彻示意下又有几十个古墓派弟子将一大块竖直了仿佛墙壁一般、上面盖着鲜红色绸缎的木板抬到台上他们身后，然后迅速固定下方脚架使其立稳。

　　萧沙朝后方的被鲜红绸缎掩盖的木板，一摆手中气十足的道：“这块木板上有我们所能想到、且暗中联系过方便出手的前辈高人名单、其中大部分只知道我们在做这件事，也知道我们有可能选他来做战将盟主却不固定、最终结果看大家的意思。待得稍后在下与大家将联盟构架确定，大家以手中令牌投掷自己赞同的人，最终令牌多者取胜获得相关职位、此后此人就领导大家共诛灭妖魔之人、”

　　“正是如此”

　　这种赚人气的场合玄机老道当然也是要出来说两句的！

　　萧沙说罢他上前两步将手中拂尘一甩，笑眯眯的继续道：“如此连我们以及当事人、包括在座诸位都不知道盟主、副盟主、战将是谁，那么赢家纵然再厉害也断无提前布局破坏的可能，且公平公正，只要大家同意、被选中的人也同意，那么这事情就成了。

　　“未免夜长梦多此事速选速决，一旦人员选定到齐、盟主下令大家立即出发，不给赢家贼子任何一点机会，且为了后续不会有人以联盟的力量行私事、赢家灭亡后联盟立即解散、如此也可免除意外之险”段彻也颇具威严的说上一句。

　　“哇……”

　　三人这话一出下方的人群又是一阵喧哗，神州世界上历来结盟挑选盟主和其余职位不是比武就是拼人品武功过往德行和智谋、参与人选几乎都是固定的，且耗时日久、若有阴谋者往往只要布局精密都能制造意外，这种临时参选瞬间决定的事情几乎前所未见。

　　而且段彻也说了，这次临时结盟为的只是诛灭赢家、赢家一灭联盟立即解散、如此虽然让其中有心利用职位控制这股力量为己用的人不爽、可对大部分门派高手来说却是大好事，说是公平公正都不足以形容、还得加一个公开。

　　一时间本就没什么野心只是看天下局势不得以参战的各派掌门、门主、族长和散修们都纷纷赞同，暗叹他们想得周全的同时、也开始从那些全真教弟子的木盒中拿取红木小令牌。

　　这方面萧沙等人早已经商量好、但凡此次带来的人数超过五百以上的门派、或者个人修为超过七十窍以上的人才有资格拿，每人三支用以挑选联盟三个阶段的职位、每个阶段只能支持一人、或者两人。

　　送令牌来的这些全真教弟子都是眼光毒辣阅历过人之辈、且之前已经看过求灵者登记的资料知道这些门派和散修具体修为，是以进入其中都往各自目标走、几乎毫无差错。

　　他们此举虽然有些小看其余人的嫌疑，但是在场的人却几乎没什么人在意，这种几乎从没在神州世界出现过的选拔方式对于人们来说已经是够公平了，没人会觉得选一个顶尖高手做盟主还得征求自己这开脉、炼窍几窍的人的意见，对大家来说能够做到让小门小派散修都有资格一起按照自己心意挑选就已经十分难得。

　　……

　　台上，萧沙看着下方嘈杂人群那和谐欢欣的气氛心下感叹，神州世界纵然在武功发展上远远超出地球许多、实际上很多东西比起地球都还较为落后，自己想出的这两个办法果然有效、自己的一番心血没白费，没让寒雨、死胖子他们失望、也没让自己失望。

　　他旁边的段彻和玄机、杨清三个见状不经意间扫过他的目光中都有些钦佩！

　　之前他们知道萧沙战力过人进步神速本以为只是一个江湖莽夫，但是从这段时间相处下来才发现他几乎是一个很多方面能力都十分出众的人才，不管是制造神兵、以发请帖的方式邀请各派参与会盟、还是暗中商量的时候指定的联盟职位人选选择方式都是如此。

　　在他们看来萧沙如果不是总在江湖走跳、其实也非常适合当一派掌门，毕竟一般的掌门只要有了不错的武功传承和这等手段，想要将一个门派发扬光大根本不难，更何况他们可是知道这段时间他的进步、此时各自在他面前仅剩的优越感已经存在、因为就修为方面萧沙也已经不比玄机老道差、战力则更过之。

　　……

　　“好、好创意”

　　左右看看四周那些来发红色令牌的全真教弟子，之前说话的枪王随手从面前的这弟子木盒中按照规矩取了三支小令牌在手，对台上的三人道：“那么你们设计的联盟构架是什么样的说出来我们听听，具体适合哪一种在这里的各位老大可都比老汉懂，这方面我听他们的。”

　　“好”

　　萧沙暗赞赞一声这汉子他着实欣赏，因为他在其身上看到了慕容刑天的影子、走的都是彪悍路子脾气都是直爽，他转头向杨清示意了一下。

　　杨清见状朝边上一挥手，当即就有三个各自捧着一张图纸的古墓派弟子上台，规规矩矩的朝四周人行礼后将图纸展开。

　　众人一看，却见三份图纸上以金字塔的样式从上到下写着一些职位名称，各自称呼虽然都相同数量却不同。

　　萧沙来到第一幅侧面，朝这幅图一摆手道：“第一个方式，三个盟主、九战将、不设副盟主，诸派分别由战将统领，战将直接由三个盟主统辖，一个盟主统辖三战将、此法可避免一个盟主测敌有误导致大家损失惨重，万一遇险还有别的盟主带人支援。

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1241章 选拔方式与人才免费阅读。https://xs.23sk.com 