    时光如水，岁月如光，只是一转眼的空挡，大乾便迎来了一年中最重要的日子——围炉而坐、阖家欢乐的年节。

    由于今年的收成不好，纵使大年节也难免有流民入京的事情，虽然九城军队不敢有丝毫的懈怠，可还是出了事情。

    ——大年节，出现了抢掠的事情，宫御的心情自然无法美好。

    而他心揪着，众朝臣自然不能壁上观，故而别人家开始桃符迎春，鞭炮喜岁的时候，大乾的御书房却沉闷一片。

    负责京城守卫的中年官员，站在不远处有些不知如何是好。因为年节，他早一步做了安抚行当，可谁能想到还是出现了入室抢掠，杀人夺食的事情。

    “那些人可抓住了？”

    那个中年、自带儒雅的男人微微躬身：“回陛下的话，那些人已经收押。只是人数众多，想要从中找到真正的罪犯，需要时日。”

    上百人发动的小混乱，连着抢掠了十家中等富户，造成六七人死亡，若不是护城军马抵达的及时，这悲剧恐怕会继续上演。

    “主谋还没有审问出来？”

    宫御面色有些不悦，在这喜庆的年节发生了这么不喜的事情，他居然还没有查到某后主使？

    那个中年儒士略显犯难，出事之后他便进宫回禀，这不到半个时辰的时间，他好似罚站似得被忽略，他也相当的无奈啊！

    一旁的白启泽或许和他平素有些交情，出口岔开了话题：“这个时候引起混乱，背后之人怕和大坤离不开关系。”

    大坤和大乾虽然暂时停战，甚至两国都递交了盟约，可国与国之间的盟约是最不可靠的东西，想毁掉那也仅仅是一句话的事情，所谓的道德制约，在家国利益面前显得黯然失色。

    “明灏不是那般无趣的人，在这个档口他不会闹出这样的事情。”

    大坤和大乾好不容易取得表面上的平和，明灏不会给自己添乱，可除了明灏似乎又没有特别显眼的怀疑对象。

    白启泽虽然在大坤待过几年，可对明灏的秉性并不是很了解，如今帝王既然用如此坚定不移的口吻排除明灏，那么这幕后之人到底是何人呢？

    “先做好安抚事宜，再者这京城内的治安也当管控一些，朕需要的是四海升平，可这天子脚下居然发生这样的事情。”

    宫御浅淡的话语里面含着几分威慑力，一旁负责京城治安的官员低下了头，这次的事情他确实没有想到，好在陛下好似也没有要追究的意思。

    因为京城发生的混乱，夜凉如洗的京城内藏着阴霾。那原本欢欢喜喜的官宦人家，因为家中主事人被召进宫廷，神色各有不同。

    而相较别的地方，徐谨枫和霓凤的住处却别具一格，两个人坐在火炉边，温热的酒香不断地在暖阁内肆溢，而他与她则相对而坐，两手手中各执以棋。

    “你今日似乎心神不宁。”

    徐谨枫发现她神色不一，轻声询问了一句，而霓凤则将手中的棋子放置在一别，拿起翠玉色的酒杯轻轻抿了一口：“不知道为何，这一晚总觉得有些心慌。”

    她虽然竭力克制着额头的细汗，可让她无奈的是她身体越来越虚弱，最后更是倒在了一别。徐谨枫原想要去找太医，却被她一把抓住。

    “别……不管用的……我自己缓一缓。”

    她被抓到的那段时间，那些人在她身上不断的用毒药，想的就是将她成为一个药人，他们甚至拿她的血注入大凤仅存的血脉当中，希望能将他们的血脉激活。

    可那么多青春靓丽的脸庞，最后活下来的寥寥无几，她印象最深的是是那个红衣张扬的少女，和一个仅仅十三四岁的男孩。

    ——而最后，那个少女被宫御截杀了，可那个男孩呢？

    她和他被下了双生蛊，就是为了血脉互用，可让她感觉到惊诧的是，大凤历来传女不传男的血脉，在他身上怎么会那么浓郁？

    这其中到底隐藏着什么样的秘密？

    徐谨枫将她抱在床榻上，给她盖好了锦被，看着她越来越迷糊他心里面也乱糟糟的，若是普通人他或许二话不说会去太医院找人，可她不一样，或者说她身体里面的血脉不一样。

    “徐谨枫，不是我……好像是他出事了。”

    霓凤额头上的汗一滴滴滚落，她早就听闻过传说中的双生蛊，那是大凤皇室的禁药，可却这么硬生生用在了她的身上。

    她这是和别人一条命了？

    她一直以为这种事情是骗人的，纵使那个人给自己服药的时候，貌似好心的提醒过，可她从未放在心上，如今看来自己好像有些傻了。

    徐谨枫微微一愣，有些搞不清楚她在说什么，还以为她烧糊涂了，手不禁摸上了她光洁的前额，感觉到那森冷的凉意，他又不确定了。

    “让我睡一会儿……睡一会儿就好。”

    此时她也只能期望那个人好命了，她压根找不到他的藏身之地，自然也没有办法解救，所以她的命只能交给天了，所谓的太医也不过是远水解不了近渴，还有可能会发现自己身体里面的秘密。

    而此时远在万里之外的北疆，阮玉青背着一个约十三四岁的少年郎，在厚重的雪地里面艰难的行走。从他们身上沾染不一的血色来看，刚才必然是经历了一场恶战。

    “大哥，你一个人走吧！”

    被他背着的少年有气无力地说了一句，虽然看似柔弱可声音里面却透着几分清冷，纵使看不得容颜却也被他声线所吸引。

    “会没事的，你再坚持一下。”

    阮玉青的声音里面带着几分温色，他虽然一直奔波在外，可对于这个幼弟是打心眼里疼宠，纵使他一生下便被父亲送到不知名的地方，从未和兄弟姐妹们一起成长，可这不影响他对他的疼爱。

    “他派出的人都是顶顶的高手，你带着我逃不出去的。”

    他的身子已经快要废掉了，纵使活下来怕也经不起下面的逃亡，而且那个人会让他们逃出去吗？

    “阮玉冥，你闭嘴，我们会活着走出去的。”

    阮玉青知道这个幼弟自小聪慧，他一直担心他慧极必伤，可这个时候他心中只有无奈，因为他说的是实话。

