    将巨人灭杀后，安子汐看向中心处的那十八根柱子。

    “我应该是进入了这个轮回时代刚开始时，陨落强者的传承之地。”

    从这方空间的文字，石柱上的痕迹。不难看出根本不属于六大巅峰族群，也不可能是小型，中型族群，而是一种更为古老的文字。

    心力在这片空间内寸寸探查，那金甲巨人说有件初始宝物，虽说安子汐不知道是什么，但此行总不能白来。

    “都已经将这片空间地毯式搜寻了一遍，就这么点地方，那初始宝物不会是这傀儡意淫出来的吧。”

    搜寻了数遍都没有结果，安子汐已经开始怀疑那金甲巨人话语中的真实性了。

    “这十八根石柱似乎是按照某种规律矗立着的，我的心力居然都不能渗透进石柱内。”

    安子汐先前已经看过石柱上的信息，知道并没有什么东西，只是有着一堆古老的文字和玄奥的纹路。

    那纹路对于现在的安子汐来说也毫无用处。

    “正好试试《万化刀诀》第一式，融入了那位刀锋神主的轮回九式，威能想必提升了许多。”

    刀光将其中一根石柱覆盖，每一刀，都带着时空法则的波动，片刻后，石柱被彻底粉碎。

    见第一根柱子什么都没有留下，安子汐眸光看向另外十七根石柱。

    “我就不信这十七根柱子里没有那个什么初始宝物。”

    刀光将十七根石柱覆盖，在接触到其中一根柱子时，柱子上玄奥的纹路瞬间激活，一个没有头颅的雕像自石柱中显现。

    安子汐第一眼看到雕像时，就感应到仿佛宇宙法则在她面前一般，甚至周身的时间流速都减慢了许多。

    “接近千倍时间流速。”

    有了这个，安子汐就能更快的修炼，感应宇宙法则都轻松了许多。

    不过对于这个初始宝物只有这点功能，安子汐还是颇为无语的，在她看来这甚至不如普通至宝。

    “可惜这里的火之本源法则与三界天道中的火行天道相去甚远。”

    将雕像收入储物空间，安子汐便离开了这处传承之地。

    刚才那两人被金甲巨人移出传承空间，说不定虫族的强者马上就要赶到了。

    毕竟自己一看就不是虫族本族人，那两人就算内斗，可面对自己这种别的族群入侵者，必然是会上报虫族高层。

    已经加入北疆联盟，还拜师宇宙最强者的安子汐，对于能否混入虫族已经不在意了。

    ……

    在安子汐的请求下，当然刀锋神主自己也想让徒弟尽快将刀法融合，便让安子汐在自己的小型宇宙内修炼，进行时间加速。

    外界仅仅过去几年时间，安子汐便将刀神碑中大半刀法融入进万化刀诀中。

    岁月七式，源血七绝刀……万化刀诀也修成了融入自己刀道理解的第四式。

    刀之力达到第四层次—星月。

    当然，会有这种进步速度，除了惊人刀道天赋，刀锋神主的指点也是必不可少的。

    得到宇宙最强者时刻指点修行，这种待遇让诸多北疆联盟的宇宙霸主，宇宙之主们都有些嫉妒。

    安子汐在这些年的修炼中，也对北疆联盟有了归属感。

    不过这归属感大部分还是来自刀锋神主对她的指点，在安子汐的人生中，刀道修行的第一个老师，便是这位刀锋神主。

    ……

    在安子汐进行刀道修行的这几年，宇宙人类巅峰天才战开启。

    那天，黑龙山岛屿。

    虚拟宇宙的大陆，岛屿，同样有白天，黑夜，星空中也有一颗颗恒星。

    此刻，正是黑夜，黑龙山岛屿内十分热闹。

    忽然—

    黑龙山岛屿夜空上空，凭空出现了一张无比巨大的边缘发散着光芒的黑色榜文，这通体黑色的榜文上，有着一个个发出耀眼白光的字迹。

    “宇宙人类—巅峰天才战！”

    “万年一度！”

    “即将举行！”

    “你是天才？同阶同级找不到对手？那就请来巅峰天才战吧，在这里，会有整个宇宙中诸多宇宙国，亿万天才同台竞技。”

    “详情请进入虚拟宇宙官网查询。”

    夜空中突然浮现出的巨大榜文，长宽超过数百万公里，这让整个黑龙山岛屿的人都看见了。

    在虚拟宇宙，每一处代表“宇宙国”的大陆，每一处代表“宇宙中等国度”的岛屿，都在宣传着人类—巅峰天才战即将到来的消息。

    罗峰三人看到榜文，也决定参加巅峰天才战。

    ……

    在巅峰天才战结束过去两年多后，安子汐在人族疆域的分身便启程护送这些天才们。

    根据混沌城主给的坐标，安子汐一个挪移便来到了一处空地上。

    周围数千名不朽神灵看到从虚空中显现的安子汐，为首的一名不朽恭敬开口道：“汐月尊者，还有几天那些天才们便会到齐。”

    “知道了。”

    安子汐凝神，开始了修行。

    几天后。

    “大人，九剑尊者大人让我来通知您，是时候出发了。”

    安子汐神念散开，瞬间就找到了正准备起飞的一艘特殊的宇宙飞船。

    这飞船犹如一条近千米长的大鱼，通体幽蓝色的鱼儿巨大无比，尾鲸还在微微摆动，若不是在它的腹部有舱门开启，安子汐还找不到这飞船的入口呢。

    一步迈出，安子汐便来到了飞船的舱门处，此时天才们和九剑尊者都已经进入了飞船内，就差安子汐了。

    在船舱处，站立着一位身穿青色战袍的紫鳞男子，男子神色冷漠，浑身散发着冰冷的气息。

    但在看到安子汐之时，脸上露出了一丝笑意，“汐月尊者，我，九剑尊者，你可以称呼我为九剑，这一次由我们两人共同执行护送任务！”

    安子汐点头应下，这九剑尊者与她表现出的实力相当，也是高等宇宙尊者。

    不过这些年安子汐刀之力达到第四层次，已经能单靠一个分身匹敌宇宙霸主了。

    走进舱门后，原本笑着的九剑尊者面色变得冷漠，看起来高高在上。

    毕竟面前这位汐月尊者乃是同级，他自然得态度好点，而这些天才们？能出几个封王不朽在他看来都是颇为幸运的了。

    “出发，前往初始宇宙。”

