    温夏很是自责，连忙站起身来，“我去问服务员要个创口贴。”

    她转身想走，却被男人拉住了手腕，他嗓音低沉：“不碍事。”

    这点小伤对于战司宴来说，是完全不必理会的程度。

    多重的伤他都受过。

    “不行，最好还是贴一下吧。”温夏想要甩开他的手。

    恰好这时候，包间门口传来声音：“两位客人，来上菜了。”

    语毕，包间门被打开，穿着和服的服务员端着一盘菜肴进来，放在了桌面上。

    温夏连忙问道：“您好，请问有创口贴吗？”

    服务员一愣，随即笑了笑说：“请稍等，我去问问。”

    战司宴见温夏执意要给他贴创口贴，脸色有些无奈，但心中竟涌起一丝暖意。

    她是在意他的。

    温夏转过头，看了看战司宴下巴处的伤口，她抿抿唇说：“虽然伤口很小，但为了避免感染，最好还是贴一下创口贴。”

    毕竟这伤口是她不小心造成的，所以她得负责。

    战司宴并未反驳，只是轻应一声：“嗯。”

    很快，服务员便过来了，手中多了一片创口贴，恭敬地递给温夏：“客人，这是医药箱里找到的创口贴，只有这一片了。”

    “谢谢。”温夏笑着接下。

    待服务员离开，她便立刻撕开了创口贴，只是亮黄的颜色让她瞬间愣住。

    创口贴上，还有海绵宝宝真诚的笑容。

    战司宴也同时看到了这样的画面，他嘴角微抽，刚想开口拒绝，却被温夏抢了先。

    “阿宴，要不你先将就一下？等回去的路上，我再去药店给你买个正常的？”她笑眯眯地看着面前的男人，直接撕下了创口贴的内衬。

    战司宴见状，似乎已经没有拒绝的余地了。

    果然，不等他开口，下巴传来一阵凉意，女人已经将卡通创口贴，贴在他下巴的伤口处。

    “哈哈哈哈哈哈……”

    温夏看着战司宴贴上创口贴的模样，忍不住捧腹大笑。

    她赶紧拿出手机，将摄像头对准战司宴的脸，但下一秒，手机就被收走了。

    “你把手机还我！”她拉着他的袖子。

    “乖，先吃饭。”他将温夏的手机，放到自己另一边的口袋里。

    温夏伸着另一只手，想去拿回来，但小手很快被大掌控制住了。

    拍照片的想法只能作罢，温夏老老实实地开始吃菜填肚子。

    就在她吃得津津有味的时候，手机被男人送到她的面前，耳畔传来他低沉的嗓音：“你的手机在振动，应该是来信息了。”

    温夏放下筷子，点开手机一看，是A网发来的短信，是温曼那边在催促她尽快完成任务。

    温夏唇角微翘，将手机放到一旁，手肘撑在桌面上，歪着头看向战司宴：“你知道我收到什么消息了吗？”

    战司宴也转头看她，墨眸泛着深邃的幽光，冷声回复：“你想说的，会直接告诉我。若不想说，我也不必问。”

    温夏微微撇了撇唇，这个男人冷得时候是真的冷，好像拒人于千里之外。

    “是A网的催促短信，温曼的单子我还没处理，今天是第三天。”温夏淡声开口，但平静的声音中却夹杂着一抹冷意。

    战司宴墨眸沉了沉，直接说道：“我和温曼已经两清了，你想怎么做都可以，我不会有意见。”

    “待会儿回去，借你的电脑用一下。”温夏浅浅一笑，“这一亿的悬赏金真不少，我还挺担心温曼反悔，让我丢了这么大一笔单子呢。”

    虽然A网接单后完成任务的期限是七日，但若是顾客中途反悔，其实也是可以的，相当于未发货的退货流程。

    “好。”战司宴欣然回答。

    温夏登录手机帐号，给对方回了消息，定下下午两点开始处理。

    ……

    珠姐收到消息后，立刻联系了温曼。

    温曼得知X很快就处理那些丑闻，她长长地松了一口气。

    这几天她饭没有好好吃，觉也没有好好睡，就连定好的通告全都推了，都是因为自己母亲的丑闻，让她门都不敢迈出去。

    今天下午，她就要解放了。

    “珠姐，明天安排召开一场记者会，这次的事情我绝对不会放过温夏和夏娜——”温曼恨得咬牙切齿。

    若不是温夏给李大发用了喷雾，李大发就不会和母亲做出那种事情，若不是夏娜将视频发给媒体，母亲的丑闻也就不会传出去。

    这两个女人，她恨透了！

    她一定不会让她们好过！

    ……

    食堂里。

    姜好好和程墨一同打完饭，就被马蓉叫了过去。

    两人还没坐下，马蓉就迫不及待地追问：“姜好好，你从秦月那边有没有听到什么消息啊？比如夏娜和战总有没有什么进展？”

    姜好好面露无辜地摇了摇头。

    马蓉狐疑地看她，不相信地又问：“真的什么都没有？秦秘书是战总的得力秘书，可以出入战总的办公室，真的一点风声都没有透露给你？”

    姜好好是个单纯性子，耐不住盘问，弱弱地说：“其实秦姐有说了几句，但没什么重要的。”

    高雯一听，立刻催促道：“秦月说了什么？你快说说。”

    在她们的盘问下，姜好好就把秦月跟她讲的那些话，都说了出来。

    马蓉冷哼一声，“切，秦秘书不会是故意拍夏娜的马屁吧？战总对夏娜温柔？怎么可能，我看是夏娜死命地巴结着战总吧！”

    高雯也觉得战司宴不像是会温柔对待女人的那种男人，摇摇头道：“夏娜主动讨好战总，是我们亲眼所见，他们冷战以后，夏娜被调到温夏实验室工作，后来夏娜去找战总求情，今天才回了顶层。”

    姜好好顿时迷糊了，她伸手挠了挠头，有些无解地说：“你们说的和秦姐完全不一样，我也不知道怎么回事了。”

    马蓉咂了咂嘴，说道：“那肯定是我们说得正确啊！秦秘书在战总身边干活儿，谨慎的很，总得说点好话才行，总不能在背后说战总和他现任女友的坏话吧！”

    “战总结婚了——”

    她们正讨论着，旁边桌上的男职员突然大喊起来。

