    “那个人是谁？一个拿着盾牌冒充美国队长的小丑吗？”临时指挥所内，罗斯将军看着监控上举着盾牌，挡下了自己手下第一轮攻击的斯蒂夫对副官问道。

    毕竟在官方纪录当中，美国队长早在数十年前便已经牺牲了，罗斯压根就没有往本人身上联想。

    “抱歉长官，我们没有他的身份信息，不过……”副官有些犹豫。

    “什么？”罗斯问道。

    “长官，您看！”副官将一个IPAD递给了罗斯。

    罗斯接过一看，上面是两张比对照片，一张是史蒂夫·罗杰斯当年留下的照片，另一张则是刚才抓取到的斯蒂夫的照片。

    虽然有些模糊，着装也完全不同，但是并不妨碍罗斯看出两者面容的极度相似。

    “这怎么可能？”见状的罗斯不由得皱起了眉头，有些难以置信。

    “长官？怎么办？”副官见状不由得问道。

    “……和布鲁斯·班纳一样，抓活的！”罗斯冷声道，不管是真是假，抓起来就知道了，随即拿起了对讲机下达了活捉的命令。

    但是很快他就得到了失败的消息。

    第一波的特战小队，只有九个人，在得到他命令的先锋特战小队包抄上去之后，却是轻易的被斯蒂夫给各个击破，直接团灭。

    “长官，第一梯队全灭！”副官立刻汇报道。

    “他没有变身？”罗斯皱眉问道。

    “是的，根据情况显示，全都是那个疑似美国队长的人干的，布鲁斯·班纳没有动手。”副官回答道。

    这个答案让罗斯很是意外，虽然他其实也并没有对第一梯队报以太多的期望，派出他们只是希望赌一把看看能不能在对方不注意的情况下，用麻醉弹活捉。

    但是他们如此轻易的覆灭，而且还是被目标以外的人击溃，连布鲁斯的变身都没逼出来，还是让罗斯颇为意外。

    “……布朗斯基，带着你的人上！另外放出001号实验体。”罗斯只是微微迟疑了一下，立刻再次下达了命令。

    随着他的命令下达，包围圈的外围，在从英国皇家陆战队借调过来的精英，全幅武装的埃米尔·布朗斯基的指挥之下，四个不同方向的四支战术小队迅速的进入作战位置，朝着斯蒂夫和布鲁斯躲藏的民房包围了过去。

    同时一辆集装箱卡车的车厢打开，伴随着一阵冷气的逸散，一个身着厚重的拘束皮衣，身高足有两米五，手持一挺特质M134，还背着一根AT4的庞大身影，迈着沉重的步伐，从车上走了下来。

    “哈哈哈，罗斯将军肯定没有想到，我的身边还会有一个传奇的美国队长，想要靠区区几个士兵就想抓我，简直做梦！”民房内，看着轻而易举被斯蒂夫各个击破，躺了一地的战士小队的士兵，布鲁斯乐呵道。

    “别太放松，对方肯定不会轻易的放弃的。”美队倒是没有任何的自满。

    “不用太担心，这里毕竟不是美国，这个国家也没有美军基地，军方不可能在这种国家，进行大规模的军事行动的，以你的实力，肯定可以轻松搞定的，要是换我来的话，造成的破坏可就太大了。”布鲁斯放松的说道。

    虽然如今的布鲁斯已经提前可以掌控浩克，但是掌控归掌控，浩克的破坏力依然强大，所以能不变，还是不变的好。

    “但愿如此，他们来了！”美队微微一笑，如果仅仅只有这样的战术小队的话，那确实没有太大的威胁，他只是年纪大了点，生活上有些不习惯现在的社会，但可不代表现在的小年轻就能够骑到他的头上。

    腾、转、挪、跃，斯蒂夫很快又顶着枪林弹雨，解决掉了一支摸了上来的战术小队。

    不过还没等他松一口气，就感到一阵恶汗，当即本能的向前一个翻滚，然后盾牌对准了原本背后的墙壁。

    下一秒，斯蒂夫原本站立位置身后的墙壁轰然爆破，无数的碎片将他的盾牌砸的哐哐直响。

    “雪特，他们居然用火箭弹。”躲在另一边角落中的布鲁斯·班纳见状不由得喝骂道。

    “恐怕不仅仅是火箭弹那么简单！”斯蒂夫从盾后微微探头，面色凝重的看着被火箭弹轰出来的墙壁。

    因为爆炸的烟尘还未散去，他其实并没有能够看到外面的景象，但是却可以听到一阵沉重的脚步声。

    就这脚步声听起来，可不太像是人类能够发出来的。

    果然，伴随着烟尘散去，一个身高约有两米七左右，手持一挺速射重机枪的灰色身影出现在了斯蒂夫和布鲁斯的视线当中。

    “holy shit！”看到这个体格庞大的身影，布鲁斯·班纳眼珠子都快瞪出来了，这特么是什么玩意儿？军方真的研究出了和浩克一样的人形兵器？

    因为保护伞对外是生物医药公司，生化武器方面，是布鲁斯·班纳接触不到的层次，更何况在天堂岛呆了好几年，所以他自然是不可能认识暴君这种人形生物兵器的。

    而暴君的肤色，也是呈现的灰绿色，和原时空中的憎恶色泽其实很是相似，再加上那和浩克相当的魁梧体型，布鲁斯很难不将其和浩克联系起来。

    “看来你不变身的打算恐怕要落空了。”看着对方的体格，即使是身经百战的美国队长，也是下意识的咽了口口水。

    “不用你说，我现在也开始想念浩克了！”布鲁斯挠了挠头，脱掉了外套从藏身的掩体内走了出来。

    如果仅仅是那些战术小队，布鲁斯还本着多一事不如少一事的原则，让美队发挥发挥，活动下筋骨。

    但是随着暴君的身影出现，已经容不得他继续旁观了。

    而这个时候，暴君手中的机枪响了起来。

    “小心！”虽然美队知道一般的枪械伤不到浩克，但还是提醒道。

    “浩克！！！！”不过回应他的，已然是浩克愤怒的吼声。

    虽然速射机枪的威力很大，但是尖啸的子弹，轰击在浩克的身上，根本无法造成任何的伤害，反而徒增浩克的愤怒。

    等到子弹射尽，浩克一个冲锋，便将暴君撞飞了出去。

    指挥部内，见状的罗斯将军眉头不由得一皱，不过下一刻却是又为止一松。

    因为被撞飞出去的暴君，看起来并没有受到太大的伤害，很快又起身，冲向了浩克。

    两个大肌霸，瞬间扭打在了一起。

