    沈青青闻言，伸手摸了摸她怀里的孩子，孩子睡得很不安稳，沈青青轻轻的拍了拍她，她似乎感觉到了完全，这才安静地放缓了呼吸。

    “好好待她吧，你要知道，你跟孩子的命，是你丈夫愿意用生命去换下的。”

    在另外一个世界，这个男人失去妻儿后，是将自己的命和千千万万无辜者的命一起断送了的。

    这个世界，只要小陈还在孩子还在，这个男人无论变成什么样，都珍惜自己的生命回到他们身边，而为了能够堂堂正正地回到妻儿身边，他不会像前世那么偏激。

    沈青青拍了拍孩子的脸，肯定地道：“总会见到的。”

    无论或者还是死了，他一定会想办法回到妻儿的身边。

    ……

    “再行刑的前一刻，他看着天空，却露出了久违的笑脸，终于，所有的冤屈都得到澄清，他随罪恶累累，但无论如何，终能与妻儿在地下团聚，至于赎罪，那是以后的事了。”

    沈青青坐在阳光下，给刘言栩读自己的小说。

    她写的中心医院事件也已经结束，小说里的男人，没有遇到沈青青，所以他的妻子孩子都死了，他为了泄愤，用炸弹炸毁了医院，造成了可怕的伤害，而小说里的主人公，是从这个时候开始介入的，她通过缜密的推理，在一位神秘而身份极高的刑警帮助下，得以破案。

    最后，罪犯死了，而那为富人女孩的丑恶嘴脸也得以公之于众，男人死了，而女孩最后被送出国作为结束，带着读者的愤怒，沈青青将这个女孩作为引子，准备贯穿她的全文。

    最后由这个面美心冷的女孩引出一个巨大的阴谋网。

    不过，这个案子，就告一段落了。

    她念完后，就乖巧地眨着杏眼，眼巴巴看着刘言栩：“我写的——怎么样？”

    刘言栩笑着拍了拍手，太棒了，简直引人入胜，我很喜欢。

    “真的吗？嘿嘿，听你这么说我就放心了，好怕写得不好被读者骂。”

    沈青青被表扬了很开心，拿着苹果开始削：“我无以为报，就敬你一个苹果吧。”

    刘言栩还是笑，看着沈青青总是能让他心情愉悦，他柔声道：“我也要谢谢你，医生说，我的第二次手术很成功，再有一次，我就能站起来了。”

    沈青青惊讶地抬眼，阳光落在她的脸上，将眼睫都染成了金色，这样的她特别像一个天使，圣洁美丽：“太好了，这真是太好了。”

    她高兴得像个孩子，明明这事情和她并没有什么关系。

    刘南溪推开门的时候，看到的就是这样的情景，他撇了撇嘴，对身后的人道：“你看，这女人就是嘴巴甜会骗人，看把我二叔哄得多好，不知道哄走了我们家多少的钱，对了，还找我二叔借人脉，简直不要脸。”

    身后的人没有说话，只是抬起深沉的眼眸，若痴如狂地看着沈青青。

    这才多久不见？

    他此刻看见她，却觉得那思念疯狂地涌出来，恨不得现在就抓走她，让她只对着自己这样的笑。

