    孟平他们在香格里拉住了四个晚上，每天都是那个叫妍妍的过来陪孟平，孟平心里有疙瘩，不知道自己说了什么话，是不是转眼对面就会知道，所以他几乎都没和妍妍说过什么话，也没有给人打过电话。

    　　妍妍看孟平，也觉得他怪怪的，要说他不喜欢自己吧，他也不换人。

    　　每天早上，孟平醒来的时候，妍妍都已经不在了。

    　　到了第四天的中午，对面的那小姑娘，来敲孟平的门，和他说，孟总，我们走吧。

    　　“去哪里？”孟平问。

    　　“去公司呀。”姑娘咯咯地笑着，“怎么，孟总舍不得走了？”

    　　上了车，往公司开，孟平坐在副驾座上，看着开车的小姑娘，这才想起，他们虽然在一起四天，但他连她叫什么姓什么也不知道，孟平想问，想想又算了，他想自己现在就是问了，得到的大概也会是一个假名。

    　　孟平到了老查的公司，进了老查的办公室，看到有一个小伙子坐在那里，见孟平进来，就站了起来，老查给他们介绍，和孟平说，这就是小申，小申上午刚从北京过来。

    　　老查又和小申说，这就是我前面给你介绍的孟总。

    　　小申和孟平热烈地握手，和他说，对不起孟总，因为我，害你在深圳耽搁了好几天。

    　　孟平说没事，老查说的对，正好休息几天，前段时间，说实话，感觉压力很大。

    　　老查和小申，都笑了起来。

    　　老查问孟平，行李都带来了吗？

    　　孟平说带了。

    　　“那好，我们下午去香港，明天一早的飞机，去苏黎世。”老查说。

    　　孟平说好。

    　　三个人正说着话，门“砰”地一声被撞开了，是那个小姑娘，老查正想骂人，小姑娘急急地叫，查总！查总！

    　　老查朝她身后看看，脸霎时就变白了，孟平从敞开的门里看到，大队的警察正走进来，领头的叫道：

    　　“我们是深圳市公安局XX分局刑侦支队的，所有人都起立，站着别动。”

    　　接着有警察走了进来，问：“谁是孟平？”

    　　孟平举了举手说，我是。

    　　“请出示你的身份证。”

    　　孟平把自己的身份证交给了警察，警察看了看说，你站在一边，待会和我们一起走，协助我们调查。

    　　孟平说好好。

    　　老查和小申，马上被上了铐，带了出去，公司里其他的人，也都排成一队，被带出去，让孟平大吃一惊的是，他看到警察从其中一个关着门的办公室里，押出了李赣聪和赵金花。

    　　孟平跟着警察下楼，他看到老查他们，被分别押上了两辆警用客车，他被警察请进了一辆小车。

    　　到了XX公安分局，孟平把事情的经过，原原本本告诉了警察，还把那诏书和铜印也交给了警察，孟平问，这到底是怎么回事？

    　　警察和孟平说，他们玩得很大，就你说的这个李赣聪，实际年龄七十二岁，他在你这里是李烈钧的儿子，在其他地方是黄兴的儿子，在另外地方又是孙中山的儿子，孙科的弟弟。

    　　“就这个东西。”警察指着桌上的诏书和铜印说，“他们制作了一批，埋在全国十几个地方，他们犯案的手法，和你说的差不多，都是先通过你熟人的熟人，引荐给你的熟人，再由你的熟人，引荐给你，而且这个熟人，对你还要有一定的说服力，这样你就不会怀疑了。”

    　　另外一个警察和孟平说：“我们早就注意到这个诈骗集团了，一直在等更多的证据，然后收网，今天南京警察行动了，通报了我们，所以我们也马上采取行动。”

    　　孟平心里一凛，他问：“你是说南京那里那些人，全部是他们一伙的？”

    　　“对，他们是一个很庞大的犯罪集团，一共有七十多人。”

    　　孟平心里哀叹一声，这么说小宁也是……孟平问：“连那个住在鼓楼医院的，生肝癌的病人也是？”

    　　警察笑了起来：“你见过这个人吗？”

    　　孟平一愣，然后想起来，自己一直以为这个人存在，但还真的没有见过这个人，最接近的时候，也是自己在手术室外，他在手术室里。

    　　警察和孟平说，当时那手术室里，根本就没人在动手术。

    　　孟平还是不解，他问警察：“如果他们是诈骗集团，他们图什么？好像从我这里，一分钱也没有骗去，还打进我账户五百万，这样的骗法，他们不是亏了。”

    　　“这就是他们的狡猾之处，也是他们的诈骗能够得逞的原因，他们是用小钱在套大钱。”

    　　“可是，我的大钱都转移掉了，他们也不可能拿到啊，对了，还是他们提醒我，让我把钱转移走的。”孟平说。

    　　两个警察互相看看，笑了起来，其中一个说：

    　　“我们只能告诉你，南京的事情，南京的警方在侦破，证据确凿，已经被抓了现行。孟同志，要是你方便的话，能不能在深圳再待两天，以便我们还有进一步的情况，需要向你核实。”

    　　孟平说好好，你们打我电话就是。

    　　孟平出了公安局，感觉浑身无力的，这他妈的什么事啊，这脸，他妈的也丢得太大了。

    　　孟平在公安局门口的台阶上坐了下来，他拿起手机，拨了一个钱芳的电话，电话一通，钱芳就气鼓鼓地骂道：

    　　“猪，你不要给我打电话，我才懒得管你死活！你就死在深圳，死去瑞士好了！”

    　　钱芳骂完，就把电话给挂了。

    　　孟平摇了摇头，叹了口气。

    　　孟平给老朱的办公室打了电话，电话一直没有人接。

    　　孟平想想，还是给李阳打了一个电话，这才明白了事情的原委。

    　　原来，那天晚上在豆捞坊，李阳听孟平说他公司准备招人，还有他说的那些话，就觉得蹊跷，哪里有什么领导，做什么事情需要借一个公司的壳用用的，借了壳还让你退后，他自己安排人来。

    　　如果是真要做什么见不得人的事，那也该是让你在前面帮他做，他躲在后面啊。

    　　李阳觉得这里面，有太多不合理的地方，就决定要探个究竟。

    　　他跟踪了孟平和小宁，小宁从孟平公司离开，或和孟平分手后，他又跟踪了小宁，发现她住在下关的一家酒店，他们有一大帮人住在那里。

    　　孟平的公司招了人后，李阳发现，招来的这些人，就是和小宁住在一家酒店的那些人。

    　　李阳马上明白，这其中的事情复杂了，他叫来了他的小兄弟，让他们跟踪每一个人，结果发现，这些人每天早上，都是由一辆面包车，从那个酒店，接了他们后，送到了离孟平的大厦一条街的地方，大家下车分别走。

    　　每天傍晚，也是从那里接了他们，一起送回酒店，他们就好像是一个组织，是在集体分工行动的，其中还有一个老头和一个老太婆。

    　　李阳到酒店问了一下，酒店的前台告诉他，这些人好像都是从深圳来的，已经住了很长时间了。

    　　李阳他们发现，小宁还开过一辆军牌的奥迪，李阳通过部队的朋友了解了，这车牌是假的，真的这个车牌号，是属于一辆北京吉普的，这就更断定了他们正图谋不轨。

    　　孟平他们去江西的那天，李阳跟到了城外，没有再跟，他觉得不管他们想干什么，这事一定会在南京发生，不会在外地发生，李阳知道孟平的账上没有钱了。

    　　李阳发现这事不对，就和钱芳她们说了，她们吓了一跳，马上要找孟平。

    　　李阳连忙制止，和她们说，现在他们想干什么还不知道，抓到了也没有证据，放心吧，我的人盯着他们，他们干什么我们都会知道的。

    　　钱芳他们，也觉得有道理，钱芳和叶宜兰说，老孟要是让你打钱，你一分也不要打。

    　　叶宜兰说好，徐佳青问道：“那要不要和张晨、刘立杆也打个招呼？”

    　　曹小荷也说对，小叶这里不打，老孟会叫他们打。

    　　钱芳想了一下，她说：“不用了，还是给老孟留点面子吧，他要用钱，肯定会先打小叶的电话，小叶没有转，他才会给张总和杆子打电话，老孟这个人，会自己有钱不用，先去问别人借钱吗？”

    　　其他的人点点头，觉得钱芳说的有道理。

    　　钱芳和叶宜兰说，老孟要是打你电话，你不要马上拒绝，而是和他说，你马上去办拖住他，然后我们给张总和杆子打电话。

    　　叶宜兰说好。

    　　但这样的事情，一直没有发生，孟平从来没有让叶宜兰打过电话，而且，他的公司也一直在运转着，好像真的是有其他的钱进来。

    　　叶宜兰找银行的熟人查了一下，还真的就是，在孟平把所有钱转出来的那天，从深圳的一家公司，有五百万打进去，孟平公司果然还有钱。

    　　这一来，连李阳和钱芳他们也搞糊涂的，不知道这是怎么回事，莫非，现在在孟平公司的那些人，真的如孟平所说的，是从深圳过来的？

    　　而之所以要从深圳调人过来，就是为了南京没有人认识他们，这样做事才方便？

    　　不然，这些人贴钱又贴力的，到底在图什么？

    　　孟平他们去江西，李阳跟到城外没有继续跟，回来被徐佳青大骂了一顿，徐佳青骂道，你是不是猪啊？他们把老孟骗出城，肯定是把老孟绑架了，你怎么不跟上去？

    　　李阳和钱芳他们听了，吓了一跳，也觉得有道理，这一来大家真的吓坏了。

    　　幸好李阳记得那三辆车的车牌，通过朋友查了一下，是一家租车行的，连夜找到那租车行的朋友，发现来租车的，就是在下关那酒店登了记的，大家这才放心。

    　　没有哪个绑架的，会这么笨的，用了真名租车，还连车牌都不遮挡。

    　　李阳交待租车行的朋友，他们来还车的时候，你别说我们来查过车这事。

    　　朋友说好，多大事啊。

    　　几个人忐忑了一晚，也没有接到要赎金的电话，到了第二天中午，李阳的小兄弟打电话给李阳，说他们回来了，大家这才松了口气。

    　　孟平回到了南京，李阳和钱芳他们，就更糊涂了，更不知道，这些人要干什么？

    　　“继续盯着吧。”钱芳和李阳说。

    　　李阳说好。

