    魔神共工的每一次挣扎怒吼都吓的西王母心惊肉跳，生怕不小心被咬一口。

    十二祖巫主动送给太一十二都天神煞旗门，并斩断了与自身的联系，如果太一能给祖巫虚影吞噬足够的血食，甚至能重炼十二祖巫肉身。

    新的祖巫肉身只是空壳，只要太一炼化的十二旗门，祖巫的肉身就自动变成太一的化身，甚至能有同祖巫真身一样的威力，召唤盘古肉身。

    十二旗门在九幽，自然是由地藏来炼化旗门，以后十二祖巫的分身就是地藏座下的十二冥王。

    地藏给太一座下几大弟子都分发了一套都天神煞旗，就是为了让他们对敌的时候抓人来给祖巫虚影投食。

    魔神祝融尝到了东王公的精血更加暴怒，整个人几乎全部挤出了旗面，只余一双脚还被困住。

    一双长满利刺的大手抓住东王公的双腿，用力拧成好似麻花一般，再用力扯断。

    祝融张开血盆大口，一根根利齿好似参天巨剑一般，一边嚼吃一边继续努力伸长利爪，想够东王公的脏腑。

    西王母看到东王公的惨状再也忍受不了了，一声尖叫现出虎身扑向太一，同时身边出现三十多条白森森的伥鬼。

    死在西王母手下的人不仅肉身会被吞吃，神魂还要被炼成伥鬼供其驱使，是一门相当歹毒的神通。

    这门神通名叫为虎作伥，西王母也知道对自己名声不好，平时并不轻易动用。

    帝俊对付东王公的手段已经彻底压垮了西王母心里的最后一根弦，让她想起了之前被太一扒皮抽骨的恐惧。

    上次西王母就是心有顾忌，没有用出全力结果被太一镇压，鸿钧来了也没保住他俩，白白丢了肉身。

    这一次西王母什么都顾不得了，放出了自己压箱底的神通的同时，也取出了本命法宝天残朔。

    西王母被称为天之五残，五指的是五刃，残指的就是天残朔。

    天残朔是配合伥鬼一起使用的法宝，除了西王母手中有一杆之外，每一头伥鬼都有一杆。

    天残朔有一个特性，伥鬼手中的虽然只是虚影，威力却和正品相当。

    只要被一杆天残朔刺中，就会中天残剧毒，神魂被昧，变成西王母的口粮。

    只要西王母吃了被天残朔刺中之人，任何伤势都能顷刻复原，甚至还能占有被吞噬者的修为道行。

    这可是赤裸裸的魔道神兵了，即便是魔祖罗睺手下的四大魔王都没有如此歹毒的魔器。

    西王母不想被人群起而攻，所以之前根本不敢动用此宝。

    不过此时她是真顾不得了，大道被断一次，暗中多吞吃几个人，或许还能修复。

    如果再被斩一次肉身，再被送去轮回一次，能修复的希望就极其渺茫了。

    死在西王母手下的伥鬼中，有两尊大罗金仙，其余的都是太乙金仙修为，全是原本在云梦泽中修行的修士和妖兽，遭了西王母的毒手。

    东王公见西王母拼命了，也张嘴吐出了一件法宝，直奔帝俊的脑门。

    此宝名叫子午宇光盘，内含十二万八千根子午神针，神针遇血既化。

    子午神针有一种剧毒名叫地缺，一旦被射中肉身就会变成血肉傀儡。

    血肉傀儡以神魂为燃料，能爆发出越阶的战斗力，代价就是神魂彻底泯灭。

    也就是说如果制造出一座准圣级的肉身傀儡，甚至能短暂的爆发出圣人的威力。

    东王公手手里有两尊大罗金仙血肉傀儡，十尊太乙金仙，因为大荒山离汤谷太近，所以东王公做事一直谨小慎微。

    天残地缺是天生的一对，如果两种剧毒合一就是洪荒第一剧毒，有个美丽的名字叫爱情。

    一旦中了此毒，就会疯狂的爱上对方，即便是被失毒者百般羞辱也不会离开，甚至会心甘情愿的为对方去死。

    世间大道三万种，唯有情字最伤人！

    爱情本是三千混沌魔神之也属于极为强大的一位所掌握的法则，后来不知所踪，看来东王公西王母两人的来历并不简单。

    此时二人拼命拿出的法宝居然都是歹毒的魔道法器，鸿钧挑这两人当万仙之首，必有深意。

    帝俊仿佛看不见飞袭而来的天残朔和子午神针一般，依旧端坐在原地，只是手指轻轻一动，催发出都天神煞大阵的威力。

    “都天神煞，神魔皆杀！”

    太一浑厚的法力注入到大阵之中，魔神祝融一声爆吼跳出，抓住子午宇光盘就塞进嘴里。

    轰隆！

    祝融的肚子猛烈的鼓起，好像一个快要被撑破肚皮的青蛙一般。

    随着一股黑烟从鼻孔冒出，祝融张嘴吐出子午宇光盘，上面附着的血肉傀儡已经都进了他的肚皮。

    九幽都天神煞大阵旗门中传来一阵剧烈的爆炸，整个九幽都被余波炸的晃了三晃。

    地藏骂骂咧咧的伸手一扶，把血肉傀儡自爆的威力转移到掌中佛国的过去混沌之中。

    冥河正藏在一处水潭中躲避，被突如其来的爆炸炸的晕头转向，飞出了几万里，直接撞到了一头蛤蟆模样的魔神的肚皮上。

    蛤蟆魔神瞪着一双猩红的眼睛，看着这个送上门来的小虫子，勉为其难的张开嘴，那意思是你自己已经跳进来好了，省得我费劲。

    冥河暗骂一声，撒腿就跑。

    如果说冥河在的混沌之行最大的收获是什么的话，那他这一手日后冠绝洪荒的逃命之术绝对当仁不让。

    魔神共工跳起来张嘴一吸，随着一股旋风，西王母的三十多头伥鬼打着旋飘到共工的面前。

    共工伸出大手堵住一个鼻孔，用另一个鼻孔猛的一吸，伥鬼化成一道道青烟被吸了进入。

    共工舒服的打个激灵，一边用长满了利爪的大手挠的肚皮火星四溅，一边用一只大手抓住天残朔往嘴里塞。

    好像用牙签剔牙一般，共工随意的在嘴巴里捅了几下，又咬了几口试下能不能啃的动。

    正准备像嚼甘蔗一样把这件神兵嚼吃了，感应到帝俊的目光，共工不舍的看了一眼，咣当一声把天残朔丢到地上。

