    

    第103章天阴娘娘

    就在这时，天空异象突现。界域之中产生剧烈的波动，当中好似有一轮天日升起，焕发出千丈金光。

    厚重的混沌之气暴动，足有千重深，这方天宇的所有星辰好似受到了某种召唤，全部剧烈的颤动起来。

    轰！

    混沌之气被冲开，一道足有手臂那么粗的金光从界域中的万千星辰中飞出，径直射向下方的月轮峡谷。

    上方云开雾散，金光落地的瞬间，所有的混沌之气归化于虚无，界域就此破灭，周天星斗按照大道轨迹，排列出一条特殊的星象。这是一条道，就是进入月轮峡谷的线路，但是其他人看不出来，只有凌天能看懂。

    “成功了？”

    小黑狗回过头来，脸上带着期待的神色。

    凌天摇摇晃晃的站了起来，缓步从远处走来。他现在整个人非常虚弱，每走一步都有一种摇摇欲坠的倾向，身上的气息更是虚若游丝，仿佛随时就要倒下。

    这众星拱月的地势，真不愧是玄门记载中存在于传说中的天势，凌天即使有古籍在手，也差点功败垂成。

    这众星拱月应自然之道而生，运行轨迹合乎天道。要想破势，需参悟周天星象之理，勘破这片天宇的大道轨迹，才能找到正确的线路。

    在破解的最后关头，凌天感觉整个人心烦意乱，头都快炸了。满天星宿的运行轨迹，被他化作一道道金线充斥于识海，足足有百万道，光是看一眼就让人头皮发麻。而他却要在百万道线路轨迹中找出唯一一条正确的道路，这里面的艰难可想而知。

    这几乎就是匪夷所思，最后一步比前面所有的步骤加起来都要困难。凌天在最后的时刻，九识之海疯狂震颤，完全是在透支消耗自己的精神力，差点伤到了本源，就是在这种情况下，他还差点就失败了，心里不禁感觉一阵阵发凉。

    小黑狗不动神色的将凌天护在身后，眼神警惕的打量着其余三位霸主，道：“我朋友对众星拱月比较感兴趣，就过来看看。没想到惊扰到了各位，各位若是没有什么事，就请就此退去吧，”

    “呵呵！”天阴娘娘捂着朱唇轻笑，伸展了一下玲珑的躯体，语气有些慵懒的说道：“你这位朋友可真不是一般人呢，正好我那里也有些事情要处理，能不能把你这位朋友借我用一下呢。”

    说罢，天阴娘娘莲步款款的走了过来，带动一阵香风。她身姿妖娆，翩若惊鸿，明眸善睐，顾盼生魅。行走之间，纤细的腰肢好似风摆柳枝，两腿修长的玉腿光洁如玉。

    这个女人的一举一动好似浑然天成，全身上下都充满了魅惑之感，就连小黑狗这种非人的物种，也对天阴娘娘的容貌赞叹有加。

    凌天越过小黑狗走上前来，当他看到天阴娘娘这惊世的容颜时，整个人都是一阵恍惚。这样的容貌与体态，怕是与那姜家的圣女都不相上下了。

    凌天心中暗暗赞叹，不禁感慨于造物主的手段，居然能生出这等尤物来，若是放到外界，怕是会掀起一阵狂澜。

    “小兄弟，跟一条狗有什么好玩的。想不想到姐姐的洞府中去啊，姐姐什么都能满足你哦！”

    天阴娘娘走到凌天的近前，玉指轻抬，挑起凌天的下巴，眼神迷离，秋波粼粼，极具魅惑之态。

    凌天这会儿精神力消耗巨大，九识之海已经陷入沉静，脑袋里都是昏沉沉的，很难做出什么反应。若是放在平时，这样的场景他自然能把持得住，但是眼下，就很难说了。

    凌天看着面前这个摄人心魄的小妖精，只感觉喉咙一阵发干。天阴娘娘正对着他，娇俏的脸颊贴的他很近，整个人几乎要倒在他身上。她说话时，檀口轻起，媚眼如丝，口中呵气如兰，荡漾出一阵阵醉人的香气，让他有些心猿意马。

    小黑狗一看这种情况，心中直呼不妙。他很清楚凌天现在的精神状况，不可能挡得住这种攻势，自古英雄难过美人关，这是老话。

    它看着天阴娘娘那副骚里骚气的样子，心里暗暗咒骂了一声“真是个小骚蹄子”，赶忙跑到凌天的跟旁，随后张开大嘴，狠狠地咬了上去。

    “嘶～卧槽！”

    凌天吃痛，从恍惚中醒来。他看着天阴娘娘那近在迟尺的俏脸，神色一凛，连忙往后退了退，与其保持安全距离，心里一阵发凉。

    就在刚刚，这个国色天香的尤物，居然在他精神薄弱的情况下，利用美色侵占了他的心神，若非小黑狗给了他一口，他就着了道了。

    小黑狗没有立刻松嘴，它将自己身体中的精神力通过牙齿输送到凌天的身体之中，让凌天暂时恢复了一些状态，以确保凌天能够稳住心态。

    神通被破，天阴娘娘愤愤的瞪了一眼小黑狗，思虑再三，还是选择不在出手，静静退到了一旁。

    “哈哈哈，能跟月皇交上朋友，果真不是一般人啊。”僵尸王鼓掌而笑：“精神如此虚弱，居然还能在天阴娘娘的魅惑下撑上一小会儿，若你是全盛状态的话，恐怕我们几人也不敢保证能稳稳拿下你。”

    “月皇？”

    凌天瞥了一眼小黑狗，忍不住翻了翻白眼。他实在没想到，小黑狗长得这么个土鳖模样，居然还有这么高雅的称呼，倒是让人刮目相看了。

    这时一直没有开口的山君走上前来，道：“小友身上的气息很陌生，看样子应该是从外界而来的吧。”

    凌天点了点头，道：“我是无意中进入此地的，目前正准备离开。听说陵山中有一个叫众星拱月的地方比较有趣，特来看看。”

    “这众星拱月的地势，其实是初代张天师布下的天势，并非自然孕育而成。不过初代张天师功参造化，自然之道早就悟透，因此是不是天生地成也无所谓了。”

    山君是陵山之子，拥有传承记忆，没有人比他更熟悉这座山脉，道出了此地的详细情况。他看着眼前的月轮峡谷，道：“天师曾在月轮峡谷之中留下一本天书，非有缘人不得出。如今看来，小友应该就是天书等待千年的有缘人了。”        

