    “这样花里胡哨的杂鱼，不值得天津饭先生和悟空先生他们出手！”

    特兰克斯见到丽丽贝舞被击飞时的凄美情形，心中没有一丝同情。

    他只觉得自己就是应该尽己所能，为队伍扫清这些明明很小但同样烦人的对手。

    这样想着，他此时刚刚跳到最高点才准备落下的身体，就在空中凭空转身。

    舞空术是禁止的，但这并不是舞空术，而是他凭借着刚才那一胳膊的挥舞强制带动的身体旋转。

    目光所及之处，丽丽贝舞带领着的那个三人小队此刻脑袋都还有些蒙蒙的。

    虽然丽丽贝舞的实力并不算强，但是单论飞行技巧的话，在他们之中却是数一数二的。

    然而面对特兰克斯的突袭，她的闪躲却完全成了多余的事情。

    因为即便完成了闪避的动作，却依旧还是无法逃脱攻击的范围。

    在更远的位置，刚刚才和丽丽贝舞分散开来，说要去对付除了十八号以外的另外三人的鸟人，这时候更是火冒三丈。

    特兰克斯原本是他预定要打败的对手，没想到他还没出手，他的这个对手却已经先解决了自己的队友！

    这对于他来说，简直就是赤果果地挑衅。

    “你这小子竟然淘汰了丽丽贝舞，我一定会让你知道什么叫做制空优势！”

    他大声怒号着，似乎在向特兰克斯进行正式挑战。

    可惜的是，他的想法却是有些自作多情了。

    特兰克斯刚才的行为，根本没有针对他的意思。

    因为在他的眼中，刚才在飞的各位，全都是乐色！

    就如现在这个时候，这位来自第十宇宙的鸟人以为接下来该轮到自己发动反击了。

    但是他却没有想过，真正的战斗可不是回合制游戏。

    尤其是对于经历过大量艰险战斗的特兰克斯来说，在实力允许的情况下，他可不愿意给对手发动反击的机会。

    什么试探，根本不需要。

    面对弱小的对手，他的战斗策略就是在对手那烦人的特殊能力发挥作用之前秒杀。

    当然，力量大会上不允许杀死对手，不过这完全不会影响特兰克斯出手的爽利程度。

    这一刻，分别来自于十之一宇宙、十之二宇宙、十之三宇宙的三个鸟人聚集到了一起。

    三个宇宙的鸟人在外形上些许的差异，但是能力上却大同小异。

    只是经过之前短暂的商讨，他们就已经和来自另外两个平行宇宙的自己制定出了一套组合绝招。

    飞羽三角旋风！

    这是在每个鸟人各自的绝招飞羽旋风的基础上，进行配合作战制定出的新绝招。

    这个绝招一旦适逢出来，威力至少会在飞羽旋风的基础上提升五十倍以上。

    这也是他之所以对自己的飞行优势充满信心的原因。

    他的心中已经盘算着，要让这个妄图挑衅自己的家伙试试看三个平行时空宇宙的自己合作所施展出的奇迹的绝招。

    只是他却不知道，一场“杀戮之宴”，现在只不过才刚刚开始。

    特兰克斯的身体还在半空中下落着，都还没有落到地之前，就已经双手抬至额间。

    这是天津饭教给他的绝招，他现在就要用这一招，为七之一宇宙扫平障碍！

    下一刻，在刚刚汇聚到一起的三个宇宙的鸟人眼中，特兰克斯突然消失不见。

    呼！

    一阵尖啸声骤然出现，三人立刻反应过来。

    只是他们万万没有想到，特兰克斯会出现在他们三人的中间。

    在他们的跨越宇宙合作而成的奇迹绝招还没有来得及释放之际，就已经对他们发动了攻击。

    在三个鸟人之间，特兰克斯双臂平举，五指并剑，竟是凭空旋转起来。

    轰轰轰！

    三人见到近在眼前的特兰克斯，立刻倒退而是想要躲开。

    却不料特兰克斯在旋转的同时，竟然准确地朝着他们三人的方向瞬发出一个个能量弹。

    短短的一秒钟内，三个鸟人就已经结结实实地各自挨下了十余个能量弹。

    能量弹的伤害并不大，但是击飞效果却极其不错。

    十几个能量弹叠加之下，竟是将三个方向的鸟人都给直接击飞到了擂台边缘之外的虚空中。

    而碰到擂台最边缘的虚空的三个鸟人，这时候还想用翅膀飞回擂台之中。

    结果他们才刚刚重新挥动翅膀，却发现自己已经因为触碰到虚空中的无形边界，而被直接传送回了各自的观战区。

    即便心里有再多的不甘，这时候他们也只能够无奈地接受了这个结果。

    而在擂台之上，此时的特兰克斯这时候却还没有落地。

    他依旧没有使用舞空术，却是在落地之前，就已经使用瞬间移动来到了后续攻击的目标身旁。

    由于带有翅膀的选手飞行是被许可的，因此，特兰克斯这种利用可飞行选手而一直在空中战斗的方式也同样在规则许可范围内。

    这就好比是特兰克斯抓住了一个带翅膀的飞行选手，然后踩在他的背上让他带自己飞，并不算犯规。

    唯一不同的是，特兰克斯此刻的目标并不是骑上哪一个飞行选手的背后，而是将这些家伙全部淘汰！

    从特兰克斯淘汰丽丽贝舞到现在，实际上只才过了不到十秒钟时间。

    和特兰克斯同一时间出战的酷茶、十七号和十八号这时候都还没有来得及行动，就发现特兰克斯便已经选中了自己的第五个淘汰目标。

    而且之前他淘汰的那四个，可刚好就是两组飞行选手队伍的带队者。

    “特兰克斯这家伙的战斗方式，还是一如既往的干脆利落啊。

    看来我们也没有时间慢慢去选自己的对手了，赶紧出手吧，不然我们可就只有看戏的份了。”

    十七号有些郁闷地酷茶和十八号说道。

    他原本也想展示一下自己现在的实力，没想到竟然被特兰克斯抢了先。

    “切，出风头的事情怎么能少了帅气的酷茶大人我呢？看我的，狼牙飓风拳！”

    下一刻，就见酷茶将墨镜别在了自己的衣领前，双手对着还在空中飞行的第十宇宙选手们就快速挥舞了起来。

    伴随着他的双拳和手臂在身前快速的反复摩擦。

    他身前的空气在刹那之间便被他压缩到了惊人无比的程度。

    嘭！

    而就在他停止双拳对空摩擦的瞬间，众人仿佛看到了一只巨大的饿狼虚空从他的双拳之间冲出。

    饿狼的血盆大口张开，瞬间就将前方数百米的范围吞没在了攻击范围内。

    有两个不走运的带翅飞行选手不走运，直接被酷茶的狼牙飓风拳击中，瞬间被击晕的同时，也被直接掀飞到擂台外。

    “怎么样？酷茶大人的绝招还不赖吧？”

    酷茶看着被自己淘汰的两名选手，转身想要在十七号面前嘚瑟一下，却发现身旁已经空空如也。

    十七号和十八号这时候哪里还会等他？

    在酷茶刚才发动攻击的同时，姐弟二人也已经并肩出战。

    如同空中接力一般，两人的攻击迅猛无比，即便对手有所防备，但是却根本于事无补。

    酷茶这边才淘汰出两人，十七号和十八号二人联手，却也已经淘汰掉了五人。

    “可恶，本来我还想热个身的，这样子的话，根本没有出手的机会嘛。”

    悟天欧布看着转眼间就已经快要被完全扫空的天空，连释放一个能量弹助助兴的机会都被特兰克斯四人抹杀。

    一时间，主动过来挑衅他们的第十宇宙联合队伍，反倒显得有些不够“杀”了！

