    玄武一句话也没说，它快速的将自己种族的蛋全部收起来，眼神兴奋。

    朱雀也急忙一挥翅膀，将自己种族的蛋都收起来，虽然表情还算平静，心中却是很兴奋的。

    原本它们都是孤独的，没有任何同族，做什么事情都需要亲力亲为。

    原先它们很羡慕青龙，觉得青龙简直就是低维世界的老大，不仅有一个强大的种族，自身实力也极强，可以安然的在领地中睡觉。

    但是现在，它们都有了同族，最多百年之后，就会有数以万计，甚至更多的同族出世。

    百年而已，对于这些寿命无限的先天神魔来说，这点时间根本不值一提，弹指即过。

    “难道吾的龙族，也是如此出现的？”

    青龙看到那些蛋，心中茫然，主要是当初它出世的时候，灵智蒙昧，只有本能。

    哪怕是青龙一族出现的时候，它依旧只有本能，最多比其他生物聪明一些而已。

    还是后面跟金乌一族大战的时候，才在仇恨的冲击之下最先觉醒了灵智。

    也是因此，朱雀才会问它怎么看，它几乎算是这个世界，最先觉醒灵智的存在。

    见朱雀等几个，都拥有了自己的种族，巨树神魔和巨石神魔羡慕得无以复加。

    巨树神魔说道：“吾也想有自己的种族……”

    “所有植物妖魔都算是你的种族，吾才算是孤零零一个。”巨石什么说道。

    “你也不是真的孤零零，蛮荒无垠，同样有其他石头生命。”巨树神魔道。

    “但是，那些跟吾没有任何亲缘关系。”巨石神魔道。

    “吾亦是。”

    巨石神魔跟巨树神魔相顾无言，有心想求造物主赐予它们一个种族，但又不敢。

    “为何……伟大的造物主赐予你们种族，却不赐予吾等？”巨石神魔看向朱雀和白虎。

    白虎冷汗一声，没有回答。

    朱雀却开口道：“伟大的造物主说了，吾等四位乃是四圣兽，坐镇世界的四个方位，吾等未来不能随意出动，所以才赐予我们种族，帮助我们跑腿。”

    原本它们以为自己和巨石神魔等顶尖存在一样的，但自从黎苍说它们是四圣兽之后，青龙白虎和朱雀玄武，心中莫名的产生骄傲感，面对巨石神魔等原先的同级存在，都开始产生了优越感。

    “没错，造物主大人，应该就是这个意思。”青龙也开口了：“既然如此，吾等便回到各自的地盘吧，以后神识联系即可。”

    “好！”

    “可！”

    “那吾等便回去吧。”玄武最是高兴，它一开始就是以山大王的身份坐镇一方的，而它本身，最喜欢做的事情就是睡觉。

    现在有了自己的种族，就可以更加安心的睡觉了，能够睡个天荒地老。

    很快，四圣兽都离开了，留下巨石神魔和巨树神魔，还有两条被太古青龙无视的龙族。

    “吾等怎么办？”巨石神魔看向巨树神魔。

    巨树什么想了想，道：“吾欲陪伴于伟大的造物主身边，所以吾决定，在此扎根，不走了。”

    巨石神魔顿时无语，不过它也很想陪伴在造物主身边，只是造物主好像并不在乎它。

    或许是因为生长在这个世界，也或许是因为它们都是天生地养，哪怕已经觉醒了灵智，但它们对黎苍依旧有着一种本能的亲切，想要亲近。

    剩下的两条青龙无人理会，它们虽然也想陪伴在伟大的造物主身边，奈何连老祖宗都得不到造物主的接见，它们更是没有半点可能了。

    于是，两条青龙恋恋不舍的离开。

    也是从这一天开始，低维世界开始流传出造物主的传言。

    不过这些传言，都只在一些顶级生物之间流传，普通生物并不知晓。

    ……

    创世神山上。

    范思思震惊的看着黎苍，有很多问题，但不敢问。

    黎苍说道：“如你所见，这里是我的神国，这里，是我开辟出来的世界，不过如今还很稚嫩。”

    神国……

    范思思呆滞，心中茫然，不是说，只有神灵才有神国吗？

    难道，少主她……

    不过黎苍没有过多解释了，他一挥手，将御芊芊的尸体牵引过来，调动世界之力和世界本源，修复这具身体。

    这具身体里面，还有御芊芊的少许灵魂碎片和花神神性。

    黎苍现在还做不到将死人复活的地步，但他可以重新赋予这具尸体新生命。

    但是，那时候，御芊芊将不再是御芊芊，能不能拥有原先的记忆，也是未知数。

    黎苍一直有一个计划，这个计划就是，真正制造出属于自己的属神。

    他现在还不太能理解，何为属神。

    在他之前听到的那种传言中，属神，就是一尊神灵座下的下属神灵，好像随便一个神灵，都可以成为其他神灵的属神。

    但是，在黎苍看来，真正的属神，肯定不一样。

    比如雷神的属神，应该也是雷神，只不过，雷神的下属雷神，应该需要依靠上属雷神等等。

    在范思思惊讶而面红耳赤中，御芊芊的残躯快速恢复，一具近乎完美的女性身体出现了。

    不过黎苍并未对这具身体做什么，只是一挥手，将其沉入大地深处，让世界之力孕育这具身体，慢慢的聚合御芊芊的灵魂碎片，赋予她新生。

    等全新的御芊芊出世，估计要很多年以后了。

    至少，也是这个低维世界的很多年以后。

    在这个过程中，黎苍会慢慢的解析花神神性，让自己的世界，也拥有花神这个神职，甚至是，多出花神的法则。

    他的想法就是，如果御芊芊成为自己的属神，那么，御芊芊应该是执掌这个世界的一切花的神权。

    比如四圣兽，应该就算是自己的属神。

    当然，这只是黎苍自己的猜测，至于是不是，还有待确认。

    黎苍决定，有机会，好好查一下，何为属神。

    因为他的等级问题，他暂时不好向其他神灵打听属神的信息，一个是担心那些神灵觉得自己好高骛远，这种可能性很大。

    另一个是，那些神灵，哪怕是自己的老师，也未必会现在就给自己说这种信息。

    修复好御芊芊的身躯，黎苍又将远处的金属生命的残骸牵引过来。

    “这些金属生命，好像是没有性别的。”

    黎苍选出其中完整度最好的一尊金属生命残骸，开始用金之法则将其修复，一边解析其身体结构和残余的生命波动。

    他弄这些，一个是想要完善低维世界，让低维世界的种族多样化。

    另一个则是，为了一些特殊的计划。

    “连老师都说，未来会很艰难，空间通道出现得越来越多，神途大学，恐怕未必能一直抵挡异世界神灵进入地球。”

    黎苍觉得，自己执掌金之法则，哪怕是弱化版的金之法则，但如果自己能够成功解析金属生命的本质，或许，自己可以做一些伪装。

    -------

    【第三更！求月票，月底了，求月票啦！】

