    “可能跑去其他地方了，你别担心它了，不是累了吗？进去休息吧，我也要看书了。”

    “不行，我得去把它也接过来，它也生病了，需要治疗。”姜若悦就要开门出去。

    “你忘了，你身上的症状会传染人了，你要这样出去，还不害了更多的人。”

    姜若悦握在门把手的手僵住。

    “可它独自在那，会死的。”

    虽然它只是一只猫，它却令她感动极了，像是好朋友一样，在她最无助的时候陪伴着她。

    “可你也要为其他人负责。”

    姜若悦紧抿了一下唇，深吸了一口气，转身回了卧室，关上了门。

    对，她要为其他人负责，所以，猫咪就活该死掉，对吗？

    她心里虽然不服气，但也知道大哥的话，不无道理，就是心里难受，剩下的包子，今天都馊掉了，一想到瘦弱的小猫，在那里，连口吃的都没有，她就心揪疼。

    大哥可能觉得她矫情吧，可她和小猫咪相处过，那只小猫咪，真的很好，很好，它就像贴心的小棉袄。

    姜若悦刚才是生气了吗？

    贺华看向那扇紧闭的门，清俊的脸庞上闪过迟疑，他看到姜若悦刚才进去的时候，一脸的不高兴，就像在闹情绪一样。

    他揉了一下额心，也研究不进去书了，起身过去敲了敲门。

    咚咚咚。

    “有事吗？”

    姜若悦这会儿，正坐在飘窗台上，抱着膝盖，看着外面的车流。

    “我带你去看它。”

    姜若悦立马过来开了门。

    “那我们现在去吧。”

    “好。”

    看吧，果然说去看它，她就高兴了。

    姜若悦的激动，也是超乎贺华的想象，但反正都要去，她说现在去就现在去吧。

    “等一下，我先把我整理一下了来。”

    姜若悦关上门，五分钟后再出来，她就把自己裹得严严实实的了，基本上只露出一双眼睛来。

    贺华心疼，“这样，不怕捂出痱子来？”

    “没事的，我们走吧。”

    裹成这样，她肯定是不舒服的，但只要不传染人就好了。

    到了车库，上了车，贺华就让姜若悦赶紧把那些东西摘掉，不然非要捂出热感冒来。

    距离南江路越近，贺华的脸色就越不好。

    跟他正好相反的是姜若悦，可以见到小猫咪了，她挺开心的，她准备把它带走。

    她满脸期待的扭头，却发现贺华心不在焉的，脸色也不好看。

    “大哥，你是身体不舒服吗？”

    “没，我是在想，万一小猫咪没在，你会不会很失落？”

    “我觉得它肯定在的，你昨晚没看到它，应该是它刚好跑开了，现在我们去，它又回去了。”

    姜若悦自信的说道，那只小猫咪，对她蛮依赖的。

    姜若悦越这么说，贺华只感觉压力大，他真不想看她伤心。

    但该面对的还是要面对，他加快了油门，开到了南江路。

    到了之后，姜若悦就飞快下了车，进了她之前待的房子。

    可她进去，看到地上，残余的几个包子滚在地上，小猫咪闭着眼睛，静静的躺在阳光下，一动不动，它，应该只是睡着了吧。

    姜若悦过去轻轻戳了戳小猫咪。

    “小猫咪，别睡了，我带你去一个新的地方，那里有好吃的猫粮，还有温暖的小窝，昨晚上，不是我丢下你了，我是去找新的住处了。”

    小猫咪还是一动不动的，姜若悦的心弦瞬间抽了一下，眼眶就红了。

    小猫咪，死了。

    贺华拿了一个塑料盒子进来，走到她边上

    “它已经没呼吸了，你节哀。”

    “大哥，你知道吗？这只小猫咪，其实是一只流浪猫，可它非常的乖，贺逸来这找我，它还给贺逸指路，我还跟它说，等我们都活下来之后，我一定要养着它，它当时还答应我了。”

    姜若悦的哽咽声，像是沙子一样，堵住了贺华的喉咙。

    “你要喜欢，我再去买一只，照着它的样子买。”

    姜若悦摇摇头，拿过了他手上的盒子，放地上，又拿出里面的塑料袋，把小猫咪放到了透明塑料袋里，拉上拉条，密封住。

    “不用了，我们把它葬了吧。”

    有些东西，是替代不了的，如果它没了，就永远停在那了。

    贺华把盒子端起来，“好，我们去厚葬它。”

    姜若悦走在前面，刚打开后座的车门上了车，贺逸的车就直直的开过来了，停下。

    贺逸还在车内，就和贺华的眼神对上了，二人的眼神，就像是闪电相碰一样，撞在一起。

    姜若悦刚在车内坐好，就吓住，贺逸怎么来这了？

    贺华下意识的往车内看了一眼，好在姜若悦这会儿在后排座位上，前方的座位挡住了她的脸。

    贺华的车，除了前方的挡风玻璃，车两边的窗玻璃都是单向的，从外看不到里面。

    贺逸打开车门，下车来。

    他回去后，就想到那只猫，不能乱跑才对。

    他那天看到那只猫，身上有病毒，当时没多想，现在想来，这病毒跟姜若悦身上的一样，得把这猫带回去，控制它别乱跑才行。

    贺逸看向贺华，拧了一下眉心：“你怎么在这？”

    贺华没有正面回答贺逸的问题：“那你来这做什么？”

    贺逸瞥了一眼他手上的盒子，看到里面一动不动的猫咪，目色僵了一瞬，随后一把夺过贺华手上的盒子，怒道。

    “我来这做什么？我来带这只猫走的，谁让你把它弄死的。”

    姜若悦躲在这的时候，这只猫肯定陪着姜若悦，姜若悦那么喜欢猫，肯定也十分喜欢这猫。

    现在这猫却死了，贺逸就觉得姜若悦肯定会很伤心，火冒三丈起来。

    姜若悦看到外面，贺逸强势夺走了大哥手上的盒子，惊了一瞬，他这人怎么这么霸道。

    而且猫身上有病毒，他抢去做什么，真是个笨蛋，不要命了。

    不过也应该没事，猫咪已经用密封袋子罩住了。

    贺华也皱起了眉头。

    “它是自己死的，你小心点，这猫身上的病毒会传染人。”

    贺逸冷冰冰的目光就看着贺华，在分析贺华的话，这猫真的是自己死的？不是眼前这人弄死的。

    “你拿它去做什么，你得还给我，我拿去埋了，万一被其他野东西碰到了，它身上的病菌又会传染出去，就引发灾难了。”

    “我会妥当处理它，你可以走了。”

    这只猫对姜若悦来说很重要，贺逸相信，姜若悦肯定想亲手葬了它，他得把猫拿回来才行。

    贺华也冷起了眉眼。

    “什么东西，也有个先来后到，你这明目张胆的抢，强盗行为？”

    贺逸只淡声道：“这猫，我今天肯定要带走，没得商量。”

    姜若悦喜欢的东西，他不能让别人带走。

    贺华反问起来：“那你带去做什么？它只是一只死猫，再说了，你不是爱干净，你不觉得你现在的行为，跟你往日形象不符？”

    贺逸寒眸轻眯了一瞬，看贺华这架势，也是非要带走这猫不可了。

    他不屑的哼了一声，也懒得跟这人废话，了当道。

    “姜若悦喜欢这只猫，她喜欢的东西，我得亲自处理，不能交给你。”

    贺华怔住。

    车内，姜若悦也听到了贺逸的话，胸口猛抽了一下。

    所以，他非要拿走这只猫，是为了她，因为猜到她喜欢这只猫，所以他要亲自安葬这只猫，姜若悦胸口那瞬间酸酸胀胀的。

    贺华也没想到贺逸是因为这个原因，非要跟他抢这只猫。

    贺华侧身看了一眼身后，似乎想征求一下姜若悦的意思。

    可他这一侧身，贺逸就眼尖的注意到车里还坐了一个人，那人立马躲到了车后座去了，像是怕人看见了一样。

    贺逸眸间震了震，立马问道：“你车上的人是谁？”

