    楚国执政要塞与戰魂公会距离有多远？十万八千里过于夸张了，但距离遥远那是肯定的。

    对于楚幽来说，一寸光阴价值百万金，虽然这种理念也有些过于夸张，但从中可以窥到他的一些行为作风。

    苍茫半子能够看得出来的事情，楚幽也能看得出来。

    现在与楚国戰魂公会处于一种暧昧不明的情况，双方的老大之间已经确定了主次关系，有了强制性的合作关系，从另一方面也可以这样说，戰魂公会屈服于楚幽了。

    这不是什么掉面子的事情，因为不肯屈服的大公会都已经不存在了，至少在楚国与燕国是这样的。

    既然戰魂公会给自己带来1千多万金币的收入，那么何不与对方联盟呢，算是一种回馈了。

    说不定以后还会发生更多像这样的事情，何乐而不为呢？反正自己也损失不了什么，一切都是以自己为主，主动权完全掌握在自己手上。

    戰魂无情这么卖力地为自己牵线搭桥创造收入，既然如此那么好吧！

    打开了楚国执政界面，看了看，然后向戰魂无情发送了语音。

    “无情，我要来一趟你们戰魂公会，这样吧，我们联盟如何？”

    听到楚幽这句话，戰魂无情可谓是相当复杂的，放眼望去，哪家公会有如此大面子居然让幽夜主动与其联盟的？

    戰魂无情所做的这一切，明面上是与幽夜搞好关系，使其幽夜以后不会有针对戰魂公会任何的敌对行为，但实际内心深处呢？又何尝不是希望与当前具备‘神格’的幽夜公会联盟呢？这是求之不得啊！

    而且又不是我们戰魂主动要求的，是你幽夜主动要求的，这在别人眼中意义可就完全不一样了。

    至于可能遭到现实政府的干预，这个完全不用担心啊，有得是办法应对，最为重要的还是要说道幽夜主动联盟这件事上，从而有了很大的回旋余地了，到时候身不由己，幽夜也是完全能够理解的。而理解是最重要的，理解万岁！

    戰魂无情此刻有些复杂地看了一眼苍茫半子，然后向众人宣布：“幽夜刚刚说了，他想与我们戰魂联盟！”

    ‘他想’这两个字戰魂无情咬得有些重，要让在场的人都明白其中的含义。

    一时之间包括戰魂风云，戰魂阿宁，戰魂小妮，戰魂无悔，戰魂愈情等一众管理层目瞪口呆，那个神级幽夜大佬，他居然主动向我们戰魂公会联盟啦？！

    对此，苍茫半子又是淡淡一笑，一切都不出他所料。

    “他真这样说的？”戰魂阿宁美目一闪，她想到了初次接触对方时，幽夜当时举起裂天战戟对着倒在地上她，那狠狠地死亡一戳！她现在都还记得对方那种眼神，以及幽夜给她造成的不可磨灭无法忘掉的死亡痛感！

    那是第一次戰魂跟幽夜打架，那一次发生在楚国境内，戰魂公会与超神公会的遭遇战！

    “是的，你们的意见呢？他在等我回复，快点吧。”戰魂无情头一次有些心急心焦！

    “不如就联盟吧？我们能拒绝吗？”戰魂愈情小心开口道。

    对此，苍茫半子再次心中摇头，戰魂公会能成长为7级公会简直是个奇迹。

    戰魂风云脸上有些不自然，这主要是以前跟幽夜累积起来的矛盾在作祟，戰魂公会可不止一次在这里讨论着如何针对幽夜的计划，又如何针对幽夜在燕国盟友的计划，尤其是幽夜打下楚国要塞后，更是叫嚷着要在现实中让幽夜付出代价，大家要团结一致等等。

    可是在这里喊了很多口号呢！

    虽然戰魂无情的个人行为使得与幽夜的关系有所缓和，但在其他戰魂管理层看来这是明哲保身，戰魂无情不得已而为之啊；要做罪人也是我戰魂无情一个人，我认了；这话可是对方亲口说的。

    所以当戰魂无情说出幽夜要与其联盟之后，在做的各位脸上表情都有些不自然，很尴尬啊！一方面幽夜是不可战胜的人，一方面戰魂公会内心是有仇恨的，此刻没有谁能够清楚知晓这里面的‘权衡利弊’！

    你问我怎么办？我也很懵逼啊！

    才过了两秒，戰魂无情就开口了，“既然如此，那我就同意了。”

    而会场的绝大多数人还是那样沉默不语，只有戰魂愈情轻轻点点头。

    这一刻，现场出现了一种强烈般的凝重紧张的气氛，这让有些人甚至坐立难安，调整了一下坐姿。

    对此戰魂无情不再询问了，对着幽夜发送了语音。

    “抱歉抱歉，刚才没有注意，真是非常意外和惊喜啊，大佬既然看得起我们戰魂，那是我们的荣幸，我们戰魂当然想跟大佬结盟啦！”

    “那好吧，我发送同盟请求了。”楚幽没有多想，直接在执政界面向戰魂公会发送了同盟请求。

    系统：执政官幽夜的执政公会申请与您的戰魂公会同盟，是否同意？！

    当戰魂无情深呼吸确定后，一道系统的提示出现在所有戰魂公会玩家的眼中。

    系统：执政公会成为了您所属的戰魂公会的盟友！

    这里就要说道一下，如果是戰魂公会主动发起的缔结同盟行为，那么此刻系统的提示是这样的：您所属的戰魂公会成为了某某某公会的盟友！

    这现象表现在澹台静宁的视野中，只见她的系统提示就是这样的。

    系统：您所属的执政公会成为了楚国戰魂公会的盟友！

    而不是楚国戰魂公会成为了您所属的执政公会的盟友！

    所以当这道系统的提示出现时，不说戰魂玩家有多震惊有多不可思议，他们很快就意识到，这是执政公会主动申请的同盟行为！

    怎么，怎么执政公会成为我们盟友啦？！一时之间在公会频道上，很多成员发来询问，更多成员却是发来：？？？三个问号。

    看到已经达成同盟之后，楚幽说道：“无情，我现在过来了，你确认一下。”说完便对澹台静宁说道：“走，我们去盟军传送台！”

    “好的。”戰魂无情回道，然后看向众人，“幽夜大佬要过来了，既然是盟友了，你们也没有出声反对，那么我在这里说下，不管你心里怎么想，如果你看不惯他对他有意见，那你就不要去见他。”

    “见他的人，不要说一些不好听的话，逞口舌之强有什么用呢，好吧？！反正他也只是在这里出售一下武器就走的。”

    当这里除了苍茫半子以外，其他人听到戰魂无情这样的说道，全都震惊了！

    戰魂无情后面说得什么他们不在乎，他们只在乎戰魂无情的第一句话：幽夜居然要过来了！

    那可是神一般存在的男人啊！