    秦国，咸阳，宰相府邸。

    才到了咸阳不过一个月，陈立比起在临淄剿贼的时候，还要轻减了许多。

    他胸中要为殿下尽忠的念头，并没有因为张良等人的冷遇，而变得有所削弱，相反，陈立这样心性深沉之人，因为没有机会说出那个大秘密，心中的火，反而越来越炽烈了。

    今日，在张良府邸，他不但见到了久违的大秦宰相，更见到了萧何，蒙毅，这三人看着他的目光，都很是奇怪。

    更奇怪的是，陈立迎着此等奇怪的目光，心中反而觉得，踏实了一些。

    “临淄郡守陈立，见过宰相大人，今日到此，不过有一问，一直萦绕心头，还请大人解惑！”

    陈立不卑不亢，不等张良说话，就坐在了三公之首面前的座位上，脸上都是傲然之色。

    “哦？有一问？陈郡守，我政务何其繁重，天下多少人，心中都有疑问，要是都靠着我来解惑，我这宰相，干脆做教书先生算了。”

    “我本来以为，你来找我，谈的是临淄民生政务，没想到，是来坐而论道的！”

    撩拨陈立，是陈平示意张良有意而为之的，世上若论拿捏人心，确实无人能出御史副大夫其右的！

    果然陈立听了张良之言，脸上顿时闪过一道怒意，只是不过顷刻，这怒意，又换成了冷笑。

    “坐而论道？当今殿下何等学识？天文地理，无所不通，你们都是殿下龙潜时候的旧人，咸阳大乱就在眼前，陛下和殿下的心血，眼看就要毁于一旦，这就是宰相口中的，坐而论道？”

    陈立侃侃而谈，浑然没把面前男子，当做大秦三公之首。

    萧何和蒙毅听了陈立之言，不禁面面相觑，显然没想到，这一眼看去，多少有些市侩的小官，胸中居然有如此格局。

    “大胆，狂妄，你个小小郡守，居然敢妄议国政，你这点见识，为何不在中书府令面前卖弄非要到此间来说？”

    “你这一语，想到我的府邸，求些什么？”

    所谓杀人诛心，张良先是讥嘲陈立走的是中书府令的路子，第二句更是暗暗点出，他来此间，有无间道的嫌疑。

    陈立闻听宰相之言，脸上露出一丝悲哀之色，却并不争辩，只是看着东方叹了一口气。对着张良拱了拱手，就要离开此间府邸的样子。

    他走到了门口，忽然感觉袖子被一个男子抓住了，回身看去，一个细长眼睛，目光深邃之人，正在目视自己微笑，此人穿着大秦三品官袍，乃是和九卿并列的重臣。

    “小子，坐而论道，也要论一论啊，你在朝中的根基是陈云，我们怀疑一下不也是平常。”

    陈平从方才开始，就一直在屏风后，观察着陈立的举止。

    现在肯现身，显然是此子，已经入了他的法眼了。

    陈立此时也认出了此人，乃是朝中御史副大夫，只是都是风传，陈平一直在大秦南方郡县，却没想到，今日在此地被他拉住。

    陈立眼见此人现身，大概也猜到了张良的布置，他这几日在客栈，左思右想，心中倒是有了个模糊的想法。

    临淄郡守，自己知道职位不显，要想取信三公，只能拿出格局眼光，他目视陈平，缓缓开口。

    “咸阳危局，根子，乃是在齐地，朝中有人如此妄为，那是，陛下和殿下，只怕有危险了！”

    “陈云总管内宫，诸位，秦国政局，想在微妙至极，关键之处，是要先把燕妃，从内宫移出来，至于蒙卫尉的护卫下！”

    “燕妃怀中，可是殿下和李神医亲自看的，怀着陛下的骨血呢！”

    陈立前一句话，正是此间几人心中的隐忧，后一句，则是醍醐灌顶，瞬间说出了咸阳政局的关键。

    燕妃怀中的子嗣，可是现在关中唯一健康的陛下骨血了，万一，万一这里乱起来，燕妃，才是大秦最后的定海神针！

    “好！”

    陈平脸色煞白，瞬间想通了其中的关窍，他为自己的粗疏汗颜，不自禁的拉紧了面前猥琐男子的手。

    “好，你果然忠心大秦，忠心陛下和殿下！”

    “子房，萧何，蒙毅，此人绝无问题，更是一枚绝妙的棋子，燕妃之事，确实是关键，来，今日我们就商议一下，怎么找个理由，把娘娘从宫中挪出来！”

    陈平一句话说完，咸阳上空，一道闪电划过。

    街上，顽童操着关中秦音，高叫着回家收衣服，童稚之言，听了让人却有不寒而栗之意。

    秦国，东胶郡，即墨城。

    今日格外的热闹，即墨港前，堆积的密密麻麻的甲胄，兵刃，刀枪，火炮，都是司马义囤积之物。

    已经被风干的司马义首级，就挂在即墨海港高大的旗杆顶端，死不瞑目的远郡守，无神的双眼，俯瞰着即墨城外的大海。

    章邯数日前，也已经从蓬莱大胜而归，又带回来数百留守的海贼，和大量的金银财帛。

    即墨港外，大秦主力舰队的主力舰，排列的密密麻麻的，护卫在大海之间，等待着陛下和殿下的检阅。

    即墨港口前的高台上，一阵海风吹来，嬴政惬意的拂动额头，齐妃桑九娘，几日前从泰山赶来，陛下这几日的眼圈，未免就有些青黑。

    秦风坐在秦皇身侧，眼见父皇点头，缓缓在高台上站立起来。走到了高台最前侧。

    “大秦有国，囊括山河，齐地盗贼云起，纵略水中，三年方破，此乃人神共愤之事！”

    “今日，就以众海贼，祭奠海神真龙，平息东域人神之愤！望天道昌之，庇佑大秦海路，万年风调雨顺！”

    秦风海祭祭词，文采并不出色，胜在感情充沛。

    来观看海祭大典的众人，东域的客商，没想到殿下对海贸如此在意，亲自主持祭奠，人人心中火热，不少糙汉子，更是留下了眼泪。

    就是齐地百姓，不少都是当年从贼之人的后裔，听了秦风之言，却是不约而同的低下了头颅，显然心中愧疚，被殿下一番话语引动。

