    “侧妃娘娘，别掐了，再掐会死的！”

    蔷薇惊恐地上前看着她发疯的动作，急忙上前劝阻，再怎么样这也是她自己生下来的孩子啊。

    可侧妃两个字却把苏意瑶刺激了一个彻底，她整张脸都狰狞了起来，像是一只猛兽，双手死死的掐着，恨声道。

    “我要杀了你们，我要杀了你们，苏落落，你以为你的贱种能好好的活下去吗？我要报仇，我一定要报仇的。”

    沙哑的哭声越来越小，蔷薇吓得瑟瑟发抖，直到那哭声嘎然而止。

    苏意瑶猛地惊住往后疯狂的退了好几步。

    喘着气，她抬眸看着榻上那道安静下来的小身影，她抱紧了自己瑟瑟发抖，一会之后，又疯狂地笑着指向那道冷下来的身体。

    “扔到乱葬岗去，不过是一个贱种，有什么资格留在我的身边，我迟早是高高在上的睿王妃，我会给王爷生很多的孩子，漂亮的孩子。”

    反正那个大夫重新接回来了，她的身体马上会大好起来，再生的孩子一定会漂漂亮亮的，哪会像这个，丑得跟什么一样，两条眉毛像是两条虫，蔷薇颤抖着手探向孩子的鼻息，随即尖叫着跌倒在地。

    死了。

    ……

    睿王府里暗涌流动。

    而桃花畔的人却是睡得很好。

    苏夫人特地点了安神的香，陪着苏落落，看着她入了睡，直到睁开眼睛，苏落落才发现自己竟一直睡到了天明。

    这段时间她实在是太疲惫，也太虚弱，都已经很久很久没有这样睡过了。

    茯苓看时辰也不早了，于是急忙侍候主子洗漱用早膳，随后苏云珞用那辆舒适的马车送着她们去了风月楼。

    风月楼是神月国最大、最奢华的玩乐场所，只要有钱，只有客人想不到的，没有他们做不到的。

    苏落落对这辆马车十分的满意，坐得舒适不说，还一点都不颠簸，马车很宽敞，还能放很多的小东西。

    而且两个孩子躺在对面的小榻上，也没有问题。

    到达风月楼的时候，楼里已是一片热闹。

    今日君少爷要在这里举办活动，那自然是张灯结彩，要多奢华就有多奢华，但凡进楼的客人，都可以尽兴而归，一句话，君少爷请客。

    “君少爷还真是够义气，虽说他是纨绔，但人还是不错的。”

    “但你们知道君少爷长什么模样吗？”

    几位客人坐在一起谈论着，眉开眼笑的，苏落落听着他们的话微微垂眸，心里觉得君墨临此人，当真是不错的。

    至少比起睿王那些位高权重，但却心狠手辣之辈，不知道要好多少倍。

    这样一来。

    苏落落倒是对京城里这最大的纨绔祖宗印象又好了不少。

    “苏二少爷，苏四小姐来啦。”

    风月楼里的林妈妈迎上了苏落落，恭敬地施着礼，随后又扶着苏落落进楼。

    “您小心着些，二楼的雅座都给您准备好了，小二会带您上去。”

    “好，多谢林妈妈。”

    苏落落拿了一张大额的银票笑着放进林妈妈的手里，林妈妈顿时笑得都要合不拢嘴了，连忙让人引着苏落落上二楼。

    进了雅座，苏落落才坐下，就看到对面太子一间、睿王一间、景王一间、还有不少的世家公子小姐、富家公子小姐……还有各种各样的商人，大家都摩拳擦掌地一个个跃跃欲试。

    而正北方位置，贵气的主位上，如今却是空空的。

    看起来，那是君墨临的位置。

    一楼的舞台后面，是一幅十几丈长的画卷，画的正是各种各样的寒梅怒放的梅园，栩栩如生，好看得紧。

    台子上设计了机关，梅园图会自己变幻，人站在不同的位置，光照面不同，就有不同的效果，竟是让人觉得置身于仙境一般。

    乐曲幽幽，二位仙子一般的美少女飞身而起，手中的梅花瓣纷纷坠落，如那雨幕一般，香气四溢。

    “哇……”

    宾客们发出惊呼，这样的美丽，这样的身临其境，简直让人十分向往。

    “君少爷到！”

    清脆的声音响起，苏落落看到客人们竟纷纷站了起来，双眼满是期待地朝着北位的主位看了过去。

    圆形的双扇门开启，婢女含笑施礼。

    梅花瓣被机关吹得纷纷扬扬，那一身红色锦袍的绝美身影，竟似踏着云朵而来一般，就那样闯进了大家的眼睛里。

    满地的梅花，随着他的步伐，卷起了起起伏伏的花海，追逐着他的脚步。

    苏落落长睫轻闪，眨了眨眼眸，那道身影像是染着千种流光，清辉一下子绽放在她的眼前，耀眼得让她怔了怔。

    “竟是这般俊美！”

    就是一向对美男没有什么概念的苏落落也忍不住惊叹了一句，君墨临缓缓落座，眼神往苏落落这个方向淡睨了一眼。

    竟是有些冰冷呢！

    模样看着是那样的寡淡，可骨子里透着的却偏偏是圣洁！

    传言他是一个纨绔祖宗，可却偏偏让人不敢靠近，更是不敢亵渎！

    一片一片的梅花瓣顺着他华丽又墨黑的长发，滑到了他的肩上，满室的小姐、贵夫人竟是齐齐惊呼起来。

    “我好想做那片花瓣啊。”

    一位小姐痴痴地说着，竟是无一人反驳。

    苏落落倾身用袖子遮住自己的红唇与二哥说话。

    “二哥，作为男子来讲，会不会太俊美了一些，简直像误入凡尘的嫡仙，明明这样美好的一个人，怎么会被称为纨绔呢？”

    “世人当真是不能这样误解的，谁说男儿就只有投身官场、战场、学场，还有别的事情也一样可以做的嘛。”

    正说着。

    苏落落面前桌子上的梅花灯亮了起来。

    君墨临凤眸微抬，看过全场，顿时大家便觉得自己也被那梅花瓣拂过一样，满身都是清香。

    “诸位可看到面前的梅花灯？”

    君墨临好听的声音响起，声音不大，但却传进了每个人的耳朵里。

    大家看向梅花灯，这灯做得属于巧妙，精雕细琢的好看还好用，但是有的亮了，有的不亮。

    “灯亮起来的客人，便是手中财产超过五百万，有资格比试。”

    那些灯没有亮起来的客人顿时愣住，看向君墨临时，眼底都是惊讶，这……好厉害的君少爷，竟然知道他们的底细，这……这是怎么做到的？

    睿王冷眼看着苏落落面前亮起来的灯，手背上青筋暴跳。

    他满以为苏落落上二楼会径直走到他的身边坐下，给他端茶递水，没想到她竟然坐到了最好的位置。

    还拿着她的钱，亮起了灯！

