    如此几日，温铭都正常来到丹铺，算是在黑市里露了个脸，打消了一些人的猜测和念头。

    期间王长义找过一次，也没说其他的话，只是简单聊了几句，然后就走了。

    这让温铭有点摸不到头脑，不知道他有何用意。

    这天，温铭照常打样，瞧着云树铺子还亮着灯火，就走了过去，进去一瞧，几个伙计正闷头整理灵材，见了他立即问好。

    “你们云掌柜的呢？”

    “回温老板话，云掌柜的出去办事去了，您要是找他，只怕要等到明日了。”

    一年轻伙计回话，态度恭敬，甚至有些献媚，毕竟左近几条街都知道，温老板是炼丹师，更是不弱的中阶修士，在整个黑市也是小有名气，要是得到他的赏识，足够少奋斗十年。

    更重要的是，平日里温铭来窜门，出手一向阔绰，从来不小瞧他们这些低阶散修，态度十分和蔼可亲。

    温铭微微颔首，丢了一瓶‘引气丹’过去，有意无意的问道：“你们云掌柜，平时也这么忙？”

    接到‘引气丹’的伙计，面露激动，丝毫没有戒心的道：“那倒也没有，云掌柜的也就最近几个月忙一些，具体的咱们这些伙计也不知道。”

    温铭笑道：“我看他也就是瞎忙，成天神神秘秘的，也不知道干些什么。”

    另一个伙计迟疑了下，道：“我有次听到云掌柜和一个客人聊天，说是什么进货……”

    温铭眼睛一亮，但面色如常，丢了一个丹瓶过去，笑道：“算了，懒得管他的事，你们自己忙去吧。”

    说罢，在几个伙计感激的话中走出灵材铺子，来到街面上，思考着方才打听到的消息。

    第一，云树也就最近几个月忙，其余时间并不忙，那么他在忙什么呢？

    第二，云树有自己的固定进货渠道，本钱也不大，从来是小批量进货，不需要什么人单独来黑市和他商谈，那么和他谈的又是谁？

    看样子，云树也没有表面上那么简单啊。

    一时间，温铭有些迟疑，继续找云树收购灵材，是不是一个正确的决定。

    至于单独找城里人拿货，几乎不可能，人家需要你有商铺，还会来核实你的经营日常，是否达到日销量要求，至于散人去拿货，人家面都不会跟你见。

    这就是城里商户和城外散修商户的区别，人家更重信誉，讲规矩认市场，不会干出自己砸自己饭碗的事。

    如果什么人都可以拿到货，那市场就乱了，大家生意也就没得做。

    “那我也经营灵材？”

    温铭想了想，又否决了这个想法，一个小小丹铺都时来时不来，更何况是经营一家灵材商铺，这种需要持续性经营的买卖，不适合他这种一心扑在炼丹和修炼的人。

    炼丹只是为了赚钱，而赚钱的目的是给自己提供更好的生活条件，和为自己提供更好的修炼资源。

    做事不能本末倒置，否则一事无成。

    这些年要不是通过炼丹赚钱，他哪里来的钱购买法器和法决，更没有钱来购买大量灵丹辅助修炼，恐怕修为至今都停留在练气三层。

    修士讲究财、侣、法、地，少一样都不行，越是强大的修士，其身价就越丰厚。

    没钱你修什么仙？回家种地去吧。

    就在温铭考虑要不要继续找云树购买灵材时，云树却自己找上门来，一口饮掉柳少珍端来的茶，旋即拉着温铭的手道：“温铭兄，这次你可真要帮帮我，不然我死定了。”

    温铭愕然，下意思地抽手，却没抽动，被一男的拉手，还真是第一次，感觉浑身古怪，赶紧道：“出了什么事？……你先放开我的手再说。”

    “你先答应帮我……”

    “你不说算了，我也懒得管。”

    温铭也不惯他，手臂一震弹开云树的手，自顾悠哉喝茶。云树这才苦着道：“还不是王长义惹的事，搞什么散修联盟对抗，结果把我给害苦了。”

    “你知道的，我做灵材生意，小本买卖没什么本钱，一向老实本分，从不做出格的事，结果被王长义这样一搞，我现在进货都难了，你说我找谁哭去啊。”

    “我可是听说，你云老板，最近几个月货量不少啊。”

    “额，这个……你都知道了？你听谁说的？”

    云树一怔，看了眼温铭，见他似笑非笑，立即喊道：“这不是走投无路了么，总要吃饭的呀，我就想办法找另一家……反正就是找了人帮忙，这才有了些货的。”

    “这不是很好么？有货了，你还跟我哭诉什么，回去做你的买卖就成了，钱还能少赚不成。”

    “钱是不少赚，可也得有命赚啊，换的这家供应，他们胃口太大了，要我每月销售价值五百块中品灵石的灵材，就我那小铺子，哪卖得完啊。”

    “那你别答应就是，又没人强迫你。”

    “这个，已经迟了，我已经拿了人家货了……”

    云树讪笑，然后愤慨道：“那群人不讲道义，拿货的时候不说清楚，等我把货提回铺子里，才派人过来签订契约，这不是明摆着坑我么？”

    “那你是活该，谁让你不问清楚？天上掉灵石的好事，你觉得可能么。”

    温铭一点不同情他，见他还有心情开玩笑，知道事态并未到真如他所说的恶劣程度，道：“你找我也没用，我可没钱帮你。”

    云树连忙道：“不用你花钱，我白送你都成，你最近不是需要大批量灵材么，我给你提供，只要你把炼制好的灵丹，交给我售卖就成，利润的话，咱们二八开……不，三七开，你三我七怎么样？”

    温铭脸色微冷，淡淡地看着他：“你到底打的什么主意？”

    “别误会，我可不是学王长义那样，我也不敢啊……好吧，我说实话，我已经联系了好几个炼丹师，当然，他们都是二八开，温铭兄你是三七开。”

    云树收敛起愁容，认真的道：“温铭兄，我希望你能帮我，就帮我这一次，好么？”

    难得见他这样认真，温铭也重视起来，看着他双眼：“为什么？给我一个答应你的理由。”

    云树垂目看向茶盏，平静的道：“温铭兄，你知道么，我成过婚，有三个妻妾，还有五个孩子，他们都死了，死在被赶出城外那天晚上，就因为我交不起灵石，就因为我舍不得卖掉护身法器……”

    说着，他抬起头，直视温铭：“现在我不缺钱了，因为我敢去拼敢去杀，杀了很多人，然后就有了自己的商铺，但我觉得不够远远不够……这个理由够么？”

    温铭道：“够了。”然后道：“不过，不是你七我三，是我七你三，当然我也不让你吃亏，丹铺我会出资重建，我自己的灵材成本我自己担，但所有灵丹都得在一处售卖，我再私下里给你一成盈利。”

    云树面色大变，一拍桌子：“姓温的，你还是不是人啊？你就没点同情心么，我都这么惨了，你还想着占我便宜？”

    “那你说吧，你答不答应？”

    “我，我真是服了你了。我答应，不过我跟你说，这事你知我知，不能让其他人知道，否则这买卖真没法做。”

    云树咬着牙同意，然后两人商讨了下细节，旋即就急匆匆的走了。

    温铭站在山洞外，看着云树在月光下远去的背影，略有些感慨。

    他从来不知道云树的过去，就像云树不会打听他的事。第一次发现，原来在这个平日里嘻嘻哈哈，看着不靠谱的中年男人内心，还有着另外一面。

