    有些胆小怕事的悄悄给了银子，有些把银子当做命根子的人竟然还敢糊弄说自己没去。

    官差直接就让把人给抓了，送到大牢里去慢慢问。

    书香醒来的时候，村子里的吵闹已经接近了尾声，不过还是听到外面闹哄哄的。睁开迷蒙的眼睛喊道：“翠柳？翠柳？”

    翠柳听到声音，从厨房里端了一碗温开水进了屋：“主子，先喝点儿水。”

    书香接过来咕噜咕噜两口就灌了下去，她今天说的话也够多的，而且中午做的菜也有些辣有些咸，正嘴里干涩着呢。

    喝完了水后，书香还是继续问道：“翠柳，外面是啥动静？我怎么听着鸡飞狗跳的？”

    翠柳竟然捂着嘴呵呵直乐：“官府来了人，村子里自然要闹腾了。”

    书香显然还有些迷迷糊，不知道这官府来为了啥村子就要闹腾。

    翠柳看到书香那懵懂的样子，觉得她们家王妃真是可爱得紧，这迷迷糊糊的小模样，若让王爷看见了，指不定要多心生怜爱呢。

    咳咳，她都在想什么呢！

    翠柳掩饰性地搓了搓鼻子，开口道：“主子您忘了，先前沈公子说了，让他们今日来看热闹的每家交二两银子，好多人都不承认了，这不就闹腾起来了。”

    书香瞅了翠柳一眼，又向外瞅了瞅，觉得甚是疑惑。她今日没有睡在最里间的屋子，按理来说这么大的动静她不可能听不到啊。

    翠柳心中一咯噔，心想着王妃果然警觉。为了不让书香东想西想的，急忙转移话题道：“官府刚刚来过人，说吕春花在大牢里被老鼠咬了，正上窜下跳的尖叫呢，可好玩了，主子您要去瞅瞅吗？”

    书香听了之后摇摇头，完全没有兴趣：“她那是自作自受，我才懒得去看他那小丑模样，倒胃口！”

    等书香起床收拾好，到了院子外的时候，一直等在外面的青石竟然噌的一声就窜进了屋子，很快就将小铃铛给拾掇好，又给抱了出来。

    小铃铛显然还是迷迷糊糊的揉着眼睛：“石头哥哥，石头哥哥……”

    “走，哥哥抱你瞧热闹去……”青石哄着小铃铛的神色异常的温柔，也不像书香打招呼，抱一下孩子蹭蹭的就跑了。

    书香想在后面喊，张了张嘴还是闭上，算了算了，反正青石也是会些功夫的，真要有个什么事儿，不是还有官差了么！

    翠柳脸色变了变，一个下人竟然敢自称郡主的哥哥，幸好王爷不在，要不然……

    翠柳也对这个青石甚觉无奈，这个叫龙十九的，他们一年也见不上一次面。不，应该说前前后后，在来主人这里之前，他们统共就只见过一次！那时候，那娃看起来还挺正常的，咋一见了小铃铛之后就跟变了个人似的。

    村子里整整闹哄哄了两三日，最后被抓去的人都挨了不少的打，回来之后还让你每人交了一百两银子，交不出来就卖房子，官府的手段非常的强硬。

