    “啊……”

    尽管说肖师傅皮糙肉厚还是被苏香的灵气飓风逼得节节后退，发出惨烈的支吾声。

    肖师傅咬紧牙关，双手成拳，强顶着灵气飓风一步一步的往前逼近：“苏老太！我说了！无论如何我也要保黄金瞳的这条命！你就算杀了我！我也要做！”

    老太太站在原地一动不动，眼看着肖师傅一步一步艰难的往前移动，随即微微的摇头道：“你们这些人啊，想不通啊想不通……就像是被什么洗脑了一般，信念就那么重要吗？比自己的命还重要？”

    “确实！性命跟有些事、有些人相比根本就是不值一提！我肖某人十几年前畏畏缩缩不敢正视挑战你，但今天我就有这份底气！就有这个信念！啊啊啊……”

    肖师傅的唇齿间已然止不住的往外溢出血液，但他却未曾停下脚下的步伐，并且那步子是越走越快、越跨越大。

    最后来到苏香的跟前也是纵身一越，举着一双通红的火掌朝老太太的头顶上劈了下来。

    而老太太对此熟视无睹，单手举起手中的登山杖，霎时就顶住了肖师傅的攻势，将肖师傅庞大的身躯静止在半空中。

    无形的灵气如同一个巨大的球体光环将肖师傅团团笼罩，任凭肖师傅使出浑身解数也是无法将双掌劈下，整个人如同静止、被灵气化身成一副栩栩如生的雕塑。

    呼哧！

    老太太朝着肖师傅用力拉扯，骤然就将他从半空中硬拽了下来，狠狠砸在公园的碎石地面上。

    轰隆！

    肖师傅后背着地，地面上的碎石头四处碎裂，他疼的护住后背，尝试着起身再战，但一切似乎已经成了定局，苏香只用了几招就轻松的将他打趴在地上。

    这就是顶级品鉴宗师的恐怖之处，一招制敌绝不是嘴上说说这般的简单。

    老太太重新擦了擦手中的登山杖，将表面粘着的灰尘、石灰擦拭干净，接着又一瘸一拐的来到肖师傅的跟前：“肖师傅我最后再问你，是性命重要，还是你那不值一提的信念重要？”

    肖师傅平躺在地上，微微抬头，也是答非所问：“你别以为自己是至高的宗师，就没人能对付的了你，我们这些老骨头虽然不是你的对手，但新一辈的势力正在悄然崛起，总有一天会有人收拾你的！一定会的！”

    “肖师傅，这话说出来你自己都没底气吧？新一代的势力？沈秋还是郑光荣？再让他们修炼个十年八年，他们就能挑战宗师联盟？别忘了品阶宗师是靠多年的修为累计而成的，而不是靠一张嘴皮子，所以你选人命、还是选信念？”

    “那还用说吗？一定是信念！我可不想死了被人骂汉奸，我是个中国人，我是个燕京人，就是死了也不能敢掉价的事儿啊！”

    汉奸？

    老太太口中不由重复了一句，貌似是被这个词激怒了，她脸上的笑容骤然消失，浑浊的眸子中闪过一丝犀利的杀气。

    “肖师傅！你这话我就不爱听了，我曾几何时也是个燕京人的身份，也帮助这个城市找回了不少的国宝，可当我需要帮助的时候，这个城市又是怎么回报我的？我奉献了那么多，但他们却不管我的死活！这就是你所说的信念？”

    肖师傅厉声呵斥道：“你在外面犯了法，自己干了不干净的事儿，你让别人怎么给你擦屁股！也许这就是我和你最大的区别吧！我的信念是不求回报，而你付出了就要回报，所以说！咱们压根就不是一路人，我，死了也是个燕京人！而你死了！这个城市却没有一寸土地容得下你！”

    “够了！不要跟我强词夺理！姓肖的！既然你选择信念，那今天就让信念来救你的命吧！”

    苏香举起手中的登山杖，砰的一声戳在肖师傅的一根手臂上，这一戳骨头碎裂的声音凭空而起，疼的肖师傅连连惨叫，一边的手臂算是彻底的报废了。

    嗖！又是棍子戳在右边的手臂上，顷刻间两只手臂齐齐碎裂，报废，肖师傅的眼眸中热泪滚烫，突的仰头朝郑光荣的方向大吼一声：“跑！小子！快跑！快跑！开逃命去！”

    十分钟的时间！对于常人来说就是抽根烟的功夫，苏香就将这实力不凡的三位老宗师全部搞定，再看她的双瞳迸发炙热的血光，如同是一个杀红了眼的魔头。

    她动作僵硬的从口袋中掏出一副手绢，缓缓擦拭登山杖表面的泥污和灰尘，紧接着一步一步的往郑光荣的方向靠近。

    郑光荣背对着她，尽管不曾露面，但早已吓得不成样子了，浑身上下早就止不住的剧烈颤抖。

    老太太丢下接近昏迷的肖师傅说道：“你们这些人啊，非逼着我出手，我只要一双黄金瞳而已，你们非要兜这么大的圈子，到最后还是要我亲自来收拾残局……”

    “你就是郑光荣吧，来来来！好好配合老太太，或许还能留你一条性命，不要跟这几个倔强的老头子一样不知好歹，最后没人能落得好下场，他们这就是害人不利己啊！”

    郑光荣始终不敢回过头来正视老太太，估计这个时候早就被吓得魂不守舍了，三位实力高超的老宗师都被苏香轻松搞定了，拿下他这个黄金瞳还不是小菜一碟？

    老太太继续靠近，郑光荣浑身的颤抖幅度越来越大，二人之间的距离也是越来越近，就在老太太来到郑光荣的身材的瞬间，突见那郑光荣忽然转身，手上多了一把明晃晃的锋利匕首。

    那张年轻的面颊也随之显露出来！那是一张俊朗愤怒的面颊，双瞳之中也几乎都能喷出火焰来，那不是郑光荣的脸，是沈秋的脸！

    躲在角落畏畏缩缩的原来不是郑光荣，而是穿着同款衣服，假扮成黄金瞳的沈秋！

    沈秋之所以伪装在角落中，有两个直接原因，第一就是帮助黄金瞳躲过一劫，第二就是趁着苏香没有反应过来，给她最致命的一击！

    哐！

    又是两根手指头，和接应老书生钢笔的姿势一模一样，苏香的两根枯瘦手指，准确无误的夹住了沈秋挥砍上来的绝命匕首。

    亦是将沈秋的匕首定格在半空中。

    额？

    沈秋内心疑惑了一声，他明明将体内所有的灵气全部都逼发了出来，可匕首上就好像具备了万吨的磁力一般，任凭他使出吃奶的力气，也无法再将匕首推上前一丝一毫。

    他八品二重的实力，在老太太的跟前压根就不值一提！无异于一只不起眼的蝼蚁！

    “沈秋？你以为我不知道你们的套路？八品三重宗师可以看穿人心，你们几个的小心思我也早就看透！人心虽说是最复杂的，但是我看到的却是你们内心最真实的想法！”

    “我实在是想不通啊，为了一个废物黄金瞳，三大品阶宗师，外加一个国师榜大师，都不惜信命保他，值得吗？沈秋你要是死了，那国师榜大师的这面大旗不就倒了吗？”

    苏香的这幅话让沈秋目瞪口呆，难以相信。

    惊讶的不是她双指定格匕首的功力，而是这个老婆子早就看穿了这一切，但仍旧没有手下留情，毫不客气的废掉肖师傅。

    “怎么？沈秋？你一定很好奇吧？你们明明给我不下了天罗地网，我还要只身一人来找你们算账？这么一来岂不是要错失了黄金瞳？”

    ……?

