    今天是周五，下班后，乔梁约王笑在一家餐馆吃饭。

    “事情进展如何？”乔梁问王笑。

    王笑皱皱眉：“乔哥，最近这段时间，按照你的吩咐，我一直在暗中对楚恒进行跟踪调查，但结果似乎不理想。”

    “怎么？”乔梁看着王笑。

    “经过我周密详细的调查，楚恒名下，只有一套不动产，就是他现在住的那套，而且，我动用其他手段调查了他的无形资产，他名下竟然也没有多少存款，只有区区几万元。”王笑道。

    乔梁皱起眉头，这显然不对头，楚恒名下绝对不会只有这点东西，楚恒做事一向狡猾，他一定采取了什么道道。

    王笑接着道：“调查了这么久，唯一的发现就是，经常有一个年轻女子晚上去他家，那年轻女子的身份我核实了，是电视台的美女主播。不过这美女主播去楚恒家之后，两人都做了些什么，我没有办法知道。”

    乔梁点点头，沉思着。

    王笑看着乔梁：“乔哥，你看下一步……”

    乔梁想了下：“下一步，扩大调查的范围，从他的直系亲属入手，比如楚恒的兄弟姐妹和父母。”

    王笑会意，点点头。

    乔梁接着叮嘱：“一定要秘密进行，切不可露出任何马脚，一旦觉察有暴露的可能，立即停止。”

    王笑又点头。

    和王笑吃过饭，分手后，乔梁回到宿舍，坐在沙发上沉思片刻，接着给苏妍打电话。

    “美女主播那边最近有什么新收获？”乔梁问道。

    “除了上次得到的那段模糊不清的录像，其他一直没有。”苏妍道。

    “嗯？怎么可能？”乔梁想到王笑刚告诉自己的，美女主播经常去楚恒家的事，不由感到怀疑。

    “凡事都有可能，而且这可能的确存在。”

    “为何？”

    “因为你送给美女主播的那包，她很快就不用了，而是换了一个新的名牌包包。”

    “啊？”乔梁顿时感到意外，随即不安，尼玛，莫非是楚恒发现了什么猫腻？

    似乎猜到乔梁想到了什么，苏妍道：“发现美女主播不用那包后，我当时猜测是不是楚恒发觉到什么不对的地方，甚至发觉了那针孔摄像头，为此我有些不安，但又不能确定，就一直没告诉你。

    之后，我在美女主播面前一直装作毫不关心此事的样子，从不主动问她为何不用这包了。直到今天下午，她到我办公室来玩的时候，向我炫耀她的新包，说是一个朋友送给她的，又露出惋惜的神情，说你送她的那包，在出去吃饭的时候不小心被人偷走了。”

    乔梁眉头紧锁：“你认为她说的是不是实话？”

    苏妍道：“根据我对她的了解，从她说话的语气和神态看，我判定她在撒谎。”

    “为什么？”乔梁道。

    苏妍道：“因为自从她不用那包后，我多次开启那摄像头，画面一直是一片漆黑，没有任何声音。而如果包被人偷走了，偷包的人会使用这包，不会如此。所以，我想，应该是她把这包放在柜子或者箱子里，不用了。”

    乔梁道：“那你认为是不是楚恒发现了那包包的猫腻？所以她才不用了？”

    苏妍想了下：“一开始我也怀疑，但现在，这可能性不存在。”

    乔梁道：“为什么这么说？”

    苏妍轻笑一下：“如果楚恒要发现那包包的猫腻，必须拆开那牌牌，甚至要砸开，如此，摄像头里不可能有任何画面，而且这包也废了，美女主播不可能再保存这包。还有，如果美女主播知道包包的牌子里有机关，以她的毛嫩，在我面前必定会露出什么迹象，任何一丝马脚都逃不过我的眼睛。”

    “你就这么自信？”乔梁道。

    “是的，对别人未必行，但对她，我有绝对把握。”苏妍又轻笑一下。

    乔梁想了下：“既然如此，那为何她要换包呢？”

    苏妍道：“此事我想从下午一直想到现在，终于想到了一个大概的可能，正想给你打电话说，你给我打来了。”

    “说说你怎么想的。”乔梁道。

    苏妍道：“我的分析是，你给美女主播送包的时候，叮嘱她不要告诉任何人说是你送的，免得让外人知道你收了别人的贵重礼物对你不好，这美女主播就当真了，甚至她在楚恒跟前都不说。

    但不说，却要给楚恒一个她有这包的理由，如此，她很可能会对楚恒撒谎，说这包是A货，很便宜，自己买的。同时，她这么说，也正好有理由缠着楚恒给他买一个正牌的高级包包，而对她的要求，楚恒是不好拒绝的……

    所以，她就有了一个新的包包，有了这新包后，她自然没有理由再用那A货了，不然楚恒会起疑心。但你送的那包，她又以为是真的，舍不得扔掉，就保存起来了。”

    听苏妍的分析似乎有些道理，乔梁点点头，随即又沮丧：“这么一来，我们就白搭那一番功夫了。”

    “是的，前功尽弃。”苏妍叹了口气。

    乔梁此刻心情有些低落，尼玛，王笑那边没有丝毫进展，美女主播这边又断了希望，难道楚恒就这么难搞？难道要半途而废？

    不，绝对不能！乔梁握紧拳头，使劲咬咬牙，楚恒这块骨头再难啃，老子也要把他干掉。

    只是，在目前的情况下，要如何搞呢？

    乔梁一时感到迷惘。

    虽然迷惘，但乔梁的意志很坚决，绝不会放弃。

    无法阅读的时候，请关注“天下亦客”。

    “下一步怎么办？美女主播这边先放弃？”苏妍道。

    “不！”乔梁干脆道。

    “那……”苏妍试探道。

    乔梁想了下：“你继续和美女主播保持密切交往，我想，只要楚恒和她的关系不断，还会有机会的。”

    “那好吧。”苏妍顿了下，“其实我觉得，除了利用美女主播，你还可以另辟其他路子的。”

    “这个你不用操心。”乔梁道。

    “嗯？莫非你已经有了其他路子？”从乔梁这话里，苏妍敏锐地听出了什么。

    “这些你别管，你只要和美女主播保持好关系，密切注意她就可以了。”乔梁不耐烦道。

    苏妍沉默片刻，接着挂了电话。

    乔梁点燃一支烟，往沙发后背一靠，看着天花板，边吸烟边琢磨着……

