    听到魏闲的话，二人纷纷大骇，不明白自己哪里露出破绽，竟是露出了破绽。

    可是如今他们为魏闲所制，生死都在魏闲手中，反抗不得，如何能阻止得了魏闲。

    扯下斗篷和黑色面巾，看到其中一个白发苍苍，一个秃顶，魏闲便已知晓二人身份。

    “原来是白头仙翁卜沉和秃鹰沙天江二位。”魏闲冷笑道：“堂堂正道大派、五岳剑派之首的嵩山派，竟是暗谋《辟邪剑谱》，还打扮成魔教之人，真是可笑！”

    “卜师叔、沙师叔？”岳灵珊满是不敢相信，这伙魔教妖人竟然是嵩山派之人，再一看，特征如此明显，很显然就是事实。

    沙天江声音有些沙哑：“你这狗官，朝廷鹰犬，人人得而诛之，我等乃是为江湖除害......”

    可是还没说完，剑光闪烁，沙天江的话就戛然而止，眼中都是不敢相信，这个狗官竟是二话不说就杀了他。

    反派死于话多！

    这是魏闲一直牢记的话，既然是知晓二人身份，断然没有放过他们的道理，那是放虎归山，对自己的不负责任。

    一剑杀二人，直接击杀了沙天江和卜沉，了结二人性命，想要说就去阎王说，他没时间听他们说那些废话。

    岳灵珊吓了一跳，这夏侯狗贼好大的杀心，说杀人就杀人，两个一流高手就这么被他杀了，要知道沙天江和卜沉可是位列嵩山十三太保之列，江湖鼎鼎有名的一流高手。

    可是这时候，一种威胁油然而生，魏闲就看到一个黑衣蒙面人，忽然从天而降，长剑冷冽，刺向他而来。

    魏闲不想暗中竟然还有人，连忙剑势一改，使出峨嵋剑法，剑显得轻柔灵动，挡下蒙面黑衣人这一剑，‘叮叮当当~~’剑与剑不断碰撞，眨眼功夫二人已经是交手二十余招，魏闲使出的峨嵋剑法剑式轻柔灵动，滴水不漏，偏重防守，九守一攻。

    与沙天江、卜沉一比，这蒙面黑衣人无疑厉害得多，就是比余沧海也都要胜过一筹，每一剑都蕴含着雄厚内力，而魏闲之前内力耗费颇巨，是以防多攻少。

    魏闲自信自己这峨嵋九阳功内力恢复快于其他内功心法，斗下去最终会挽回不利局面。

    只见这时蒙面黑衣人连出三剑，这三剑完全不同，但是一剑强似一剑，魏闲被逼得不得不后退三步，以华山剑法化解此三剑。

    “师父！？”魏闲到了此时，已经明白这蒙面黑衣人是谁，再这么斗下去，要是出现什么损伤可就让人欲哭无泪，完全是大水冲了龙王庙。

    “你是何人？为何会华山剑法？”蒙面黑衣人冷喝道，双眼中杀光大盛。

    “师父，是我啊，魏闲！”魏闲连忙说道。

    “胡说八道，老夫又岂是会没见过魏闲，魏闲乃弘治己未殿试状元，翰林院侍读，岂是锦衣卫千户！”蒙面黑衣人冷笑道。

    “爹爹，爹爹，是你吗？”此时岳灵珊听到蒙面黑衣人，连忙叫道。

    蒙面黑衣人见自己身份已暴露，索性直接撕下脸上的蒙面巾，露出了真面目，颊下五柳俘须，面如冠玉，一脸正气，正是岳不群。

    魏闲此时才想到，自己伪装了，二人又四年有余没见，岳不群如何认得出自己，而且自己之前使得都是峨嵋剑法，招数不同，如今峨嵋派武学绝迹江湖，岳不群如何能够知晓呢。

    魏闲将伪装去除掉，露出真面目，岳不群和岳灵珊父女二人都露出惊讶之色，原本一个普普通通的人竟是一下子变得英俊少年，虽然已有四年有余未曾相见，但是魏闲除了长高了，成熟不少外，依稀之间还是能分辨出出来。

    “闲儿，怎么会是你！？”岳不群连忙将剑归鞘。

    “师父，这里不是谈话之地，我们找个地方再聊！”魏闲说道，地上可是有二十余具尸体，空气中弥漫着血腥气味。

    三人牵着马，离开三里之后，在一河流边停住脚步。

    “好你个魏闲，这些时日竟敢假装夏侯闲，欺骗我，还让我当侍女，本姑奶奶跟你没完！”知晓魏闲的真实身份，岳灵珊一想到这些时日所受委屈，顿时就要找魏闲算账。

    “珊儿，不得无礼！”岳不群呵斥道，如今是要谈正事，岂容岳灵珊胡搅蛮缠。

    “爹啊，你不知道魏闲多坏，杀了二师兄，还强迫女儿当侍女，这些时日还强迫女儿练武，动不动就打女儿，刚才还杀了嵩山派的师兄们和沙师叔、卜师叔......”岳灵珊道。

    岳不群有些头疼，自己女儿大部分时间都在华山，有下华山也就是到华阴，根本不知晓江湖险恶，也不明白华山处境并不是很好，那劳德诺乃是左冷禅派到华山当卧底的，若非如此，岳不群岂会不教他习练华山高深武学，而是一直安排一些杂事给他，不就是尽可能让他不再华山么。

    再说嵩山派乃是伪装魔教之人要杀魏闲，反而被杀，这种事左冷禅等人就是知道是魏闲所杀也不会承认，一来伪装成魔教之人这种事是可做不可说，二来魏闲是朝廷命官，要是大张旗鼓的说，那么就得面对官府的报复，说不定你刚说，用不了几日就有大军攻打嵩山了。

    而且魏闲杀了沙天江、卜沉，毫无疑问相当于削弱嵩山派实力，岳不群是只会高兴而不会伤心。

    将岳灵珊打发到一边去，离着十丈之地，岳不群和魏闲在河边沙滩坐了下来，河水湍急之声，二人也不怕所说被岳灵珊所听到，这般情况，就是一流高手都难听清楚，更何况岳灵珊一个三流之境。

    岳不群和魏闲师徒二人聊了起来，岳不群讲着如今华山派的情况，这些年华山派发展好不兴旺，有着以前的积累，华山派财力颇足，再加上其他弟子也逐步成长起来，如今势力已经恢复到整个西安府，正以西安府向外延伸。再者因为魏闲高中状元的缘故，官府对于华山派也有一些特殊态度，使得华山派发展更加顺利了不少。

    魏闲一听华山派实力终于不再是五岳剑派中垫底，而是已经仅次于嵩山派，假以时日何尝不能恢复鼎盛，也为华山而高兴。

