    第25章 夏季赛开幕，黑马QG！

    一时间，国服的各大职业选手，都冲向了韩服。

    一起赶到的，还有不少的路人王主播。

    就连一些钻石小主播，也打着应援陈歌的名号，去韩服打白银局炸鱼。

    一时间，流量爆棚！

    不过，LPL的选手，能够打到韩服前列的，数量不算是很多。

    前五十名的比例，大概有着一比三。

    按照大数据来看，一场十人排位，差不多有两三个是LPL的选手。

    不过即便是如此，陈歌的冲分之旅，还是顺畅了不少。

    一天的时间，陈歌冲到了1385分。

    韩服第二。

    胜率，77%。

    距离韩服第一的Faker，也只有不到50分的差距。

    第十天，LPL的夏季赛，正式开始了。

    同一天，LCK的夏季赛，也拉开了帷幕。

    直到这时候，陈歌才松了一口气。

    夏季赛开打了，职业选手就会放松对Rank的注意力。

    这时候登顶韩服，造成的影响要小很多。

    这也是他故意控分的结果。

    不然不可能拖这么久的时间。

    夏季赛开幕，大家的注意力，都会放在比赛上面。

    十二支战队，双循环BO2，一共要打11周比赛。

    两场全胜，积3分。

    一胜一负，平1分。

    两战全负，积0分。

    积分前八名，打季后赛。

    积分后四名，打升降级赛。

    夏季赛开幕，不少的网友对于比赛还是非常喜欢看的。

    尤其是今年，三星十子为首的大批韩援来华，比赛的质量和观赏性上，有着大量的提升。

    在陈歌看来，S5的MSI，应该是LPL观众最热闹的时候了。

    那是真正的最有希望的一年。

    LCK都被挖断层了，这都打不过，那成啥了？

    反而后来了S5，S6，S7三届世界赛，LPL的观众不断流逝。

    如今EDG拿下了第一届MSI的冠军，热度本来就达到了一个巅峰。

    LPL名声大噪！

    甚至LPL被称为第一赛区。

    风头，压制住了LCK。

    这样的热度之下，大家对于接下来的夏季赛，关注度也非常的高。

    夏季赛首战，LGD的对手，是刚从LSPL打上来的QG战队。

    这个战队，很多人不了解，也有很多人看不起，觉得是一支弱队。

    纸面实力，也确实不如LPL的其他豪强战队。

    但是陈歌很清楚，QG，那绝对是一匹黑到不能再黑的黑马。

    上单易水V，打野Swift，中单Doinb，下路则是爱射佳怡和天灾末日的组合。

    这支战队的整体实力，绝对是LPL中顶级之流。

    前世的QG，在2015年的时候德杯击败OMG，夏季赛败给LGD，获得亚军。

    QG作为S5的一匹黑马出现在人们眼前，S6的时候，更是有Uzi、Dade、Tom加盟。2016夏季赛，UZI转会到RNG，5月11日，QG改名为NB。

    而在2017年，NB被趣加游戏收购，改名FPX，并在2019年拿下世界赛冠军……

    不过现在，QG还是一支LPL的新军。

    但是LGD想要赢下QG，绝对不是一件容易的事情。

    ……

    “今天的QG，你们要特别注意，不要轻视对手，在我看来，QG将会是我们夏季赛最大的对手。”

    当陈歌说出这些话的时候，LGD众人是懵的。

    任谁都不会觉得，一个LSPL上来的新军，会超越EDG，成为他们最大的对手。

    “小陈你说真的？”

    风哥倒是没觉得陈歌说这话有什么别的意思，今天陈歌是不上场的，首发是Acorn。

    陈歌是替补，没必要在比赛之前说这些。

    “唔，其实没啥，就是我这几天看了不少QG的比赛视频，感觉他们很有潜力，大家还是小心一点好。”

    陈歌笑笑，LGD众人也是松了一口气。

    “你这说的，不知道的还以为你今天吃错药了呢。”

    平野绫一把搂住了陈歌的脖子，不过由于身高的原因，他只能挂在陈歌的身上。

    虽然是替补，但是陈歌今天还是要跟着队友们一起去比赛场馆的。

    风哥之前也是这么说的，他要做好比赛的记录。

    陈歌要保持自己的状态，也要看着场上的比赛。

    韩服第一，陈歌只差一步之遥，这一点，风哥是清楚的。

    事实上，陈歌能够做到这一步，风哥也非常的诧异。

    国服两千分，那可不代表韩服也能上两千分啊！

    韩服的内卷，要比国服更加的离谱。

    看着拿着笔记本，正襟危坐的陈歌，风哥不由得心里一阵感慨。

    至少职业态度，陈歌是没得说的。

    LCK那边，Faker是绝对顶尖的职业选手，堪称楷模。

    而陈歌，如今也有着这样的架势了。

    或许，陈歌也能够证明自己。

    等到他在比赛赛场上证明自己之后，就有着很大的进步了。

    ……

    比赛，很快开始。

    陈歌有点意外，今天的开幕战，Rita上场了。

    这几天韩服训练太晚，两个人聊天的时间都少了。

    之前不知道，Rita还说要给自己一个惊喜。

    没想到，惊喜就是这个！

    陈歌很清楚，比赛他不一定看得懂。

    战术，意识这些东西，他可以说是一塌糊涂。

    但是看到两个熟悉的老解说之后，陈歌安心了。

    娃娃，米勒。

    并称为海尔兄弟的解说。

    虽然Rita和自己一样是个白银废，娃娃也主职控场，游戏理解一般。

    但是米勒懂啊！

    风哥要看着自己分析比赛，自己不一定能写出什么东西来。

    但是只要听一下米勒的解说，自己再加点东西，那就足够了。

    ……

    “观众朋友们欢迎来到我们的比赛现场！这里正在为您直播的是2015年英雄联盟职业联赛夏季赛的比赛！大家好，我是米勒！”

    “大家好，我是娃娃！”

    “大家好，我是Rita。”

    解说席上，三个人不断地控场坐着分析，陈歌就站在场边，跟在了LGD众人的身后。

    从他这个角度放眼望去，整个魔都正大广场，几乎全部都能够看到。

    绚丽无比的灯光璀璨，热情的观众们摇晃着手中的应援物品，疯狂地呐喊着帮助自己的主队加油。

    还有着不少的选手粉丝举着有着选手ID的应援牌，放眼望去，满目璀璨。

    双方的选手们，严阵以待，陈歌也看到了那只很帅的猴子。

    比起重生前的S11赛季，如今的Doinb还是很帅的。

    手里拿着笔记本的陈歌，看着眼前的这一幕，不由得突然心动了一下。

    ?  ?有推荐更六千，没推荐更四千，多投票！！！多追读！！

    ?      新书前五上架当天爆更十万字。

    ?  

    ????    

    (本章完)

