    随着话音落下，那棵大树的顶梢一阵晃动，不多时便见一道白色身影如嫡仙般飞掠而出，最后在星星二人面前落下站稳。

    圆润的小表妹杏眼睁的更圆了，她惊叹的张着小嘴，毫不吝啬的夸奖，“仙人，好厉害的功夫，这是神仙哥哥吧？”

    星星闻言眼珠子一转，悄悄瞪了祝磷一眼，已经有主的人了，怎么还不知道收敛些，尽会撩拨小姑娘。

    祝磷有些心累，不是她让他出现的么，现下又怪他太招摇，他什么也没做，就是现了个身而已。

    他这长相是天生的，别人觉得好看，硬要夸，他能怎么办？

    思忖片刻，星星把晴表妹的小圆脸转过来，正对着自己，然后一字一句的对她说：“晴妹妹这位白衣公子虽然长得很好看，但他已经是别人的了，那个别人就是我，他是未来驸马，懂了没，所以不能对着他流口水，不然我会生气气的哦。”

    陈思晴先是一愣，随后老老实实点头应话，“原来这位就是表姐夫，传说中有仙人之姿的祝少主啊！”

    虽然她未见过祝磷，但听爹提起过，几年前大公主招亲大赛上，驸马可是得罪了一大波贵公子，把他们的脸踩在地上摩擦，不管是文赛还是武赛，大家都被虐惨了。

    当时祝磷可真的一点也没给其他人留面子，把所有王公贵勋都得罪遍了，偏那些人又拿他没办法，盖因他既不在朝为官，家族也不在京城。

    仙雾岛远离世俗，一般人找都找不到那地方，更别说想去找人家的麻烦，而且听说仙雾岛众人皆会武功，且都是世外高人，这等身份神秘难测的家伙，谁也不能拿他们如何。

    陈思晴是个不会说谎的主，她以前在家里听堂哥和堂姐们有几次提起过祝磷，在他们口中的祝磷完全就是徒有虚名，招亲大赛能赢靠的是皇帝和大公主给他开了后门，否则凭他自己的实力，休想赢得过一众世家贵公子。

    那时陈思晴听的糊涂，爹夸未来驸马是天纵奇才，大晋朝有幸能有这样出色的驸马，但堂兄党姐们又存着几分不屑的意思，话里话外带着贬意，本就不算聪明的小姑娘不就懵了么？

    不过如今她亲眼见到真人，又见对方轻功了得，气质如兰美如嫡仙，怎么看都是顶顶好的男子。

    “原来堂哥他们没说实话。”陈思晴把自己以前听来的一字不落的告诉了星星和祝磷。

    星星轻嗤一声，“那些凡夫俗子就是羡慕嫉妒，承认别人比自己优秀一定很难受吧，所以才会在背后议论别人。”

    “爷爷和奶奶教训过堂哥堂姐他们了，后来他们就不敢乱说话了。”怕星星会生气，陈思晴赶紧解释。

    陈太傅也就是皇帝的老丈人，一心为皇帝着想，皇后是他的嫡女，星星是他嫡亲的外孙女，自然不允许外人说他们的不好。

    家中小辈不懂事就是欠收拾，亲姑姑的女婿也敢背后瞎议论，简直不像话。

    陈家的小辈们，除了大房的两个嫡子稳重懂事，其他的都有些惯坏了，不识好歹，不知轻重。

    其实陈家的那些小辈也没什么坏心思，就是年轻人心高气傲，当时也有几个想争驸马来着，谁知在招亲大赛上被完虐，一点机会都没有，一时接受不了这种结果，回来后就忍不住说了些不太好听的话来贬低祝磷。

    后来被陈太傅叫到跟前训了一通，又罚跪了一日的祠堂总算清醒过来，不敢再胡咧咧，陈家天然就是皇后一派的，所谓一荣俱荣，一损俱损。

    既然祝磷是大公主自己看中的，皇后也看好，陈家就当全力支持，而不是愚蠢的去诋毁。

    “陈太傅很不错。”祝磷评价道。

    “那是咱外祖父，自然是个好的，父皇还是太子的时候外祖父就是他的太傅，父皇一直很敬重他，听母后说外祖父很严厉的，还有些古板，所以我不敢私下去见他。”星星吐了吐舌，她常年不在宫中，不拘小节，怕被外祖父说教。

    “爷爷是个重规矩的，家里所有小辈都怕爷爷，像老鼠见了猫。”陈思晴一脸娇憨的说。

    星星朝她眨了眨眼，谁说晴表妹傻，说话都不利索的，人家机灵着呢，什么事都心里门清儿。

    “嘘，这话在外人面前不能说，不然告到外祖父那里你就要挨罚啦。”星星点了点她的额头提醒道。

    陈思晴摸了下额头，轻摇了下头说：“我才不会跟别人乱说呢，公主又不是外人。”

    见她总是公主公主的喊，就是不愿喊表姐，星星也没再纠正，随她高兴吧，外祖家规矩重，也不怪晴表妹在她面前总是恭恭敬敬的姿态。

    说话间，祝磷有意无意的挡在星星面前，不让她和陈思晴太亲密，小心思着实有点明显，星星想看不明白都不行。

    “磷哥哥你不要总是把晴表妹挡住，她是我带出来的，待会儿还要原样给舅妈还回去，若是让她落了单，出了意外咋办？”星星有些无奈的把某人从自己面前推开。

    这时有小太监过来传话，“公主，皇后娘娘让您赶紧去翠羽殿，宫宴要开始了。”

    宫宴就那样，一群人一起吃饭聊天，然后看一群美女跳舞，乐师奏乐，差不多就散了。

    无聊就无聊吧，谁让星星是公主呢，宫宴不能缺席，不然会引人胡乱猜测，星星老老实实的陪在帝后身边，一直到宫宴结束。

    其间有一件事让她觉得不爽，那就是江南第一美女宋希妍也来了宫宴，来就来吧，偏那个没眼色的时不时偷看一眼磷哥哥。

    祝磷就坐在她的下首，明显人一看就知道那是她的准驸马，今日来参加宫宴的贵女中，谁敢多看准驸马一眼？

    虽说宋希妍不是京城贵女，刚来京不过三月有余，但尚书和尚书夫人肯定会把京中的情况都说与她知晓，什么该做不该做都得清楚。

    大公主定下准驸马一事，全京城的人都知晓，哦不，应该说是全天下的的世家大族应该都知道了。

    毕竟当初招亲大赛时，各地的世家大族的嫡子都有来京城报名参加，那可是轰动一时的大事。

    宋希妍这样的聪明人会不知道祝磷的身份？可她偏要装傻，这就让星星很看不惯，公主的人也是谁都能肖想的？

    所以宫宴结束后，星星气鼓鼓的回了寝宫，对祝磷也没啥好脸色，虽然错不在他身上，但他招蜂引蝶的体质让星星有些气闷。

    “别气了，气坏身子怎么办？”祝磷好气又好笑，他做什么了，他什么也没做，就这也能迁怒？

    小妮子脾气越来越大了，得赶紧娶回家，让她知道他的厉害。

    “你是不是又在心里憋什么坏主意？”星星敏感的瞪着祝磷。

    祝磷捏了捏额心，没有承认，只是从怀里掏出一封信递过去，“看，爹娘寄来的，说开了春他们一家子都会来京城。”

    “真的，太好了。”看到信星星果然什么气都消了，别的事都抛在脑后，就着烛光抱着信认真看了起来。

