    

    第775章若水不在，她可以砸锁啊

    生怕程氏会下毒，姐妹俩不放心下去检查一下水井盖，又在上面盯了小半天程氏，见她没有动作，才回屋。

    程氏一守，就守到太阳下山。

    市集日，收的鸡蛋有点多，朱泉夫妻决定做到银树放学，再一起回去。

    不然，天气热，鸡蛋不能久放。

    那边的小妹吓得中午不敢回家，她绕道去铁大妮那边，匆忙在铁大妮吃午膳，又回村长家。

    铁大妮过来和六奶奶说起，六奶奶才知道程氏要钥匙的事情。

    当程氏听到狗叫起来，立刻飞奔过来，直冲铁小山伸手索要“钥匙。把钥匙给我一份。”

    铁小山看着程氏明显被人打肿的脸，看着她理直气壮的态度，顿时心生不满，漠视她伸过来的手，跳下牛车，“我不欠你钥匙。”

    “乍没欠我钥匙，上次你让小妹从我这里拿钥匙，现在都没有还给我。快点，别拖拖拉拉。对了，一会你远房二个表妹搬过来和你们兄妹住，你可得照顾好他们。”

    程氏见儿子，不给，直接伸手，自己去铁小山腰间的荷包。

    “啪！！”

    铁青山不客气一巴掌拍过去，从程氏手里抢回荷包，怼上自己的娘，“从你煮毒肉毒害我和小妹起，我就没你这个娘，钥匙你别想！！”

    “孽子！！”

    程氏扬起手想打人，被一脸阴沉的铁小山拦住，“别来这里耍威风，我兄妹和你各不相干，如果不想生不养，死不葬，你赶紧离开，别挑衅我的耐心！这里是我兄妹的家，不会让任何人搬进来。龙一、龙二，送客！”

    直到现在，程氏的态度仍是一幅——我是娘！我说什么都对的模样。

    她还没认识到自己错在哪里，安静几天又开始扎腾事情！

    面对这样的程氏，铁小山一句话都不想和她说。

    这时银树已经打开院门，随着铁小山一声送客，二条狗飞奔出来，冲着程氏扑去，本能求生，程氏一下子逃得飞快。

    龙一龙二最近个头长了不少，本身属于大型狗，毛发松而长，看起来更威武，震慑人，程氏妇道人家，惜命得很。

    龙一龙二把程氏送到岔路口，还十分懂人性蹲守在路口，只要程氏靠近，立刻呲牙扑上去，程氏气恨，开启泼妇骂儿。

    这样的狗引得不少人停足看热闹，亦有好事之人，特意向长念这边走来，二条狗安静放行，唯独是程氏，她一走近，二条狗就扑上去，这个笑倒不少人。

    唉呀！！

    程氏这个女人啊！作得连狗都嫌她！！

    骂就骂，反正龙一龙二听不懂，铁小山兄妹不在跟前，骂他们听不到，就算听到，也无所谓，全村都听过不少程氏咒骂儿女的用词，看一会，没意思，大家就散伙，就她一个人在骂。

    一个巴掌拍不响。

    所以，程氏闹腾半天，半点水花都没激起。

    “二哥，我去接小妹。”

    青山从六奶奶那里得知小妹吓得不敢回家，中午去大妮姑姑那边吃，他向来是个横的，不怕程氏作妖。

    “遇见她，别理她。”铁小山交待青山，程氏那种人，最好别理她，越理越上劲。

    “知道。”青山出门，到岔口路，听见程氏在漫骂他们兄妹如何不孝，他全当看不见，走过去，直奔村长家。

    青山漠视的举动，激得程氏差点晕倒！！

    终于，骂累，嗓子干得厉害，爬起来，偃旗息鼓，不再骂。

    看着沉下一半的太阳，程氏心中也沉得厉害，嫣然姐妹肯定不能在家住。

    铁小山那几个狼子让二头畜牲来堵她，她骂老半天人见到，更别提让嫣然搬过去的事情，想来想去，只有铁若水那里。

    她拍拍裙子上的灰尘，向铁若水宅子跑去，还是大门紧锁，大锁头把门，向周边的铁承先家一个孩子打听才得知，将近午膳时，铁若水一行人坐着马车离开。

    众人以为程氏会黯然离开，没想到，她捡来一块大石头砸锁头。

    对，砸锁头。

    艺高人胆大的程氏突发其想：若水不在，她可以砸锁啊，她和她的关系向来走得近，嫣然借住一段时间肯定没问题，大家都是女的，关系又近。

    明天她重新买把新锁就好。

    于是，不少人看见程氏在砸锁头，砸得咣咣直响，看得老一辈直摇头——主家不在，拎起石头就砸锁头的人，怕是只有程氏做得出来。

    砸完锁头还不算，没过一会，就见程氏扛着二只箱笼，领着二个女子而来，摆明要入住的模样。

    “嫣然，你们姐妹住这里间，你看，收拾挺干净的，炕席，被子什么都齐全。”程氏不但砸门进来，还领着人进来住，简直当自己家，很快从柜子里找出一套被子出来，重新换上。

    她挑中引弟住的房间，引弟是个勤劳的娃子，从三餐不继，一家子窝在一个土炕上的农娃子到有自己的小天地，还是大青砖房，自然收拾得整齐，一点灰尘都没有。

    “婶子，我们这样冒险闯进来适合吗？若是不方便，要不，我和微香回家吧，省着婶子你在中间左右为难。”邓嫣然站在房间门口，不安地问。

    邓嫣然没想过，程氏是个狠人，竟然敢砸别人家的门，直接让他们姐妹搬过来住。

    “没事，这宅子是我侄女的，我是她大伯娘，平时她和我关系好，你们过来住，她肯定欢迎。”程氏信心十足拍着胸口打保票。

    她是大伯娘！

    这个关系给程氏无比的自信！

    “婶子，你也搬过来一起吧。不然，我姐妹和若水姑娘非亲非故，冒失入住，万一她们回来，把我姐妹当贼人怎么办？若婶子你在，你是若水姑娘大伯娘，说起话来，也好些，再者，你在这，我姐妹安心些。”

    邓嫣然不傻，把程氏挡在自己面前，将来这个屋主回来有事亦是找程氏，和她没有关系。还有，让程氏过来，可以让她帮忙做活，洗衣烧水做饭，她们姐妹可以坐着等吃。

    多好，一举二得。

    “这样啊？那行。”

