    “异界的生物果然都因环境塑造得非常强大，随便遇见一些怪鸟竟都这么强，生命力至少超过4000了。”

    唐剑看着惊慌逃向远方的几头怪鸟，不禁摇头感叹。

    也不愧是A75天坑世界。

    这个世界即使最大的威胁乃是异神，但其他一些小喽啰生物也非常强悍，否则也不会被评定为A级天坑。

    不过唐剑也察觉得出，这个世界的生物虽然强大，但数量却很少。

    他的九感囊括感应千里范围，也不过察觉有十几道生命气息罢了。

    可能绝大多数弱小的生物，都被异神吞噬了。

    仅剩下的一些能逃过异神吞噬的，也就像怪鸟一样，生命力很高，但也数量稀少。

    因此，这个世界除了异神，其他生物即使零零散散冲出了空间通道，也会被山体内的卡牌大阵剿灭，形成不了什么威胁。

    而实际上，这些生命力强的生物，也有一定智慧。

    据了解除非逼不得已，现在已很少有A75天坑的生物会钻入空间通道进入地星世界。

    因为它们也都能察觉到对面的危险，会将之误认为是强大生物的巢穴，不敢贸然进犯。

    唐剑抬头看了眼上方宛如漩涡般缓缓吸纳来周边灵媒气息的空间通道，察觉这个通道的确不算太稳定。

    他如果想，只需一记混沌大爆炸，就可以将这个空间通道毁灭崩溃。

    当然空间的恢复力是非常强的。

    他能毁灭，空间也能自愈。

    估计要不了半天时间，空间通道就会继续凝聚而出。

    “除非我能强到将两界屏障的时空节点完全打乱，再毁灭空间通道。

    但那不可能，即使老师的姘头时停宫主灵娴这种感悟时光卡牌法则的强者，也无法打乱时空节点，我连找都找不到。”

    唐剑收敛念头，继续催动了【三不猿卡】，身旁漂浮有三团发挥奇异效果的猿猴形象。

    他又催动次元时空中的【红眼黑龙王卡】。

    在体型庞然的红眼黑龙王出现后，唐剑便进入与黑龙王合体的阶段，宛如一头人形龙兽般，扇动如虹光般的两翼，向着下一层的通道迅速掠去。

    没有找到异神之前。

    唐剑不愿暴露自身，也就不方便使用太强的意志或法则力量，否则很容易就会被这个世界的主宰异神所察觉。

    所幸异神也是属于邪神的一种，主吞噬。

    因此祂的信仰力量主要是来自那些恐惧祂的生物，与邪神希特拉相仿，没有极度虔诚的信徒。

    故而唐剑这样一个外人即使进入了噬界被一些生物看到。

    那些生物也根本不会诞生什么想法将外人进入的消息，传递给异神。

    平常这些生物躲异神都来不及，无比恐惧，又岂会刻意去亲近。

    而在【三不猿卡】的效果下。

    唐剑在这方世界中也是自由驰骋，长驱直入。

    路途中遇见的一些古怪生物见到他时，总会下意识就忽略，倒是没有再发生什么战斗。

    “这个A75天坑世界还挺大的，不过并非球体，而是大陆板块构成。

    仅仅这第一层，初步估量长度应该就达到3万公里了吧？按照长度论，快接近地星一周的周长了。”

    唐剑疾速驰骋，十几分钟就飞到了通往下层的入口处。

    这入口就像是一个塌陷下去的直径超过数公里的深渊，在寂静星空的背景下，无比浓郁的灵媒能量宛如潮汐般，灌向入口下方的世界。

    星光点点，灌入下去的灵媒能量在星光照耀下，犹如一条数公里宽的大瀑布，景象蔚为壮观。

    唐剑漂浮在空中，俯瞰而下。

    感受到难以想象的灵媒气息连同着这个层层叠叠的大世界，气冲霄汉。

    “好浓郁的灵媒气息啊，异神如果真的在这个世界第七层天天躺着，真是躺着也能变强啊。

    这是每天吞吐吸取一个大世界的灵媒气息能量，每天都在吞噬能量变强，比我使用红卡去家家户户化缘找资源要强多了。”

    唐剑看着宛如大瀑布般灌向下方的灵媒气息，不由眼红。

    “待会儿封禁了异神，我也当一回世界之主，利用这个天坑世界的能量好好强化生命力。”

    这般想着，唐剑一头扎入了灵气潮汐中，如鱼儿般向着下方窜去。

    进入到入口后。

    唐剑才发现这些灵气潮汐也不是一味的往下，而是似乎形成循环对流层，持续循环往复。

    入口周遭很远处的岩层石壁上，精光点点，却都是已凝聚成如晶壁状的卡能晶。

    “奢侈！这里简直就是我的天堂啊。”

    唐剑眼睛发光，强忍着留在这里吞噬修炼的冲动，不断向下潜入。

    “这个小子，看样子是对这里感兴趣了。”

    一道穿梭在虚空中的音频声段内，万令的意志蕴藏，观察到唐剑那左右四顾神色亢奋的模样，顿时就猜测出了唐剑的心理，不由好笑。

    ...

    A75天坑第七层。

    异神庞大达到数十丈的巨大身躯，沐浴覆盖在一种由其呼吸时从体内分泌出的毒雾之内，潜藏在毒雾中的身形，只能看到大概的狰狞轮廓。

    祂惨碧的双眸此时充满愤怒和杀机，冷冷盯着身前三位五星卡师，发出低沉嘶吼。

    “因为你们对卡卡罗特调查的失误，我的分身也已经损失，现在连你们三个废物也都暴露了。

    我要你们三个还有什么用？看着都添堵。”

    三位五星卡师全都瑟瑟发抖。

    其中那额头有黑痣的丑陋女卡师爱田荷香紧张道，“伟大的主，我们虽然身份已经暴露了，但我们可以使用卡牌再换一个身份。

    我们对您还有用，请您宽恕我们，允许我们戴罪立功！”

    异神摩擦着尖利的牙齿，强忍着一口吞噬这三人的冲动，冷哼道，“现在卡卡罗特已经到了外面的基地，你们三个想要混出去都很困难，但就这么杀了你们，我也很难再找到合适的分身。”

    祂说着，突然眸光闪耀，一个月牙般的诡异阴影浮现在惨碧的瞳孔中，照射在三人的脸上。

    三人全都感到心灵深处如施加了一把枷锁，莫名更为恐惧。

    “去吧，不管你们三个用什么办法，给我混出去，再带回一具分身，如果失败了，你们的下场就是死。”

    异神冷哼，口中吐出一口气，直接就将三人的身躯掀飞老远，懒得再多看一眼。

    祂现在感觉有些心神不宁。

    一直没接触外界。

    这初次接触外界，结果分身就被唐剑给消灭了。

    回想那天唐剑表现出的实力，祂心中也分外忌惮。

    “那唐剑还并不是地星联邦最顶尖的卡神啊，可一身实力是真的不俗。

    现在竟然还来到这边的基地。

    难道以为我会像明魂那么愚蠢出去跟他打吗？

    哼。

    只要我不出去，他也不敢进来。

    进来就是死。

    不过万一有联邦的顶尖卡神来了，我也很危险......”

    异神心中感到危机，念头闪烁间，祂作出了某个决定。

    下一刻。

    祂周身的毒雾开始加速分泌，一层层毒雾将祂包围。

    而与此同时，祂强壮的尾巴突然断裂，血液还未流出，就被一蓬毒雾包裹。

    异神感到无比痛苦，发出闷哼嘶吼。

    祂惨碧的双眸带着残忍，使用另一种吞噬来的能力，将断裂的尾巴塑造成一个临时的本体化身......