    顾矜神情慵懒，但是语速却极快，几分钟就将一篇阅读理解翻译结束了。

    不仅如此，还把这篇阅读的几个选项都解析了一遍。

    末了，看着吴蓉英，“吴老师，需要我帮你把这份试卷给讲了吗？”

    吴蓉英一噎，气得冷笑：“就你？那么能，听力为什么空着？作文为什么不写？”

    顾漾回忆了一下，上次月考她和大佬姐姐一个考场，大佬姐姐考英语的时候，先睡了一个半小时，之后才涂答题卡。

    听力没听，作文词多，干脆都空着了。

    吴蓉英咄咄逼人：“看看顾漾英语满分，再看看你才这点分，难怪你家比较宠顾漾！就你这成绩，赖在一班不觉得羞耻吗？”

    顾漾皱眉，沉声道：“吴老师，我们家的事情就不劳你操心了，另外，我姐姐凭实力留在一班，为什么要感到羞耻？”

    顾矜眉眼烦躁如浮云消散，漫不经心道：“我妹妹的确优秀，不用你强调。”

    顾漾：“……”这关注点好像不太对叭？

    炮灰团小伙伴们虽然不主动针对顾矜了，但依旧对顾矜没什么好感，但看顾漾帮顾矜说话，也纷纷开口——

    陆茂：“是啊，老师，顾矜只是英语考不好而已，总分可没拉低平均分，完全有资格留在一班。”

    朱荻笑嘻嘻：“吴老师，或许你应该反思下，为什么顾矜其他科都考好，就英语低分。”

    莫茉：“班里也不是没有偏科严重，英语比顾矜还低分的，老师也没必要抓着她不放吧？”

    吴蓉英私下里被叫做“老妖婆”，本就不受学生喜欢，其他人这会也跟着起哄。

    她气得不行，可偏偏又不敢得罪那么多富二代，只能高喊“安静”，沉着脸继续上课。

    一下课，吴蓉英就气愤地走了。

    其他课倒比较平静，都是在讲试卷。

    倒是陶燕的课，她一脸幽怨地问顾矜，“为什么不写作文？”

    顾矜：“字多，不想写。以后也不写。”

    陶燕好奇：“那上次怎么写了？”

    顾矜看了旁边的顾漾一眼，“上次想考个满分。”

    让妹妹赢。

    陶燕：“……”

    她看过顾矜的答题卡，除却作文以外，其他满分，阅读理解什么的比标准答案还精彩。

    也许天才都有些特别癖好吧。

    许暄妍在旁边煽风点火：“陶燕老师，你罚她啊，不满八百字，缺一行抄一遍范文。让她抄顾漾的作文，抄个几十遍！看她以后写不写作文。”

    她就见不得乡下来的顾矜在那装逼！

    顾矜眉目略带烦躁：“不抄，说不写就不写。”

    陶燕无奈：“不抄就不抄，不写就不写。但答应老师，高考一定要写作文，好吗？”

    顾矜：“再说。”

    陶燕：“……”

    她的担心没错。顾矜是做得出高考不写作文的人。

    许暄妍不满了：“陶老师，你偏心，凭什么不罚顾矜？”

    陶燕：“你要是不写作文能及格，我也不罚你。”

    许暄妍：“……”

    不写作文及格，那就是其他的题外全拿满分。她……还真做不到。

