    韩义先很舍不得走，可是也知道自己不能留下。他嘱咐半天杜雨涵晚上把门窗关好就带着江博文两个人依依不舍地走了。

    他想起杜雨涵家的窗户不是很安全，有一些身手的人就能从窗户跳进去。他得想办法给杜雨涵找两只好狗，养着看家用。

    在回市里的路上韩义先没少打听江博文的家庭情况。得知江博文的父母都不在了，和爷爷奶奶带着妹妹相依为命也有些同情这个温润如玉的少年。

    起初他见到江博文以为他没受过什么挫折，没想到境遇却是如此坎坷。江博文能这么乐观积极向上估计也和他爷爷奶奶的教育离不开。

    他今天也看出杜雨涵对江博文的态度虽然很亲切，但就像对待杜海峰他们一样，是把江博文当作弟弟。这也让他放心了许多。

    韩义先直接把江博文送到了他家的胡同口，也知道了江博文家住在哪里。

    江家人看到江博文平安回来了都松了一口气。

    看到杜雨涵给带的东西江兆年说道：“这小涵真是个仁义的姑娘，考虑的也非常周到。真是个不可多得的好孩子啊。”

    第二天上午杜雨涵接诊了几个病人之后看着没什么事了她就在卫生室门前贴了一张纸条告知去向之后就进山采药去了。

    这段时间给孩子们除虫，周围村子的孩子基本上都吃过打虫药了。她也慢慢清闲了下来。以后就可以时不时的进山采药了。

    她前院已经种了好几种草药，她也是在做实验，如果这里能种草药，她可以建议村里也种一些，然后卖到收购站去也是村里的一个进项。

    老河湾村几千亩地人少地多，生产力又比较低下，根本种不过来。一些不太好的地就荒了下来。其实那些荒地完全可以利用起来。不过这得慢慢来。

    韩义先这边第二天就忙着给杜雨涵寻找合适的看家狗，不然他可不放心杜雨涵自己住那么一个大房子。

    韩义先的想法跟何承霖想到一块儿去了，何承霖也不放心女儿一个人住那么大的房子，也在寻找合适的小狗崽，准备给杜雨涵弄两条狗。

    今年因为顾祁深找了杜雨涵帮忙，C市的农田在春耕时节基本都种上了。再加上水车等几种抗旱的措施，C市大部分的农田长势不错。只要一直保持下去，今年起码能保证一多半的收成。

    这样粮食问题他们自己就能解决一大部分了。

    C市的情况别的市也有耳闻，就有人调查C市的情况，然后就找到了顾祁深。希望顾祁深能透露一下弄到粮种等物资的渠道。

    顾祁深哪里能把杜雨涵给露出去，顶着压力守紧了口风。

    也有人查到了韩义先这里。很多人都知道韩义先很有实力，又处在那个位置，人家能弄来一些东西也情有可原。

    不过大部分人是不敢到韩义先这里来的。也有一些人仗着一些关系找到了韩义先。得被韩义先给巧妙地挡了回去。

    自己管辖范围内的人们还吃不饱饭呢，他哪有那个力量再去帮助别人。做事都要量力而行，他是不会打肿脸充胖子的。

    况且现在全国多处受灾，弄到多余的物资哪那么容易。

    韩义先想到了杜雨涵的本事，他不知道杜雨涵是从什么渠道弄到那些物资的。但是在他看来很多地方都透着神秘。

    他觉得杜雨涵身上肯定有秘密，他不打算探究，但是也会保护好杜雨涵，不会让人打扰到她。

    天气越来越热，干旱也越来越严重。开春以来几乎就没正经下过一场雨，这使得C市的江河水位急剧下降。灌溉田地一些地方已经不能满足要求了。

    老河湾村情况还好一些，因为他们的水车就没有停过。所有的田地都轮番浇过。而且今年村里种的土豆、地瓜居多。

    许多田地梁守正还听取了杜雨涵的意见实行了套种，玉米和大豆套种在一起，尽量保证一些田地灌溉到位。

    杜雨涵给老河湾村提供的种子可都是能抗病虫害的种子，又是高产的种子，只要不是把庄稼都旱死，肯定会有不错的收成的。

    今年杜雨涵也在山里种了一些土豆和地瓜。现在她有更多的亲人要顾着，当然更得仔细打算。

    她在山里种这些吃的也是为了让家里人安心。手里有粮心中不慌。

    老河湾村的村民们每天都盯着庄稼，趁着河里还有水，能多浇一亩地就是一亩地。

    现在野菜都不好挖了，都被饥饿的人们挖了充饥了。

    根据杜雨涵了解的情况，老河湾村有了她的帮助还是好的，别的村子揭不开锅的大有人在。

    和老河湾村有亲戚的人家许多都来借过粮食。

    好在梁守正能顶住压力粮食概不外借。而且他给村民分粮食也是十天一分，别人就是各家借也借不走多少。

    梁守正的这个举措起码保证了老河湾村的村民们没有饿死的，家家还都能勉强过下去。

    一些别的村子的人特别是一些人带着孩子来找杜雨涵看病的时候，杜雨涵看到那些骨瘦如柴的孩子心里也非常难受。

    许多孩子都饿的有气无力。杜雨涵会偷偷给他们嘴里塞糖块吃，只说是药。

    但杜雨涵不敢给他们食物吃，即使他们给钱她也不敢给。她怕会招来更多的挨饿的人。

    看着那些挨饿的人杜雨涵的心也很受煎熬。她明明有能力帮助他们，但是她什么也不能做。

    前世她根本就没有见过这样的场景，她住在栾城的小院里韩义先把她保护的太好了。让她丝毫没有受到灾荒的影响。

    只有后来她知道养父母一家都饿死了才意识到灾荒的严重。

    现在想想前世韩义先对她太好了，完全超越了对一个看护保姆的界限。也许韩义先前世就喜欢她了，所以对她才那么关心爱护。

    杜雨涵想到了前世和韩义先相处的许多细节，她越想越觉得就是这样。

    此时她对韩义先的心无形中又贴近了一些，也柔软了许多。她想也许她应该给韩义先一个考察的机会了。