    大婶说完话之后，就端着盆去洗衣服了。

    厉景琛站在原地，心上一沉，那个女人脚上受了伤，该不会真出了什么事情吧。

    回到房间内发现洗浴间灯还在亮着，传来哗啦啦的流水声，里面还偶尔能听到唐池池哼歌的声音，生龙活虎的，半点事也没有。

    厉景琛的眼里，闪过一丝恼怒。

    他刚刚是在担心唐池池那个女人？

    不，他没有担心那个女人，他只是不想再多浪费时间和精儿力，重新去找一个辰辰满意的保姆而已。

    对，就是这样。

    厉景琛正想的入神，就在这时……

    手机铃声再次响起，打断了他所有的思绪。

    厉景琛回过神来，望着电话屏幕上跳动的名字，突感头疼，但是，犹豫了一下之后，却还是接通了。

    以厉美凌的性格，如果他不接的话，她会一直打下去的。

    “景琛，张管家之前不是说你今天十点的航班到A市吗？你怎么还没回来？”

    厉景琛淡淡的说道：“路上出了点意外，要明天才能回来，你找我有什么事吗？”

    “嘿嘿嘿……”厉美凌笑得有些不怀好意：“也没什么事情，就是想问你一下，最近还有没有空闲的时间……”

    厉景琛一听，他就知道又是要安排相亲了。

    于是，他毫不犹豫拒绝说道：“最近很忙，没空。”

    “嘿，你这个臭小子。”厉美凌就知道，厉景琛是吃软不吃硬，她索性就直接摊开了说：“我才不管你有没有空，都必须要给我腾出时间来。”

    反正不管怎么样，她都觉得糖糖和自己的弟弟，很相配，不在一起都是天怒人怨。

    厉景琛简直服了这个姐姐了，他刚想要开口拒绝，突然……

    从洗浴间里传来一阵尖叫声。

    “啊……”

    听到唐池池的叫声，厉景琛的眉头紧紧的皱了起来，该不会真的让大婶说中，出什么事了吧？

    他下意识的站了起来，想要过去一探究竟。

    这时，电话那端的厉美凌也听到了那声尖叫，立马开始不淡定了。

    厉景琛的房间里怎么会有女人的声音？

    他要是真有女人了，那糖糖可该怎么办？！

    厉美凌连忙开启了夺命三连，连声问道：“厉景琛，你现在到底在哪里？”

    “为什么房间里面有个女人，她是谁！！”

    “我告诉你啊，外面的那些妖艳贱儿货对你可都不是真心的，只是贪恋你的钱财和美色，你可要随时保持大脑清醒，不要被迷惑了啊！！”

    厉景琛无语，眼角忍不住抽搐跳动了一下，物以类聚人以群分。

    厉美凌这副模样，实在不敢想象她的闺蜜会是怎么样的。

    厉景琛想着大婶的话，和洗浴间里传出来的叫声，实在没心情和厉美凌解释，于是冷冷的说了一句：“你听错了，我还有工作要处理，这件事情以后再说。”

    说完之后，就挂断了电话。

    他走到洗浴间门口，隔着门问：“唐池池，你没事吧？”

    洗浴间里过了好一会，才传来弱弱的一声：“有事。”

    唐池池怎么都没有想到，她居然会这么倒霉，因为脚扭伤了，只能单脚站立，结果洗浴间的地板太滑了，居然又摔了一跤。

    她本来脚上就有伤，现在更疼了。

    “我脚疼，摔倒了，现在起不来。”唐池池坐在地上，有些喻哭无泪的说道。

    想到厉景琛自恋臭屁的性格，肯定又会觉得自己是在找机会燎他……

    如果可以的话，她真的不想让厉景琛帮她，可是，她真的起不来，呜呜呜……

    她太惨了！！！

    “蠢女人……”厉景琛的脸色臭臭的推开门，将洗浴间里的唐池池打横抱了起来。

    这个女人真是没用，洗个澡还能摔倒，真不知道她是怎么活到这么大的。

    唐池池被厉景琛这么公主抱，尽管知道这个男人有多阴晴不定，多难伺候，她的小心脏，还是忍不住小鹿乱撞。

    主要是，这男人的脸实在太过妖孽。

    唐池池有些委屈的小声说道：“我已经够惨了，你还说我……”

    还有没有一点同情心了？

    “我是你老板，不能说你吗？”厉景琛眯了眯眼睛，危险的问。

    “能能能……”唐池池见他又拿身份出来压人，立刻甜甜的笑了一下：“你想怎么说，都可以。”

    这是金主爸爸，要忍。

    厉景琛看着唐池池脸上甜甜的笑容，不知道为什么，心里莫名觉得有种奇异的感觉。

    “不准笑，你笑的丑死了。”

    唐池池：“……”

    他是金主爸爸，不生气，不生气。

    唐池池立刻收起脸上的笑容，正要说点什么，这时……

    “小姑娘，饭好了，你们跟我们一起吃……”大婶从外面走进来，看到唐池池被厉景琛抱在怀里，她的脸一红：“你们想做什么的话，还是吃完饭之后再做吧。”

    年轻人真是血气方刚！

    唐池池：“……”

    不，大婶，不是你想的那样，你听我解释啊。

    可是，大婶说完之后就离开了。

    唐池池满脸通红的和神情古怪的厉景琛对视了一眼，她道：“我……”

    厉景琛面无表情的打断了她的话，道：“你别痴心妄想了，我什么都不会跟你做的。”

    然后，他将唐池池小心的放在了沙发上，接着脚步略显匆忙的离开了房间。

    “自恋狂……”唐池池没好气的骂了一句，然后一瘸一拐的跟了上去。

    唐池池和厉景琛一前一后的来到餐厅，大叔和大婶立刻热情的招待两个人坐了下来。

    虽然这里只是一个小村子，但大叔的手艺却很不错，做的菜摆满了整个桌子，看起来也是色香味俱全。

    两人刚刚落座，便得到了大婶的热情招待：“都是一些家常菜，也不知道你们吃不吃得惯，快尝尝吧。”

    唐池池露出感激的笑容：“肯定吃的惯，大叔的厨艺真好，看起来就很好吃，真的是太谢谢你们的款待了。”

    唐池池哄的大叔眉开眼笑的：“客气什么，快吃吧。”

    “好的。”唐池池拿起筷子，她想吃糖醋排骨，刚想伸手去夹。

    结果，却有双筷子伸了过来，夹了同一块排骨。

    唐池池抬眸一看，竟然是厉景琛。

