    姜凡手托宝塔，降落而下，将小青和小倩收入玉泉府中，他大手一抛，乾坤塔飞起，散发出一股波动，就将这片巨大的空间，连绵的山脉，尽数收入了乾坤塔第六层中。

    毕竟，这里都是先天之物。

    先天灵土，山脉之中，有着大量的先天矿物，再加上灵液湖泊和河流，这也是大量的好处。

    同时，围困这片空间的大阵，也没入了乾坤塔的第九层中。

    先天大阵，本就是乾坤塔第九层时空大阵显化的一小部分力量而已。

    空间崩塌，姜凡一步迈出了这片天地。

    原先的空间，也化作一片混乱的时空碎片，消失无踪。

    周围混沌之气翻滚，却不是纯正的混沌之气，也不是狂暴洪流，对他构不成威胁。

    只是望向远处，目光如刀。

    “姜凡！”墨玉老祖正在那边，略显狼狈。

    除了他之外，还有金毛狮王这个金仙。

    只是这两位，却恭敬的站在一位年轻人身边。

    这位年轻人，身穿红袍，然若侵血了一般，头发一缕缕的垂下，瞳孔散发着红芒，额头正中长着一根独角，有着螺旋纹路。

    “他就是你们追杀的那个姜凡？已经迈入了金仙之境，机缘不小，去，将他手中的宝塔给我夺过来！”年轻人淡漠说道。

    “是，血煞王！”墨玉老祖分外恭敬。

    行礼之后，就飞窜而来。

    他们看向姜凡手中的宝塔分外眼馋，却快速的掩饰住，墨玉老祖祭出了荡魂钟，老狮子催动了山河铃。

    一波波音浪席卷而来，将混沌之气都排斥出去。

    姜凡踏步上前，他神色不动，音波袭来，直入脑海，他好似没有什么感觉，一步步上前。

    在他脑海中，一层层功德庆云旋转，将音波抵挡住绞灭，只是七层功德庆云，也剧烈的动荡。

    第七层庆云，本要太乙金仙才能参悟，只是姜凡特殊，已经提前凝聚而成，勉强抵挡住两件下品灵宝的攻击。

    “怎么可能无事？”墨玉老祖两人大惊失色。

    “因为你们两个太过废物！”姜凡说着，‘啪啪’就是两掌，将荡魂钟和山河铃拍飞出去。

    他的肉身，已经完全不亚于下品先天灵宝了，更何况还是两件以灵魂攻击为主的灵宝。

    “大荒囚仙指！”

    姜凡手指一弹，就是两道仙光，化作牢笼，将两位老祖给困住。仙光入体，直接封锁住了元神。

    “金仙，不过尔尔！”

    一甩袖子，将两人收入了乾坤塔的第三层中镇压起来。

    镇压之后就是奴役，从此成为塔中之奴，生死不由己。

    两件灵宝姜凡也收了起来。

    “好手段！”血煞王从始至终都没有动手，而是淡漠点头，“你手段不错，可为我手下战将。跪下臣服，饶你不死，随我征战天下！”

    “你算个什么东西，让我臣服？”姜凡冷哼。

    血煞王，天煞州之主，太乙金仙。

    现在的他，已经不惧。

    “既如此，赐你死！”血煞王说动手就动手，大手一轮，盖压下来，演化成一座大磨盘，磨灭万物时空。

    对于大荒禁地，他一直关注着，百年前曾让金毛狮王前来探查，后来不放心就亲自前来，救了被卷入混沌狂流中的墨玉老祖两人，探查后却没有任何发现，就让墨玉老祖两人留在这里观察。

    这一次前来，却刚好发现了姜凡，看到了乾坤塔，他还如何不明白，这里的机缘已经被姜凡所得。

    那就只有一个结果，不臣服，就只有死。

    “正要试试你的手段！”姜凡手中的乾坤塔一闪而逝，就出现在了脑海中，同时长啸一声，战意升腾而起。双臂一晃，乾坤震颤，一拳打向高空，将磨盘蹦碎。

    “今日，我要斩太乙！”

    姜凡声音隆隆，蹦碎混沌。

    身形一弹，宛若瞬移一般就到了血煞王身边，双拳双腿，就展开了斗战圣法。百年参悟，悟道台辅助，他悟出了无数的战斗妙法，也融入了以前的搏杀经验。

    再加上他逆天的速度，究竟达到了什么地步？

    远远超过了墨玉老祖，若是在原先的大鸿世界，一秒可达百万里远，哪怕在这里，以他现在的速度，也可以达到万里。

    弹指间，就是三千连击。

    将血煞王轰飞出去，嘴角流血，脸色难看。

    “一个小小的金仙，竟然在肉身之上能够伤我？”血煞王暴怒，“我要撕碎你！”

    他体外妖光一闪，就已经变身。

    依然是人身，只是双脚双手为爪，覆盖着闪烁着寒光的鳞片，头颅好似犀牛，一双大眼睛血红一片。

    “我纵横天下，厮过多少强者？今日，再添一位！”

    血煞王爆发。

    他也是一位先天魔神，肉身强横无比，还有天赐道理，抓住机会，一跃而成为天下强者。

    自然强大的可怕。

    他这样的太乙金仙，远远比地仙界的太乙强大无数倍。

    以血煞王这样的存在，称之为先天神魔都不为过。

    “死在我手上的生灵，更是无数！”

    姜凡冷哼，血脉奔流，气惯苍穹。

    两人大战一起，拳脚相加，弹指间就是数万次的碰撞，完全旗鼓相当。大战的力量余波，彻底的搅乱了混沌狂流。

    三千万次碰撞后，姜凡长啸：“你也不过如此！”

    “法天象地！”

    他身躯陡然暴涨到了百丈高下，力量也急速的翻倍提升。

    这正是肉身的一种手段。

    轰……！

    弹指间就是八十一拳，将血煞王的胸口都轰塌了下去，也倒飞千里远，将混沌之气撞的都演化成了先天灵气。

    “你竟然这般强大？那就更不能留你了！”血煞王稳住身子，伤势就已经愈合，他眸光喷出血光，体外出现了一件战衣，哪怕头颅上，也出现了一层透明的防御，这是战衣的防御延伸。

    在他手中，出现了一柄长枪。

    “死！”血煞王一枪洞穿而来。

    这一枪除了蕴藏天地之力外，就是一个字：快！

    “我试试！”

    姜凡发起狠来不是一般的可怕，他一掌拍在了长枪上，‘啪’的一声，手掌被震开，出现了一条血痕。

    长枪也转移了方向。

    “中品灵宝？”姜凡有了底气，“那我也要施展手段了，玉清神雷！”

    伸手一抓，往前一扔，就是一颗雷霆，落在血煞王身上就怦然炸开，将他震退七八步。

    可有战衣防御，根本无碍。

    “也是中品灵宝？太乙之境，中品防御，想要杀掉，难、难、难，既然如此，那就干脆利落点！”发泄之后，就是理智的推想。

    姜凡祭出了乾坤塔，高悬空中，第八层震荡，八个角处的铃铛发出脆响，从里面涌出大量的白雾，瞬间笼罩了十万里方圆，让急速躲避的血煞王根本没有逃脱出去就被白雾围绕。

    “时空幻界，迷惑神志，奴役心灵，我就看一看，能不能将血煞王困住？”

    姜凡一步来到了乾坤塔顶端盘坐了下来，运转元神，全力催动。

    白雾中的血煞王催动战衣，撑起了防御，手中的长枪不停的刺出，想要打穿空间，湮灭白雾，可惜却根本没用。

    他的眼睛，越来越红。

    瞳孔深处，却不时的闪过迷茫之色。

    往后退去的脚步，可不知何时，却不停的往前行走，很快就来到了乾坤塔下。第八层的塔门，早已打开，血煞王来到了塔门口。

    迷茫的双眼，闪过剧烈的挣扎之色。

    “给我进来吧！”

    姜凡将宝塔往前一推，就让血煞王走入了第八层空间。

    “入了我宝塔，生死就不由你了！”

    闭上眼睛，催动第八层宝塔中的力量，内里的白雾直接渗透进入了血煞王的识海中，浸入灵魂核心。

    尽管最后爆发出了可怕的挣扎，依然没有逃脱被彻底奴役的命运。

    他的灵魂核心，被宝塔彻底掌控，姜凡念头一动，就能将之毁灭。

    “好可怕的能力！”

    姜凡都不禁吃惊。

    念头转动之间，就将血煞王转移到了第四层空间，占据了八十一个太乙金仙之位的其中一个门户中。

    在里面，血煞王可以代替姜凡催动宝塔的力量。

    奴役的强者越多，宝塔的功能也就越强。

    “不错！”

    姜凡心情非常好。

    在禁地中没有停留，他头顶宝塔，很快的就穿梭了出去，来到了破败的猪妖城，在这个城内，当初他救过张博等人。

    他也将血煞王放了出来。

    “主人！”血煞王恭敬行礼。

    不但奴役了灵魂，也洗去了意志，成为了塔奴，从此我不为我。

    “带我去你的王城！”

    “是！”

    姜凡吩咐之后，血煞王就凝聚一片祥云，带着姜凡腾空而起。

    一路上，经过询问，也得知了很多信息。

    以血煞王的了解，这片世界大概是在千万年前开辟而成，具体时间不知，何人开辟不知。

    目前而言，新世界有九千九百九十九个州，每一个州，基本上都是太乙金仙称霸，还有一些是金仙。建立王城，统御一方。

    然而这里搏杀不绝，死亡随时都会发生，一个州的主人也经常变换。

    在州之上，还有五大势力，每一个势力的首领，都是超越太乙的可怕存在。他们弹指间，就能灭杀太乙强者，非常可怕。

    州与州之间，也存在着大量的禁地，如大荒禁地，就是较小的一个，还有大的能够覆盖百亿里方圆，人迹罕至，太乙进入都十死无生。

    大陆之间，也有广袤的海洋湖泽。

    陆地边际，是未完全演化的蛮荒之地，地火风水肆虐，远远比禁地可怕，会诞生一些可怕万分的凶兽，吞天食地。

    了解这些之后，姜凡嘴角抽搐。

    九千多个州？

    州之间或者州之内，还有无数的禁地，有的覆盖了百亿里方圆？

    陆地边际地火风水肆虐？

    “太大了！”

    姜凡幽幽一叹。

    尽人事听天命吧！

    天煞州的王城，也就是一个破石城罢了，内里居住着血煞王的手下。在城内，非天仙大妖不可入。

    来到之后，稍微看了看，姜凡就没有了兴趣，就让血煞王召集金仙手下，在这里的也不多，总共七十二位罢了，全部被弄到了乾坤塔的第八层，尽数奴役。

    “记住，我为百河王，名姜凡，为天煞州的第二号人物，可代替血煞王行使生杀大权，让你们的各自手下给我传播出去！”姜凡开始发号施令，“另外，你们领地内的天外之人，全部给我送来。若发现其他州有，尽量给我弄来，在保证他们性命的前提下，可以不折手段。若是不行，就及时通报。”

    交代过后，特别是父母和姜山的影像打入他们脑海，就全部打发了出去。

    姜凡建立一座古朴大殿，内里布下大阵，就让五行道人出现：“这里交给你了！”

    “本尊放心！”五行道人盘坐在了玉床上。

    姜凡点头，走入了旁边的乾坤塔中，来到了第九层空间，这里面的时空大阵已经运转。

    在大阵的核心，是玉泉府，他走了进去。

    悟道台上，盘坐下来，心念一转，就跨越时空，降临到了吞噬星空世界。

    玉床上，五行道人目光一闪，乾坤塔就飞了起来，落在了他怀中，隐没不见。