    保命的手段又上了一个台阶，这样的意外之喜算是幸运了吧。

    但如果真的幸运，一开始就不会搅进这种事里，为什么我总会惹祸上身？难道我的命格是扫把星之类的吗？

    即便是情况危急，但姜屿依旧忍不住嘲弄自己，怀着再试一试的念头，又一个食指大的漆黑斧头再次出击，攻击的还是同样的位置。

    轰！

    随着一声巨响，斧头没入了巨蟒的头中，将其劈成两半，巨蟒张开巨口发出惨烈的叫声，它的身体蓦然垮塌下去，疯狂地在烈火中翻滚着。

    不多时，这条巨蟒便停止了动弹，蛇身渐渐淡化，逐渐消失不见了。

    巨大的蟒蛇尸体就这么消失了，只在地上留下一道一道的痕迹。袁随等人看得目瞪口呆，简直不敢相信姜屿一个人这么快就解决了这条巨蟒。

    即便是一层幻阵，他们联手也要花上一些功夫的。

    想到他们几个原本的计划——在四层用姜屿当饵——现在看来玩笑开大了。

    尤其是那道时空裂缝，根本就不像是一般人能得用出来的。袁随飞快地转着念头：

    如果最后实在找不到出口，姜屿撕裂出来的时空说不定是他们唯一的生机。

    他的脑海内闪过了两个念头，在彼此拉锯——是继续威胁还是就此认怂？

    就在袁随犹豫的时候，他那几个同伴已经替他做出了选择。

    发梢已经有些烧焦的小夔普通一声跪在姜屿面前，态度发生剧烈的变化：

    “这位仙君，您大仁大义，请救我们出去——大恩大德没齿难忘！”

    “只要救了我们，我们愿意做牛做马！”在他身后，另外两人也跟着嘶吼着，眼里满是血丝。

    袁随嘴唇翕动了几下，表情不断变化着。

    “跑啊！废什么话！”

    姜屿懒得搭理他们，高声喊了一句后，向着一层幻境的出口方向奔去。

    时空裂缝产生的空间是姜屿的保命符，那里面能不能生存，能通向哪里他完全不知道，但有一点可以肯定：

    这帮人，他一个也不会给带进去。

    姜屿不喜欢杀人，但并不表示他会试图救助那些对他有恶意、勉强他、威胁他还想利用它的人们。

    几个人快速来到出口。

    “没有遮挡！”

    袁随惊喜地喊道，他试探着把手伸向前方晃了几下，对于像他这种半年冲塔十一次的老手来说，一点点改变都能很快捕捉到：

    “可以自由出入芥子空间了。”

    姜屿知道他的意思，身处在芥子空间内，就如同被一个透明的“壳子”给罩住了。“壳子”有大有小，但无论多大多小，都会有一个明确的边界感。

    说白了就是，走到边界时会撞头。

    现在，边界感消失了，可以从一层的幻阵走出来了。

    踏出幻阵的那一刻，姜屿把手伸进储物袋，握住袋内的青鸟卷轴。才一接触，他就感到一阵轻微的震动——周琳到了。

    断掉的青鸟卷轴传信不知何时又重新接续上了，知道强力的盟友已经就位后，姜屿的心安定些许，他看向袁随：

    “你们那个同伴呢？”

    不用他说，袁随已经在联络了，随后他望向了出口方向：

    “苇子说出不去！他……”

    说到一半，他突然顿住了，神色间闪过一丝狠决。

    ……又动歪脑筋？姜屿默念一声“死不悔改”后，打断他的话：

    “先过去再说。”

    说话间，姜屿的手依旧抓着青鸟卷轴。

    几人向着出口方向行去，很快又来到一进塔的那两个方形的小型塔室前。

    小室外面倒着一个人，正是袁随口中的“苇子”，他身边站着“簿书”室内那个值守的仙人，他的须发已经在炎热的炙烤下打了卷儿，显然他也被困在了塔里，同样无路可逃。

    “苇子！”

    袁随大叫一声，冲了上去扶起他的同伴，其余几人默契地围在他二人身边，敌视地看向那个仙人。

    “这不对劲！不对劲！难道真是……”

    对于袁随等人的敌意，那个仙人根本顾不上去理会，他一边焦虑地念叨着，一边不断和外界联系。

    但无论他发出怎样的求救信号，都没有得到任何的回应。

    袁随他们彼此间打了个眼色，突地召唤出所有的法器，齐齐向那个守塔的仙人射去！

    轰——

    手臂长短的黑斧出现在半空中，架住所有人的法器，掀起的气流将他们冲得七零八落。

    那个仙人猛然回头，看清出手的人是姜屿后，露出惊讶的表情：

    “是你？！”

    他的脸上闪过决绝的神色，伸手抓住姜屿的胳膊，闪身进了簿书室。

    那个仙人带着姜屿一路穿墙，来到了一间小室，看上去像是储存资料的文库。

    姜屿可以感觉出，这里有一股清凉的力量，不断荡漾开来，竭尽全力地驱赶着那充满煞气的炙热，但明显无力阻挡，正在节节败退。

    “……这里是整座塔最安全的地方。起码可以留个全尸。”那个仙人一屁股坐在地上，颓丧地说道。

    “怎么回事？”姜屿问。

    “……六趣塔异变，出口彻底封禁。”那仙人说到这，脸上闪过一丝复杂的情绪，混杂着不忍、不懂和不甘，他苦笑一声，看向姜屿说道：

    “早知如此，你又何必还了那份贷款……起码还能给家里人剩一点。”

    “……”

    姜屿没有说话，只将目光挪到脚下，来到一层后，他依然感受到那片神魂还在锲而不舍地让他“向下”。

    可周围根本就没有再向下的通路。

    ……还能下到哪去？难道这座塔下竟还有个地宫？

    “地下是什么？”姜屿看向那个仙人问道。

    “能是什么？地基？符咒？阵法？”那个仙人茫然回答道。

    被“激活”的神魂和异变的六趣塔，这两者间到底是什么关系？姜屿心中有着各种各样的疑问，但当务之急是离开这个地方。

    就在这时，他突地感觉掌中的青鸟卷轴剧烈地震动起来。

    姜屿知道，周琳在通过这种方式警告他，她或许知道了什么，或许感觉到了什么，总之，事态严重，刻不容缓。

    姜屿即刻召唤出那道漆黑的时空裂缝，而后看向那个仙人：

    “你敢不敢赌一把？”

    那个仙人飞速地眨了眨眼：

    “你……”

    “我不做任何的保证。”姜屿说道。

