    磷心松粉，取自磷心松木的枝杆，这种被妖气浸染的特殊植物，不仅易燃，其树体还相当的松脆，易折，经不起外力的打击，轻轻一碰，就容易折断，所以无论在哪，磷心松木的存活率都不高，往往刚刚成长成小树苗，就极容易因为各种外力的缘故而折掉。

    不过能熬到数丈来高的大树的磷心松，质地就会发生本质上的变化。

    磷心松木长到枝繁叶茂的时候，其树皮呈褐色，与一般树木无二，但是树皮下方的树干就会发生松脆的玉化，其树干先是出现斑斑块块的翠绿，然后渐渐演变成通体玉翠，在褐色树皮的包裹下，一般人很难发现。

    这个时候的磷心松既松脆又充满妖性，通常情况下，会是很多喜食植物的凶妖最可口的美餐。

    因为磷心松有易燃的性质，是以其树质中掺杂着绿磷之火的元气灵性，这种绿磷比白磷的可燃性要低一些，往往会用到铸炼火器法宝中使用，为法器提供更为强大的火属性。

    同样的，磷心松粉还能当作药物使用，每次只需要一点点的磷心松粉，就能更好的去除丹药中的杂质，提高丹药中的邪性。

    一般，掺入磷心松粉的丹药是人类修行者无法服食的，多半是给凶妖或者妖修当作大补的丹药使用，因为磷心松粉中蕴藏的妖气十分厚重，并且对于妖修无比纯净，无论是谁服食了掺入磷心松粉的妖丹，体内杂质便可大大清除，功力大进。

    而一旦将此物融合于药液之内，必将增加妖土的灵性，使其品质有着大幅度的提升。

    故而通过亲眼所见，察觉到山上落下几团绿色粉末，风绝羽虽不敢确定是否就是磷心松粉，但终究还是要探究一二的，于是乎，他想都没想就离开了乱妖岭，朝着远处三股妖气追去。

    一炷香后，风绝羽追上了那三股妖气，远远的，便看见乱妖岭的深处，一个穿着灰色袍子的青年正满头大汗的在山野里乱窜。

    也许是此人慌不择路之下逃的乱妖岭，对地形并不熟悉，如此在被人追杀的情况下，却没有找到合适的藏身地点，居然被人追了上来。

    目光移动，风绝羽看再那两个追杀青年的家伙，外貌长相也是年纪不大，一个是中年，一个是青年，但二人都不是人类修行者，而是妖修，至于本体是什么，短时间内，风绝羽暂时还看不出来。

    不过通过三人你追我逃所散发出来的气息可以轻易分辨出，此三人的修为都没有达到道武境，相反那被追杀的灰袍青年修为只有乾坤后期，而另外两个追杀他的两名男子，都是乾坤圆满境，而且两个追杀者中的那个青年，身上还有两处剑伤，以及多达三处的灼伤，包括另外一个中年，身上的长袍都有被火焰烧过的痕迹，显得有些灰头土脸。

    见此一幕，风绝羽惊奇不已，二人身上的伤都是新填的新伤，这一眼就能看的出来，如此说明极有可能是那被追杀的灰袍妖修造成了，可是那灰袍妖修除了形象狼狈了一些之外，身上并没有伤势，难道那二人的伤是他造成的？

    如果是的话，那就真的有趣了。

    一个乾坤后期居然把两个乾坤圆满弄的灰头土脸、狼狈不堪，这家伙有点本事啊。

    由于乱妖岭领域山脉倒悬，灰袍青年只能亡命在山体夹缝中流窜，借此隐遁形藏，给对方创造各种并不便利的条件。

    而此时，灰袍青年正驭动一把青色的弧形宝刃，不时便会与宝刃合一，借器遁走，时而又与对方二人交锋，虽不能致胜，但短时间却不会出现性命之忧。

    三人在山中且战且逃，风绝羽在后面紧紧尾随，大约过了一盏茶后，灰袍青年终于找到了一片淡绿和鲜红雾气混合起来，颜色变得浓黑的树林，一头钻了进去。

    同一时间，他看到那为首的中年妖修发出一声怪叫，整个人身体突然膨胀变大了起来，长出一身墨绿色的鬃毛，随后此妖，化作一只巨大的剑斧角狼，埋头就撞断了树林里的数株造型古怪的大树，然后冲着身后那青年妖修同伴吼道：“小心一点，这小子狡猾的紧，别被他的妖火伤到。”

    “妖火！”

    风绝羽闻声一愣，因为刚才他正用神识悄悄观察这三人的本源气机，尤其关注灰袍青年时只在此人身上发现了风属性的气息，除此之外，根本没有什么火属性的气息，为什么中年妖修会喊出这么一句呢？

    正当他疑惑着，跟着中年的另一名乾坤圆满间的妖修低头嘶吼了一声，道：“你变成本体他的目标岂不是更大，他的妖火很难缠，我已经叫人了，咱们等一会儿再进去。”

    “不可，再等一会儿，他就跑了，这厮的妖火来历不明，一定是从烽云火山找到的，万一让他跑了，咱们就再也抓不到他，更无法知道磷心松木的下落了。”

    妖修中年说着，低头一吼，四蹄扬起，一头扎进了树林内。

    “果然是磷心松木！不过烽云火山是什么地方？”风绝羽紧紧尾随，陡然听到那妖修中年一声大吼，目光瞬间变得凌厉了起来。

    “轰！轰！轰！”

    连声的巨响随着中年冲进树林接连不断的传荡开来，这头本体为剑斧角狼的妖修，体格十分巨大，蛮力无穷，其双角犹如剑斧，锋利无匹，一入林中，无数树木不断的被其撞的折断飞起。

    树林深处，那个灰袍青年妖修累的精疲力尽，此时看到对方化作本体，不由得暗暗扣住腰上的百宝袋，咬着牙取出身上最后一只染满了绿粉的口袋。

    在口袋中，灰袍青年取出三只包子大的红色圆球，拿在手里掂了掂，最终还是额头布满大汗的收起了一枚，留下两枚扣在手里，然后从从绿粉口袋里抓出一把并不细腻的绿色粉末，飞快的在红色圆球上涂抹了一遍，然后等着那剑斧妖狼追过来后，立马将两个涂抹过了绿粉的红色圆球狠狠掷出。

    看其咬牙切齿的模样，想必将些二圆球掷出之际心里极其的怨恨滔天。

    而且在掷出圆球之际，灰袍青年略微弯曲的食指还露出半截锋利的指甲，果断的在圆球一划。

    结果那圆球的表面泛起一声牙酸的摩擦声，紧接着一蓬绿火在圆球上燃烧了起来。

    那圆球也不知是何法器，总之类似于符箓，里面积存了大量的火灵力，受到表面燃烧热量的影响，红色圆球内部钻出数道带着红色火光的电流，与绿火顷刻间融合在了一起。

    同为火属性的法物，却分属不同的类别，两股灵火也是在融合的一瞬产生了排斥的现象，如此不过数秒，两股火力同时爆发，于林间泛起两道震耳欲聋的炸响。

    “轰！轰！”

    那红色圆球所爆发出来的巨大能量，直接让圆球瞬间炸开，火红色的神力分化成无数细小的火星，犹如暗器一般分散射出。

    但由于绿火的附着力极强，凡是接触到绿火的火星又马上产生了碰撞反应，立马让这般爆炸的声势，瞬间壮大了起来，导致树林里到处都是激射如飞星一般的红绿灵火，而且速度之快，简直令人咋舌。

    “噗！噗！噗！”

    飞身冲进树林里的剑斧角狼由于体态过于庞大，即使反应过来也没有可能完全将到处犹如喷射一般的火星躲掉，当场就中了四、五下，身上的鬃毛立马被点燃，烧的他频频怪叫了起来。

    不过好在此妖有所准备，那些火星掉在身上只起到灼伤的伤势，并没有形成穿透伤，所以他暂时并没有生命之忧。

    “臭小子，老子生吞了你。”

    饶是如此，中年妖修依旧气的不行，獠牙满口的血盆大嘴发出愤怒的咆哮之声，直接就飞向了灰袍青年的藏身之处。

    “妈的，炸不死你，老子也活不了，拼了。”

    躲在暗处的灰袍青年暗骂了一声，这时突然从林中飞身而出，右手紧握成拳，狠狠的朝着对方打去。

    一时间，两大妖修同时飞起，眼看着就要决战于半空，这时，风绝羽嘴角勾了勾，露出了些许欣赏之色。

    这灰袍青年力有不逮，怎么会与人拼命？想必又有什么鬼点子了。

    果然不出风绝羽所料，就在他怀疑灰袍青年有所把持的时候，两个人已经在空中相遇了，眼看着就要拳对爪的交锋起来，那灰袍青年突然五指一弹，将最后一枚涂抹了绿粉的红色圆球对准对方的血盆大口投掷了过去。

    “你……”

    随后，这灰袍青年全身长袍一鼓，硬生生的结起了妖罡，双臂在胸前一挡，轰的一声，愣是硬接了对方一头蛮撞飞到了远处，落地之后哇哇吐血。

    但与此同时，红色圆球已经被其扔进了对方的嘴里，中年妖修没有欣喜，只有恐惧，身体一晃就要化形，可没想到化形还未成，便砰的一声，让那红色圆球在体内爆炸了起来，瞬间变成了肉泥。