
　　“另外，那秘密宝库里可不是只有一件宝物。”

　　美人鱼皇用充满诱惑的口吻说道：“两位，一名深渊领主的宝库，这样的机会可不多呀！”

　　何塞与摩尔林对视一眼，皆看到了对方眼中的心动。

　　心动也是正常的，毕竟那可是一名堪比神祇的深渊领主的宝库，宝库里藏着有助于进阶神孽的收藏，那么其它宝物也差不到哪儿去。

　　“西图雅陛下，我们需要回去探查一下，确定你消息的真实性，”摩尔林脸色严肃。

　　“这样的大事，一不留神就可能宰了，我不得不谨慎。”

　　“没错，摩尔林阁下说的，也是我想说的，”何塞注视着美人鱼皇。

　　“西图雅陛下，等我们确定消息的真实性后，我们立马行动，现在，还请透露一些相关信息。”

　　“好，”美人鱼皇也不含糊，直接取出早已备好的保密契约。

　　看这早已拟好的契约，美人鱼皇早已意料到会有这么一幕。

　　何塞和摩尔林查看契约，没有发现问题，签下姓名。

　　契约生效，美人鱼皇这才透露消息。

　　红龙和摩尔林得到消息之后，立马分别派遣人手，前去验证消息的真假。

　　数个小时后，探查消息陆陆续续传回来，验证了美人鱼皇的说法，美人鱼皇提到的那个地方极有可能真是鞭挞者的秘密宝库。

　　至此，合作意向达成一致，剩下的就是合作的具体细节，以及后续利益分配。

　　“……”

　　三者吵了两个小时，相互妥协，终于达成一致。

　　………………………………

　　无底深渊第八十一层——苦难丘陵。

　　连绵无尽的低矮山脉铺满视野，山脉是乌红色的，土地干裂、发臭，仿佛干涸的污血，土地上罕有植被，仅有的植被也被深渊力量扭曲，仿若张牙舞爪的鬼手。

　　何塞、摩尔林、美人鱼皇飞在万米之外的高空中，用魔法隐藏了自身的身形和气息，注视斜下方一座不起眼的小山丘。

　　在起伏的低矮山脉中，这座小山丘毫不起眼，从空中飞过没人会多看它一眼。

　　但就是这么一座普通的小山丘下方，却隐藏着神孽级深渊领主的宝藏。

　　美人鱼皇指着下方的低矮山丘：“两位，你们看，宝库的入口就是山下那一个小山洞，这小山洞看上去不起眼，像是普通野兽的山洞，但实际上内有乾坤。”

　　“这山洞入口小，内部大，斜下进入大地深处。”

　　“山洞前半段，居住着一群低等恶魔，这些低等恶魔是鞭挞者特意安排，用来掩护宝库的下属，它们的首领是一个大师级的狂战魔，实力低微，不足为虑。”

　　“但万万不可惊动这些恶魔，因为山洞深处有半神恶魔守卫，问题的难点正在这三个半神恶魔守卫身上。”

　　“若是惊动了半神恶魔守卫，他们会启动宝库的防御机制，至于宝库的防御机制是什么，这我不知道，但我们绝不希望看到它启动。”

　　美人鱼皇接着介绍道：“进入山洞一千米之后，我们会遇到一个拐角，拐角后面守卫着第一个半神恶魔，一只半神眼魔，眼魔这个种族感知力极强，拥有看破隐形的能力。”

　　“我们必须得无声无息干掉半神眼魔，然后快速支取宝库核心。”

　　何塞开口问道：“守在核心宝库里的恶魔是什么种族？”

　　美人鱼皇摇了摇头：“我只知道有三只半神恶魔，其中有一名眼魔，其它的就不知道了。”

　　“不知道？”摩尔林疑惑问道：“那你是如何知道，宝库里有三名半神恶魔的。”

　　“这些半神恶魔也需要食物，每隔半年，鞭挞者就会派人送餐。”

　　美人鱼皇：“前一段时间，鞭挞者宫殿动荡，很多附属恶魔都逃了出来，而我的人抓住了送餐恶魔，从他口中得知了宝库的消息。”

　　“但送餐恶魔无法深入宝库内部，他见到的最强者，便是半神眼魔，至于我为何肯定宝库里还有另外两个半神恶魔。”

　　“那是因为恶魔的伙食也是分了等级的，级别越高，伙食越好，送餐恶魔每次送的半神食物都是三人份，所以才得出宝库里有三名半神恶魔的结论。”

　　何塞认同的点点头，实力到了半神级别，可以长期不进食，吸收元素能量就能维持生命，但依旧会感到饥饿，饿肚子的滋味可不好受。

　　除非纯粹元素系半神，否则的话，一般没有那位半神会拒绝进食。

　　所以，常年累月送三人份半神伙食，基本可以确定宝库里有三名恶魔半神。

　　另外，事情到这里，何塞终于明白美人鱼皇为什么非要找自己和摩尔林了。

　　在这种前路不明，且需要隐秘行事的情况下，人多反而成为了劣势，人少而精才能提高成功几率。

　　“还有，两位，我提前来踩过点，这宝库内部有禁锢传送的魔法装置，待会儿可要小心行事。”

　　“明白。”x2

　　“那好，我们开始行动吧！”说着，美人鱼皇带头向下方落去。

　　三者维持着隐身术，向山洞入口走去。

　　还没进入山洞，何塞就闻到一股刺鼻的臭味，是那种粪便混合着腐肉的味道，这是低等恶魔们干的“好事”。

　　红龙不禁佩服鞭挞者的头脑，让一群低等恶魔守卫宝库第一道关口，看似拉低了宝库格调，实际上却是非常高明的布置。

　　谁能想到一个低等恶魔盘踞的洞穴，会是一名深渊领主的秘密宝库呢！

　　若不是提前知道情况，何塞即便发现这一洞穴，也不会在一群低等恶魔身上浪费时间，大概率径直离开。

　　三大半神强者潜入，散乱分布的低等恶魔们没有任何察觉。

　　很快，三者就接近了美人鱼皇所说的拐角处，半神眼魔就藏在拐角处后方，红龙已然闻到半神眼魔身上的不详气味。

　　何塞、摩尔林、美人鱼皇不约而同停了下来，不敢有丝毫异动。

　　无底深渊眼魔一族和巴洛炎魔一样，都是标志性的恶魔种族。

　　眼魔的外形就像是一颗长着许多触手的巨型眼球，每一根触手末端都有一颗小眼球，除了眼睛之外，眼魔就只有一张夸张的血盆大口了。

　　另外，眼魔一族强大的不仅仅只是视觉，还有强横的精神力、施法能力，以及出色的感知力。

　　可以说，除了肉搏能力稍弱之外，眼魔一族几乎没有弱点。

　　好在三大半神行动之前，就有相关预案。

　　何塞、美人鱼皇、摩尔林眼神交流。

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　“行动！”纵然三者是第一次合作，但却配合默契，如同多年相处的队友。

　　美人鱼皇第一时间撑起魔法结界，魔法结界瞬间扩张，将眼魔囊括在内，这魔法结界能隔离一切魔法波动，同时向外界传递一切正常的假象。

　　同一时间，蓄力已久的何塞猛然蹬地，一下子化为残影窜了出去，向眼魔所在方位冲去。

　　摩尔林口中咒语飞速念出，紧紧跟在红龙身后。

　　轰！

　　在冲锋过程中，红龙身上猛然窜出火焰，火苗烧到了山洞天花板。

　　【不死鸟之心】开启！

　　【焱之帝君状态】开启！

　　将自身状态调整到最佳，何塞冲过拐角，扭头却没有看到眼魔，因为他的视线被惨绿色的邪能射线充斥。

　　面对恐怖的邪能射线，红龙不管不顾，甚至进一步加速冲锋。

　　在邪能射线即将击中红龙的前一刻，红龙前方的空间波纹荡漾，邪能射线没入波纹消失不见，不知道被摩尔林的空间魔法转移到了何处。

　　邪能射线消失后，何塞终于看清了眼魔的真面目。

　　巨型眼球周围三四十根触手如狂蛇乱舞，触手上外露着青红色血管，触手末端长着小眼睛，狰狞而恐怖。

　　不过，此时感到恐怖的却是眼魔，因为三大半神的出现太突然了，以至于它一时间反应不过来，只来得及本能的射出天赋能力——邪能射线。ŴŴŴ.23sk.com

　　何塞没有给眼魔第二次发动攻击的机会，猛然扑上去，炙热的高温烧得眼魔连连后撤。

　　在深渊恶魔族群中，眼魔的火抗能力垫底，肉搏能力稍弱，这也是为何由红龙担任主攻手的原因。

　　眼魔挥舞着触手，触手鞭子一般疯狂抽向红龙，但却没有伤到红龙，反而伤到自己，血管外露的触手在炙热的高温中被烧得冒出大量水泡，痛得眼魔连连哀嚎。

　　红龙就如同一块烧红的洛铁，无法触摸。

　　眼魔一族肉搏能力有所欠缺，在被红龙近身的一刹那，它悲剧的命运就已经注定了。

　　何塞一把拽住眼魔袭来的触手，猛然用力，将眼魔拉向自己，然后燃烧的龙爪向眼魔的卡姿兰大眼睛插去。

　　噗嗤！

　　龙爪狠狠插入眼魔大眼球，眼魔冒泡的烫伤触手狠狠抽向红龙，还没挨到红龙，触手就软绵绵的垂落下来，爆发的火元素能量从内部摧毁的半神眼魔的身体。

　　在三大顶尖半神的联手算计之下，眼魔毫无反抗之力，就陨落在红龙手中。

　　感应到眼魔消失的气息，摩尔林悄然散去手中准备好的魔法，主攻手足够给力，他这个备胎就用不着出手了。

　　美人鱼皇快步走了过来，拐弯正好看到红龙将眼魔尸体从龙爪上取下。

　　“两位，再往后面，我就没有任何情报了，还请万事小心。”

　　红龙和摩尔林点点头。

　　美人鱼皇也不再言语，向红龙伸出纤纤细手，手心向上，做出索取动作。

　　何塞直接从眼魔尸体上拽下一把烧焦的触手，向美人鱼皇递过去：“够了吗？”

　　“一点就够了，”美人鱼皇接过触手，口中咒语飞速念出。

　　不一会儿，一只全新的眼魔出现在两人面前。

　　从外表上来看，这只冒牌眼魔和正版眼魔没啥区别，本质上，冒牌眼魔只是一只纸老虎，毫无战斗力，只能模拟正版眼魔的气息。

　　“好了，这个眼魔镜像能给我们争取一些时间。”

　　美人鱼皇又梳理因战斗而暴乱的魔法能量，随后才解开魔法结界。

　　三大半神继续向下，沿着阶梯，向大地深处进发。

　　不知怎么的，何塞莫名有些心慌，产生了一种不详的预感。

　　与此同时，外界。

　　魔鬼——玛尔甘尼斯凭空出现在天空中，阴沉着脸，望着下方的宝库。

　　玛尔甘尼斯身边空气一阵扭动，刺客型半神魔鬼——伦纳德·无心者凭空出现。

　　伦纳德·无心者低眉顺眼道：“玛尔甘尼斯大人，您伟大的计划成功了，我亲眼目睹那三个蠢货踏入陷阱。”

　　玛尔甘尼斯闻言，嘴角翘起扭曲而疯狂的笑意，喃喃道：“鱼儿上钩了~。”

　　“嘎嘎嘎！这场竞赛，可以提前宣告结束了！”玛尔甘尼斯压制不住激动的心情，浑身战栗。

　　怀着激动的心情，玛尔甘尼斯发出集结信息。

　　无声无息间，十来名魔鬼出现在玛尔甘尼斯周围，每一个魔鬼身上都散发出强者的气息，亦然皆是半神级别的强大魔鬼。

　　集结了十三大半神魔鬼，众魔鬼却没有丝毫动作，而是停在原地安静等待，神情恭顺，似乎准备迎接某个大人物。

　　不一会儿，一名身穿大红长袍的魔鬼无声无息出现了，就连周围的空气都没有被扰动。

　　但众魔鬼却屏住了呼吸，向新出现的魔鬼弯腰行礼。

　　“向您致敬！伟大的塞西利亚陛下！”强如玛尔甘尼斯，在红衣魔鬼面前，亦不得不低下高傲的头颅。

　　在红衣魔鬼看不见的角度，玛尔甘尼斯眼中充斥着嫉妒，浓郁的嫉妒似是要从眼中溢出来似的，口中却和众魔鬼一样说出言不由衷的话语。

　　“您必将成为十层地狱之主！再掌泰达诺尔！”

　　红衣魔鬼——塞西利亚，他曾经有另外一个身份，永夜君王之父，泰达诺尔星精灵之王，站在泰达诺尔世界权力之巅的男人。

　　生之前，塞西利亚统治着泰达诺尔的精灵臣民，堕落成魔鬼之后，他亦统治着泰达诺尔魔鬼一脉。

　　特别是在前不久，塞西利亚踏入神孽之后，他的地位无人可以动摇。

　　“走吧，取了这里的宝藏，顺带看看家乡人，”红衣魔鬼带头向下方宝库落去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红龙皇帝更新，第436章 危机！星精灵之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 