    对马藩顾名思义是在对马岛上。

    按照幕府时代，大名与幕府的远近关系算，对马藩毫无意外属于穷乡僻壤。

    朝鲜战争之后，通过长期的辛苦谈判，朝日双方最终于1609年签订了《庆长条约》，朝日关系恢复正常化，彼此之间的贸易也得到恢复。

    德川家康因对马宗氏恢复朝日邦交有功, 封对马藩十万石格大名，专司对朝鲜外交。

    当决定要从库页岛方向对莽古尔泰、吴将等人实施援助时，左梦庚就知道，对马藩是绕不开的。

    要想前往库页岛，就必须从对马海峡经过。

    一次两次可以借着夜色通过，但必然不能成为常态。

    这种情况下, 对朝鲜的釜山和对马藩展开外交、商贸活动，就成为了首选。

    而要想完成这些，就必须得到郑芝龙的许可。

    这个要求看似过分, 实则对郑芝龙毫无影响。

    郑志龙更加看重的，是江南、南洋到东瀛的航线。

    至于朝鲜这边，穷的榨不出二两油来，地理位置过于靠北，郑芝龙一点欲望都没有。

    更何况廖中坚明确表达了，福耀玻璃在日本的生意依旧由他全权负责。

    自身利益没有受损，又很急切得到拿破仑炮，又没有足够的银子支付货款，郑芝龙略微沉思之后，终于做出了决定。

    “廖先生此言甚善，倘若能以山东所交税银，抵消部分火炮货款，则两全其便。”

    廖中坚顺势道：“在下来前，已得我家将军全权授权。郑氏所购火炮，总价三十五万两。其中二十万两，折抵我山东货船所交税银，不知可否？”

    郑芝龙琢磨一番。

    二十万两的折抵, 相当于山东货船可以跑一百次, 而且只跑朝鲜、对马岛航线，对郑氏旗下的生意没有任何影响。

    “善！”

    听到郑芝龙答应了，廖中坚终于松了一口气。

    虽然他觉得在这笔交易中，本方吃了大亏，但左梦庚就是这么吩咐的，他也只能照此执行。

    当日，廖中坚便和郑芝龙签署了关于火炮销售的若干协议。

    按照协议内容，六月前，山东须向郑氏提供小型拿破仑舰炮一百门、重型拿破仑舰炮三十门。

    山东获得朝鲜、对马藩航线一百次免税通行权，并且永久获得对对马藩的除玻璃以外其他商品的销售权。

    鉴于郑氏无法一次性支付所剩火炮钱款，双方决定以郑氏库存的各色毛皮抵押货款五万两。

    这样一来，郑氏仅需要支付十万两现银，极大的缓解了财政压力。

    协议签署，双方皆大欢喜，郑志龙吩咐摆宴，各种水陆杂陈，极尽丰盛，已然将廖中坚当成了最珍贵的客人。

    第二日，廖中坚顶着宿醉，从泉州出发，奔赴漳州。

    在这里，也有一个重要的人正在等候他的到来。

    包泳，漳州城内最大的天鹅绒商人。

    他以雄厚的财力、公道的价格，得到了漳州所有天鹅绒织户们的认可，几乎垄断了天鹅绒生意。

    而且他还是天织公司最大的合作商。

    廖中坚此次过来，却不是来谈生意的，而是对他发出了邀请。

    “如今的天鹅绒均为织户各自生产，质量良莠不齐不说，产量也极其有限。莫说其他生意，便是满足天织所需，也是力有未逮。统帅说，倘若天鹅绒不能实现工业化生产，则大家的生意都会受到影响。因此诚邀包兄来我山东设厂创业，探索天鹅绒机械化生产的办法。”

    包泳没想到是这样的。

    不过如今的局面，他作为经手人还是一清二楚的。不但如此，他还亲自去松江府观摩过天织厂的运作。

    数不尽的各种器械，人山人海的织工，连绵不绝的产品，都对他产生了无与伦比的冲击。

    包泳做了一辈子的生意，还是第一次见识到工业化生产的威力。

    谷遚

    传统的天鹅绒是作为独立的纺织物使用的，更因其品质精美，花纹富丽，价格昂贵，成为了纺织品中的贵族。

    而在天织厂，见识到天鹅绒的其他用途后，包泳才了解到原来天鹅绒蕴藏着如此大的价值。

    天织厂的生产规模决定了，其对天鹅绒的需求是海量的。

    为此，如今天鹅绒的市价已经已经是曾经的五倍有余。

    即便如此，天织公司也没有得到更多的天鹅绒。

    “松江府的诸位同仁着实给包某上了一课，不瞒廖兄，包某回来后，已在筹划办厂事宜。”

    廖中坚心中有数。

    “可否顺利？”

    包泳满脸苦涩，只是摇头，个中心情不言而喻。

    “非不为也，实不能耳。”

    为何不能呢？

    因为天鹅绒不但是商品，还是皇室贡品。因此每年所产，必须要先保证皇室供应，其余的才可以进行售卖。

    加上都是织户手工织造，产量极其有限，完全无法满足工业生产。

    其次福建人多地少，土地腾贵，包泳寻找了很久，也没有找到适合办厂的地方。

    本地官府得知此事，更是屡屡暗示，索要好处。

    包泳虽为豪商，人脉广阔，然而在士大夫们的眼中依旧是一只肥美的羔羊。

    如此种种，令他蹉跎至今，毫无办法。

    就是知道这些情况，左梦庚才责令廖中坚对他进行说服，邀请他去山东办厂。

    普天之下对商人最友好的地方，只能是山东了。

    而且山东正在极力吸纳周边地区的多余人口，劳动力、土地的成本非常低廉，正是推行工业化最好的地方。

    至于桑树，山东同样可以广泛种植，这样就不用担心原料的问题了。

    “包兄，假如你愿北上，我山东给你准备了两百万亩的桑树种植园。工厂能多大，工人用多少，全看你的能量了。”

    这个条件已经让包泳怦然心动。

    在福建，甭说两百万亩，就算是两万亩也是奢望。

    到了山东，不但会有两百万亩种植园，甚至还是属于自己的。也就是说，连收购原料的成本都节省了。

    包泳并不知道，这个条件是只是开始。

    “统帅担保，如果包兄肯来我山东建厂，五年之内，免除一切税费。”

    包泳腾地跳了起来，满脸不可置信。

    “此言当真？”

    他还是第一次听说，天下间竟有不收税的地方。

    廖中坚眼神不善。

    “包兄岂不知我家统帅何许人也？”

    包泳这才发觉自己孟浪了，连连致歉，总算是将此事圆了过去。

    “廖兄，如此深情厚谊，包某感激涕零。没什么好说的，最迟三月之内，包某定当北上。不但包某，相信我漳州同仁，同心同德者，在所多有。”

    巨大的利益面前，包泳深知，自己势单力薄，并没有实力完全吃下。

    为今之计，自然是多多拉上朋友，一起做大做强。

    为此抛家舍业，背井离乡，又算得了什么？

    他相信，早晚有一天，他会衣锦还乡的。

