    “又是你吗？”埃里克单手抓住战锤，眯起眼睛，“你连杀掉的价值都没有……”

    “什、什么……！”不知哪里来的龙套男，想拼尽全力抽回自己的武器，健壮的肌肉高高隆起，血管与青筋浮现在表面，豆大的汗珠从脸上滴落，即便将地面的砖石踩烂也无法移动武器分毫。

    “两人正在互相角力，我们的角斗场新星埃里克，却丝毫不落下风！”加兹大声嘶吼，用能将嗓子喊破的架势解说道：“这才是角斗场的魅力所在！”

    “跪下！”随手朝下一拉，对面身材高大的斗士，双膝承受不了巨力跪倒在地。

    “哦托！”加兹抓紧手中的话筒，“斯多亚居然向我们的新人跪地认输，他可是赢得十一场比试的斗士！”

    正拿着话筒、和多弗朗明哥汇报的迪亚曼蒂，用低沉的声音说道：“多弗，还有一件事需要向你禀报。”

    “嗯？还有什么事？”多弗朗明哥强压下不耐烦的语气，问道：“我这边刚接到下面人的汇报，说有人强行闯入玩具之家。”

    “四皇，‘夔龙’达伦·埃里克，也在斗牛角斗场的擂台上。”

    “啊？！”多弗朗明哥咬牙切齿的骂道：“这个混蛋……”

    缓了一会儿，多弗朗明哥的声音再次传来：“迪亚曼蒂，我相信你是竞技场中最强的存在。”

    没想到多弗朗明哥会突然夸赞自己，迪亚曼蒂谦虚的答道：“没有没有，我还差得远呢。”

    “是吗，那我收回……”

    “我确实是角斗场中最强的存在。”迪亚曼蒂赶紧承认。

    “没错，迪亚曼蒂，在角斗场的擂台上，将斯卡哈、埃里克给我解决掉。”

    “交给我了。”迪亚曼蒂扣下话筒，看向擂台。

    “一瞬间，所有的选手都趴倒在地！”加兹正在激情解说：“不，还有一位选手站在擂台中央！”

    “他是我们斗牛竞技场的新星！”加兹挥舞起左手，拖起长音嘶吼：“D区的获胜者是——埃里克！”

    现场数千的观众为他欢呼雀跃，只有迪亚曼蒂一人满脸冷汗，入坠寒冷的冰窟，“我怎么做才能解决掉他们俩？”

    ◇

    “维奥莱特，那群闯入玩具之家的家伙到底是谁？”多弗朗明哥向一旁的女杀手问道。

    正用瞪瞪果实侦查的维奥莱特开口道：“正和赛尼奥尔对打的是库力凯，悬赏金2500万贝利。”

    “两千万的海贼，居然也敢在我的地盘上撒野？”多弗朗明哥额头上的青筋又多了一条。

    直到维奥莱特的视野进入玩具内部，“领头的是‘梦魇’时崎狂三，以及‘射手座’喀戎，‘幽灵公主’佩罗娜，一头穿橙色工作服的白熊，还有数个不明姓名的男人。”

    闻言，多弗朗明哥暴怒道：“又是你们，拂晓海贼团！”

    “布鲁布鲁、布鲁布鲁”

    桌子上的电话虫再次响起。

    “有什么事？！”从电话虫中都能感受到多弗朗明哥心中的怒火，但是堂吉诃德家族的手下无暇顾及，只能大声呼救：“有人正在进攻王之高地！救、呃啊——！”

    另一边的手下失去动静，直到对面传来一道能让耳朵化掉的柔媚女声：“嗯？正在呼叫支援吗，那边的人是多弗朗明哥？”

    “……”多弗朗明哥的脸上，已经盛不下更多的青筋，“你是艾斯德斯？！”

    “是我，麻烦你自己下来受死，这个王之高地稍微有点高。”

    “咈咈咈咈……”多弗朗明哥怒极而笑，笑了好一会儿，他才再度开口：“你尽管来试试。”

    “……”没想到那边传来一阵忙音。

    气得多弗朗明哥一把捏碎手中的话筒。

    多弗朗明哥一字一顿的命令道：“让所有堂吉诃德家族的干部集合……！”

    维奥莱特领命退出这个宽大的大厅，她的心思开始活泛起来：‘这可是打败堂吉诃德家族最好的机会，但是拂晓海贼团的恶名……不，多弗朗明哥才是一个真正的恶魔！’

    看到艾斯德斯将电话虫丢到一旁，黑瞳不解：“艾斯德斯将军，为什么扔掉电话虫？”

    艾斯德斯双手一摊，表情略带无辜：“谁会一直听他的魔性笑声？太难听了。”

    ◇

    乘坐起爆黏土的迪达拉，早已飞上王之高地。

    轰轰轰！

    一连串剧烈的爆炸声响起，猛烈的风暴击碎堂吉诃德家族居住别墅的玻璃，身穿蓝色长风衣、带着有圆形镜片的面罩、顶着一头超级赛亚人三阶段的酷炫长发，古拉迪乌斯在爆炸的火光中闪亮登场。

    他是吃了爆爆果实的能力者，能够让自身的肉体膨胀来引爆或是将触碰到的无机物膨胀产生爆炸。

    “哈哈哈，你也是喜欢爆炸吗？”迪达拉站在黏偶飞鸟的背上，张开自己的臂膀喊道：“这可是转瞬即逝的美学。嗯”

    “你是拂晓海贼团的‘爆炸艺术家’迪达拉？”古拉迪乌斯沉声道：“你来德雷斯罗萨的目的是什么？”

    “我也不明白老大的意思，不过，你的性命要由我收下了！嗯”迪达拉抛出一把细小的起爆黏土。

    “爆炸物吗？！”早就开始收集拂晓海贼团资料的堂吉诃德家族干部，自然清楚迪达拉的能力，用黏土制造爆炸物进行引爆，被冠以“爆炸艺术家”的称号。

    “投石爆破！”

    扣动左臂上镶有齿轮的装置，几块被转化成强力爆炸物的石头，便飞速向空中的起爆黏土射去。

    小型的石子在飞行途中膨胀变大。

    迪达拉兴奋的说道：“来吧，看看你的艺术和我的艺术，究竟谁更厉害！喝！”

    “轰轰轰——！”

    高空中的爆炸声连绵不绝，橙色的烟火在不断绽放。

    持续数十息的轰鸣声终于停歇，高热的气浪四散吹去，残留的火焰在空中消散。

    一片硝烟之中，迪达拉表情陶醉得抱住双肩，“爆炸！——啊，这就是艺术……”

    “这家伙——”古拉迪乌斯用饱含杀意的双眼瞪向迪达拉，“一定要将你给……”

    “古拉迪乌斯！”Baby—5蹲在巴法罗的背上，扛起火箭筒，瞄准空中的迪达拉。

    “少主的最新命令，击溃来犯的拂晓海贼团，我们来帮你！”说完，扣动手中的扳机。

