    “没有人送我披风，是大风刮来的。”

    幸韵星说假话，是信手捏来的事情，再配上她这张无辜的脸……

    谁会信她的鬼话！

    “跟我走吧。”

    霍陵自然也不相信她说的话，眼下，应带她去见王爷，以证自己的清白，否则，王爷的心结便无法打开。

    “我的狗……”

    幸韵星担心自己走后，崔掌事会让侍卫杀了旺财、招财。

    “我若不放话，他们不敢动你的狗。”

    见她一动不动的站在两只狗的中间，显然是不相信他说的话。

    “你们两个把狗看好了，要是少了一根狗毛，拿你二人试问。”

    霍陵的性子好，即便是放狠话，也是心平气和的说出口。

    “霍管家，它们不咬我们都不错了。”

    侍卫乙挨了旺财一嘴咬，这会还在痛呢！

    “旺财、招财，不许跟来，乖乖的在这里等我回来，还有，不能再咬人了。”幸韵星蹲下身体，温柔的撸着狗头，压低声音说道，“见势不对就跑，他们有刀，我们干不过他们。”

    “汪汪……”

    交代完后，幸韵星这才稍稍安心的跟在霍陵身后，朝东院走去。

    “阿韵，你脸上的墙灰涂的不够均匀。”霍陵调侃道，他觉得，这张黑黢黢的脸下，定然藏着绝世美颜，否则，又怎会让向来清心寡欲的雲亲王魂牵梦绕、痴念不忘。

    “你果然跟他们不一样，不仅说话好听，眼力劲儿也贼好。”幸韵星对霍陵的第一印象还算不错，斯斯文文的，说话好听又和气，“你怎么知道我叫阿韵，他们都叫我翠花。”

    幸韵星记得，她只跟阿雲说过自己的真实姓名。

    “是阿雲告诉你的对不对？”幸韵星开心的小跑两步，与霍陵并肩走在一起，“你能带我去见……”

    不行，现在还不是去见阿雲的时候，万一连累了阿雲……

    “阿雲？”

    霍陵一听便知是雲亲王，只是他想不透，王爷是在何时与洗夜壶的翠花相识，而翠花看起来似乎并不知道阿雲的真实身份——雲亲王，她的主子。

    “没什么，是天上的那朵云。”幸韵星机智的转移话题，指向天空说道。

    “天上除了月亮，一朵云也没有。”

    霍陵望了一眼夜空，今日十六，月光亮如白昼。

    “你要带我去见王爷吗，你知道王二狗现在怎么样了吗，白玉圆盘是我的东西，跟王二狗没有关系。”

    “去了你便知道。”

    “王爷的脾气怎么样，他凶吗，会不会打我板子，你别走那么快呀……”

    她就跟个麻雀似的，在自己的耳朵旁边叽叽喳喳的问个不停，霍陵恨不能用馒头堵住她的嘴。

    来到东院，幸韵星的视野顿时就开阔起来。

    院子里有颗苍劲古松，说来奇怪，这棵古松并非扎根于泥土里，而是长于有半人之高的花岗岩中，刚直挺立，有不可一世之慨。

    “在这里等着。”霍陵知会了她一声，便走上台阶，轻声扣门，“王爷，有急事。”

    “进来。”

    在霍陵进屋的这一小段时间里，幸韵星把东院看了个够，不愧是王爷住的院子，跟故宫一样气派，起码有她的杂院二十个大。

    琉璃黛瓦，朱门红墙，飞檐翘角，白玉石阶，说不出的富丽堂皇。

    听到开门声，幸韵星连忙收回目光，“扑通”一声跪在地上，她双手叠放在冰凉的玉石地上，弯腰叩拜道:“奴婢参见王爷。”

    是阿韵的声音，是她！

    皇甫啸雲抑制不住心中的喜悦之情，稳健的步伐中带着急切，走到阿韵面前，她裹着自己的披风，乌黑亮丽的头发因为她趴在地上，而落了一地，遮住了她的脸颊。

    “白玉圆盘是奴婢的东西，跟王二狗没有任何关系。”幸韵星接着说道，她的心脏由于紧张，而“扑通扑通”的跳个不停，“还有这件披风，是……是前几日大风刮到杂院，奴婢就捡来用了。”

    “霍陵，去打盆热水来。”

    原来她一直都在府上，隐姓埋名藏在了杂院，听霍陵说，她还在脸上抹了厚重的墙灰，看不清她的真实容貌。

    听到浑厚的男音，幸韵星感到有些耳熟，像是阿雲的声音，但她又不敢抬头去确认。

    “本王有话问你，你为何失约，不来找本王？”

    “奴婢为何要来找王爷？”幸韵星不解的反问道，“奴婢恳求王爷，饶恕王二狗，白玉圆盘是我……拿的。”

    不来赴约，又躲着他，现在，又为别的男人求情。

    还有那个王二狗，一口咬定白玉圆盘是他偷的，皇甫啸雲怎会不知道，当初是阿韵拿走了白玉圆盘。

    见他二人如此的维护对方，皇甫啸雲的心里像打翻了醋缸一样，酸的他起了杀念。

    “你从何处拿的？”冷沉的声音如寒冰凛冽，他堂堂亲王，竟被一个女人给戏弄了。

    “从……北院。”

    “王爷，水来了。”

    眼下的情形，瞧着不太好，王爷冷若冰霜的眸光中泛着杀意。

    “让她把脸洗干净了。”

    起初，皇甫啸雲是想亲自为她洗脸，可此时，他怕自己压制不住心中的怒火，只要他稍稍用力，就能一手掐断她的脖子。

    幸韵星从披风里伸出一双轻颤的小手，捧起铜盆里的热水，小心翼翼的洗掉了脸上的黑墙灰。

    她尝试过把锅底灰涂抹在脸上，但不及墙灰易抹易洗干净。

    披风之下，幸韵星因为刚才跪地时用力过猛，而磕伤了膝盖，她强忍着痛楚，微微的调整了跪地的姿势，将重心转移到了屁股上。

    “奴婢洗干净了。”她低声下气的说道，依然把头埋得极低。

    “本王成全你，剩下的二十大板由你代过。”

    霍陵一听不对呀，方才，王爷听说找到人后，激动的连衣服都忘了穿，就迫不及待的想要冲出来见阿韵。

    霍陵相信，王爷找阿韵的目的，绝不是为了打她二十板子！

    “阿韵姑娘，方才，你让我带你去找阿雲，如今阿雲就在你面前，你怎又不识他了？”温和的嗓音对她说道，瞧她轻颤的模样，应该是受到惊吓所致。

