    “大人，前面又有一处巨大裂缝，是绕行还是前往地上？”丁谷皮看着前方黑黝黝、宛如天堑的大地裂缝，提前向余禄请示。

    这已经是他们第十二次遇见这种不得不迫使他们改变航线的巨型裂缝。

    此外，不得不说土遁术当真玄妙无比，这半日时间里，他们两人乘着澎湃涌动的地气浪潮飞速前进，已经走完了大半路程。

    “先到地面上看一看。”余禄坐在石椅上，淡淡开口，想要观察一下地上的情势。

    “是！”

    丁谷皮应和一声就驱动土元神罡，包裹着二人，顺着上涌的地气钻出土面。

    两人出现在一处密林中，隐藏着自身气息，远远观望着那处巨大的裂缝，这道大地裂缝远比两人之前所见的都要大得多，像是大地经历了无数岁月也难以愈合的创伤。

    更让人惊讶的是裂缝旁竟然有着为数不少的人，隐隐可以听到若有若无的哭喊声，余禄眯起眼，那远处的景物顿时清晰起来，只见在弥漫黑红魔气的裂缝旁边，有着数千名百姓像是两脚羊一般被长长的绳子捆着双手，排成了蜿蜒的队伍。

    他能看到这些衣衫褴褛的百姓脸上的恐惧惊慌，干涸的脏污泪痕和新涌出的眼泪，有黑袍修士在一旁正面目狰狞的怒吼着，余禄听不到说的是什么，从神情推测是在催促这些人前进。

    可前面就是深不见底的裂缝啊！

    下一刻余禄就得到了答案，只见那些黑袍修士面目狰狞，一把将这些凡人推进了裂缝之中！

    在黑红魔气的冲刷中，百姓的身体没有下坠，而是悬浮在魔气中不断抽搐着，等到时机差不多了，黑袍邪修就从中拽出这名转化完成的尸仆，然后就有专人上来带走，准备投放到各地。

    余禄明白这场地仙屠为何爆发的如此迅猛了，毕竟大地裂缝又不会主动移动摄人，原来除了少数作死的凡人之外，还有这样一批邪修在背后推波助澜！

    他取出一张戏子皮正要前去靠近查探一番，无漏境时他就有了掩盖浑身气息的本领，如今到了蜕凡境巅峰，这门本领越发的出神入化起来。

    然而不等余禄上前，远处的天际就突然出现了一道七彩流光，正朝此飞掠而来，远远看去如同拖曳着彩虹的流星一般，而且随着这俊采星驰般的梦幻画卷徐徐展开，无数碎玉断金般的璀璨光屑漫天飘落，在身后数百里的范围内下起了光雨。

    片刻之间，那华光就近了许多，绚丽的光辉连密林都无法遮挡，将两人的面庞也映照的璀璨无比。

    余禄眯起眼，练习过射戟术再加上他如今的武道修为已经达到蜕凡境巅峰，他的目力可谓极其出众，终于他看清了那华光笼罩之中的所谓何物！

    那飞掠碧空的竟是一条七彩龙舟！

    只见龙舟通体晶莹剔透，仿佛是由上乘宝玉雕成的一般，在龙骨处有着一颗七彩光魄徐徐转动，透过龙舟散发出无量七彩神光，龙舟边沿有着数万尾七彩锦鲤环游，构成了传说中的万鲤朝龙之景！

    “玉壶光转，一夜鱼龙舞....”

    余禄何曾见过如此华丽至极的景象，一时间看着就连呼吸不由得为之凝滞，轻声呢喃道。

    但更让他震惊的是，随着七彩龙舟星驰而过，在身后洒下的那些璀璨光屑一落在大片尸潮中，竟然使其发生了翻天覆地的变化，只见无数缕黑红交织血肉的魔气从这些早已恶堕为尸仆的百姓体内争先恐后的涌出，仿佛身后有着怪物追赶的小兽一般惊慌，紧接着转瞬间就如雪般消融在天地间。

    爪牙收缩，血肉重回鲜活，猩红狂暴的眼珠也重新恢复清明，只是某些破损的身体却是难以复原了。

    “我不是在家睡觉吗？怎么突然跑到这啊？”

    “老天开眼啊，我被僵尸咬了竟然还能恢复原样！”

    “只记得当时我好奇的往裂缝里面一看，还来不及撇上一眼就刮来了一股恶臭黑风，然后就没啥感觉了。”

    百姓们茫然的看着彼此，对于满身的血污浑然不觉，继而有人欢呼，有人啜泣，有人呼唤着家人的名字，有人为自己破损的手脚、五官嚎啕哭泣。

    余禄震惊的看着眼前的一幕，“化伪起性....将已经灭绝性灵的百姓复原？”

    “这是往荷仙镇去的罗浮宗修士。”他笃定的想道，总算明白李玉荷所说的一边解救百姓一边往荷仙镇去是什么意思了，合计着人家只用乘着七彩龙舟赶路就能把被污染的百姓恢复原状。

    看着那华丽无比、尊崇至极的七彩龙舟，显然这也是一件了不得的法宝，再想起李玉荷身上也是如此身居数件法宝，余禄不由得有些吃味起来。

    这些大宗真修当真阔绰，自己身上却连一件正式的法宝也没有，只有那老龙雏凤阴阳金章算半个，佛宝狻猊食烟香炉尚且不知道等级，此前余禄也是摸索过，发现是个不能认主的秘宝，只能作罢。

    七彩龙舟如仙人出行一般声势浩大，那些想必是来自拜魔教的邪修见此却浑然没有退走的意愿，反而祭出种种魔气滔天、血光缠绕的污秽法器，攻向那七彩龙舟，想要将这法宝给污染了，使其失去强大威能。

    下一刻，龙舟法宝就爆发出万道华光，将那些污秽法器悉数卷走，眨眼间就将其洗刷干净变成了普通法器。

    龙舟上站立着一众罗浮宗修士，隐约间以两人为首，左首是个穿着紫色宫装的女子，头上、皓腕、脚踝上各佩戴着华美首饰，皆是威能不凡的防护法器，右侧则是个身穿太极袍的男修，内衬是件素白麻衣，气质温润如玉，质朴自然，与高贵华美的女修形成了极大的反差。

    罗浮宗修士们也早已发现了这群邪修的存在，见其非但没有落荒而逃竟然还敢主动出击，身穿太极袍的男修眉头一皱，感到颇为好笑，“蕴羽师姐，下面有拜魔教的渣滓，应当下去清理一番，保百姓无恙。”

    紫色宫裙女子名唤罗蕴羽，是罗浮宗长老之女，修为早已迈入筑基境，眼前的男修是她的师弟，修为与她相仿。

    神霄宗与罗浮宗世代交好，此番二人便是受李玉荷所托，前往荷仙镇清理地仙屠，顺道将沿途百姓恢复正常，这也是两人接下的师门任务。

    罗蕴羽贵为长老的嫡女，心思单纯，涉世不深，此番还是第一次下山历练。

    “云天师弟所言极是。”紫裙女子盈盈一笑，看向云山的目光也是暗含情愫。

    父亲派云天师弟陪我一起下山，未尝没有撮合我们二人的意思。少女在心中颇为羞怯的想道。

    张云天随即唤出一枚天河剑丸，此剑丸是罗蕴羽父亲赐下，是以海量的铅汞白银、精金玄铁在丹炉中炼制而成，粗胚再以神霄雷法祭炼百日，去芜存菁，才炼成这么一枚上乘剑丸，重可逾山岳，轻可若鸿毛，更是能够一口气释放出平日里蓄养的无穷剑气，杀敌护道，妙用无穷。

    所谓剑丸者，形为丸，意为剑。刚可削铁如泥，柔可绕指环流，变化无穷，如今除了某些恪守古法的古派剑修，大多数人都会选择更加千变万化的剑丸，而非纯粹的剑器。

    他低声喝道，那天河剑丸便飞至高空分化出万道剑气，接着漫天剑气如同天河倒灌一般，齐齐斩向那些邪修。

    这些剑气如同游鱼般灵活，且精准无比，没有半分余威落到无辜百姓身上。

    可邪修既然敢主动攻击这罗浮宗的七彩龙舟，自然是有着底气的，只见那为首的红袍男人惨白的脸上露出残忍冷笑，接着天空便掀起了一股黑风，漆黑如墨，如同一条黑龙在翻滚不休。

    红袍邪修面色漠然的盯着这道黑风，心念一动，这黑风席卷而过，那漫天锋锐剑气便在狂风中消失了。

    两人对拼一记后，张云天轻咦一声，目露惊奇，刚刚那道攻击虽然只是自己随手为之，但也绝不是等闲邪修能够接下的，而且还如此的轻松随意。

    “这怕是个筑基境的魔修。”张云天脸色认真起来。

    “那要不催动龙舟法宝上的黄龙炎光炮？”

    罗蕴羽闻言忙道，两人同时看向黄龙船首处的狰狞炮口，张云天脸色一紧，连忙摆手道：

    “不可，此炮威力过大，必然会殃及下方的无辜百姓。”

    “况且难保这邪修有同伙隐匿在四周，师姐在此镇守龙舟保护好师弟师妹们就好，一介邪修渣滓，云天去去就回。”

    话音未落，张云天便在紫裙女子担忧的目光中飞遁而出，瞬息之间就和那红袍邪修交起手来，登时肃杀的剑气纵横四野，魔风龙卷肆虐天地。

    周围的邪修、百姓都惊慌的避开，唯恐成为那被殃及的池鱼。

    就连远处余禄二人隐匿的山林都掀起了阵阵飞沙走石。

    两人斗作一团，声势浩大，可余禄却是越看越不对劲，有种极为怪异的感觉。

    张云天法力高强，剑法绝妙，很快就占了上风。

    两人又是斗了十来个回合，张云天抓住一个细微破绽，直接祭出天河剑丸朝红袍邪修斩去！

    这剑丸急速轰鸣驰来，重逾山岳，若是挨上一点便要遭受不轻的伤势。

    黑袍人在这剑丸手上吃了不少的亏，见状顿时目眦欲裂，双手掐出一个法诀的同时，果断咬破舌尖，一口混杂着本命魔气的精血喷到身上的红袍上。

    红袍沾血越发妖艳鲜红，当即飞出，一分为二化做两面黑红巨幡，释放出数百丈的黑雾弥漫天际，将张云天一同笼罩在内！

    这时候余禄才发现邪修裹着的红袍竟然是两面魔幡法器。

    “云天师弟！”七彩龙舟上的罗蕴羽急切呼喊了一声，正欲催动那黄龙炎光炮将那巨幡轰开，突然想起张云天还在其中，于是一咬牙跃下龙舟朝下方飞去。

    愚蠢！

    一旁静静观望的余禄见此顿时心中怒骂不止，他终于明白那股怪异感来自何处了，这两人的战斗太过正常了，中规中矩的你一式我一招，打得有来有回。

    但这是生死决战啊，张云天还好说，或许是经常和宗门师兄弟对练养成的习惯，可那邪修作为拜魔教的筑基境修士，行事狠厉阴毒，怎么可能如此遵守武德？

    其中绝对有鬼，余禄感到极为无奈，本来他并不打算出手，等他们离开后再经过此地，可看眼下的局势却是不得不出手了，毕竟这女人是罗浮宗派来解救荷仙镇的弟子，若是她们出了事，那荷仙镇的地仙尸祸说不定还得持续多久。

    余禄只能悄悄潜行过去，准备伺机出手救人。

    “我来救你了，云天师弟！”

    罗蕴羽祭出一枚玄牝宝珠，其中仿佛蕴含着无量太阴素光，她咬牙狠狠砸向那两面巨幡，手法极为粗笨，丝毫没有寻找巨幡薄弱点进行攻击的想法。

    但这玄牝宝珠却是一件了不得的法宝，竟是以力破巧，直接在那巨幡上撞出了个大洞！

    “啊，我的万魂幡！”

    “臭娘们，我要杀了你！”

    巨幡中顿时传来一声怨毒无比的惨叫，接着一道人影迅速从中跌出。

    罗蕴羽迅速欺身上前，将那人护在身后，“云天师弟，你还好吗？”

    她看着张云天身上的斑驳血迹顿时感到心脏都被人攥住了一般，心痛到难以呼吸。

    眼看张云天已经逃出去，邪修便御使巨幡收敛黑雾，巨幡红光大盛，接着在红芒黑雾的交织中，万魂幡迎风便长，化做两丈有余的巨幡，伴随着阵阵鬼哭狼嚎之声，一尊十余丈高、青面獠牙的狰狞鬼王从黑雾中浮现，伸出鬼爪握住了万魂幡的长杆！

    “我没事，师姐你快把玄牝宝珠给我，你不善争斗，绝对不是那狠辣邪修的对手！”

    张云天见状顿时焦急无比的喊道。

    “嗯嗯！”罗蕴羽闻言如小鸡啄米的连忙点头，直截了当的把玄牝宝珠的掌控权交予了云天师弟，然后另取出一件上等法器紫金软剑，虽然威能也是不极为凡，但却远不如玄牝宝珠那般法宝，随后她便转身和那邪修对峙起来。

    “云天师弟，等会我们....”

    因为即将和云天师弟生死与共、携手杀敌，罗蕴羽心中涌现出些许甜蜜，正要和张云天好好谋划一番，但下一刻话音却戛然而止。

    “砰！”

    血肉炸开的声音传来，罗蕴羽难以置信的缓缓低头，看着胸口血肉模糊的大洞。

    玄牝宝珠...

    “云天师弟...”

    罗蕴羽即使再天真，此时也是知道自己中了阴谋，可她想不通为何云天师弟会背叛自己，只有在玄牝宝珠的威能下，自己全身的防护法器才没能起到丝毫的作用。

    原来他早就计划好了...

    罗蕴羽脸色煞白，凄惨一笑。

    “师姐啊，你太蠢了。”张云天看着眼前奄奄一息的绝美女子，非但没有丝毫怜香惜玉的想法，反而冷嘲热讽起来。

    “我父亲待你不薄...”

    正当两人即将上演一场相爱相杀、恶人坦露心迹的无聊戏码之时，余禄悍然出手了！

    天地间轰然响起了一道暴戾狮吼，瞬间将三人都震慑住极为短暂的片刻，然而在这片刻之间已经足够分出胜负了。

    余禄一双大手从身后探出，箍住张云天脑袋，大拇指按在他的眼眶中，一双眼珠当即爆成血浆，然后用力撕掰，张云天的头颅瞬间一分为二！

    一切都发生在瞬息之间，在狮吼的威势下，罗蕴羽耳中的鲜血还未流出耳廓，便被红白之物淋了满脸。

    罗蕴羽呆呆地僵直在原地，不知是还没摆脱青狮咆哮的震慑还是说被眼前的一幕吓傻了，感到脸上黏糊糊的一片，她下意识的伸出小舌舔舐。

    这是云天师弟的脑...

    杀死张云天之后，余禄没有丝毫停顿，继续冲杀至拜魔宗邪修面前。

    红袍人被刚刚的一幕吓了一跳，但还是迅速反应过来做出了抵抗，只见他站立在肩头，驱使鬼王摇动巨幡，顿时八千多道冤魂朝着余禄扑去！

    整片天空顿时鬼气弥漫，红芒大盛，万鬼哀嚎让人如坠地狱，众人只觉得浑身阴冷，呆呆的仰头看着上方那万鬼夜行的恐怖一幕。

    当冤魂靠近之时，余禄身上顿时冒出大片金光，一张金页漂浮在头顶，落下道道龙凤虚影护持在周身，冤魂们一经触及便发出撕心裂肺的惨叫，鬼躯顿时融化成精纯鬼气，散逸在天地间。

    下一刻，一头遮天蔽日的须弥鲲从天地间浮现，张开巨口吐出那足以将万物同化的归墟真意来镇压一切，红袍邪修瞬间失去了意识，连着鬼王巨幡、近万冤魂，悉数被这张巨口吞入肉身牢中！

