    第一千一百二十一章真名？

    

    “爸，刚刚那一桌是我朋友，所以给他们免个单呗？”

    

    因为只有仅仅只有杨凡他们这桌客人的缘故，所以说忙活完了之后，赵子怡的老爸自然是在后台休息了。

    

    重新回到后台之后，赵子怡也是直接就对自己老爸开口道。

    

    “嗯？

    你的朋友吗？”

    

    听到赵子怡这么说，她的父亲也是看了她一眼，问道。

    

    对于自己的女儿都已经从小到大生活了这么久了，他又怎么可能会并不清楚呢？

    

    哪怕就算是刚刚杨凡那边也的确是承认了她的那一番说辞也好，但是很明显那个情况是根本就并不认识赵子怡的，顶多就是赵子怡认识人家，然后人家为了不让赵子怡尴尬什么的才会那样去做的而已。

    

    为了不影响客人的用餐心情，所以说赵子怡的父亲倒是最后也并没有在那里纠缠太多，既然人家客人都已经不介意了，那么让赵子怡在那里陪人家聊聊天其实倒是也并没有什么。

    

    只是现在听到赵子怡找上门来想要为刚刚的那一桌客人免单的时候，赵子怡的父亲多少还是有些不太情愿的。

    

    真要说具体原因的话，其实也很简单，如果说真要是赵子怡的朋友的话，那么免这一顿单，其实倒是也并不是什么太过于大不了的事情。

    

    可关键点就在于仅仅只是自己女儿单方面的认识人家，可是人家根本就和自己的女儿并不是很熟悉，所以说在这种关系不是很好的情况之下，或许打个折什么的还行，但是免单的话多多少少还是有些许的不太舒服的。

    

    “是啊！爸，所以就给他们免单吧，怎么样？”

    

    赵子怡自然也是知道父亲看出来的自己所说的这些假话了，但是既然父亲并没有明说，她就干脆装作不知道好了。

    

    “你们的这个情况想必就不用我去说破了吧？

    如果真是你的朋友的话，那么这一顿饭免单，其实倒是也没什么，只是人家和你根本就并不熟，你只是一厢情愿的贴上去的而已，所以或许打个折留个交情什么的还行，但是免单的话我觉得还是算了吧！”

    

    你打个折什么的说不定人家下次同样还会来光顾这里的生意也说不定，而且这次打折了，那么下一次人家就未必一定还会好意思继续要求打折下去，所以下一次来肯定会付全款的。

    

    但是如果说这第1次来就直接被免单了的话，那么哪怕就算是他下一次还会来也好，但如果说没有同样免单的待遇，或者说是哪怕就算是第2次来，只是打折的这么一个优惠也好，那人家肯定心里面同样是会很不爽的。

    

    就算是会来第2次也好，但会不会来第3次第4次，这些都根本就并不好说，所以赵子怡的父亲如果说单是站在自己生意的这方面去考虑的话，打个折很显然是他最大的让步了。

    

    “不行！爸，我都已经跟他们说好了，所以今天他们的这顿饭必须要免单才行，如果说你一定要收的话，那么就直接从我的零花钱当中扣吧，这顿饭算我请他们的！”

    

    说完了这一番话之后，她也并没有再继续在后厨待下去，而是直接就走了出来。

    

    她知道好不容易碰上这么一个难得的机会，绝对不能够错过了。

    

    否则的话下一次到底还有没有和King一起见面的机会这些都根本就并不确定，仅仅只是请King吃一顿饭，可根本就变还没有达到她所想要的目的，既然碰到了那么加联系方式以及让让King记住自己肯定都是必要的。

    

    看着不管自己意见的赵子怡跑了出去的时候，赵子怡的父亲也是直接就摇了摇头，叹了一口气，倒是也并没有再跟出去。

    

    他知道现在这种情况自己要是再出去搏了赵子怡的面子的话，到时候回去她肯定是会生气的。

    

    所以说与其如此的话，倒还不如真的依了赵子怡所说的那个免单要求呢，不过要不要从赵子怡的零花钱当中扣，这个根本就并不是什么需要去考虑的问题。

    

    因为杨凡他们的这一桌子的菜说实话也就一共欢乐将近300块钱而已，所以说如果单单只算成本的话，顶多也就差不多200块，根本就用不着真的太过于计较这些，因为哪怕就算是平时他自己的那些朋友过来也好，基本上也都是免单的。

    

    杨凡自然知道赵子怡肯定还是会出来找自己的，所以说吃完了饭之后，他们倒是也并没有直接离开，毕竟人家怎么说也是给自己这边免单的，所以肯定还是要说一声谢谢的。

    

    “对了，KK我都还不知道你叫什么呢！”

    

    刚刚赵子怡在说话的时候也是已经做过自我介绍了，不过现在反应过来了之后，她也是直接就询问起了杨凡的真名。

    

    就算是杨凡拥有这么多的粉丝也好，但是绝对根本就并没有几个人知道他的真实名字，到底叫什么，既然难得线下偶遇了一次，那么自己一定要做最先知道他的真名的那一批人。

    

    看到赵子怡那有些期待的目光，说实话杨凡心中也是有些纠结的，虽然说他也的确是对于这个女粉丝有些好感，但是他也还是分得清楚到底什么才是最为重要的事情。

    

    就算是稍微有一些好感也好，但是因为对于赵子怡还并不是太过于了解的缘故，所以说他其实还在思考到底要不要说出自己的名字，毕竟赵子怡每天肯定也都是会去看自己的直播的，自己要是跟他走得太过于亲近，让他知道了太多东西的话，万一要是到时候他反而在直播间当中暴露了自己的信息，那就有些得不偿失了。

    

    所以说还并没有真正熟悉一个人之前，其实杨凡并不会对对方抱有什么太多的信任值可言，现在就算是赵子怡的确表现出来的都是自己的真爱粉也好，但是为了避免一些以后不必要的影响，对于一些决策肯定还是要去做一些谨慎处理的才行。

    

    关于这一个事情，杨凡的父母虽然说或许现在还并不能够真正的全面了解和接受也好，但是他们自然也知道杨凡和眼前的这个粉丝还算不上是有多熟悉，到底要做什么样的决定，他们这边也无从干涉。

    

    “这样吧……你既然已经进入了高三的话，那么对于你们来说考试应该是很平常的一件事情了，要是下次你能考第一的话，那我到时候再来你家这里吃饭，亲自告诉你如何？”

    

    杨凡不太想要直接拒绝，所以说也是直接就来了一个拖延的战术。

    

    

