    那么多的害虫，竟然一下子就全都消失了？！

    　　突然，一个老人普通一声就跪在泥里，热泪盈眶地激动喊道：“老天爷开眼啦！！”

    　　于是，其他人也纷纷跪拜感激起来。

    　　“多谢老天庇佑，让我们免于这场虫灾。”

    　　“谢谢老天爷，谢谢老天爷啊！”

    　　喜极而泣的村民们感谢声一重高过一重，毕竟粮食就是他们的命根子啊！

    　　这一年的水稻要是被蝗虫给毁了，肯定会有不少人挨不过冬天的。

    　　马秀莲也跟着跪拜，但她的脸上除了虔诚的神情之外，还带着一丝不易察觉的骄傲和自豪的。

    　　老天爷肯定是不忍心看到她的乖宝饿肚子，才会大发慈悲把蝗虫全都杀掉的。

    　　赵满仓身为大队长，内心也是十分的震惊动容的，毕竟除了老天帮忙外，还真没有别的办法解释为啥蝗虫突然全都死掉了。

    　　但就算是这样，他也不能跟着跪，还必须地扯着嗓子把大家给拉回来：“大家不要松懈，保不齐还会有蝗虫从别的地方飞过来，咱们还是得争分夺秒把水稻抢收回去！”

    　　众人一听，顿时就紧张起来，立马又拿起家伙忙碌着。

    　　现在最要紧的还是把这些水稻抢收回去，虽然刚刚的那些蝗虫全死了，但就像大队长说的，万一还有下一波呢？

    　　但好歹没有刚刚那么惊慌害怕了。

    　　原本紧绷着的神经松懈下来，李春华的肚子就阵痛了起来，一把抓住旁边的赵梅道：“大嫂，快，我要生了，”

    　　“春花！”

    　　陈建业三步两步的跑到她旁边，刚要把人抱起来，就被马秀莲呵在那里：“你一个大老爷们回去，能帮什么忙？少在这里凑热闹，赶紧抢粮食。”

    　　话说完又看向赵梅跟周招弟，吩咐着：“你们两个人赶紧把人抬家里去，我先回去把热水给烧着。”

    　　赵梅和周招弟也不多，抬着李春花就往家里走。

    　　她们是干惯了农活的，力气大，一起抬个百斤多点的李春花还不是轻轻松松的事儿。

    　　*

    　　另一头，顾停云正楞楞看着掉落在四周的那些蝗虫尸体，“这些儿都是我杀掉的？”

    　　他甚至都不知道这一切是怎么发生的。

    　　赫连娇凑上来，软糯糯地夸道：“对，你超厉害的！”

    　　然后又急忙补充了一句：“不过我以后会比你还要厉害的。”

    　　看着眼前的红润润的嘴角上沾了一颗白净的大米粒，顾停云就习惯性地从口袋里拿出手绢把米粒擦掉。

    　　“你这里有颗米。”

    　　闻言，赫连就娇瞬间想起来自己才吃了两口饭就出来赶这些害虫了。

    　　于是鼓着腮帮子气呼呼道：“都怪那些儿臭虫子，害我都没吃饱饭。”

    　　顾停云就拉住她的手：“那我现在带乖宝回去吃饭。”

    　　把心里的疑惑不解暂时压了下去。

    　　而至始至终目睹了那一幕的三妮，还在呆愣中没回过神来。

    　　她看的很清楚，那些儿蝗虫是从在乖宝和顾停云身边开始一圈一圈掉下来的。

    　　再联想到院子里那一地的蝗虫，她的心跳突然就加速了起来。

    　　奶奶不止一次地说过，乖宝是天上的小仙女下凡投胎到他们家的，所以她的妹妹真的是小仙女下凡来的？！

