    郑逸尘的话让格林眼神立即变得犀利了起来，他看向了郑逸尘指着的方向，犀利的眼神直接回复了淡定：“一些小贼而已，不需要多在意，我去解决他们！”

    做任务的路上是很无聊的，特别是这种帮雇主寻找某种材料的路上，更加的无聊，这类型的任务怎么说呢，最麻烦也是最清闲的，因为要寻找东西，所以路上基本上不会遇到什么敌人，毕竟是找东西又不是找事，除非郑逸尘倒霉的寻找的东西被别人也盯上了。

    那个时候问题就有点大了，如果双方脾气都好了，在荒郊野外的地方，一方选择了放弃，另一方哔哔一下就没事了，但若是双方的脾气都有点小暴躁或者是一方有点这么，那后果就会变成恶性冲突了。

    一边想着退让，另一边觉得你这推让可能是为了坑他们，最好的方式……干掉对方好了！当然这样的情况不多的，找东西嘛，谁没事会集中在一起寻找东西？就算有相应需求的，多半额不会有多少会像是郑逸尘这样亲自来寻找。

    “为什么亲自找东西啊？当然是手感啦！想想用自己辛苦找来的材料制作魔兵是多么的有成就感，相比起来那些买来的材料手感就特别的差劲了。”郑逸尘用很认真地语气说道，看的不仅仅是奥斯神色有点怪异，弗雷德那张沉默寡言的脸也有点绷不住了。

    “玩笑。”一脸严肃的郑逸尘突然换了一张表情：“只是突然觉得无聊了，所以打算亲体验一下辛苦寻找材料的感觉，想一想吧，我辛辛苦苦找来的材料，用来制作魔兵的时候肯定会想着这个辛苦的寻找过程，不会用随意的态度面对这些材料，有着这份心态，我的手感不就来了吗？”

    “……”奥斯和弗雷德齐齐的沉默，感觉完全被这家伙带入了某种节奏里面，最初是觉得这家伙只是高冷外加毒蛇，结果现在相处起来，之前的人设根本就是虚的，这家伙能扯才是实打实的本性吧，并且扯出来的内容偏偏让他们说不出错误的地方，仔细想一想，还真有一种卧槽这家伙特么的说的好有道理！的感觉……

    “好像还真是这样的？”弗雷德很认真的想了想，郑逸尘说的完全有道理啊，自从有了方便的魔兵召唤书之后，之外边网购买饭，纵然买的都是很不错的食物，在野外吃起来也是各种方便的，可是珍惜程度就差了那么一点，在野外的时候偶尔打个猎，抓到一些肉食做成烤肉什么的，就会发现真香！

    “我回来了……咦？你们怎么了，好像关系更好了？”解决了一些小麻烦回来的格林有些奇怪的看着奥斯和弗雷德，满脑子的问号，所以说自己离开的这点时间里，这里发生了什么奇妙的事情，竟然让奥斯和弗雷德对郑逸尘产生了某种认同感？

    这俩什么时候那么能说会道了？明明一直以来和雇主拉关系的人是自己的，毕竟凭着秀丽的外貌，大龄的经历，甭管男的女的，对方只要不是有着某种怪癖，都能很快的搭上关系，然后通过日常式的交谈获取一些额外的情报信息。

    这不是为了坑雇主，而是作为老牌的冒险者，以前他做过佣兵的，一些信誉不高的佣兵会干出来坑害雇主的事情，甚至在某些地方做出来强制加价的行为，为了避免被杀人越货，雇主多半都捏着鼻子忍了。

    现在有了魔兵召唤书，这样的行情好了很多，但是！看到这两个字后就知道以上的内容有一部分就是废话了，行情虽然好了，可有一点依旧不能否认的，佣兵会坑雇主，同时雇主也会有一些坑佣兵或者是冒险者的行为，比如说在委托中隐藏一些重要的细节信息，说不定就会把人给坑死了！

    两者相互来往，凭着这种经验，格林的习惯就是这么和雇主拉近关系唠嗑唠嗑，万一发觉到了一些重要的情报，不就能够避免很多危险了，甚至还能对佣兵公会进行举报，若是能够确实了雇主的确是坑人的，那么额外收入也就有了……不用执行任务就能拿到额外的收入岂不美滋滋？

    这事这么说吧，经过了佣兵公会确认后，如果雇主隐瞒的信息很重要，甚至会导致团灭的情况出现，雇主的押金就不会退还，会将相当高的一部分交给接受任务的队伍，甚至佣兵公会会找雇主额外的交涉，要求支付额外的赔偿！

    当然，无论是雇主被坑或者是雇主坑人对双方来说都是很不爽的就是了，即使佣兵公会有了相关的措施，能逆转的比例依旧不多就是了，不是所有人都能识破雇主的陷阱，也不是所有的佣兵都有着好信誉的同时不会干出来一些缺德事。

    这方面的还是看个人经验来避免了。

    只是这一次格林还没有问话呢，事情就先有了新的变化，队友提前一步搞定了雇主？哦不对，是雇主提前自己一步先搞定了队友，这莫名的认同感不就是被雇主代入了节奏吗？至于这事的坑人可能性……格林凭着自己的经验判断，纵然不是百分之百的确定雇主没有坑人，但至少百分之八十是这样的……

    毕竟委托的地点，要求的信息都写的极为详细，经过确认后，做这件事的他们在实力上面都超出了这个任务的要求很多，更别说自家对上还有底牌呢，真实的战力可不是区区的评测就能确认，真想要坑他们就要做好被反杀的准备，而且这还是很难得的雇主和冒险队一起进行的任务。

    之外，最重要的一点，这个委托报酬丰富，甚至能够得到雇主的库房挑选权限，这个才是最重要的啊，一个锻造师的库房能有什么差劲的东西？最不济也会是魔兵吧，哪怕是最普通的魔兵也是额外的赚头。

    “你这个队友不怎么好啊，居然觉得雇主和佣兵的关系好还不行。”郑逸尘看了格林一眼，格林心里大叫，劳资讨厌这个雇主啊！卧槽！

    “我们是冒险者。”奥斯赶紧出来打圆场：“那些小贼都解决了？”

    既然是任务中，遇到了意外情况，作为队长无论如何要确认清楚，哪怕是做做态度给雇主看也要表现出来这样的专业性，他已经有了足够的冒险经验了。

    “很简单的事情，应该附近的盗匪，要不我们把对方的老窝端了？”格林提议道，这是赚外快的机会！

    “……”奥斯也有点心动，一方面是有外快，另一方面就是为民除害啦，做劫匪就要有劫匪的觉悟！只是雇主在这里，他们做事不能显得那么自由。

    “抢劫劫匪？我还没有经历过这种事，听起来很不错，你们打算什么时候去做这件事？”郑逸尘带着颇为感兴趣的表情：“现在吗？现在就赶紧啊！”

    格林耸了耸肩，好吧，收回刚才说对这雇主讨厌的话……挺不错的。

