    第299章我没有压力啊

    戴沐白也发现了这个问题，他点点头，看向众人。

    “小三说得对，否则，刚才我这斜射而出的白虎烈光波，应该是反弹到了斜上方空中才对。”戴沐白解释。

    奥斯卡皱眉，“这样的话,我们岂不是不能使用任何技能？”

    “哎，这考验真是变态，那要怎么才能上去啊？”马红俊抚额，“不对，对于璇儿来说，就不变态了。”

    众人往台阶看去,果不其然唐司璇已经缓缓飞下来。

    一边飞，还一边吐槽。

    “不好玩，点都不好玩儿,上面就是一个大殿，没意思。”

    比起神界来说，这个大殿差了不是一星半点。

    众人傻眼，那所谓的海神殿可是在山顶的，阶梯一共有一千零一级，小丫头就这么快去逛了一圈了？

    宁荣荣叹了口气，“我们的考验这么难，那香香的考验......”

    另一边，白沉香站在海马圣柱前，准备接受考验。

    “白沉香，如果你已经准备好，请于海中海内，接受海幻兽的考验。”

    海马斗罗身体凌空而起，周围淡蓝色的光芒将他围绕。

    闻言，白沉香有权紧紧握住。

    “我已准备好。”

    海马斗罗应了一声，将海水短暂劈开,分成两个部分。

    “那就开始吧。”

    白沉香释放出武魂，一头飞进了海水之中，海水在刹那间闭合，恢复了平静。

    此刻史莱克七怪这边，也开始准备上去。

    “总会有办法的，我们再去试试，顶住压力慢慢攀登。”唐三拍了拍马红俊的肩膀。

    “压力，没有压力呀。”唐司璇开口。

    忽然，她想起来，对自己来说没有压力，但是对普通人有压力。

    小丫头有些不好意思地吐了吐舌头，落到地面上坐着。

    在她周围，已经放好了一些吃的，她如今就这么坐着看大家去尝试。

    没办法，如果她帮忙的话，考核就没有意义了。

    重新来到阶梯前，唐三第一个走上，缓缓抬起右腿，向第一级台阶迈去。

    才踏入第一级台阶,唐三便感觉到了巨大的阻力,而且魂力在快速消耗着,压力也如同潮水一般而至。

    在走到是来级的时候，唐三体内的魂力都已经消耗许多。

    戴沐白也来到了他身边，承受着同样的压力，两人对视一眼，继续向前迈进。

    两人紧紧跟随，但是他已经使用了魂技，却还是撑不住。

    另一边，唐三还没有使用魂技，便已经和他差不多。

    继续往上，到了三十七级，戴沐白的脚步停顿下来了，他也用了三个魂技。

    如今他的魂力已经消耗到了相当恐怖的程度，就在他第三十八步迈出的刹那，体内魂力再也无法支撑三大魂技的同时使用，竟然直接倒飞了出去。

    “沐白！”朱竹清大喊。

    好在，唐司璇右手轻轻挥动，金色的光芒将戴沐白托住，他没有摔到地上。

    “谢谢璇儿。”戴沐白开口感谢。

    唐司璇微笑，“没事没事。”

    戴沐白撑着身子，走到阶梯前，却没有再他出去。

    朱竹清赶紧上前扶着他，“沐白，你先休息一下吧。”

    “我没事，我想看看小三能走到什么程度。”戴沐白看着唐三。

    众人脸上都流露出凝重之色，他们明白，加入刚才换作自己，他们绝不可能比戴沐白做的更好。

    史莱克七怪之中，除了唐三外，戴沐白的实力最为强悍。

    如今戴沐白都只能走三十多级台阶，凭借他们的身体，恐怕更是困难得多。

    此时，唐三已经站上了第四十级台阶。

    而也就在这个时候，唐三背后的衣服突然裂开，八蛛魂骨出现在他的后背之上。

    即便是如此，唐三依旧没有停下赖，因为他很清楚，停下来不但不会让自已有回气的时间，反而会更大程度的消耗魂力。

    一鼓作气，再而衰，三而竭。

    倒了五十级，魂力的消耗已经跟不上恢复的速度，他也往后倒飞了出去。

    “三哥，小心！”马红俊大喊。

    唐司璇身体一动，直接落在唐三的身边，将人给扶着。

    “粑粑，先回去。”唐司璇皱眉。

    有了唐司璇的搀扶，唐三并没有落下，他还想继续往前走，可是却已经没有办法，所以只能一步一步往后退。

    “回去。”唐三点头。

    回到地面后，唐三坐在地上，开始恢复魂力。

    所有人都很担心地看着他，就怕他受了伤。

    “粑粑没事哒，是魂力消耗了很多。”唐司璇解释道。

    大家都忍不住有些惊骇，这海神之光的压力完全是够大，而且是直接朝着人的正面而来。

    如此一来，可以看出第一个考验有多难了。

    不多时，唐三睁开眼。

    “老师说过，压力越大，激发自身的潜力就越容易。魂师在面临生死危机的时候，是最好的提升时机。海神之光，就是我们最好的修炼催化剂。”

    接下来，大家都去尝试了。

    唐司璇没事做，跟在大家身边为他们加油打气。

    令所有人都没有想到的是小舞的承受力，竟然高出了戴沐白，上了五十级台阶。

    不过，上去一轮后，所有人都精疲力尽了。

    唐三看到推下来的众人，这才询问道。

    “之前我在修炼。你们都攀登了多少级台阶？”

    “我用了根复制镜像肠，勉强到二十七级。胖子三十级，荣荣最惨，才二十级就不行了，竹清到了三十二级台阶。说起来，我和荣荣穿越这海神之光十分吃亏。你也知道，荣荣身体最弱，就算用七宝琉璃塔给自身增幅，也无法令自己的身体变得强壮。我很担心，一年的时间里，一百三十六级台阶，荣荣她......”奥斯卡欲言又止。

    奥斯卡说地没错，宁荣荣是辅助系魂师，武魂对于身体地增幅远不像战魂师那么强，攀登阶梯自然也要比其他人费劲的多。

    大家都很辛苦，但是对宁荣荣来说就更加辛苦了。

    唐司璇其实也看出来宁荣荣的情况不好，但她知道大家不会有什么危险，也不担心，更加不会阻止。

    不管怎么说，这对大家而言，也是修炼的好方式啊。

    (本章完)

