    

    这几天来，姜林总是有这种感觉，他总觉的好像有人在暗中盯着他，窥视着他。

    但这个人的手段极为高明，姜林虽然有这种感觉，但他却弄不清楚这个人的身份。

    这个人是敌是友，是男是女，是老是少，姜林一概不知。

    姜二蛋的实力比姜林要强了许多，所以姜林能感觉到这个人的存在，姜二蛋自然也能察觉。

    不过姜二蛋只需要保护姜林的安全即可，只要这个暗中盯着姜林的人不对他出手，姜二蛋就懒的搭理。

    在姜林说出了他的感觉之后，姜二蛋立刻证实了他的感觉是对的。

    叶佳宁并没有察觉到他们被人盯着，当姜二蛋出言之后，叶佳宁急忙问道：“蛋蛋哥，真的有人盯着我们吗？”

    “这个人是什么人？是男的还是女的？”

    见叶佳宁问起，姜二蛋皱着眉头想了想，然后说道：“这人的手段挺高明的，她隔着很远的距离盯着我们。”

    “从她传递过来的气息，我基本上能够确定，这人应该是个女的。”

    听姜二蛋这样一说，叶佳宁向姜林看了过去。

    “看来是你的某个仰慕者在暗中盯着你吧？”

    嘴上虽然在调侃着姜林，但叶佳宁脸上的表情却显的有些吃味。

    和叶佳宁直面而视，姜林露出了一脸尴尬的表情。

    “佳宁，我那有什么仰慕者啊！除了你和胜男之外，我和别的女的都没什么接触。”

    见姜林急忙给她解释，看着他一脸尴尬的表情，叶佳宁噗嗤一笑。

    所谓美人一笑百媚生，叶佳宁的这一笑，让姜林瞬间失神，痴痴呆呆的看着叶佳宁，整个人都沉醉了一般。

    而对于叶佳宁来说，姜林的这幅表现让她感觉美滋滋的，心中暗暗的想，如果姜林是尧帝转世该有多好。

    但在没有确定姜林的身份之前，她还是得和姜林保持一定的距离。

    一念至此，叶佳宁定了定心神道：“姜林，你觉的这个案子是怎么回事？”

    “那个虚空弹琴唱歌的白衣人，他究竟是人是鬼还是妖？”

    “既然那三个受害人的生辰八字你都有了，你有没有推演一下？”

    “究竟牵扯到了什么因果，会让他们有此一劫？”

    叶佳宁连珠炮一样的问出了几个问题，让痴痴呆呆的姜林即刻清醒了过来。

    在梳理了一下思路之后，姜林回应着道：“我推算了那三个受害人的生辰八字，害死他们的凶手，非鬼非妖，而是人。”

    “而且经过我的推算，和那三个受害人有因果牵扯之人，待会儿就会出现在这间茶馆。”

    “甚至这个有因果牵扯之人，会和我们之间发生一些摩擦。”

    “也不知道为什么，我总感觉这件案子和我们有不小的因果牵扯。”

    听姜林这么一说，叶佳宁皱了皱眉头道：“你说这件案子和我们有不小的因果牵扯？难道这件案子，是针对我们布下的一个局？”

    “这个布局之人知道王家和天机门的关系，才会弄出一件这样的案子？”

    “难怪你非要带我们来清风阁！”

    叶佳宁把她的判断和分析说了出来，姜林点了点头。

    “佳宁，你说的这种情况是很有可能的。”

    “不过具体是怎么回事，我们等会儿应该就知道了。”

    在姜林说出这话之后没多久，清风阁的工作人员端来了后厨做好的美食，给姜林他们泡好了茶水。

    自从到厦市之后，姜林他们连饭都没有吃就去了警局。

    从早上到现在还没吃东西，这会儿见菜端了上来，姜林他们三个就大快朵颐的吃了起来。

    而就在姜林他们三个正吃着之时，一辆红色的保时捷和一辆绿色的玛莎拉蒂停在了茶馆门前。

    见这两辆车停了下来，一名穿着黑色西装，带着金丝眼镜的中年男子，急忙迎了上去。

    这名带着金丝眼镜的中年男子叫林玉灿，是清风阁的新任负责人。

    自从担任了清风阁的负责人之后，林玉灿对清风阁的每一个会员都做了详细的了解。

    能够成为清风阁会员的人，都是非富即贵的人物，作为清风阁的负责人，无论于公于私，林玉灿都要和会员打好关系。

    这会儿来的这两位，他们背后的家族，在厦市豪门中排名在前五之内。

    和这两位打好关系，在林玉灿看来是相当有必要的。

    “贾少，冯少，你们来了啊！”

    从保时捷上下来一名穿着格子衬衫的年轻男子这人的名字叫贾云庭，是厦市贾家的继承人。

    从玛莎拉蒂上下来一名穿着花衬衫带着太阳镜的年轻男子，这人的名字叫冯耀光，是厦市冯家的大公子。

    贾家在厦市豪门中排名第三，冯家在厦市豪门之中排名第五，但贾云庭这会儿却一脸愁容，好像有什么心事一样。

    林玉灿和他们两个在打招呼，心事重重的贾云庭看了林玉灿一眼没有做出任何回应，冯耀光倒是对林玉灿点了点头。

    “林经理，我和贾少有重要的事情商量。”

    “之前我给你打了电话，让你把至尊包厢给我留着，你没有给别人吧？”

    冯耀光此言一出，林玉灿急忙说道：“冯少，您专程给我打了电话，我不可能把至尊包厢给别人的。”

    “你们二位请跟我来，我这就带你们去至尊包厢。”

    说完这话，林玉灿走在了前面，冯耀光和贾云庭跟在了他身后。

    很快，在上了茶馆的二楼之后，林玉灿带着冯耀光和贾云庭来到了至尊包厢。

    之前接代姜林他们的那名年轻女子这会儿正在包厢门口，一旦姜林他们有任何需求，她就会在第一时间做出安排。

    在所有的高档场所，基本上都有这种服务。

    此刻见林玉灿带着两个客人走了过来，这女子露出了一脸愕然的表情。

    “林经理，这间包厢里有客人。”

    见林玉灿带着两名客人来了至尊包厢，这女子就出言提醒着他道。

    至尊包厢是清风阁收费最贵的一间包厢，平时很少有人用，所以冯耀光给他打电话，让他留下包厢时，林玉灿并没有特意做出安排。

    “小玉，谁叫你把客人带到这个包厢来的？”

    “我不是早就给你说了，不许把客人带到这个包厢来吗？”

    怒气冲冲的说着话的同时，林玉灿一巴掌甩到了这名叫小玉的女子脸上。

    “啪！”

    被林玉灿打了一巴掌，脸上火辣辣的，小玉捂着腮帮子哭道：“林经理，你没有给我说啊！”

    见小玉竟然敢顶嘴，林玉灿更为恼火，又一巴掌甩了过去。        

