    

    看到小伙伴们都在上上下下勤快搞卫生，文玉白很满意。

    小伙伴们在经受了朝不保夕前途渺茫，家人生死不知残酷打击之后，依然能够保持这种的积极向上生活态度，代表他们对将来依然抱有希望。

    文玉白在末世初期经常见到一些幸存者，因为心理素质过于脆弱完全没办法面对末世的残酷，因此整个人都变得麻木不仁，得过且过。

    在他们这两支幸存者队伍中，就有不少这样的普通幸存者。这些人好像被末世打击的都失去了元气，平时做什么事情都是一副麻木不仁的样子。

    就好像现在分给他们房间，很多人都是随便弄了一下，就将自己携带的铺盖铺了上去，一副随便怎么肮脏也无所谓的样子。

    这种人如果不及时振作，等到了基地之后，社会形态慢慢的转变，需要每个人都有能力自强自立才能生存下去的时候，这些人就会被末世淘汰掉。

    在楼下防守兼监工的赵雪慧看到文玉白走过来，手上提着一大一捆植物，忙跑过来接住回来了问道：“这是什么？”

    “晚上再告诉你们，你将这些放到我们的车上去。”文玉白说道。

    文玉白的眼光落在路边的垃圾堆上，然后停住。

    赵雪慧看到大佬在打量垃圾，便向她解释道：“这是大家从这栋楼中清扫出来的，这个小称中的灰尘好像很多，末世不过是十几天而已，竟然积了厚厚一层好像水泥一样的灰尘，呛得大家都咳嗽不已。”

    关于灰尘，文玉白比赵雪慧知道的更多，可她没有说什么。

    她们乘坐的房车就停在这栋楼的大门口处，赵雪慧提着变异植物跑过去，很快就从车上下来，然后又回到文玉白的身边。

    “大佬，我们今天晚上怎么样，住在这楼里还是车上。”赵雪慧问道。

    “这么多人住进这一栋楼也不算宽裕，我们还是住车内吧，可以多腾一个房间给其他人。”文玉白说道。

    赵雪慧神色一喜说道：“那我去告诉她们。”

    她们当然知道住在房车里面更舒服，但是这栋居民楼前面并没有院子，房车必然要停在街道上，夜里肯定不如住进居民楼中安全。

    可是如果大佬待在车里面的话，赵雪慧她们就不怕了。

    文玉白：“等晚上大家不再出来之后，你让王沂珍将车封住这栋楼的大门。”

    这栋居民楼楼下的大门已经被毁了，晚上他们只能去收罗一些家具堵一堵，文玉白让王沂珍用房车堵住居民楼的大门口，等于夜里她会负担起看门的责任。

    “是。”赵雪慧赶紧跑去找自己表妹。

    对于文玉白的决定，A大众人可以说的是绝对支持。没有谁比大佬帮他们守门，让他们更放心的了。

    不说丧尸来袭，就是那让人绝望的变异动物，大佬也是一出手就致命。

    今天中午他们遭遇变异动物袭击的时候，他们A大众人完全没有死伤，都是大佬一个人的功劳。

    因为清理小镇足足花了差不多两个小时，等大家安置好之后天已经黑透了。

    不过军队不仅派人在小镇两条街道前后设了防御关卡，还每条街都点了四五处火堆，让人走在街道上可看见对面的人。

    A大众组队到军队驻地将热粥拿回来，一路上都没有遇上什么危险。

    赵雪慧几个人勤快的将粥带回来，王沂珍早已经在车中做了一盘炸酱面，还看了一小碟新鲜的小青菜。

    六个女孩就算是疲惫，看到这些也胃口大开，大家坐了下来开吃。

    小青菜是玉宝莲催生出来的。

    这她几天在文玉白指导下，她催生了一盆小青菜和一盘盆蒜苗，长得青青翠翠，成为房车内让人眼前一亮的盆景，每天都垂涎一番。

    蒜苗本身就窜得快了，再加上木系异能的催生，基本三天就可以摘下吃了。

    可小青菜就没那么快，以玉宝莲的零级后期的能力，她每天只能将这小青菜催生拔高一厘米而已大概五六天才能采摘，今天是第一次采摘。

    末世以来她们再没吃过这么鲜嫩的青菜了，每个人都舍不得多夹一根，都想留给文玉白。

    今天在路上不仅有丧尸群来袭，还有变异动物偷袭，搞得每个人都身心俱疲。

    因此文玉白不再像昨天那样，让叶怡芬她们下车跑步，而是让她们在车上轮流修炼异能。

    可是今天她们感觉自己比昨天更累，因为昨天只是身体上的疲惫，今天是身体与心一起累。

    六个女孩默默的吃完了晚餐之后，每个人的精神才恢复了一些，说起了今天的一些事情。

    “大佬，你知不知道今天那对夫妻后来怎么样了。”赵雪慧神色有些难受道。

    六个人中，只有赵雪慧和文玉仙跟着文玉白一起去清理小镇，因此她们两人都见到小镇中那一对等儿子的夫妻。

    听到赵雪慧的问话，文玉仙就有些难受地诅咒道：“这该死的末世！”

    听他们两个这么说，文玉白就能想到这绝对是一出悲剧了。

    “那对夫妻真的好凄惨，他的儿子本来都快走到这里了，可偏偏今天上午我们碰到变异动物的时候，他们儿子被拖走了。”赵雪慧叹息道。

    “那夫妻俩哭的都站不住了，瘫软在地上……”文玉仙叹息道。

    文玉白看堂姐的神色，知道她肯定是因为这件事想起了伯父伯母和堂弟他们，所以情绪非常的低落。

    大家都知道在那种情况之下，被变异动物咬住拖走，除非有电影主角那样的不死光环，否则绝对是死亡一途。

    其实末世之后，对于生死离别她们见得已经太多，不会因为这种事情太过难受了。可是这对夫妻的情况，确实让人同情。

    做父母的为了儿子不跟随大部队迁移，而是冒着生命危险留在原地等候儿子的归来。而他们的儿子千辛万苦，终于从B市走回这里，眼看就要和父母团聚了，却偏偏就死在了家门口之外。

    命运，尤其是末世人类的命运真的很残酷。

    听到这件事，不仅是文玉仙情绪低落，其他四个女孩估计也是各自想起了自己的家人，眼中都有泪光闪烁。

    这种事情就算文玉白在末世中已经摸爬滚打过三年，也不会完全无动于衷。不过她知道自己父亲和弟弟没有事情，最多也只是心情也不大好而已。

    为了转移车内沉重的气氛，文玉白敲了敲桌子……        

