    “哈哈，还有这个K市的王伟峰，咦，不错啊，他夫人还是K市的第一医院院长，而且还跟几个学生成立了一个药物研究室啊？”

    “这个王伟峰不就是你点名要查的吗？”魏亦熙嘴角一抽，现在又装得好像很意外他会查到这些似的。

    他昨天从江家出来，就被拉去当了劳力，到现在，整整一天一夜都没有合过眼！

    孟昔年竟然还不肯告诉他到底要查这些人做什么。

    “我是点心要查他，不过也没有让你把他夫人跟她医院里一名年轻医生眉来眼去的事也查出来啊，啧啧，老魏，你是不是被人家这些风流韵事特别感兴趣啊？这位王夫人身上哪里有胎记，你知道吗？”

    “孟、昔、年。”

    魏亦熙捏了捏指关节。

    他可能打不过孟昔年，但是尽了力总能揍到他的脸的，他能不能揍人？

    孟昔年翻着那些资料，哈哈大笑，突然就拍了拍大腿。

    “老魏，有你的，有这些东西，咱们可以把水搅得够浑浊了！”

    魏亦熙咬牙切齿，“所以，你到底想干什么？”

    要是再不跟他说明情况，别想他还会再帮任何一个忙！

    孟昔年收起笑容，神情就严肃了起来，顿时露出了一股肃杀的冷酷。

    “老魏，你知道有很多人被ASK研究所腐蚀了吗？”

    他突然这么严肃，魏亦熙当然也严肃了起来，“知道。”

    “我让你查的这些人，有一半就是已经加入了ASK的人，这些人，我们是要坚决拿下的。”

    “你确定吗？”

    “小小查出来的，你说我确不确定？”孟昔年反问了一句。

    魏亦熙沉默了一下，又问道：“那另一半呢？”

    “另一半么......”孟昔年挑了挑嘴角，有点儿痞气地说道：“是咱们要逮人的烟雾弹！”

    他要把这时局给搅浑了，那样子研究所的人会一时无法察觉他们的真正目的，才不会发现他们的很多线已经被揪出来了，断绝了他们及时做出反应的可能，而且也能够给他们攻上龙王老窝打掩护。

    他可不希望江筱和六少他们在直捣龙王老窝之前，研究所已经察觉到他们的行动，然后在后面给江家和小小身边的人找麻烦。

    如果小小这边在努力，后面她所在意的人却被研究所的人抓了，她会很被动的。

    所以，她只管如尖刀一般直插龙王的老窝，把他们的人都挖出来，而他就在后而给她掩护，顺便再把她挖出来的那些人全逮了。

    与此同时，那些一直踩着孟家，踩着江家，踩着黎家崔家的人，也该撬一撬他们的根基了。

    一举两得。

    这个时候就要胆大敢干。

    他向来胆子不小，要闹就闹次大的。

    魏亦熙的目光落在自己拿来的那一叠厚厚的资料上，心中大惊。

    这上面查了多少人他是知道的，要是这些人都出了事，会闹出多大的动静他也可想而知，孟昔年是认真的吗？

    可是看孟昔年的样子，他又完全看不出来他有半点开玩笑的样子。

    “江筱也知道这些事情？”他忍不住问道。

    