    长门脑袋彻底空白了，被死亡的阴影所笼罩，六尾巨柱一样的尾巴在他眼中迅速放大。

    “住手！”

    千钧一发之际。

    纲手身披炽金色的九尾外衣，如天神下凡般闪现到长门身前，张开手臂抱住六尾那根体积大她百倍不止的尾巴，双腿膝盖以下的部位没入岩土中，强行将其拦截在半空。

    长门愣住了，呆呆看着纲手的背影，处于空白中的脑袋一时间反应不过来。

    “给我滚开！”

    纲手猛然暴喝，额头上青筋绽放，抱住尾巴的双手发力，使劲把六尾甩到空中抡了一个大圈，最终狠狠砸到地上，方圆数千米之内剧烈震动。

    “嗷吼！”

    六尾发出凄厉的哀嚎，纲手的恐怖怪力即便是它都吃不消。

    长门更是看的目瞪口呆，脑瓜子嗡嗡作响，心里冒起两道念头：

    这个漂亮姐姐好飒！

    这个漂亮姐姐好强！

    “你怎么样，哪里受伤？”

    一击放倒六尾后，纲手没有乘胜追击，而是回头向长门询问。

    长门只觉得纲手面容明媚的好刺眼，整个人都在发光，脸一红，低头嗫嚅道：“我……我右脚受伤了……”

    纲手二话不说施展医疗忍术，一团浓郁的阳属性查克拉在她掌心凝结成形，往长门右脚轻轻抹过，他摔伤的脚骨瞬间就被治愈。

    长门惊讶极了，目瞪口呆。

    “快点离开这里。”纲手催促道。

    “好的……谢、谢谢姐姐！”

    长门最后深深看纲手一眼，似乎要把她的模样记在心底，站起身迅速逃离。

    “还好，没有来的太晚，雾隐村好像才刚刚开始行动。”

    纲手望向远处在皇宫肆虐破坏的三尾，暗暗松口气。

    自从得知雾隐村进攻涡之国的计划后，纲手和渡边就一路狂奔过来，期间连口气都不敢歇，生怕自己来晚一步。

    “渡边，皇宫那边就交给你了。”

    纲手暗暗心道，转而将目光落在坑洞中剧烈挣扎的六尾身上，俏脸战意昂扬。

    “等我解决完这家伙，马上就去支援你！”

    ……

    ……

    四位漩涡一族的长老带着大名和玖辛奈离开宴会大厅后，便迅速逃亡涡潮村方向。

    与五大国一样，涡之国也是奉行一国一村制度，国都做为经济中心，所有军事力量则集中在涡潮村。

    “大长老，二长老，雾隐村有备而来，我们该怎么办？”

    大名担忧询问。

    他着实受惊不小，一想到六尾和三尾正在国都疯狂破坏，他就感觉被尾兽摧残的不是国都，而是他的妃子，偏偏他还无可奈何，心里疼的直欲滴血。

    “大名大人放心，我们会誓死保护你和玖辛奈公主的安危！”四位长老坚定道。

    大名心中稍安，反正不管局势再如何恶劣，他都不可能向雾隐村投降。

    雾隐村那么险恶狡诈，不投降涡之国尚且有一线生机，如果选择投降，那就真的什么都完了。

    “水遁，惊天浪淘杀！”

    三代水影冰冷的声音从身后传来，伴随着澎湃的水流声。

    大名、玖辛奈等人扭过头，见一朵数十米高的惊天大浪，势不可挡朝他们拍落砸来。

    “糟糕！”

    四位长老大惊，连忙施展结印施展土遁，保护大名和玖辛奈二人。

    “土遁，土流壁！”

    “土遁，水来土掩之术！”、

    大浪落下。

    “轰！”

    这一块区域彻底被洪水淹没，远远望去水漫皇宫，无数建筑物的残骸漂浮在水面上。

    “救我！咳咳！”

    大名不会游泳，双手胡乱挥舞扑腾，眼看就要沉入水底时，被洪水冲散的四位长老连忙从各个方位赶来救援，一把将他拉出水面。

    “大名大人，你怎么样？”

    大名刚才差点被淹死，可还没等他为自己劫后余生而庆幸，突然惊慌道：“玖辛奈呢！她在哪里？快把她找出来！”

    对大名来说，女儿就是他的命根子，当初被山椒鱼半藏伏击时，他甚至不惜牺牲自己为玖辛奈换取活命的机会。

    “大名大人稍安勿躁，玖辛奈公主现在很安全。”

    三代水影托举着一枚水球浮出水底，查克拉凝聚于双脚脚底，如履平地一般踩在水面上。

    大名和四位长老的目光瞬间落在他手中托举的水球上，见玖辛奈正被困在水球中，双手紧紧掐着脖子，表情满是窒息痛苦。

    “你快把玖辛奈放了！”

    大名看的目眦欲裂。

    水影有条不紊提出条件：“只要大名大人向全体国民下达命令，让他们放弃对雾隐村的抵抗，我马上就释放玖辛奈公主。”

    大名悲愤：“你做梦，我不可能下达那样的命令！”

    如今的涡之国内有两只尾兽肆虐，外有雾隐村大军强攻，大名深知他一旦下令那样的命令，将会把所有涡之国国民置于死地。

    水影叹息：“那没办法了，可惜玖辛奈公主天真烂漫美丽动人，却要因为大名大人的狠心而断送性命。”

    大名闻言恨的几乎要把牙齿咬碎，内心悲凉绝望至极，他即使再怎么宠爱女儿，也不可能为了女儿牺牲整个涡之国。

    玖辛奈身处水牢当中虽然说不出话，但水影和大名的对话她听的一清二楚，并读懂了父亲眼中的悲凉意味。

    “爸爸，我不怪你。”玖辛奈在心里说。

    “不能因为我而害了别人……呜！被淹死的感觉真难受……”

    玖辛奈的表情愈发痛苦，意识逐渐模糊。

    “好希望能再见一次渡边哥哥……”

    生命的最后一刻，玖辛奈脑海中浮现一年前，渡边毅然决然朝山椒鱼半藏走去的身影。

    “……早知道那是和渡边哥哥见的最后一面，我当时就多看他几眼了……”

    忽然，一阵轰鸣巨响从远处传来。

    水影和大名等人循声望去，见一道蓝色人影好似流光电影一般，朝他们所在的方向疾掠奔来，所过之处洪水冲天飞剑，威势壮观又震撼。

    “他是涡之国的那位强者？”

    水影精神骤然紧绷，做好迎击大敌的准备，既然玖辛奈已经失去价值，不如就把她捏死算了。

