    “这么早，老董早餐还没做好呢？”

    “不吃了，邓毅那边打电话来了，石三爷说要见我，我得赶紧去一下。”罗耀一边穿外套，一边解释道。

    “那你慢点儿，记得吃早饭……”

    “行了，我知道了，吃饭的事儿，忘不了！”罗耀已经穿上鞋子，出了门了。

    “耀哥，包子，刚买的，热乎的。”上车，杨帆递过来一个纸袋子，里面是他刚买的包子。

    “你买的？”

    “嗯，对面巷子有家包子铺的，出摊早，味道好，你尝尝？”杨帆介绍道。

    “嗯。”罗耀打开纸袋子，白面蒸的包子，咬一口，肉香四溢，确实不错。

    这附近有啥好吃的，杨帆是最清楚的，他身为罗耀的副官，重点就是保护罗耀的安全，那么对于住处周边的情况，他自然是要做一个详细的了解，这也是他工作的范围。

    ……

    “包子，老虎买的，味道不错。”到了侦缉大队，邓毅迎上来，罗耀就把剩下的包子递了过去。

    “谢谢耀哥。”邓毅嘿嘿一笑，“我正陪着石三爷一整夜了，饿的不行了。”

    “走，带我去见他吧。”罗耀吩咐一声。

    “好咧，他就在会见室。”邓毅走在前面引路。

    一.夜之间，罗耀见到的石孝贤那是判若两人，昨天还意气风发，指着罗耀驳斥大骂，而今天，他见到的仿佛是另外一个人，整个人仿佛老了十岁，而且还可见耳边的鬓发掺杂了一丝灰白色。

    眼睛通红，眼袋浮肿，显然是这一.夜没合过眼。

    “邓毅……”罗耀耳语吩咐了两句，然后一挥手，示意他不用进去，自己一个人就可以了。

    “来了。”察觉到眼前有人，石孝贤微微一抬头，看到罗耀，声音十分沙哑。

    “听邓科长说，石三爷有话要对我说？”罗耀坐了下来，慢条斯理的问道。

    “我想了整个晚上，昨天晚上这出戏是你安排的吧？”石孝贤缓缓张口问道。

    “石三爷觉得呢？”

    “罗长官，石某人走南闯北这么多年，见识的人没有一千也有八百，像你这样的，我还是第一次见到。”石孝贤道。

    “石三爷过奖了，在下也只不过是一个普通人而已。”罗耀微微一颔首。

    “你可不是普通人，一个能够在抗日前线立下战功，年纪轻轻就能身居高位的人，怎么可能是普通人？”石孝贤道，“你不单是一个聪明人，还是一个可怕的，难缠的对手。”

    “石三爷，我来不是专程来听你夸奖我的。”罗耀忙伸手打住道，“咱们还是有事儿说事儿吧。”

    “罗长官，我跟你无冤无仇，你为何要诬陷我是汉奸，要置我于死地？”

    “对了，我跟石三爷往日无怨，近日无仇，我为何要诬陷你呢？”罗耀反问一句。

    石孝贤被问住了。

    足足有僵了十秒钟，石孝贤才到：“难道不是有人授意的吗？”

    “石三爷，你是不是高看自己了，你觉得，堂堂一国领袖会跟你一个江湖帮派的头子这般过不去，为了过去的一点儿小小恩怨，就要至你于死地？”罗耀呵呵一笑，诚然，老头子不喜欢石孝贤，可老头子不喜欢，想弄死的人多了，现阶段他还没这个心思去对付一个他这样一个并没有主动招惹事端的人。

    吃饱饭，闲的！

    “难道不是？”

    “你想多了，真想弄你，也轮不到我来，你自己好好想想，从你被抓，到现在，我们可能有半分虐待你？”罗耀问道，“以你犯的事，让你吃点儿苦头，也不为过吧？”

    “是，你们确实没有为难我，但是你们给我捏造罪名，这我是万万不能承认的。”石孝贤道。

    “捏造，石三爷你怎么就没想过，这不是捏造呢？”

    “不是捏造？”石孝贤道：“这不可能，我石孝贤再怎么混蛋，也不可能勾结日本人，做汉奸，这死后我怎么去见石家的列祖列宗！”

    石家有祖训，凡通敌叛国者，死后是不允许葬入祖坟的，那是要变成孤魂野鬼的。

    “石三爷，你若是继续这样下去，那我们就没办法在谈下去了。”罗耀道。

    “我叶川兄弟不过是为了自己的女朋友出头，而且就算做错了，你也犯不着如此咄咄逼人，不给人一条活路吧？”石孝贤质问道。

    “看来你太相信你的兄弟了，他能够在江琳的事情上欺骗你，难道就不能在其他方面也骗你吗？”罗耀讥笑一声。

    “不可能，叶川骗我，那也是那个女记者江琳先骗的他……”石孝贤不相信。

    “我跟女记者江琳的事情本来已经平息，我是受害者，可我并没有继续追究下去，我若是想要追究，她连在记者这个行业都待不下去，可为什么叶川还是要把这件事再翻出来，他真的只是为自己的女朋友出头吗？”罗耀道，“石三爷，你好好想想吧。”

    “叶川跟我解释过，他是误信了江琳的话，这自己的女人被欺负了，哪个男人能忍得住？”

    “那就可以花钱收买小报，肆意造谣污蔑，他可不只是把矛头指向我，而是指向的是整个军统，乃至整个国民政府，他想干什么，挑起百姓跟政府的对立情绪吗？”罗耀冷笑道，“这么做，仅仅是为了报复我个人吗？简直其心可诛！”

    “这……”

    “不妨再告诉你一件事，去年的山城日谍‘蝰蛇’小组案是我破获的，牵涉到了中央信托局一位姓林的经理，他差一点儿就进去了，而不用我说，你也知道这个林经理跟叶川的关系吧？”

    石孝贤听了，额头上的汗水不停的往外冒。

    他是人比较固执，可不是傻子，能当上山城袍哥的总舵把子，没脑子是不可能的，谁会服他？

    “你们的生意也有姓林的一份儿吧，只不过，他从来不出面，甚至不占任何股份，可你们的货物进来，通关手续，没有他，只怕是进不来的，那些奢侈品，本来是要课以重税的，但是走私的话，利润就会成倍的增加，那位林大处长自然瞧不上你这种江湖人，所以，叶川算是你们之间的中间人，我说的可对？”

    “南华贸易公司表面上跟叶川没有任何关系，其实这家公司就是叶川暗中控制的，你跟南华贸易公司做生意，即便是被查到了，也查不到任何跟叶川的证据，如果不是这一次我们查到他们的货在你的庄子仓库，只怕，所有的罪名都得你一个人承担！”

    “这不可能，我跟叶川是过命的交情，他救过我的命，是不会害我的！”石孝贤否认道。

    “石三爷，你说与不说其实真不重要，叶川也许这一次可以躲过，下一次呢，我会一直盯着他的，只要在山城一天。”罗耀道。

    “罗长官，我们再见一次叶川吗？”石孝贤请求道。

    罗耀笑了笑，毫不犹豫的拒绝道：“这不可能，可以破例一次，但不可能有第二次，石三爷，你的固执是我平生仅见。”

    “可是罗长官你说的这一切都跟日谍无关？”

    “可如果叶川就是日谍呢？”

    “这不可能，绝不可能，罗长官，叶川针对你，他的做法很不妥，这我都可以承认，但你说他是日谍，我绝不认同，我拿我的性命担保，叶川绝不是日谍！”石孝贤斩钉截铁的说道。

    “你都一个快死的人了，还拿什么给别人担保？”罗耀笑道，“算了，也别白费力气了，准备一下，今晚送你上路吧。”

    “总听别人说，军统的特务草菅人命，杀人如麻，我以前还不信，现在我信了。”石孝贤咬着牙说道。

    “拙劣的激将法，对我没用。”罗耀呵呵一笑，“石三爷，属于你在这个世上的时光不多了，好好的享受吧。”

    起身离开。

    “罗攸宁，你为什么非要逼我出卖自己兄弟？”石孝贤突然情绪大爆发，怒吼一声。

    “是我逼你吗，难道这不是你应该做的吗，老百姓都知道大义灭亲的道理，而你死守着你那个所谓的兄弟之义，你以为你是在帮他吗？他今天脱罪了，改邪归正还则罢了，若是继续做这种害人的生意，有多少人妻离子散家破人亡，我真是替死去的石老爷子感到羞愧，他怎么就生了你这么一个是非不分，助纣为虐的儿子！”罗耀转身过来骂道。

    石孝贤浑身颤抖起来，罗耀的话，他不是没听过，杨堪也这么骂过他，可他当时根本听不进去，他一门心思的坚持自己的观念，就是要对兄弟要将义气，决不能做出卖兄弟，背叛兄弟的事情。

    “我说，我说……”石孝贤终于承受不住内心的煎熬，当他喊出“我说”这两个字的时候，身体内的力量仿佛在一瞬间被抽空了。

    罗耀也是长长的舒了一口气，石孝贤终于还是被他给拿下了，这家伙要是真不开口的话，自己接下来好多事情就被动了。

    ……

    一架从滇城起飞的客机降落在山城珊瑚坝机场，飞机上除了一些军政要员之外。

    还有一位特殊的旅客，那就是从马莱回国的叶家三小姐，叶芸。

    可能是旅途劳顿，加上飞机遇到了气流颠簸，姿容清丽的叶三小姐的脸色有些差，深情有些倦怠。

    陪着她回国还有一个年纪跟她差不多大的女子，还有四名随行的保镖。

    这次回国，除了处理叶川的事情，还有接管叶家在国内的生意的打算，未来可能要在国内长住一段时间。

    当初派叶川回国内的决定，叶芸是竭力反对的，叶川从小就在欧洲长大，根本不了解国内的情况，让他负责国内的事务，实在不是最合适的人选。

    果然，一年不到，出事儿了，还是捅了大篓子。

