    欧阳锋这话虽然高高在上，但结合他五绝高手的身份地位，换做一般人，闻言定然是要感恩戴德的。

    特别是那一句“看在白日里克儿打搅了诸位雅兴的份上”，将一个傲娇大叔的形象演绎得淋漓尽致。

    不明真相的人看了，还以为他是错拿了黄药师的剧本。

    但柯镇恶既听了他与欧阳克的密谋，又对他这个人的品德心性有深刻的了解，哪里还会对他生出感激之心。

    道歉是假，但傲慢却是真的。

    柯镇恶见他这副姿态，也不再虚与委蛇，手中拐棍缓缓提起，身形猛得一闪，刹那间杀气四溢。

    若是能够趁他大意之际，一举格杀，那便再好不过了。

    这便是柯镇恶此时所想。

    欧阳锋虽然希望柯镇恶几个能够给黄药师带些麻烦，但他心中到底不认为柯镇恶的武功能够高到与自己相若的地步。

    说起来，他之所以认为江南七怪有给黄药师添堵的实力，还是源自于欧阳克对张阿生的描述。

    黄药师的武功走的是轻灵变化的路子，单纯的招式掌力相比于他和洪七公还有差距，虽然弹指神通破开张阿生的硬功不在话下，但若是江南七怪的武功都与张阿生相当，黄药师绝对是讨不了便宜的。

    这是对江南七怪这个整体的判断，若是单拎出一个人，哪怕是排名第一的柯镇恶，也不被欧阳锋看在眼中。

    绝顶高手的境界，又岂是那么容易达到的。

    当初柯镇恶第一次面对裘千仞，虽然速度轻功已经摸到了绝顶的门槛，但也不过是勉强支撑百招。

    其后数月钻研，弥补不足，才又能多坚持两三百招，这便已经是极限。

    在欧阳锋的推测下，柯镇恶最多比张阿生强一些，恐怕连那道门槛都没摸到，自然心中多了一分轻视。

    不过他到底是一代宗师，柯镇恶出招的瞬间，便意识到不对，仓促下来不及提杖招架，忙用瞬息千里之术躲避。

    柯镇恶这套凌波八式在初创之时便极得洪七公夸赞，经过这些年不断打磨，如今攻势越发凌厉，一招抢得先机，其后攻势便是连绵不绝。

    饶是欧阳锋如此大高手，一时之间也能够以瞬息千里得轻功，东躲西藏，暂避锋芒。

    欧阳克此时避在栏下观战，眼见自己的叔叔此刻竟然处于下风，眼睛瞪得老大，但即便如此，他目光也跟不上场上的两道身影，只看了一会儿便已经觉得头晕眼花。

    凌波八式，虽然只有八式，但每一式又暗含六十四招变化，速度奇快无比，不过数个呼吸间，柯镇恶便抢攻了一百多招。

    只是欧阳锋到底是一代宗师，底蕴深厚，虽然被打了一个错手不及，但随着交手继续，也渐渐稳住了阵脚。

    百招之后，他的蛇杖也施展开来，防守之中渐渐也能偶尔反击几招。

    十多年前，他被王重阳破掉了蛤蟆功，到了三四年前才重新练了回去，之后又揣摩拳法招式，来应对其他三人的武功。

    其中便有一套灵蛇拳法和一套灵蛇杖法，专门针对洪七公的降龙十八掌和黄药师的玉箫剑法。

    柯镇恶的凌波八式虽然招式大开大合，威力巨大，与玉箫剑法的轻灵多变大不相同，但身法步法暗合八卦之数，与黄药师的轻功倒有五分相似，是以这套灵蛇杖法倒也能够发挥不小威力。

    棍杖相交，叮叮当当之声不绝于耳，眨眼间又是百余招过去。

    交手到了这个地步，柯镇恶已经明白，想要突袭杀掉欧阳锋是绝不可能办到了，是以收敛了杀气，只一心磨练武技。

    他前段时间虽然也与洪七公切磋了几日，但两人心中彼此都存着善意，打斗中没有杀机，固然是巅峰较量，但毕竟少了几分压力，情形与现在完全不同。

    欧阳锋原本并没将柯镇恶当作对手，只希望他比张阿生强些，能够牵制住黄药师就行，甚至交手之前还存着一丝指点之意。

    但是当柯镇恶展现出不下于自己的武功之后，他便只剩下惊怒，心中也是杀意沸腾，暗道，此子年纪轻轻便有这番造诣，武功已经不在华山论剑时，自己之下，再过几年，二次论剑之期时，恐怕又是一个王重阳。

    此子断不可留。

    又是一个被柯镇恶年纪所迷惑的人。

    实际上欧阳锋今年不过五十出头，比柯镇恶只大五岁，但柯镇恶看上去却比他小了二十岁。

    二十年一代新人换旧人。

    虽然一论之后，五绝相约二十五年后再次论剑，也存了看看后辈有无出众之人的想法，但真遇到这样的人物，欧阳锋却也绝对不会让他有这个成长的机会，除非这个年轻人是他的儿子。

    此时他渐渐挽回败局，心中的杀意自也是水涨船高，只是柯镇恶的棍法威力极大，又多是实招，即便他能抓住破绽，打出致命一击，恐怕也会被柯镇恶临死反击，最终落得同归于尽的下场。

    毕竟柯镇恶当初初创棍法之时，便参考了丘处机的同归剑法，有这样的气势自然并不奇怪。

    欧阳锋成名多年，实战经验又岂是柯镇恶可比，随着交手深入，他已经渐渐摸清了柯镇恶的招式套路，便在此时，他挥杖一个横扫，正好打在柯镇恶的拐棍上，巨大的力道之下，两人各自退了四五步，拉开了距离。

    欧阳锋暗道好大的力道，右手握杖的位置稍稍上提了三寸，那里有一个小机关，以手按之，便能够从杖顶的骷髅头处射出两枚带着剧毒的暗器。

    他这是要以暗器偷袭，来将柯镇恶彻底留下了。

    却不知道，柯镇恶早就知道他的蛇杖另有机关。

    心眼之下，棒上缠绕的两条小毒蛇固然剧毒无比，但还在明面，真正的威胁却是藏在蛇杖顶上，中空的骷髅头中。

    此时他见欧阳锋将手放到了机关上，显然是打算在交手之时下狠手了，心中也是一动，暗道，何不将计就计。

    于是趁着两人拉开了距离，柯镇恶双手握住拐棍两端，将之一分为二。

    此时的拐棍为了迎合他越来越大的力量，早已不似原本那般拇指粗细，两根短棍的中间微微凹陷，刚好以手握之。

    短棍两端，一头尖，一头钝，似铁锥，又似榔头，正好配合新创出的截拳散手贴身短打。

    欧阳锋见他的棍子还有这样的玄妙，虽然不知威力如何，但他已经起了杀心，无论如何也要将他留在这里，最多不过再试探几招，等探明短棍的虚实，再突发杀手而已。

    两人再度交手，柯镇恶一改之前一味抢攻的风格，贴身后，两个短棍一攻一守。

    攻击不对人，而对招，名为攻，实为守，截断别人的攻击，便是防守。

    防守不对招，而对人，名为守，实则却是攻击的招式。

    攻守互换，一时间道又将欧阳锋打了个措手不及。

    此时他也感受到了当初洪七公那种别扭的心情，招式每每打到一半，便要强行收回力道，实在别扭至极。

    这让欧阳锋心中的杀意再度高涨，暗道，这双棍的招式虽然攻守兼备，但却不如方才的单棍灵动，正适合偷袭，反正蛇杖太长，也不适合贴身近战，不如弃之。

    念及于此，欧阳锋手臂一震，杖上缠绕的两条小蛇，突然弹起，分别朝着柯镇恶的脖子和手腕扑去。

    紧接着他一按杖上机关，又将杖头对准了柯镇恶的面门，杖顶的骷髅头张开嘴巴，吐出两枚毒针。

    毒蛇、毒针、杖击，三套杀招同时而发，又距离极进，即便是强如洪七公，在面对这样的攻击之下，也要饮恨。

    这一刻，欧阳锋胜券在握。

    然而下一刻，柯镇恶的反应却出乎了他的预料，之见他右手手腕一转，便将一条小蛇大飞，同时左手竖起，又将咬向自己脖子的那条小蛇打飞，最后手腕旋转，两枚钢针也被扫飞。

    若只是如此，那也罢了，蛇杖的杖头距离柯镇恶的天灵盖已经不足两寸，眼看便是头脑崩裂的场面。

    哪知柯镇恶却恍若未见，身体瞬间矮了一尺，接着猛得超前撞去，直接以脑门撞在了欧阳锋的胸口处。

    轰得一声，两人登时分开。

    柯镇恶摇了摇有些昏沉的脑袋，而欧阳锋却是胸口沉闷，转头就是一口淤血喷出。

    柯镇恶心道五绝高手果然不凡，这一招头槌竟没能将他重创。

