    几天后，佩珀来接受伤的斯塔克出院，司机载着佩珀和斯塔克从长老会医院出来，开上了主干路。

    还没开出多远，一声剧烈的爆炸声从一辆轿车的尾部传来，紧接着是投掷烟雾弹的声音，丝丝的轻响释放出一片白雾，很快笼罩了视野范围内的一切物体。

    斯塔克赶忙把身边的佩珀按倒，“咻咻”的子弹声不绝于耳，打在防弹玻璃上，让整辆车都震动了起来。

    斯塔克暗骂一声，拿出手机就要呼叫机甲，佩珀推了他一下说：“该死的，你的伤还没好，先打电话给罗德，让他来驾驶机甲！”

    还没等斯塔克反驳，佩珀就一把抢过手机，躲在车子的座位下面，打电话给罗德说：“我和托尼在出院的路上遭遇了袭击！快帮我们叫人来！”

    她话音刚落，地面就传来巨大的震动声响，重物落地的声音伴随着机械的咔咔声在周围响起，斯塔克回头一看，车窗外，数个巨大的机器人包围了他们。

    前座上的司机已经中弹，斯塔克不得不自己爬到驾驶座上，佩珀捋了捋自己的头发说：“往右拐去广场那边，支援才能一眼看到我们！”

    还好斯塔克的安全座驾质量不错，他瞬间点火提速，开始亡命逃窜。

    他锤了一下方向盘说：“还好我们是在晚上出院！”

    接着他回头，看见有五六个大机器人追在他的屁股后面，斯塔克说：“我必须得出去作战，如果他们打算在这自爆，那就糟糕了！”

    “这里可是城中心，而且距离长老会医院不远，一旦这么多机器人在这里殉爆，那恐怕整座医院都会被夷为平地！”

    车速越来越快，斯塔克也有些控制不了车子了，一个拐弯漂移，轮胎在地面上留下漆黑的痕迹，刺耳的刹车声传出去很远。

    眼看着最近的一个机器人就要一个飞跃跳到车上，斯塔克听见一声砰的撞击声，一个荡在半空的身影，一脚踹在机器人的头上，把它踹飞了出去。

    彼得砰的一下落在车顶，把头探进驾驶室里说：“我来的是不是很及时？”

    接着他抬头往前看，飞快地说：“嘿！听着！别直走，往左拐！前面堵车了！要是被这些大个头跑过去，那所有车子都会被他们踩成废铁！”

    说完，他就又发射出一根蛛丝，飞快的粘到大楼的墙壁上，然后踩着那些机器人穿梭，直到把它们都惹火了。

    其中一个机器人举起手臂，向他发射了一枚火箭弹，轰的爆炸声响起，蜘蛛侠毫发无伤，但一个店铺的大门被轰掉了，里面的店员被碎玻璃划伤，蜘蛛侠不得不赶紧冲进去把他救出来。

    “看来那位蜘蛛小子也没空了。”斯塔克说：“这些家伙闹出的动静太大，必须得有人去救人。”

    佩珀说：“罗德一定给史蒂夫和席勒都打了电话，我们还是先管好自己吧！”

    斯塔克身上的伤口还有些隐隐作痛，短短几天时间还不够他完全恢复好，接着他一抬头，一架直升机的阴影笼罩了车子，罗德挂在直升机的门上，对他大喊：“往南边开！！！快！！！我们不能在这儿和他们肉搏！！那会死很多人！！”

    斯塔克咬了咬牙，狠狠一拧方向盘，车子往左侧窜了出去，打了个转，蹭到了两根路桩，然后狠狠的撞在了一处街角。

    斯塔克打开有些损坏的车门，佩珀被晃得有些头晕，斯塔克护着她从车上下来。

    蜘蛛侠直接用蛛丝扯断了两根巨大的路灯，然后挥舞着其中一根，给那些机器人制造了不小的麻烦，斯塔克大喊：“贾维斯！武装！”

    很快，一架金红相间的机甲飞过来，钢铁侠完成武装之后，他先抱着佩珀飞到了楼顶，把她放在了一个安全的地方，紧接着，罗德也穿上了机甲。

    这里是一个制造器械零件的小型工厂，不过好在由于时间太晚，工人们基本都下班了，听到动静的保安也早就都逃走了，那些机器人赶到的时候，钢铁侠和罗德正摩拳擦掌的等着他们。

    小蜘蛛在后面荡了过来，紧接着就是美国队长，因为那些大块头从市区一路踩踏过来，不少人都受伤了，小蜘蛛的组织能力还不太行，都靠史蒂夫疏散人群。

    彼得虽然近身格斗技能不够强，可一身蛮力，速度快又灵活，弄得那些铁皮罐头们头晕眼花，给钢铁侠创造了一个良好的输出环境。

    几发掌心炮打出的火花引起了小范围的爆炸，钢铁侠在那些巨大机器人当中飞快穿梭，罗德也打倒了两个机器人，他大喊：“这样下去不行！如果他们一起自爆！我们谁都跑不掉！”

    “这不对劲，很不对劲……”斯塔克现在才反应过来，“这些机器人绝不是奥巴代亚的手笔，就算他拿走了核心能源，也没法在这么短时间内做出这么多机器人，这需要一条完整的军工链条，斯塔克的军工生产线都掌握在佩珀手里，奥巴代亚不可能瞒着她，一口气生产出这么多……”

    他刚说完，其中一个被他的掌心炮击中的大机器人就向他冲了过来，蜘蛛侠在另一边大喊：“快躲开！！！有危险！！！”

    钢铁侠战甲功率开到最大，一个急速拉升，“轰！！”的一声巨响，原地又被炸出了一个焦黑的大坑。

    “还好我改造了喷气动力，不然可抵挡不住这么大的冲击。”

    说着，他又俯冲下去，飞快的抱住一个机器人把它甩了出去，这次钢铁侠学聪明了，甩出去之后立刻掉头往回飞，果不其然，很快又是一声剧烈的爆炸声。

    斯塔克反应倒快，可后面的史蒂夫就没这么好运了，他拿着盾牌抵挡了一下冲击的余波，但还是被炸了一个跟头。

    “该死的！这都是些什么玩意！”

    钢铁侠浮在半空，看着地上焦黑的残骸，他说：“我认得，那是改造之前的7号零件，是我给军方那个版本的……”

    他回头看了一眼还在和机器人鏖战的罗德，默默的把机甲拉高，然后去对付下一个敌人。

    接连不绝的爆炸声响起，可还有别的机器人加入战斗，这里几乎快被炸成了一片废墟。

    不得不说，这样的战术非常有效，大量的爆炸总是伴随着强烈的冲击，让几人都忙于应付，而更狡猾的是，一旦有机器人想逃离这片战区，超级英雄们就不得不主动追上去抓住它们，不然一旦让它们在居民区自爆了，那可就糟糕了。

    钢铁侠虽然逐渐摸出了规律，可两次袭击间隔的时间太短，他没有时间去改良战甲应付这种自爆步兵，两个连续的爆炸响起，钢铁侠被击飞了出去，战甲冒出一连串火花。

    看到他失手，瞬间就是四五个机器人围了上来，而且他们并不打算和钢铁侠近身肉搏，他们的目的只有一个，那就是利用爆炸炸死他。

    就在第一个机器人胸口亮出红灯的时候，地面再次震动起来，剧烈的轰鸣声响起，一条巨大的手臂抓着那个机器人，一下子把它扔了出去，让它撞到墙壁上爆炸了。

    一个比这些自爆机器人还要大两圈的钢铁怪物出现了，钢铁侠从地上爬起来，然后飞到半空，他说：“见鬼了，这又是什么？他们从哪儿弄出来这么多机器人？！！”

    钢铁怪物直接把一个自爆机器人撕成了两半，把它胸口的炸弹给挖了出来，罗德也懵了，他说：“怎么回事？他们怎么自己打起来了？！”

    “你们还看不出来吗？！他们不是一拨人！”美国队长喊道。

    现在场上的情势无比复杂，超级英雄们要对付那些自曝机器人，防止他们冲出去爆炸，那个钢铁怪物好像只想撕碎这些机器人。

    钢铁侠一时之间不知道该打谁，蜘蛛侠更是不管不顾，举世皆敌，用蛛丝绊倒自爆机器人的同时，还给了那个钢铁怪物一拳。

    没多一会儿，自爆机器人被解决的差不多了，要么是被扔出去爆炸了，要么是被挖出了炸弹。

    他们刚松一口气，就看到对面的大楼顶上又出现了一个巨大的身影，一个自爆机器人的放大版跳了下来，同样是黑色和金色的涂装，但体型比钢铁侠的机甲要大了三倍不止，落地时发出一声巨大的轰鸣。

    “老天啊，这又是什么？我这辈子没有见过这么多的机器人！”彼得说，“他们难不成还是什么一家三口吗？”

    美国队长拎着盾牌走过来说：“如果真是这样，那从体型上来看，你就知道谁是儿子了。”

    “你没有遵守我们之间的约定！”那个刚刚跳下来的机器人发出声音，

    “是你耍了我……”那个钢铁怪物也说，显然，这两个机器人都是有人驾驶的。

    斯塔克露出一个震惊的表情，他和罗德几乎异口同声的说：“奥巴代亚叔叔！”、“约翰逊将军！”

    可还没等他们问清楚这到底是怎么一回事，两个巨大的钢铁机器人就纠缠到了一起。

    看得出来，这两个机器人虽然很强，可两位驾驶员显然技术生疏，打架用的都是流氓拳法，你给我一拳，我给你一拳。

    钢铁侠愣在半空，他也不知道该帮谁，贾维斯刚刚帮他做了声线分析，说话的人的确就是奥巴代亚，可这到底是怎么一回事？这些自爆机器人难道真的不是奥巴代亚弄出来的吗？那个约翰逊将军又是怎么回事？难道他们两个本来是想联合起来对付自己，可却内讧了？？？

    钢铁侠觉得现在他帮谁好像都不对，于是他只能浮在半空看热闹。

    钢铁怪物一拳过去，打在约翰逊将军的机甲上，砰的一声，驾驶舱的面板炸碎了，约翰逊将军后退一步，然后挥舞着手臂说：“”霍华德的小跟班儿！现在还要站出来保护他的儿子！可真够可笑的，他想关闭斯塔克的军工部门时，怎么都不问问他好叔叔的意见！”

    “他拿你们的心血倒是从来不当一回事儿，可现在你还要给他当个保安？！那个老安德洛当初说的真是不错，霍华德那个烂人这辈子做的唯一一件正确的事，就是找了你这么一条看门狗！”

    对面的钢铁怪物并没有发出声音，紧接着约翰逊将军又后退了一步，对另一边的罗德说：“看看吧，这就是你的明天！你们都喜欢跟在斯塔克屁股后面，随叫随到，朋友？呵，如果他真拿你当朋友，就不会给你一些已经老掉牙过时的技术资料！”

    “我们对面的这位朋友给霍华德当了一辈子看门狗！他得到了什么？他甚至连反抗都不敢！”

    罗德和斯塔克都刚要说话，结果贾维斯就又发出了剧烈的警告：“侦测到高能反应！请立刻进行规避！请立刻躲避！请立刻躲避！3！2……”

    瞬间，又是一个剧烈的蘑菇云腾起，约翰逊将军驾驶的这个大家伙爆炸起来更是非同凡响，一个足足几百米的大坑留在了地上，半个工厂都被炸碎了。

    谁也没有想到他那么果断，钢铁侠躲避不及，他的机甲几乎被炸碎，罗德穿的那一身更是已经完全报废，钢铁怪物的防御力倒是挺高，可好像也有些站不起来了。

    或许是约翰逊将军提前做了准备，处于自爆中心的他却没有被炸死，而是从一个安全舱里站起来，他手里拿着一个遥控器。

    “你们可能以为到这就结束了，恰恰相反，这才只是刚刚开始！”约翰逊将军说。

    斯塔克又被撞得头破血流，他擦了擦眼睛，把罗德从机甲里扶起来，他说：“你的上司脾气实在是太暴躁了一点。”

    “不然我怎么会被他逼的走投无路。”罗德自嘲道。

    “你还是不知悔改，罗德斯上校！霍华德曾经许诺给奥巴代亚的那些东西，一个都没有实现，他依旧还是只在乎他自己的儿子，小斯塔克一张嘴就可以关闭最重要的军工系统，毁掉上一辈人半生的心血，多么可笑！”

    “为了他，你数次拒绝我的要求，只给我带来一套老旧过时的机甲技术资料，可这又换来了什么呢？你不过也只是钢铁侠的陪衬而已，他风风光光，你默默无闻，就像霍华德和奥巴代亚……”

    “……一个失败者的狂吠。”还躺在地上的钢铁怪物里传来一个声音。

    “当初我们选择了老安德洛，就是因为你太蠢了，几十年后你还是没有任何变化，所以我依然没有选择你，蠢货。”

    奥巴代亚的语气很缓慢，很轻巧，语气完全不像是在战场上，可这更加气的约翰逊七窍生烟。

    他咬着牙狠狠的按了一下遥控器，又是几十台机器人飞了过来，比那些自爆机器人体型更小，但看起来更先进。

    “现在你们没有机甲了，而我有。”约翰逊将军说，“就像老斯塔克当年一样，当年他用他的新发明将了我一军，现在轮到我了！”

    “咳咳……几十年了，你还没搞明白一件事。”奥巴代亚的声音传来，“一身铁壳子，根本什么用也不顶。”

    听到这话，斯塔克吐出一口气，缓缓的放松了肩部的肌肉，他像自言自语一样说：“……或许他说的是对的，他们说的都对。光有一身铁壳子，确实什么用也不顶，那根本不会让我好过一些。”

    罗德盯着前面，那些高大的机器人让赤手空拳的他们显得更加矮小，他说：“别感慨了，你不觉得我们现在应该想想办法吗？”

    斯塔克抬头看了一眼那团团包围过来的机器人大军，然后他扭头看向罗德说：“你觉得，我们像他们吗？”

    “不，你比你父亲更烂。”

    一片被爆炸炸成焦黑的废土上，斯塔克低头摸了摸自己的胸口，和对面那些巨大的机器人比起来，他们显得势单力薄，但斯塔克一点也不着急，他的语气放松下来，就像在和老朋友聊天。

    接着，在一片漆黑的夜幕中，只有机器人眼睛的微光闪烁，像点点繁星，斯塔克转头问罗德：

    “要来支烟吗？”

