    看着崩溃大吼的俞晚，霍衍感觉心脏被人狠狠撕裂了。

    她那么注重形象的一个人，此时却如此的歇斯底里。

    得多疼，才能让她如此崩溃。

    许君羡见俞晚情绪如此失控，立马上前将霍衍给拽了出去。

    他神色冷漠地看着霍衍说，“我早就说过，无论你做什么，都不可能抹消对她的伤害。”

    “你若真的觉得对不起她，就不要再来刺激她了。”

    许君羡说完，直接将病房门关上。

    他重新回到病房内，将病床上崩溃大哭的俞晚给揽入了怀中。

    俞晚将头埋在许君羡的怀中，哭得撕心裂肺。

    两年前被舍弃的时候，她没哭。

    后来被许君羡救走苏醒过来后，她也还是没哭。

    那个时候，心死如灰，压根不知疼痛为何物，所以哭不出来。

    可如今。

    在发现自己和霍衍的分开竟然是因为不信任对方所致，她哀痛，她悲伤，她心酸。

    她哭得那么伤心难过并非仅仅是因为霍衍曾在言语上，行为上伤害过她。

    她更多的是心酸。

    心酸他们明明有机会解开误会的。

    可他们都太骄傲了。

    霍衍误以为她抛弃了他，对她恨之入骨。

    她以为他和陆瑶瑶在一起了，假装不爱，不去在意。

    他们谁也没有先踏出那一步，以至于跟对方越走越远。

    直到镜子破碎。

    再也回不到以往。

    霍衍就在门外，透过玻璃窗口看着俞晚在许君羡怀里肆意痛哭，心脏里头，好似有把电锯，正在将他的心劈成两半。

    他痛，他难受。

    可他也知道。

    他活该。

    是他在她想要解释的时候，打断了她。

    以至于后来，犯下了无法挽回的伤害。

    过来寻霍衍回去的护士看着霍衍背后的病服红了一大片，猛地惊呼，“霍总，您后背渗血了。”

    “您快跟我们回去吧。”

    护士上前一把拽过霍衍，对他的任性很是无奈与头疼。

    霍衍没有反抗，任由护士把他拽回了病房。

    护士把他披上的病服给脱了下来。

    看着他那被衣料摩擦得渗血丝的伤口，护士恨铁不成钢地骂道，“都让你不要随意乱动了。”

    霍衍赤着身坐在那，被训了也不出声，整个人就像是丢了魂似的。

    护士叹了一口气，给他伤口重新上了药，然后让他趴在床上，好好待着，不许再乱动，免得后背的伤受到二次创伤。

    霍衍麻木着脸听着，倒是安分地趴在那，没再乱动。

    -

    陆瑶瑶的病房里。

    自从她醒来后，她就再也没有说过一句话。

    陆阳是霍衍通知后，才赶过来的。

    陆瑶瑶吸入的烟雾比较多。

    她昏迷了好半天才醒来。

    看着醒来到现在，一句话都没有说过话的陆瑶瑶，陆阳既心疼又无奈，“妹妹，你说句话，别吓哥哥。”

    陆瑶瑶转了转眼珠子，却还是没有说话。

    她不知道该说什么。

    她本以为借着此次的火势，能彻底解脱自己。

    可是她没想到，霍衍会冒着大火跑回来。

    那么大的火势，稍有不慎，他也会烧死在里面的。

    可他还是回来了。

    她知道，他冒死回来救她，不是因为他有多爱她，而是他心中有愧。

    这次的大火烧不死她，她就寻不到合适的时机了。

    她若是贸然寻死，大家就会去追查她寻死的原因。

    到时候，她曾经遭遇过什么，都会被查出来。

    她只是想要个体面点的离开而已，怎么就那么难呢。

    陆瑶瑶无力地闭上眼，一点开口说话的欲望都没有。

    她对自己之后的人生，没有任何期待，甚至觉得很疲倦。

    她不知道这次过后，俞雅雯还会要挟她做什么。

    她好累。

    真的，好累好累。

    陆阳见此，烦躁地挠了挠头。

    而后，他忽然起身离开了病房。

    -

    听到有脚步声靠近，霍衍下意识转头看了过去。

    见进来的人是陆阳，他眼眸瞬间就黯了下来。

    明知她不可能会来，可他却总是忍不住抱有期待。

    陆阳一进来，就忍不住质问霍衍，

    “霍衍，这到底是怎么回事？好端端的，我妹妹怎么又被绑架了？”

    霍衍这会儿心情并不是很好，他并不是很有耐心应付陆阳。

    因此他声音颇为冷淡，“事情还没查清楚。”

    许是因为霍衍的声音过于冷漠，陆阳意识到自己刚刚的态度有点不好。

    他稍微柔和了一下面色，然后烦躁地挠了挠头，“妈D，要是我被我查到是谁干的，我非弄死他不可。”

    霍衍没有回话。

    他赤着后背趴在病床上，手臂上的腱子肉强壮且结实，线条纹理十分的流畅性感。

    到底是谁绑架了俞晚和陆瑶瑶？

    霍衍觉得这事倒是挺像俞雅雯的作风的。

    但他觉得俞雅雯这会儿没那个胆子，敢对俞晚出手。

    这事，还得细查。

    霍衍抬手揉了揉太阳穴，问陆阳，“瑶瑶情况如何？”

    陆阳轻叹了一口气，坐到一旁的沙发椅上，神色很是烦闷，

    “人已经醒了，不过醒来到现在，一句话都没说。”

    陆阳抚着额，很是惆怅地说，“自从她从国外回来后，便一直郁郁寡欢的。”

    霍衍抿唇，没说话。

    被人说小三，谁心里能好受呢。

    霍衍其实还是能明白陆瑶瑶为什么郁郁寡欢的。

    只是这种事情，他帮不上忙，也无法帮。

    陆阳忽然说，“霍衍，我其实挺讨厌你的，因为你，她放弃了大好的前程，跑来北城守着你。结果什么都没捞着，还莫名其妙背上小三的骂名。”

    “抱歉。”

    对此，霍衍除了抱歉便再也不知道说什么。

    即便不是他让陆瑶瑶为她付出，但多多少少，她这些年的陪伴与付出也带给了他许多心灵上的安慰和救赎。

    人不能忘恩负义。

    为此，霍衍还是挺感激陆瑶瑶那五年里的陪伴与付出的。

    除了感情，他愿意尽自己毕生所能，去偿还她这些年来的付出与陪伴。

    “我早就劝过她了，她偏不听，也不知道你到底给她灌了什么迷魂汤，让她为你神魂颠倒，不惜倒贴。”

    陆阳又怎么会不清楚这事怪不了霍衍呢。

    感情的事情，谁都说不清楚。

    自家妹妹为爱倒贴，本就显得廉价。

    只是五年的付出，没换来一腔情深，却换来一个小三的骂名，下场未免太惨烈了一些。

    当哥哥的哪有不疼妹妹的。

    陆阳心疼自家妹妹啊。

    没能得到喜欢之人的爱就算了，还莫名其妙背负了一个小三的骂名。

    她那么清高的人，如何承受得起‘小三’这定在骨子里的耻辱。

    这将是她一生的痛。

    陆阳和霍衍聊了没几句，就走了。

    倒是他走后。

    霍衍又陷入了死一般的沉寂。

    他没忍住，又偷偷去了一趟俞晚的病房。

    却发现她不知何时办理了出院手续，出院了。

    看着空荡荡的病房，霍衍的心，仿佛也跟着空了一般。

