
　　()

　　()倾城被轰了出去，兰臣则上了床，躺在沈意欢的身边，握着她的手，与她十指相交。

　　“沈意欢，我说的都是真的，你醒过来，我带你回渝城。那里，没有会让你伤心难过的回忆。你很在意你小姨一家，我们也可以接他们去那边生活。渝城的气候很好，四季如春，也很养人。你看孟盈，她就是在渝城长大的。”

　　“以后，你想做什么就做什么，不用怕别人拿捏你。然后，我们生两个孩子。一儿一女。年龄差距不太大的话，儿子可以娶暧暧，姐弟恋也无所谓。女儿就可以嫁给献献。咱们两家人亲上加亲，以后他们生的孩子就无敌了。”

　　兰臣也不知道自己为什么会说这些话，他就是觉得很美好。

　　哪怕只是想想，那画面都是幸福的。

　　有时候他真的挺羡慕沐垣生的，有儿有女，还有一个很爱他的老婆。有时候沐垣生被孟盈压榨，沐垣生也是甘之如饴。

　　他俩也是分分合合好几次，最后修成正果。这果子，还很甜。

　　他以前觉得没眼看，后来好像挺羡慕的，再后来，他也期待有个人，能让他宠着，爱着。

　　握着的手，微微用了力。

　　兰臣一惊，赶紧看她。

　　沈意欢掀开了眼前，看到身边的人，她盯着一动不动。23sK.com

　　“倾城！”兰臣大喊。

　　倾城就在门外没敢走远，怕沈意欢会醒。

　　没想到，真醒了。

　　倾城给沈意欢又做了一个检查，最后得出结论，“应该没有失忆，眼睛也没有问题。躺了一个多月，这四肢可能有些不灵活，多运动。”

　　“她额头上的伤……”兰臣知道女孩子都挺在意的。

　　“放心，这一瓶药涂完了，就好了。”倾城早就把药膏准备好，递到兰臣手上。

　　兰臣拿着药膏，确实是放心了。

　　倾城很懂事的交待完之后就离开了，还是把时间留给他俩吧。

　　沈意欢不知道自己睡了多久，她也不知道怎么醒过来会看到兰臣。

　　在那个无边无际的黑暗世界里，她好几次都撑不住了，整个人都要被埋没在深不见底的黑暗里。

　　但每一次都有人在她看不见的地方拉着她的手，拉着她往一个她不知道的地方跑。

　　跑得好累，好累。

　　她听到一个熟悉的声音，叫她赶紧醒过来，他娶她。

　　沈意欢脑子里想到的是兰臣，很快又否认了。

　　兰臣不会娶她的。

　　她配不上他。

　　可那个声音越来越清晰，还说到要生一儿一女。

　　那个声音在她耳边像是讲着美好的童话故事，她不想醒来。但她又想知道，梦会成真吗？

　　她想看看，到底谁在骗他。

　　“兰臣……”沈意欢张了张嘴，一个多月没发出过声音，沙哑，难听。

　　兰臣听她叫自己的名字，松了一口气，“还好你没有失忆。”

　　沈意欢问他，“你是不是要娶我？”

　　“是。”兰臣说过的话，他认。

　　沈意欢一怔。

　　原来，不是故事啊。

　　她应该是高兴的，可是内心却毫无波澜。

　　“我想洗澡。”

　　兰臣被她弄懵了。

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1366、想生一儿一女免费阅读。https://xs.23sk.com 