    “那它是什么魂兽啊？真的好可爱啊！”叶初音忍不住伸出手朝着呼呼大睡的小白摸去，滑嫩的触感让她心中十分欢喜，唯一遗憾的就是似乎无法从公子肩膀上取下。

    唐天一副理所当然的说道：“什么魂兽不重要，重要的是有着这么一个帅气的主人，养的魂兽自然也会长得好看！”

    习惯了公子这种话，叶初音偷偷笑着，恋恋不舍的收回手问道：“它是公的还是母的啊！”

    唐天愣住了，按照道理而言, 这个小白应该是和青龙一样性别，但是他忽然意识到，他连青龙的性别都不知道，每次交谈它的声音总显得有股朦胧感，倒是一直没有听出来它的性别。

    “什么性别也不重要，反正我们是活不到它变人形的模样！”

    仿佛对于唐天回答不满一般，叶初音瘪着嘴，将目光从小白色身上一开说道：“公子，昊天宗还有多远啊！”

    唐天打开姑姑提供的地图，确认了一下线路没问题后有些感叹道：“应该晚上就能到了！”

    不过看着看着他就觉得不对劲了，明明山脚下标注着一个宗门哨站村庄，怎么自己当年下山就没看见呢？

    难道当年自己走错方向了？

    “那公子出来多久了？”

    眉头紧锁的唐天楞了一下，有些恍惚着喃喃道：“转眼已经3年多了啊！”

    似乎察觉到唐天心情忽然沉重起来了，叶初音有些后悔了，不过有又听见他说话。

    “三年才找到三个，进度属实有点慢了啊！”

    这话让叶初音瞬间明白了什么意思，也让她有些哭笑不得。

    “初音啊，我教你唱首歌吧！你这嗓音不用来唱歌浪费了！”

    “好呀！我也很喜欢公子唱的那些歌呢！”

    风声里，再次传来了一阵悠扬动听的歌声：

    “这世界有那么多人

    人群里敞着一扇门…”

    …

    终于，两人在夜幕降临之前赶到了昊天宗山脚下的村庄。

    那边村庄的人也是很快发现了唐天的马车, 不少的人影已经出现了村庄入口处。

    唐天目光扫视之下, 竟然没有一个熟人，这让他有些愕然。

    心中嘀咕着，这不是说是宗门前站吗？怎么都不是宗门中的人。

    几人面色不善的看着靠近的唐天与叶初音，其中以为中年人历声喝到：“我们这里不欢迎外人，还请不要过来！”

    尽管几人魂力涌动似乎不弱，但唐天也没有慌乱，没有解释，只是控制着自己武魂的升起。

    “昊天锤！”守在村口的几人楞了一下，仔细审视了一圈唐天的面容。

    “可以上去了吗？”唐天没有向他们打听发声了什么事，一切回到山上自然会有人告知。

    站在最中间的男人恭敬的说到：“我是力之一族的泰安，受命守村，看你眼生，不知道你是那家的公子！”

    唐天楞了一下，倒是回想起来当初在天斗城消失的力之一族了，没想到他们竟然出现在了这个地方。

    似乎昊天宗与前世变得完全不一样了啊，这让他心头出现了一重疑虑，面对泰安的询问他也是不在意的说道：“我爹是唐啸！”

    “唐啸？”泰安总感觉这名字有些耳熟，不过他身边的一人立即惊讶的大喊道：“你就是少宗主，唐天！”

    泰安也是反应过来了, 唐啸不正是当今昊天宗宗主吗！

    唐天没想到他们竟然也知道自己的名字, 笑着点了点头问道：“应该可以上山了吧！”

    泰安神色转变极大, 脸上流露着兴奋说道：“那是当然，还是我带少宗主你上山吧！”

    唐天自然不会拒绝，随即在他的带领下，两人离开马车，趁着月色朝着村庄后面的山上而去。

    “少宗主，你可算是回来了！”前面带领的泰安神色显得颇为兴奋，一边走着也是一边主动搭话聊着。

    唐天倒也好奇宗门内发生了什么变化，既然有机会，也是出声问道：“我记得之前不是昊天宗人守护在山脚下吗？怎么变成了你们！”

    泰安抓了抓头说道：“因为宗主已经把我們四个附属宗族召回来了啊，所以守山的事就安排到我们力之一族身上了。”

    “什么？都召回来了！”唐天完全傻眼了，难怪姑姑总是和自己说昊天宗变化很大，原来是昊天宗这条线似乎完全崩坏了啊。

    “是啊，宗主都已经准备解除封山了呢！”泰安一边打量着唐天，一边兴奋的分享者自己所知道的所有信息，比较唐天在武魂城替昊天宗立威的消息他们可也都是收到了。

    独身跑到武魂城彰显昊天之威，几乎让所有青年一代崇拜上了他。

    虽然他很想和少宗主过过招，但他同样也清楚，现在可不是时候。

    唐天不知道他心中怎么想的，只是听到他说自己老爹准备解封昊天宗的消息简直哭笑不得，过两年武魂殿就要执行猎魂行动了，现在解封不是给他们增加一个进攻目标吗？

    而且心中也不知道为什么四大附属宗门就这么的乖乖回来了，不是有几家还是有着怨气的吗？

    满满的疑虑，让他心中一头雾水。

    “一切都得回去再说啊！”

    唐天与泰安都是熟练地攀爬者铁索，朝着山上而去，至于叶初音，此刻正在唐天的怀中，惊惧的看着这条险隘的通路。

    初音的脸色有些仓促，触手可及的云雾此刻也没有想象中的那么美丽了，甚至只会带给她心头一阵凉意。

    唐天倒是颇为熟悉，毕竟他是生长在昊天宗上的，小时候倒是在这个上面玩了好多年，下盘练得稳如泰山。

    走的熟练可不代表唐天不嫌弃这种上下山方式，也是忍不住吐槽着这种山下山方式：“哎，上个山这么复杂，还是武魂殿那种建城来的爽！”

    至于泰安则是小心翼翼的前进着，也没有了闲聊的心思，全部精力都放在了自己的身体平衡上。

    或许是嫌弃他走的慢了，唐天也是眉头一皱，魂力瞬间爆发，重踩脚下的铁索说道：“我来带你一程吧！”

    只见他的身子一跃而起，再次落下时便抵达了旁边铁索上的泰安所在，空闲的左手一提，瞬间将其整个人提在了手中。

    尽管身体的负担增重，唐天依然没有丝毫慌乱，脚下魂力涌动，再次重踩铁索，整个人飞跃而起，直奔着前面的而去。

    尽管铁索处于剧烈晃动的状态，但是他的脚掌宛若生磁一般，每次落脚都是稳稳地踩在了铁索之上，再次起身跃去。

    也是直接将整个路程本该花费的时间生生节省了一大半。

    “到了！”唐天放下泰安与叶初音，双目看着前方熟悉的建筑，心中竟然难免升起一股思念之情。

    唐天嘴角挂上笑容轻声道：“泰安大哥，后面就不用你带路了，我自己走就行了，初音，走吧！”

    “好的，少宗主！”泰安脸色有些苍白，刚刚唐天拎着他上山的操作可着实把他吓了一跳。

    后者也不知道听没听到他的话，反正人是已经走远了！

    “公子，我们先去哪？”

    “去见我娘！”

