 湮灭天经分为上、下两部！上部一共十一层，初代金乌为了保守起见，将第十层跟第十一层的记忆，从自己的脑海抹去。

他让云青岩等上三天，就是为了在三天内，找回被自己抹掉的，关于第十层跟第十一层的记忆。

云青岩对此，自然不会拒绝。

……穆峰，云青岩的洞府里面。

袁骇、历天魔帝一众人，全都站在云青岩的面前。

“公子，你……你说你已经开创了一个帝国，而且还将疆土覆盖到了中央大世界？”

袁骇一众人，眼前全是震惊之色。

姚原则在旁露出无语之色，“如果你们知道老大开创的是天庭，又会震惊到何种程度……”“为了安全起见，你们都是东方帝国吧。”

云青岩微微沉吟道，“你们所需的所有修炼资源，东方帝国都会给你们提供。”

“尤其是你历天，你还拖家带口，没什么地方比东方帝国更适合你了。”

袁骇、历天等人自然不会拒绝。

能庇佑他们安全的同时，还能提供足够的修炼资源，这简直就是天上掉馅饼的好事。

“你们既然没有意见，那我现在就分出一道分身，带你们回东方帝国。”

云青岩又说道。

“多谢公子！”

“多谢公子！”

袁骇、历天，九头虫等人全都领命道。

当天！云青岩的分身，就带着袁骇一众人离开了阳宗，往东方天庭行去。

……“老大，你接下来有何打算？”

姚原开口问道。

“我原本是打算在阳宗待几个月，直到去履行与白自在的战约！”

云青岩微微沉吟道，“但现在对我最重要的，就是幽冥之主留下的传承了。”

“老大，我应该不跟你前往了。”

姚原微微沉吟道。

“呃……”云青岩不由意外的看向姚原。

姚原在这个世界举目无亲，自己是他现在唯一的亲人。

不跟着自己，姚原还能去哪？

“我不久前，苏醒了一段传承记忆，这段传承记忆记录了磐石族祖地的位置！”

“如果没意外，伏……应该就在祖地！”

“我想去找伏。”

姚原微微沉吟道。

伏，就是仙界的伏帝。

伏是磐石族，灭族之难中唯一活下来的族人。

伏，也是磐石族的第一天才，他巅峰时期的修为，已经超过了姚原这个磐石族老祖。

“不用我陪你去？”

云青岩不由开口道。

“没这个必要。”

姚原想了想说道。

如果云青岩足够闲，他当然希望云青岩能陪自己去祖地。

但云青岩还要忙着跟剑魔白自在一战。

现阶段的云青岩，可不会是白自在的对手。

所以幽冥之主的留下的传承之地，云青岩必须去一趟。

有收获当然最好！若是没有收获，云青岩还要在短时间内提升修为。

说白了，现在的云青岩，需要充分利用每一分每一秒。

“不过老大，你与白自在决斗那天，我一定会亲临现场！”

姚原又说道。

“恩……”云青岩微微点头。

“老大，我就不在阳宗多做逗留了，我们四个月后再见！”

姚原告辞道。

四个月后，就是云青岩与剑魔白自在决斗的日子。

…………混沌界，中央大世界，一处神秘的空间里面。

一个眉清目秀，看起来不过六七岁的孩童，从修炼中睁开了双眸。

一道又一道的天道法则，弥漫在他的周身。

“已经恢复到全盛时期了……”看起来不过六七岁的孩童低声嘟嚷道。

如果有初代在这里，一定会瞪大眼睛，因为眼前这个看起来不过六七岁的孩童，也是一个初代。

“也是时候踏出那一步了。”

六七岁的孩童低声说道：“为了踏出那一步，我不惜转世了七七四十九世，才摸索出最适合我的道。”

“老祖等着我，踏出那一步后，我就会来寻你！”

“所有参与过覆灭我磐石族的人，我一个都不会放过！”

“他们所有人，都将形神俱灭，都将株连全族！”

  如果云青岩在这里，就会认出眼前这个六七岁的孩童，就是他在仙界的老朋友……伏帝！当然，如今的云青岩已经知道伏帝真名叫‘伏’。

是昔日的磐石族第一天才！“恩？

祖地空间被人打开了……”盘膝而坐的孩童，神情猛地一凛。

接着，他神识就发现了打开空间之门的人。

“是，是老祖！”

看起来只有六七岁的孩童，脸上猛地出现激动之色。

他的身影，直接消失原地。

下一刻，就出现在了，俊秀无比的姚原面前。

“老祖，你……你竟然自己寻上门了，这么说，你……你已经恢复前世记忆了？”

看起来只有六七岁的孩童，一脸激动的对姚原说道。

姚原也是一脸激动，红着眼睛，眼眶里面泛着晶莹。

“伏，这些年……苦了你了！”

姚原语气颤抖的说道。

“比起死去的族人，我这点又算什么。”

伏帝……或者说伏，开口说道。

“你会回到祖地，就说明……你应该转世了七七四十九世了！”

“伏，你……你不愧是我们磐石族的第一天才，你果然没让所有族人失望！”

姚原又开口说道，语气颇为激动。

早在磐石族还没被灭族的时候，伏就已经登临初代，距离‘那一步’……晋升一步之遥。

不过这一步之遥却是天堑鸿沟，几乎不可能逾越。

当时的伏，就跟姚原说，他打算进入轮回通道，历经七七四十九世！当时的伏，就已经创造了‘八卦六爻玄诀’，根据‘八卦六爻玄诀’的推演显示。

他只有历经七七四十九世，才能找到踏出那一步的钥匙。

只不过当时的伏，还没来得及实施他的转世计划……磐石族就遭遇了大劫！整个磐石族，除伏之外的所有人……全部被灭。

姚原能醒来也是凑巧，也是他运气足够好……遇到了云青岩！“老祖，你既然归来了，就由你为我护法，由你见证我踏出那一步！”

“昔日的仇敌，待我踏出那一步后，将一一清算过去！”

伏开口说道。

那张只有六七岁的脸颊，闪过了刻苦铭心的仇恨。

 