    在银河系，麒麟座v838恒星系的第七行星上，有一组质子观察者，向着6500光年外英仙座旋臂上的一个恒星系传递信号。

    在这个英仙座α301恒星系中，有一座碳基联盟的太空基地。

    这座太空基地，隶属于光合文明，作为碳基联盟的银河系主要太空基地之一。

    绿皮外星人皮格斯就是光合文明英仙座α301基地负责人。

    他已经在英仙座α301基地工作了三百年，由于银河系不是主战场，所以这三百年里，并没有发生正面的军事冲突。

    这使得他在光合文明顶级军事学院所学到的知识，毫无用武之地。

    说是毫无用武之地，其实并不合适。

    因为战争随时可能降临，而平时的警惕性往往更重要。

    他在英仙座α301基地的任期快满了，母星已经开始调派下一任基地负责人，等到接任者到来之后，他就可以返回母星。

    不过，返回母星之后，会调动到什么职位任职，还不知道。

    回母星后，是否能够晋升军级，还要看述职结果。

    然而，他在英仙座α301基地任职的这段时间，只能用平淡无奇来形容。

    无功无过，称不上太差，但也没有表现的机会。

    这种情况，回到母星很难得到重用。

    只是，在远离主战场的边远星系任职，也根本没有表现的机会。

    过去了三百年时间，眼看任期就要结束，他也已经接受了这个结果。

    只是觉得在任期的最后几年时间里，感到无聊罢了。

    无聊似乎是碳基生命都存在的一种状态。

    他观察的某个低级文明的生命体，也存在这种状态。

    和人类文明的接触，也是他在无聊时候，找点事情做。

    只不过，原本以为会很快成为宇宙过客的低级文明，却接连摧毁了帕勒塞文明的几座星门。

    这使得他的述职报告，终于有了一点可以写的东西。

    因此，他一直在观察着那个太阳系的低级文明的挣扎过程，十分有趣。

    只不过，一开始以为那个低级文明只是在挣扎，但渐渐的发现事情有些不对劲。

    “麒麟座v838的帕勒塞星门被摧毁了。”

    皮格斯与碳基联盟另外两个文明的英仙座旋臂区域管理者进行全息会议的时候，突然打断会议，说出了这个消息。

    “你在说什么？”一名英仙座α301区域管理者疑惑追问。

    “你们应该很快会收到相关的情报，麒麟座v838的帕勒塞星门被摧毁了。”皮格斯重复道。

    这场全息会议，是银河系英仙座旋臂、猎户座旋臂的区域管理会议。

    因此，参与会议的区域管理者对银河系的星图十分了解? 对帕勒塞文明的星门位置更加了解。

    而且麒麟座v838在两万年前? 曾经发生过一场惨烈的战役。

    那场战役是写进碳基联盟的新生儿大脑刻印知识里的，基本上属于每个碳基联盟成员都清楚知道的内容。

    “麒麟座v838的星门？那不是帕勒塞文明在银河系最主要的星门之一吗？”英仙座α301区域管理者疑惑问道。

    “是的。”皮格斯回答。

    “你们光合文明派出舰队打掉的吗？为什么我这里没有收到相关的军事行动信息？难道是秘密行动？”英仙座α301区域管理者更加疑惑了。

    “不是? 是一个低级文明打掉的。”皮格斯语气中透着一丝得意。

    “这不可能。”英仙座α301区域管理者立即表示质疑。

    在正常的认知范畴里? 根本不存在低级文明可以摧毁高等文明重要星门的可能性。

    如果是那些不重要，处于半弃用状态的星门? 或者还可能因为防御疏忽，被低级文明摧毁。

    但是? 像麒麟座v838这种? 通过一场惨烈战役争夺下来的恒星系，其防御力量是非常强大的。

    “皮格斯，你是在开玩笑吗？现在是会议时间，我们没有时间和你讨论这种不切实际的事情。”另一名英仙座旋臂区域管理者出声说道? 语气中透着一丝不悦。

    “我可没有开玩笑? 如果相关的情报没有第一时间传到你们手中，我建议你们，主动向母星求证。”皮格斯信誓旦旦的说道。

    皮格斯的语气十分笃定，让碳基联盟里另外两个文明的旋臂区域管理者更加疑惑。

    他们实在想不到皮格斯为什么要浪费时间撒谎，所以只能主动向母星求证这件事情。

    由于英仙座α301和麒麟座v838相距6500光年? 所以正常的光学探测手段，是不可能知道麒麟座v838发生什么的。

    只能通过母星的量子通信? 得知具体的情报。

    只过来不到半分钟，一种惊讶的情绪便在银河系英仙座区域管理者会议中蔓延开来。

    “麒麟座v838的帕勒塞星门真的被摧毁了? 简直不可思议。母星传来的情报，证实了这个说法? 竟然是一个低级文明摧毁的。这怎么可能呢？”一名英仙座旋臂区域管理者发出惊叹。

    在这些高等文明的旋臂区域管理者眼中? 或是亲眼? 或是在资料上，见过的低级文明数量不少。

    他们很清楚那些低级文明，能够弱小到什么程度。

    理论上，根本不可能和高等文明对抗，别说摧毁一座星门。

    高等文明随便一艘飞行器，光用撞击，就能摧毁掉低等文明。

    然而，现在麒麟座v838的帕勒塞星门，竟然被一个低级文明摧毁了，这简直让人无法理解。

    别说低级文明。

    就算是碳基联盟想要摧毁麒麟座v838的帕勒塞星门，也很困难。

    麒麟座v838星门的重要程度，是值得帕勒塞文明派出主力舰队支援的。

    一旦打起来，就会再次重演两万年前那场战役。

    …………

    求订阅！

    …………

    请使用起点阅读完整章节，很需要订阅，谢谢大家。

    看到这段内容的起点读者，请三分钟后刷新再看。

    …………

