    第322章 乞求留在身边

    林晓田悄悄把欣欣抱起来。要上课啊，然而林晓田只能很温柔的把欣欣哄起来。也不能对欣欣发脾气。林晓田最怕的就是欣欣一哭就要找美梳。

    欣欣懵懵的看着林晓田的脸。“欣欣都饿了。”欣欣的肚子饿得咕咕叫。又给大哥哥比划了一下自己肚子。林晓田还是被欣欣给萌到了。

    中午的时候王乐给林晓田带了饭。林晓田把小烁抱在怀里逗。才离开了两天而已林晓田宠溺得不行。

    林晓田这样让王乐哭笑不得。可是小烁更想让王乐抱，林晓田跟个坏人一样，拉着小烁的手就是不撒手。

    “你可以走了，跟妈妈说拜拜。”林晓田把小烁抱起。

    小烁急得要哭了。林晓田到底是把小烁还给了王乐。送王乐离开出了公司。

    王乐的红唇，把林晓田也是楞住了。这个女人。林晓田顶着桃色绯闻也只能是撑着。毕竟员工都知道他是靠王乐才进来的，现在不过是真像被证实罢了。但难免吃软饭这个称号有点太轻溥了，林晓田已经听到了。

    对于外界的评价林晓田以前都懒得理。但今天他的神经元提别的敏感。林晓田是低着头回到办公司的，但许久他都提不起兴趣。林晓田驾车去找欣欣，只是想顺便散散心。

    林晓田到学校已经是看不到午睡中的欣欣。林晓田打电话给了兰美梳问欣欣是不是在她那里。

    果然，林晓田跟着地址就找到了动物园。林晓田还想打电话问清楚但他还是多虑了。

    兰美梳带着欣欣就在门口等他。林晓田没走过去，欣欣就已经抱过来了。

    兰美梳已经买好了票这让林晓田没有办法直接拒绝。

    “想好了吗？”林晓田不知不觉的提起了昨天晚上的问题，美梳她还没有回答他的问题。

    兰美梳直接装傻不回答。林晓田无奈的看着兰美梳带欣欣去买吃的。

    “啊，欣欣要草莓味的冰淇淋。”欣欣很不满的看着美梳姐姐。那兰美梳又买了一个给欣欣。

    漠北寒直皱眉，这么冷还吃冰淇淋林晓田该说什么好。

    “欣欣，不许吃那么多冰的。大哥哥不吃。”林晓田想说的是就不应该买那么多，就不能换一个吗？非要买三个。

    欣欣又给了兰美梳。“你不吃吗？”兰美梳明显就是多买的一个。

    还没等兰美梳接过，林晓田就直接未收了。林晓田也不知道为什么这么冷的天，欣欣还舔得那么的开心。

    欣欣看着熊猫宝宝就走不动了。熊猫宝宝可爱的样子像极了欣欣。

    一中午林晓田一直受冷落，欣欣不戴见他，总是围绕在兰美梳的身边聊天。林晓田平时看不懂但现在两个女人生气发怒的样子真是有些类同。不一会儿两个人又和好了，林晓田跟本就插不上话。

    欣欣又想不去上学了，林晓田直接拒绝了。他们都要回去上班了，毕竟林晓田是真的闲。

    “我已经帮欣欣请假了。”兰美梳没有不点儿的建议，只是通知林晓田一声。

    “你很闲吗？没事干，每天来打扰欣欣学习，欣欣现在是在读书是最关键的时候。”林晓田可不想欣欣成为文盲。欣欣应该收收性子好好学习跟同学们搞好关系建立起人脉。林晓田真是怕欣欣，本来就笨还不勤奋。那以读书就更加的困难了。

    “欣欣说不想去上学，欣欣还难道连玩的机会没有了吗？而且我带欣欣也是有目的性的学习不是吗？比如说认识动作，这比书上画的更加的真实。你除了送欣欣去学校你还会干什么。”

    “不可以吵了，哼！”欣欣直接过来打林晓田。

    林晓田很生气的抓住欣欣的手腕。欣欣偷笑一破防就把想要大哥哥抱。

    林晓田把欣欣抱起。他知道欣欣只是想留下美梳姐姐而已但是牺牲的是他林晓田，林晓田就高兴不起来。

    林晓田带着欣欣再逛逛。林晓田的大长腿就是存心跟兰美梳过不去的吧。毕竟兰美梳已经怀孕了她走几步就会喘。

    还是欣欣发现美梳姐姐没跟上来的。但林晓田却是一点都不关心，反正她会自己回家的。

    兰美梳返回原地。呆呆的看着人来人往。她一直在等欣欣和林晓田能回来找她。

    林晓田被欣欣闹腾得不得不抱欣欣返回。

    兰美梳有点委屈的看着林晓田，林晓田只是心虚的回避。对于美梳他生不出嫌弃毕竟他是真的爱美梳但偏偏美梳总是在践踏他的底线。她真的不知道这个女人到底在想干什么。

    没睡午觉的欣欣眼皮在往下掉。熊猫一家都开始睡觉了，人少得可怜可能他们来的时候就不对。

    林晓田带着欣欣离开而兰美梳走在身后。兰美梳还在考虑都底要不要上车。但林晓田迟迟没有开车。兰美梳还是上了车。

    兰美梳被林晓田带去了别墅。这里已经好久没有人来住了，很凄凉。

    “为什么来这里。”兰美梳想让林晓田送他回去。

    林晓田自顾自的把欣欣抱走。兰美梳独自在车里呆了很久。

    “你很想走吗？”林晓田在外面问。

    兰美梳在纠结什么。放正他不会懂。

    “我在问你话，你很想走吗？”林晓田打开车门愤怒的扯着兰美梳的手。

    “你到底想怎么样。”兰美梳也被林晓田的脾气而迁动。

    “别在我面前摆出少奶奶的姿态，我可不怕漠家。”

    兰美梳被林晓田威胁果然还是会很难过。眼泪不争气的被打湿。

    林晓田还是被兰美梳梳的模样深深吸引着。“我求你了，美梳你能不能把孩子打掉。你知道我有多爱你。”林晓田还是控制不住的吻了兰美梳。把美梳抱在怀里。

    兰美梳根本就没有力气挣扎。林晓田的吻也越吻越深。

    兰美梳的外套被林晓田扯开。兰美梳的旗袍显得有一些的单薄。林晓田把兰美梳抱紧吻也越来越强烈。林晓田满意的把自己的外套给兰美梳披上。然后把兰美梳抱回别墅。

    “有什么办法可以挽留你。我决不许你离开。”林晓田轻把兰美梳放在床上，这灰尘让林晓田觉得空寂。如果他们经常来，这里也不会是这样的了。

    “没有办法，我快要结婚了。而且你不是嫌弃我肚子的孩子不是你的吗？你放开我。”兰美梳伸回自己的手。

    林晓田偏偏硬要和兰美梳抱在一起。

    “不要以为是我求的请你就可以那么肆无忌惮。”

    “那你会嫌弃我吗？”兰美梳早就霸占了林晓田的心。“那样我你生我的气吧。”

    “美梳，你说过你只爱我的。现在以后也不可以变卦。”

    兰美梳主动的回应林晓田的吻。“这样够了吗？”

    “美梳你知道我想要的是什么？”

    “不可以，除了孩子。”

    林晓田停下撕扯的动作。“凭什么？”

    兰美梳又沉默。

    请她别再让他心动了。林晓田宠溺的把兰美梳扯进怀里。

    “我要走了。欣欣应该没那么快醒来的。”兰美梳吻了吻林晓田的额头，兰美梳觉得有些燥热了。

    林晓田眷恋着兰美梳，“可以晚些再走吗”。林晓田跟美梳敞开心扉。一个吻接着一个吻的乞求。兰美梳只是怕会睡着。怕醒来就天黑了。

    “美梳别让我等答案太久，你还想怎么样。难道一点温柔都不打算给我吗？”林晓田不满都说。

    兰美梳掀起被子钻进了林晓田的怀里。林晓田很平静的抓起兰美梳的手。美梳说为了他，美梳不会同意结婚。林晓田也不知道该笑还是该哭。那就是这样，他也需要她时刻在他的身边。

    (本章完)

