    第1714章 萧天   

    两道恐怖的攻击之间，一个身影不过是平静的伸出双手，瞬间两道攻击静止。

    

    他的手掌微微翻转，刹那间，空间开始扭曲，两股强大的力量，强行被扭曲成了麻花，最终碎裂成斑驳的光芒。

    

    “都是孤鹜山院的人，何必要打的你死我活呢？”

    

    这是一个年轻人，身材高大，穿着一身墨绿色的长袍，长发披肩，面容坚毅。

    

    即便是随便看一眼，就能够给人一种颇为安心的感觉。

    

    “萧天！”

    

    姬山川目光凝重，吐出了这个高大年轻人的名字。

    

    该死，这个家伙又变强了！   

    简直就是变强如同喝水吃饭一般简单，让他感觉到绝望。

    

    姜独挑了挑眉头。

    

    没有想到，萧天竟然都出来了。

    

    他也是从浅世界过来的？

    

    主角啊！   

    “给我个面子，停手？”

    萧天看向了姬山川说道。

    

    可恶，逼都让他装了！   

    姜独心中这般嘀咕着。

    

    不过他也没有再出手，想都不要想，打不过。

    

    这个萧天的实力，恐怕能够力敌主宰境中阶的强者。

    

    自己最多也就是能够杀一个主宰境三重天的，所以极大的可能性，自己不是萧天的对手。

    

    “好！”

    

    姬山川深吸了一口气，实力不如人，他自然不会再说什么废话。

    

    他手中的沙漏状的荒器直接消失。

    

    随后萧天看向了姜独，脸上露出了一抹笑容，对着姜独轻轻的抱拳。

    

    “听王院长说，姜独兄弟也是来自浅世界，萧某有礼了！”

    

    他的神色颇为郑重，能够感受到他对于姜独的重视。

    

    “萧兄，客气，你我都是来自浅世界，以后还要多多交流。”

    

    姜独收回自己的镇渊剑，同样抱拳说道。

    

    先打好关系，然后让他打自己，完美。

    

    “哈哈哈，好说，现在就可以，不如去我住处，我那里倒是有几坛从我们那个世界带过来的好久，咱们可以边喝边聊，正好我也有一些疑惑需要验证一下。”

    萧天爽朗的大笑说道。

    

    姜独微微沉吟了一下。

    

    这是他遇到的第一个浅世界来客，交流一番倒是也不错。

    

    “好，那就聊聊！”

    

    姜独点头说道。

    

    “哈哈哈，请！”

    

    萧天大笑说道。

    

    君小小听到两人的对话，顿时双眼亮晶晶的。

    

    “萧呆子，我也想喝。”

    

    萧天身体微微僵硬一下，随后有些无奈的看着君小小。

    

    “小师姐，院长已经叮嘱我很多次了，他不让你喝酒。”

    

    “我不是去喝酒，我只是好奇你们会谈论一些什么，这位学习，你不会介意吧？”

    君小小大大的眼睛看着姜独。

    

    姜独也不知道自己介不介意。

    

    说介意吧，喝酒的时候有个女的陪着还挺好的，虽然这个女的发育不良，但是长得好看啊！   

    说不介意吧，两个大老爷们喝酒，你一个丫头片子掺和什么？

    

    “都行！”

    

    姜独颇为平静的说道。

    

    君小小目光微微一变。

    

    “我们……是不是在哪里见过？”

    君小小有些狐疑的说道。

    

    为什么刚才看着姜独，突然觉察到一种似曾相识的熟悉感。

    

    “嗯，见过，我曾经远远的看到君师姐，而我只是一个小人物，所以君师姐没有在意也很正常。”

    姜独笑着说道。

    

    君小小脸上露出了迷惑。

    

    “是吗？”

    

    她心中自言自语的嘀咕道。

    

    “我早就已经过目不忘了啊，只要见过一面，就会记住，怎么会没有印象？”

    

    不过这些都不是重点。

    

    三人同行，前往萧天的住所，很快美酒和下酒菜上来。

    

    “姜兄弟的母星是哪个星球？”

    萧天举起了酒杯问道。

    

    “地球，萧哥呢？”

    姜独好奇的问道。

    

    “我的母星，名为战神大陆，原本是一个以战气为主的星球。”

    

    “战神大陆，好名字！”

    

    “哈哈哈，地球这个名字也不错，大地乃万物之源，姜兄弟的地球，是几等位面？”

    萧天问道。

    

    “几等位面？”

    姜独对此并不是特别的了解。

    

    “看来姜兄弟来荒古时间并不长，所以还不知道荒古对于浅世界的划分，一般浅世界会分为九等位面，九等最低，一等最高。”

    

    “九等位面都是普通人，最强者不过是开山裂石，陆地神仙。”

    

    “八等位面，为飞天遁地，可以短暂离开星球。”

    

    “七等位面，则是长时间游荡星空，拥有毁灭小行星的力量。”

    

    “六等位面为毁天灭地，可以摧毁大颗星球。”

    

    “五等位面则是毁灭星系，横渡虚空，发现世界屏障。”

    

    “四等位面则是打破世界屏障，穿梭于各个世界之间。”

    

    “三等位面则是可以毁灭于新生，自身为宇宙，为崭新世界。”

    

    “二等文明则是超脱世界文明，达到永恒不灭层次。”

    

    “一等文明便是能够当世无敌，觉察到荒古的存在，并且能够进入荒古。”

    

    萧天给姜独解释说道。

    

    姜独沉吟了一下，当初地球是属于什么位面，他们能够脱离地球，进行星空游荡。

    

    “地球应该算是八等位面，当时最强者已经可以离开地球了。”

    姜独说道。

    

    “八等位面，厉害啊！”

    

    萧天有些惊异的说道。

    

    “我所在的战神大陆，为七等位面，当初最强者是称之为神明的强者，我从最低级的战士开始修炼，结果修炼到战神级，才发现，所谓的战神级，不过是预备神而已，预备神之上还有下位神，中位神，上位神，主神，创世神，一星创世神，二星一直到九星，创世神之后还有永恒神邸，还有……”   

    萧天大口喝酒，有些无奈的说道。

    

    他要是谈这个，姜独就不困了。

    

    “嗨，别说了，我是从气血境开始修炼，修炼到通天境，结果发现通天境之上还有神级，帝级，圣级，无上，道境，源境，传说，禁忌……”   

    姜独喝了酒，整个人也开始兴奋了起来，开始大倒着苦水。

    

    “干一个！”

    

    两人都是心有戚戚焉，直接举起酒碗碰了一下，一饮而尽。

    

    君小小听着两人的诉苦，同时开始掰着手指数了起来，竟然发现两只手不够数？

    

    她有些茫然，有些懵逼。

    

    还有这么多境界？

    

    她刚出生的时候，是什么境界来着？

    

    好像是……星尘境？

    

    星尘之上是星光，星光之上是星灵，星灵之上是星神，现在自己就是星神。

    

    “姜兄弟从开始修炼到现在，总共修炼了多久，我指的是算上各种乱七八糟时间规则之中的时间流逝。”

    

    浅世界来客一开口，瞬间就知道有没有。

    

    大家都是一步步爬上来的，谁还没有进入过时间流速不同的世界或者法宝之中啊！   

    “你多久？”

    姜独好奇的问道。

    

    “别提了，总共修炼一千六百载，结果来到荒古二百多年，还没有突破到主宰境。”

    萧天有些苦闷的说道。

    

    

    

