    “切！说什么呢？我是那种见异思迁的人嘛！这不是好奇！我声明一下啊，我这纯粹就是好奇！去不去？听我们班的吴野说的，那小子一大早就来学校了，神神叨叨的，我跟你说，能从吴野嘴里说出漂亮两个字，可是不容易你知道吧？那小子谈了多少恋爱，拐了多少良家少女，我靠！越说越想去看看，到底是何方神圣？能把吴野这厮给迷成这样！再问你一句，去不去，不去我找吴野去了啊！他一早就在校门口等着了，肯定知道人去哪个班了！我得瞧瞧去。”

    穆少声音低低的：“不去，我回班了，王老师要见我没在班里，得在耳边唠叨半天，我可受不了，走了！”

    穆怀望正要转身，就见傅清安一双眼睛瞪得老大，还用手使劲的扯着穆怀望的衣服，一手指着前边，嘴张着，就是没声音。

    穆怀望顺着傅清安手指的方向看过去，不由得也愣了一下，还说傅清安这小子这是发什么疯呢！

    原来是苏小鱼那个丫头，咦！不会吧，她旁边站着的不是自己的班主任王老师吗？什么情况？

    王老师带着苏小鱼正上楼去高一1班。

    待两人上楼后，傅清安才啊了一声，指着楼梯：“穆少，看到没？看到没？我靠！我这是什么命！我改天一定找个寺院去拜拜，哇靠！我的女神啊！那是我的女神！穆少，我正愁着怎么出去找她呢，没想到自己就来了，我的天！”

    “行啦，我回班了，班主任肯定是带苏小鱼回班，我走了！”穆少硬把傅清安拽着自己的手指掰开，转身头也不回的上了楼。

    “喂！喂！别走啊，我还有话要说，等着，我今晚就回去找我妈，我要去你们一班，我要跟她同桌！穆少，帮我看着点，别让人欺负她，听到没有，她可是咱们的救命恩人！是我的女神！”说完就开始哼歌，看样子是高兴坏了。

    不怪傅清安，自从那次被母亲逮回去后，后来他又跑了几次，但都被傅家人带回去了。

    再后来，出院后，母亲直接一张机票把傅清安扔到了国外，开学的头一天才回来。

    是以一直没机会再去找苏小鱼。

    穆怀望听傅清安说完后，停在楼梯口，扭头看着傅清安说：“你要是想让苏小鱼在咱们学校待着，最好不要告诉伯母，聪明点，别犯浑！还有别忘了季家的季东阳！”

    傅清安一下子愣怔在原地，想着母亲那雷霆之火，傅清安张了张嘴，是呀！怎么忘了这一茬！

    还有季东阳！那厮也真是的，都多大岁数了还好意思跟我们抢！

    老牛吃嫩草，他也下得了嘴！

    傅清安蔫蔫的回了自己班。

    王老师跟穆怀望前后脚进班。

    王老师从前门，穆怀望从后门进的班。

    “今天咱们一班来了一位新成员，大家鼓掌欢迎！”

    话音刚落下，班里就传来了切切私语声。

    穆怀望才坐下，寸头少年刘文浩拿手指戳了戳穆怀望的背：“男生女生？知道不？”

    穆怀望淡淡的看着讲台：“女生！”

    穆怀望眉眼生的硬挺，身板挺得笔直，一看就是当兵的料。

    “怎么回事？你知道？你认识新来的女生？”寸头的刘文浩一脸的兴味压着声音问道。

    一听这话，最后那一排的学生，甭管是男生还是女生都竖起耳朵听。

    尤其是一听来的是女生，一个个的都激动不已。

    靠着楼道的学生，眼睛往外瞧，有那瞧着苏小鱼的，都瞪大了眼，也有被挡着，看不到的，一个个好奇的不得了！

    “小鱼，快进来！”王老师声音温和的笑着喊道，也可能是这丫头年龄小，王老师一看就觉得跟自家那丫头一样，可惜的是，年龄一般大，自家那丫头还在初中部混呢，每次王老师板着脸训斥一顿，让她好好学习的时候，那眼泪跟不要钱似的，成串的往下掉，一掉泪，她奶奶立即把孩子护在自己怀里，半拥半抱的拉回自己屋，走之前还不忘瞪自己一眼。

    真正是被宠坏了啊！

    王老师只能长叹一声！

    苏小鱼背了一个双肩包，白衬衣，深蓝色的牛仔裤，玉白的脸上干干净净。

    听到王老师叫自己的声音，苏小鱼抬步就往里走。

    一班的学生不多，四十个学生，此时一个个的都仰着头看着讲台。

    苏小鱼走了进去，淡淡静静的看着下面，环视一圈，所有人的面孔都印在了苏小鱼的脑海里。

    声音淡然中又有她这个年龄的清甜味道：“我叫苏小鱼，叫我小鱼就好！”

    自苏小鱼进来后，全班陷入一种诡异的寂静。

    无论男生还是女生，都一个个的愣住了，看着讲台。

    马尾梳得很高，皮肤玉白色，一双长腿修长笔直，那双如狐的眸子，眼尾斜斜上挑。

    神色淡然自若，精致的眉眼微微含着笑，忽略她的身高！

    男生在心里说好精致的小丫头！

    女生在心里说，怎么皮肤这么好！

    穆怀望看着苏小鱼，嘴角漫不经心的勾起，抿着一个笑，这丫头还真被分到一班了！

    刘文浩一张嘴张得老大，瞪着眼。

    刘文浩的同桌张美娜看不下去，刘文浩这幅样子，真是太丢一班的人了，不就是个靓妹吗？值当这幅样子，丢人！

    一抬胳膊，将刘文浩的下巴合上，声音低低的：“丢份儿！”

    “我看美女，丢什么份儿？”刘文浩哼哼一声。

    苏小鱼个子低，王老师环视了一圈，愣是没想好把这丫头搁在哪个位置上，正愁着呢。

    班长谢静亭起身，笑着对王老师说：“王老师，让小鱼同学挨着我坐吧！”

    王老师想了想，谢静亭这丫头挺会照顾人，让她带着小鱼熟悉熟悉班级情况，也比较快，便点头指了指谢静亭的旁边，对小鱼说：“你去谢静亭那里坐吧！她是咱班的班长，有什么问题你都可以问她。”

    王老师说完之后又对谢静婷说。一会儿开学典礼后带着小鱼熟悉熟悉学校的环境。

    谢静亭点头说好。

    苏小鱼回身跟王老师鞠了一躬后，才到谢静亭旁边的位置上坐下。

    王老师心里很高兴，真是个好孩子！

