    

    第266章谁的聘？谁的礼？

    李氏壮起胆子说道，强忍住想扑上去把锦盒抢回来，看水心麽麽这架式分明想把这面饰占为已有。

    李氏这话说得在场铁家不知情的人员一片迷惑，如铁全安夫妻，如柳红，何来聘礼之说。

    谁的聘？

    谁的礼？

    这不怪他们，当年定娃娃亲的事情，他们确实不知情。

    铁全富当时在，他全程就是个跑腿的，小李氏因为要带若雨，全程没怎么参与，铁全安当时不在家，大家只知道，从那天起，家里富起来。

    “你家若水？啪！！”

    水心麽麽突然凌厉一拍桌面，这一拍吓得全屋的人一抖，连趴在院墙上竖起耳朵的人群也听得面面相觑，隐隐约约听到水心麽麽含怒的声音，“你敢指着老天发誓，你家若水是全贵的亲生女儿！！若有半句假你们夫妻不得善终！！你家六儿考不上才子！”

    “若水真是全贵的亲生女儿。”李氏虽然不明白水心麽麽为什么突然发难，不敢发誓，但是她还是站出来肯定若水是全贵的女儿。

    “是啊，全贵的女儿是若水。”在场铁家人纷纷表态，他们是同一船上的人，不能翻船。

    铁若水心中更是掀起一阵惊天波浪，这是不是有什么误会？

    铁家人到现在还坚持认定她就是三叔的女儿，他们不能出卖她，知道实情的，只有六奶奶一家和大牛一家，昨天她拒绝二牛，莫非是二牛……

    想到此，铁若水恨不得生刮了二牛！！

    若真断了她的富贵之路，她做鬼也不会放过他！！

    水心麽麽看一眼一旁边的四季娘子，四季立刻上前，从铁盒子里拿出三张一千两银票，清声道，“铁老太太，既然不认，水心麽麽只能拿回自己的银子。”

    这银票是搬去大宅子时给李氏的，李氏舍不得花，小心叠好用半新的帕子包着放在箱子里。

    “你……你们是硬抢……”李氏气得半死，却不敢上前来抢，她还不能和水心麽麽撕破面皮。

    “若水是不是全贵的女儿？”水心麽麽再次问道。

    众人对视一眼，坚持道，“是，若水是全贵的女儿。”

    已经走到这一步，只能咬牙坚持下去。

    四季娘子又从盒子里拿出二张五百两的银票，“到现在，还不说实话吗？”

    眼着着又有一千两银子从自己的铁盒子里飞走，李氏再坚持不住了，她飞扑过来想抢回自己的银子，没想到，一把剑架在她脖子上。

    “有本事，你就杀死我！！”李氏害怕极了，反正嚣张叫起来，不是她不怕死，是她了解人，杀人偿命，她就不信对方真敢杀她。

    “那就试试。”

    剑的主人冷声说道，把剑压前几分，锋利的剑刃在李氏脖子上留下一道血痕，看得在场蠢蠢欲动扑上来想抢回银子的铁家人，瞬间退缩回去，不敢动弹，李氏更加不敢动。

    老绝户都敢剁她！

    燕都来的人更敢！

    命比银子金贵。

    水心麽麽站起来，弹了弹衣衫上的灰尘，也不看李氏，走出门口，看着院墙趴着看热闹的人，并不打算压低自己的声音，“你铁家弄个对调养来欺骗我，安的什么心，大家都懂。既然长念姑娘不在，这面饰本是太叔府的物件，暂时由太叔府保管。四千两，我收回，其余的当赏了。你们好自为之。若想报官，趁早。”

    水心麽麽前前后后给李氏六千多两，只收回四千，对铁家够仁慈的。

    此时，铁家的院门推开，大峰提着二个箱笼进来，放在院子里，对堂屋的铁若水道，“若水姑娘，你的衣物，用品，我让丫头收拾好给你送过来。”

    “哇！！！”

    趴在墙头上看热闹的人不约而同开心的大哇一声！！！

    对调养是一场欺骗？！！

    那就是说全贵的亲生女儿从始至终都是铁长念。

    这是多么值得令人开心的事情啊！！

    原来铁三柱的运数没有想象中的好，看他们以后如何在他们面张嚣张！！瞧，本来好好的富贵就让自己给亲手毁了。

    叫他们要卖长念姐弟为奴！

    叫他们弄个对调养来骗水心麽！

    看吧，现在报应来啦，人家水心麽麽知道真相，现在连铁若水的衣物都让人送回来，看他们还有没有脸出来显摆。

    这一大反转，让来看热闹的人笑开花，尤其是村长大儿媳妇笑得更开怀，昨天才说完，今天就应验了。

    这人啊，不经说，不经说！！

    “水心麽麽，是我老婆子不好！！我给你赔礼。”

    李氏追出来一把跪在水心麽麽面前，痛哭泪流，悔恨不已的磕头认错，水心麽麽这一拿，拿掉她的命啊，她如何甘心。

    铁家其他的人见状，顾不上丢脸，跪在李氏背后央求着，四千两啊，每天一只鸡也能吃也够吃一辈子。

    “水心麽麽，不是我老婆子要骗你，是长念姐弟失踪，我找不到他们，怕你怪罪我没有照顾好长念，加上铁若水在旁边煽动，我一时贪心便应让她代替长念的主意，水心麽麽，您大人有大量，你就原谅我吧。”

    李氏哭得毫无形象，脑袋不停地磕在泥地上，在远处的人都能听到一阵阵闷响，众人纷纷觉得脑门痛却又觉得心中痛快，能看到李氏这狼狈模样真是难得，特别是吃过李氏亏的人。

    铁家其他人跪趴在地上不敢抬头。

    水心麽麽扫视人群，目光最终落在最后铁若水身上，此时铁若水仍旧坐在她之前坐的位子上，眼神阴森森的盯着李氏，仿佛恨不得一眼杀死李氏，水心麽麽摇摇头，她没有心思再应付铁家人，举步离去，任凭身边的哀求声起伏不断。

    水心麽麽离开以后，铁家和全村都炸开锅，村里的人开心分享铁家和水心麽麽闹翻的消息。

    原本嘛，铁三柱穷得无米下锅，就因为来富贵亲戚，一跃成为村里的大户，大户就大户吧，关键铁三柱夫妻不会做人，野蛮无理把全村都得罪了。

    现在好了，和水心麽麽闹翻，看他们还如何嚣张？！

