    韩家这名年轻人话落入杨俊的耳际之中，他整个人一愣，紧接着面色大变。

    “曦曦，快跑！”回过头去，冲着张曦大吼了一声之后，杨俊提起拳头，冲着身前几步之外的那韩家年轻人猛扑了过去。

    不得不说，杨俊这一番举动，倒还是很够爷们的，被他吼了几句的张曦，明显对他这个举动大为感动。

    “我不管什么韩家李家，想灭我杨氏满门，想要杀我，我先弄死你们！”杨俊一脸的狰狞，他虽没接受过秘武传承，但是学了一段时间的格斗，再加上食用过异兽肉进补过，他轰出去的拳头，也还有些章法，并不是如同普通人一般，在瞎几把乱打。

    “普通人，蝼蚁而已，我真想知道，是谁给你的胆子，在我韩冲的面前，竟然还敢反抗？看样子，你是不准备自裁，准备敬酒不吃吃罚酒，要让我亲自动手了？”韩家这名年轻人韩冲，不屑的笑了笑。

    他大手一伸，就好似杨凯将拳头自己送上门去一般，被其一把捏住，紧接着韩冲用力一捏，‘咔咔’一阵脆响，杨俊的手掌，不知道已经被他捏断了几根骨头。

    额头之上豆粒大小的汗珠不断下淌，杨俊却一直死撑着，没哼出一点声音。

    “放开我老公，你们知不知道我老爸是谁？敢伤我老公，我不管你们是谁，等着迎接我老爸的怒火吧！”怒喝声突然响起，不远处，张曦咬牙切齿，死死的盯着韩冲，如果目光可以杀人的话，这个时候，韩冲估计早就已经被张曦杀了好几十次。

    杨俊要她离开，可张曦不仅仅没有听他之言就此离去，反而一步一步，向着韩冲与杨俊两人所在的位置走了过来。

    “仅仅只是杀一个杨俊而已，怎么还买一送一，多来了一个？韩冲，你一个人能解决吗？需不需要我们帮忙？”

    “这小妞口气大的很，我倒真想知道，她老爸到底是哪个？在这金阳市里面，还没有谁的怒火，是我们韩家所无法承受的吧？”

    “韩冲，将杨俊直接杀了，这小妞弄晕了我们带走，找个地方，我们哥几个一起好好乐上一乐，她老爸不是很厉害吗？我们送他一群便宜女婿，让他能更厉害一些！”

    ……

    不远处，另外那几名一边看戏的韩家人，此刻见到张曦走过来，他们一脸的坏笑，在那里指指点点。

    甚至于，其中还有一个油头粉面，一看就是肾严重透支的家伙，舔着舌头，张牙舞爪，直接冲着张曦迎了过去。

    “曦曦，不用管我，快走啊，你不是他们对手，赶紧有多远跑多远啊……”被韩冲捏断了好几根骨头，都被哼上一声的杨俊，此刻见张曦走来，他面色惨白满脸的急切，整个人已经彻底失态，好似发狂一般，冲着张曦怒吼不断。

    “真是郎情妾意啊，好感人啊！”韩冲怪笑了一声：“杨俊，我现在都不急着想杀你了，我真的很想看看，等下你看着我们众多兄弟，在你家这位曦曦身上纵马驰骋的时候，你又会是一副什么反应？”

    抓起杨俊那只被他捏住的手掌，韩冲用力一甩，直接将其甩飞到几米之外，方才轰然落下。

    不过韩冲这一下，却明显还是留有一定分寸的，落在地上的杨俊，虽然被摔了一个七荤八素，骨头又折断了几根，但至少一时半会儿之间，他是肯定不会有性命之危的。

    “韩冲，你这想法不错，两个蝼蚁而已，迟点杀早点杀，都是一个样子，就按你所说的做，让那姓杨的小子多活上一阵！”那迎着张曦走过去的油头粉面的家伙，也是一脸怪笑，附和了韩冲一句。

    杨俊落在地上，张曦已经停下脚步，她一双虎目几乎都要喷出火来，死死的盯着油头粉面男与韩冲几个：“你们说的这些话，我都给你们记着，我可以保证，这些话传入我老爸的耳中，你们绝对死定了！”

    “小妞，不要拿你老爸吓唬人，我可以肯定的告诉你，就算你老爸在这里，他都得老老实实的跪在我们哥几个的面前！”张曦的一番威胁，落入油头粉面男与韩冲几人的耳中，却令的这几个家伙又是一阵大笑。

    “是吗？”一声轻哼，不知道自何处响起，又不知道自何处传来。

    “噗噗噗……”听到这个声音的杨俊与张曦两人若无其事，但是韩冲等人，耳膜竟然就这样一个个的爆裂了开来，鲜血自耳孔之中不断涌出。

    “你们韩家老祖韩猛在我面前，都不敢有任何放肆，你们几个，竟然大言不惭，说我在你们的面前，都得老老实实的跪下，不得不说，连我都很佩服你们的勇气，难道你们就不知道，说错了话，可是要死人的吗？”茶舍大门之内，一个一身休闲服，留着板寸头，看起来也就是二十来岁的年轻人，不紧不慢，自里面缓缓踏了出来。

    这个人，初看之时或许平平无奇，可是你下一眼望过去，却会发觉，好似有着滔天的血海，无尽的冤魂，游走在他身后的虚空之中。

    在这个人出现的那一刹那，他已经自然而然的成为了天地的焦点，这一刻，茶舍，青山，绿水，好似已经全部消失不见，在所有人的眼帘之中，已经只剩下这一个人的存在。

    “无上宗师，金阳市三巨头之一，军部中将张明宇……”当这个人出现在韩冲等人眼帘之中的那一刹那，不管他们是否曾经见过此人，所有的韩家之人，第一时间已经认出了这个人的身份。

    正是因为这个原因，韩冲这些人才会更加恐惧，他们身躯颤抖不已，已经齐齐跪倒在地。

    与孤身一人的张明宇相比，韩家虽然人多势众，但是在张明宇这样的无上宗师面前，人再多都没有任何用处，对于他而言，土鸡瓦狗之辈，他翻手之间便能直接镇压。

    不要韩冲这些普通的韩家人，就算是韩家老祖韩猛，当年都被张明宇强行给镇压过三年。

    张明宇的无上凶威，不是吹出来的，那可是实打实杀出来的，这些年之间，死在他手中的蛮人，已经是数以万计，就算是蛮人中的宗师级强者，同样有超过两位数，死在了张明宇的手中。

    