    “喂，老兄，我看你很特别，你是哪里来的啊？也是上面下来的吗？”薛天正准备去彩票站刮一刮彩票试试运气，没想到一个穿着破旧青绿色衣服，手上提着一个鼓鼓囊囊的麻袋的中年平头胖男人正有些好奇地盯着他看。

    薛天对这人似乎有点印象，可一时间又想不起来他是谁，沉思了一会儿才开口道：“是啊，我这……一时落难……你也是从上面下来的啊？”

    “那就好了，我也是从上面下来的……可我怎么好像从来没见过你……”中年男人摸着下巴，疑惑地看着他道。

    “这……”薛天正要回复，没想到这人像是听到有人在叫他一样，“先不跟你说了，我有事要先走了。这些钱你先拿着……给你江湖救急下……”

    “这不太好吧……我都不知道你名字呢？”薛天下意识地伸出手去拉了他一把。

    薛天这一拉不要紧，眼前的这个男人竟然瞬间就被他吸了进去，紧接着两人一起消失，看着十分诡异。

    没一会儿的功夫，眼前的男人再次出现，原来就在刚才两人接触的霎那间，薛天体内突然涌出一股强大的吸力，把这男的吸进了自己的精神识海里面，硬是把他的神力吸收一空，连带着男子体内那象征权柄的大印也一起夺走了。

    “原来如此，这人是财神赵公明，刚刚下来要买蟠桃，结果蟠桃被杨西就提前买走了，他火冒三丈，正准备去破坏他全家的财运……”

    “天庭嘛？”薛天看着遥远的天空，“这个财神的神力还不如我在七龙珠世界得到的神龙的神力，想必这里只是一个小世界而已。不过怎么说它也是天庭，我想上面应该还是有些好东西的吧？”

    薛天变回自己的样子，心想既然天庭的那帮人没有注意到财神已经被替换了，那就顺着他原来的想法去看看杨西就好了，也省得被寿星公看出了破绽，那样反而不美。

    有了足够自保的神力之后薛天也没有浪费神力，他看了看财神留下来的那个麻袋，想了想，直接把它们变成了千元大钞，放到自己身上，然后打了一辆出租车，直奔杨西就他老爸的墓地那里。

    “师傅，麻烦你开快点。”路上司机开的太稳，薛天觉得这样太费时间，直接掏出了两张“大金牛”，放在了司机面前。

    “好！没问题！”司机见钱眼开，一路狂踩油门，速度果然快了很多。等到他下车的时候，杨西就还在给杨坤烧纸钱，他的家人也都回到了车上，正等着他烧完纸一起回去。

    又扔给司机一张千元大钞，算是感谢费，司机乐滋滋地收了钱，一溜烟地跑了。

    “彩票还在他身上，这张彩票还没被调换过，怪不得他要来墓地呢，原来是为了亲自调换他的彩票。”

    薛天微微勾了勾手指头，一股微风吹过，正弯腰往铁桶里放纸钱的杨西就的上衣兜里的彩票就被吹落到铁桶里面，大火瞬间吞没了那张彩票，只留下残渣碎片。

    杨西就笑了笑，自言自语道：“老爹，我给你烧了张彩票，要是中了你在下面就有钱花了……”他面不改色的继续烧着纸，烧完了之后才往自家的车上走去。

    “天上那帮人肯定在关注着财神，但是先让他们出个车祸撞撞别人赔钱是可以的。这样会让他们的损失更大……”薛天隐去身形，一路跟着杨西就一家，很快就发现了一辆保时捷跑车。

    开车的人是杨西就的大哥杨东城，薛天稍稍控制了下他，让他心神一阵恍惚，不知不觉地就踩下了油门，在其他人的惊呼中左转向撞了上去！

    现场顿时一片狼藉。保时捷跑车被撞的支离破碎，上面的一男一女也受了重伤，昏迷不醒。杨西就他们的车也被撞的损毁了大半，好几个人头破血流，看着很是吓人。

    很多辆车都紧急踩了刹车，现场被挤的水泄不通。两辆警车呼啸而至，几个交通警察对着对讲机呼叫救护车。

    没多久，几辆救护车就开到了现场，被撞伤的一男一女都很不幸，当场就被撞死了，杨东城被警察用手铐铐着上了救护车，其他几人的脸色都白了，这一次的祸真是闯大了！

    “哎，做了这么多事，都没发现肚子早就饿扁了，还是先去吃点东西吧。”薛天摸了摸肚子道。

    “先生，身上有没有钱？给点钱来花花吧。”薛天没走几步路，一个戴着墨镜，看着蛮有抻头的中年型男就迎面走来，开口跟他讨钱道。

    “原来是你啊？”薛天掏出了一叠千元大钞，大概有十万块的样子，“先拿去应应急，不够再找我要。”

    “谢谢！”来人也不多话，拿了钱就直接走了，像是跟薛天很熟一样，一点心理负担都没有。

    “食神下凡的史蒂芬周……可惜在没有归位之前，他身上一点神力都没有，还是算了，再等等……”

    找了一家米其林三星餐厅之后，薛天花了十万块吃了一顿大餐，餐厅里正播放着一个娱乐圈的采访视频。

    “方小玲？这女的可真是清纯……”薛天透过财神的权柄查看了一下她一生的财运，发现这人运气也不太好，一心想成功，却老是被耽误，兜兜转转也没赚几个钱。这样的美女，能帮还是应该帮一把呀？

    下午的时候，薛天找了一个房产中介，一口气买了三百套两三百平米的房子，作为一个毫无压力的财神，这个世界有没有钱用，和他一毛钱关系都没有。

    薛天住进了一家面朝维多利亚港、装修豪华，足足有三百多平米的房子里面，他还不想回到天庭，杨西就这一家人的财运他还要接着破坏一下才行，不然接下去的赌注还怎么打？

    在警局里面，杨东城认下了所有过错，因为交通肇事的缘故，保险公司是不负责任的，这辆保时捷的车钱就要一千万，两个死去的人也要他赔，这还不算，他还要坐十年牢，可以说是倒霉到家了。

    杨母因为受不了这个打击心脏病发，当场一命呜呼，而杨东城的老婆也找来了律师和他办离婚手续，她要回加拿大去了，这一大堆烂摊子她实在是受不了了。

    杨东城的老婆的首饰也被他落在了飞机上，那些东西肯定是找不回来了，而杨母放在会头那的十七万更是不用说了，会头也被薛天暗中弄破产跑路了。现在的杨西就是焦头烂额。

    杨母留下来的房子和店铺，因为她没有留遗嘱的缘故，本来应该是杨东城和杨西就两人一人一半，但家里现在出了这么大事，以他的性格也不会撇下大哥不管。于是乎杨家的房子和铺子都被他卖掉了，一面是给杨母下葬，一面是给杨东城还债，他自己倒好，跟他的好兄弟小佳一样，全成了月光族咯！

    “原来整人的感觉这么好啊？真是有意思。对了，方小玲呢……”薛天摸着下巴沉思着。

    “有了，我先开一家娱乐经纪公司，把她给签约过来……这样不就行了？我还真是个天才！”

    “李律师，你帮我收购一家经纪娱乐公司，然后去把方小玲给我签下来，有没有问题？”薛天问道。

    “没问题，薛先生！只要您钱给够，我就把方小姐的那家娱乐公司收购下来如何？”李律师想了想，直接开口道。

    “这倒是好主意。你估算一下要花多少钱，直接告诉我，我给你开支票！”

    “现在经济形势不太好，娱乐业不景气，想来也不用花很多钱的，薛先生，这一点您尽管放心好了。”

    “没关系，你尽管着手去办吧。速度越快越好。”

    “好的薛先生，那我先去做事了。”李律师做好了记录，离开了薛天家里。

    薛天给自己倒了一杯红酒，又打了个电话叫了一桌大餐，没想到一个活脱脱的寿星公突然出现在他面前。

    “是你呀寿星公。正好，来尝尝这瓶好酒，这可是人间最好的酒了，一瓶要一百万美元呢。我好不容易才拍下来的。”薛天又给他倒了一杯，“什么都不要说，先尝尝，包你满意。”

    “味道确实不错。”寿星公小小地眯了一口，试了试味道，这才又喝了一口，然后放下了酒杯。

    “财神啊，这杨西就的财运被你这么一搞乱，他全家都倒了大霉，你看这可如何是好？你以前不是要他中彩票的嘛？怎么事情会变成这个样子？”

    “谁让他买走了最后一个蟠桃，大不了我把他该得的三百多万还回去咯……事情都发生了，我也不知道事情会变成这个样子呀……”薛天“无力”地辩解道。

    “你呀……这件事做的真不好……我看你还是赶紧想办法弥补一下吧……还有你那个发财机，我看还是关了算了……”

    “这件事你做主就行了……我算过了，接下来人间经济本来就要低靡几年的，关了也是顺应天道……”

    “是吗？我都没注意……”寿星公掐指一算，“还真是这样……看样子要低靡好几年，这算是人间的劫难……”

    “安啦，有我财神在，最终都会守得云开见月明的。来，喝酒……”薛天继续给他倒酒道。

    “对了，我还叫了一大桌外卖，都是大餐……你还记不记得几百年前咱们下凡那次，咱们三个都被整惨了，要不是麻姑帮咱们，搞不好咱们到现在还在轮回呢！”

    ……

