    第330章第330神陷落24

    听到唐姝的声音，祁倦伸手揉了揉她的脑袋，一股温热的力量便顺着她的头顶，流淌进骨血。

    唐姝长睫压下来，手指抓着被面。

    过了一会儿，果然好很多了，没那么疼。

    慕挽溪看着这一幕,只觉得分外刺眼。

    她低哑开口：“倦哥，我给你带了饺子，我亲手包的。”

    祁倦听到声音，微微转过头。

    他还没说话，慕挽溪一颗热腾腾的心，就沉了下去。

    那双向来淡淡的琥珀色眼眸,沉静如深潭,比以前更冷。

    “你以后别来了。”说着，祁倦目光落在那盘饺子上,“那个你也拿回去。”

    慕挽溪瞪大眼睛：“倦哥，你这话什么意思？”

    他们从小一块长大啊，怎么就要撇清关系了？

    “是因为……”慕挽溪咬唇，看向坐在床上微微困惑的唐姝，“是因为她吗？”

    慕挽溪指着唐姝。

    祁倦没反驳，默认了。

    慕挽溪苦笑一声：“她有什么好的？不就是家里有几个臭钱。倦哥，她根本配不上你！”

    唐姝看看慕挽溪，又看看祁倦。

    慕挽溪好像误会了什么，但她说的这些话，她也不爱听。

    她就没做声。

    恩人道：“你推了她，我看到了。”

    女生眼尾泛红：“我推她、我推她还不是为了你，她凭什么睡你的床……”

    顿了顿，祁倦淡淡解释：“是我带她来的，也是我让她睡的。”

    话音落下，慕挽溪瞬间哑火,心脏一阵钝痛。

    慕挽溪到底也是个小姑娘,脸皮薄。

    被喜欢的人这么说，还堵得哑口无言。

    她面色涨红，眼泪都快掉下来了，拿着饺子就跑了出去。

    却在祁倦家门口撞上了大柱，饺子撒了一地。

    大柱看到慕挽溪红彤彤的眼睛，一瞬间心脏揪紧，小心翼翼问：“挽溪妹子，怎么了，哪个惹你生气了？”

    慕挽溪看到大柱，又想起之前不好的回忆，又羞又恼道：“要你管！”

    她直接推开大柱，抹了把眼泪跑走了。

    大柱愣愣的，看了一眼祁倦家，心里也有了想法。

    谁不知道慕挽溪喜欢祁倦，能把她弄得那么伤心，也只能是祁倦这小子。

    大柱也顿时生气，气势汹汹走了进来。

    这时候，唐姝正跟在祁倦身后。

    她下了床，肚子也饿了,祁倦带她去吃点东西。

    大柱就这么气势汹汹跑了进来。

    很突然,他直接抓住了祁倦衣领。

    唐姝站在一旁也愣住了。

    大柱吼道：“祁倦,你他妈还是不是男人！把小丫头欺负哭算什么本事？”

    祁倦垂下眸，平静幽深的眸里没有一丝起伏。

    他缓缓抬起手，把大柱的手掰开。

    大柱不知怎么的，忽然就破防了，一屁股坐在了地上。

    他要长相没长相，现在就连力气也比不过祁倦，大小姐喜欢祁倦，慕挽溪也喜欢祁倦，就没人喜欢他。

    唐姝本来还在担心祁倦，大柱忽然闹了这么一出，她也懵住了，一时不知道该帮谁。

    祁倦：“我没欺负她。”

    “那她为什么是哭着跑回去的？”

    大柱不相信，认定祁倦就是欺负慕挽溪了。

    祁倦：“我只是让她别再找我和小草了。”

    大柱听完，愣了愣。

    这相当于是直接拒绝了慕挽溪了。

    所以，慕挽溪会哭。

    大柱也是讲理的，他不能因为祁倦不喜欢慕挽溪，就把责任怪他头上。

    顿了顿，大柱又看向唐姝。

    大小姐确实很漂亮，也很可爱，是他们大家公认的小仙女，祁倦会选她，也挺正常。

    想着，大柱抿了抿嘴：“祁倦，我敬你是条汉子，你今天既然拒绝了挽溪妹子，那以后也别招惹她了，否则我不会放过你。”

    “还有……”大柱偷偷瞟了一眼唐姝。

    “你跟大小姐好好处，也别辜负人家。”

    忽然被cue的唐姝一脸懵逼。等等，大柱是不是也误会什么了？

    唐姝怕恩人会多想，也觉得她目的动机不纯。

    但……

    祁倦嗯了声，轻轻颔首。

    唐姝：？？？

    哦，好像恩人没读懂大柱的潜台词。

    他应该只是以为是朋友的那种相处。

    大柱见祁倦态度很好，也便很快释然。

    祁倦在他们莲花村口碑不错，大柱也信他。

    他其实也有点窃喜，只要祁倦不喜欢慕挽溪，他也就有了机会。

    想着，大柱从地上起来，这时才后知后觉有点不好意思，挠了挠头，转身走了。

    空气静谧无声，阳光从枝叶穿过，在土地上落下一个个漂亮的圆形光斑。

    唐姝咳了声，打破了沉默，“祁大哥，有什么好吃的吗？”

    她嗓音清甜，有点哑儿，眉眼也温顺至极。

    祁倦方才回过神，连忙道：“我煮了甜粥。”

    哇，好厉害。

    唐姝感觉祁倦什么都会，他明明是高不可攀的神明，却又同时那么接地气，掌握很多生活技能。

    就像唐姝一开始也没想到祁倦会做饭、会干农活，还会当外卖配送员。

    粥就没端到堂屋，唐姝在灶房坐在小板凳上，白瓷碗里盛着殷绯色的红粥，看起来，好像是八宝粥。

    唐姝握着小勺，祁倦又拿来糖罐。

    “不够甜的话可以加点糖。”

    唐姝嗯了声，迫不及待舀了一勺。

    甜甜的，米粒也煮得松软。

    不需要再加糖，就已经很甜了。

    唐姝开心起来，整个人神清气爽。

    她快速把一碗粥喝光，又起来去盛了一碗。

    直到小肚子撑得鼓鼓的，再也吃不下了，才停下来。

    然后又主动去把碗给洗了。

    唐姝太撑了，在小院里走了两圈，又太闷。

    眼神祈祷看了几眼祁倦，天道眸底都是一片笑意，主动提出出去走走。

    唐姝舔了舔唇，脸上写满开心。

    出门恰好碰见了沈遇石。

    沈遇石见大小姐活蹦乱跳，精气神很好，就知道她昨晚休息得很好，等于祁倦把她照顾得很好。

    想到他昨晚还对祁倦有所怀疑，沈遇石就十分后悔。

    “早啊，唐小姐。”沈遇石和她打招呼。

    唐姝心情很好地回了一句：“早呀。”

    沈遇石今天穿了一件很别致的唐装，青色长袍，同心结似的盘扣，整个人古韵十足。

    唐姝便夸了一句：“石头哥今天好帅。”

    沈遇石失笑，与她调侃：“大小姐的意思是，我以前不帅？”

    嗯？

    唐姝眨了眨眼睛，摇头，“都好看！”

    话音落下，她就猝不及防被祁倦牵着往前走了几步。

    祁倦步子大，唐姝被他这么牵着，几乎是小跑着往前赶。

    唐姝一脸懵，恩人怎么忽然走那么快。

    后面的沈遇石，只觉得这一幕似曾相识。

    他勾了勾唇角，祁倦好小气哦，大小姐夸他一下都不给。

    沈遇石还挺喜欢唐姝的，但这种喜欢无关爱情，他只是单纯觉得这个城里的大小姐很特别，人挺不错。

    性格方面，混熟了就能发现她特可爱。

    (本章完)

