    “你们到底要吵到什么时候？是觉得吵架能把星河联盟的那些敌人给吵死吗？”

    突兀的一段陌生的信息出现在主宰的蜂群网络里，通过对这段信息的溯源，主宰和主脑们一下子便认出了对方的身份。

    正是陆熵！

    陆熵通过来找他求援的那只蜂群主脑，接入了新主宰的蜂群网络里。

    本来只是想在行星生物们赶到战场前，先简单了解一下战场情况，没想到才接入没多久，就读取到了一段段主宰的蜂群即将崩盘的军情。

    陆熵很干脆的向主宰要求道：“我现在没那么多时间跟你们废话，想挽回局面就让我全权指挥，顺便再把之前战场的情报都给我送过来。”

    ……

    星河联盟的参谋部那边，忽然有了不小的骚动，因为他们发现，本来势如破竹，一片大好的形势，转眼间变成了泥潭一般，舰队倒不是有严重的损失，只是战略推进的难度成倍性的提升了。

    就仿佛……仿佛换了个指挥者一般。

    “把所有微型黑洞引导向恒星，然后使用所有灵能抵抗超新星爆发的冲击，能活下来就死守那里……”

    “兰纳星驻守点的蜂群听令，放弃阵地，不要死守，蜂群战线将全面收缩，死守那个地方毫无意义……”

    “迪达黑洞方向的联盟舰队不用管，很多都是旧式战舰，无法和巢穴星的灵能对抗，他们的目的是封锁蜂群逃亡的退路和袭扰蜂群后方，分摊蜂群的主力，巴拉达星方向才是星河联盟全面进攻的主要力量……”

    “巴拉达星方向的所有巢穴星球听令，不要再以恒星为战略驻守点，寻找就近的大星云物质团，物质密度越大的星云越适合作为你们新的驻守点，利用星云物质作为抵御黑洞诱发式打击的天然屏障……”

    陆熵有条不紊的给各个移动巢穴星下达命令，让它们依托星云物质作为驻守点坚守，而星云物质是黑洞诱发式打击的天然屏障，这就导致星河联盟的舰队需要耗费更多的时间去拔除蜂群布置在太空中的驻守点。

    不拔除还不行，因为放任不管容易导致联盟舰队陷入包围状态，所以星河联盟的舰队只能一步步推进的拔除。

    于是，在更宏观的层面上，就呈现出推进速度明显的下降。

    “搞定，剩下的就等我的蜂群赶到就好了。”陆熵很是轻松地说道。

    不过，这也还要感谢巴别塔蜂群的社会习性，要是换成人类，这种局势再好的战略决策也是白搭，士气早就崩了，根本组织不起来。

    “这样就……就稳住了？”主宰有些不可思议。

    要知道，之前可是战线正濒临全面崩盘的危局，现在这一连串的命令下来，效果居然这么好。

    “不然呢？这本来就不算什么有难度的事情。”陆熵无语道。

    寻思着自家的行星生物们赶来还需要些时间，陆熵决定用余下的时间处理一些主宰蜂群内部的问题。

    “现在，我们再来清算一下内部问题，嗯……说实话，我在抵达以前，已经是尽量的去低估各位的决策能力，没想到，我居然还是高估了。”

    “你们这些蜂群个体做决策的时候，脑子真的有在使用吗？”

    听着陆熵带着讽刺意味的询问，主脑们一时不知该如何回答，毕竟事实摆在那里。

    主宰附和道：“你说的很对，陆熵，它们都是群无能的废物。”

    陆熵顿感无语的强调道：“我说的个体也包括你，主宰。”

    “啊？”主宰一怔。

    陆熵连珠带炮地斥责道：“啊什么啊，这不很明显？你代替蜂群选择了这些主脑，是你眼瞎选这些能力不行的上来给蜂群做各种决策，你有什么资格去责怪这些主脑？你最该责怪的不应该是自己吗？你当初为什么选它们啊？”

    “这些主脑有没有在使用自己的脑子，你平常都不观察一下？蜂群网络是给你看星星的吗？那说明你平常肯定也是不使用自己脑子的啊！”

    “上梁不正下梁歪！”

    一连串的话把主宰怼的不知道该如何回答，尤其是最后一句话，杀伤力巨大。

    “你！”

    “你说得对……”

    主宰服软了，对比起陆熵这个主脑，再看看它自己选择的那些主脑，感觉就不是一个层次的东西。

    “你能大大方方的承认这点，说明你还不算彻底的没救。”陆熵点点头。

    这是真的赞许，毕竟换作地球，真出了事，这种做领导的怎么可能出来背锅，都是临时工。

    主宰光是能承认自己用人不当这点，就可以把众多决策者甩出几条街。

    不过，陆熵这种训斥主宰的做法，实在是太过骇人，这在蜂群的历史上可是从未发生过的事情。

    算是开创了历史先河，自然是激起主脑们的不满。

    “主脑陆熵，你该对主宰心怀敬畏。”一个主脑不满道。

    “轮到你说话了吗？你谁啊？”陆熵直接把训斥的炮口转向那个主脑。

    “以为主宰选择你作为主脑，你就真的配叫主脑了？领着蜂群打个败仗很自豪是不是？”

    “你们怎么连情报网都不知道播撒出去？连打入敌人内部都做不到？就只是简单在太空上部署一些侦查蜂群个体就完事了？”

    “迪达黑洞方向就是一堆负责袭扰的旧式战舰，除了巨像外，对巢穴星基本没威胁，你们也能怂成这样？就你们这样也配指挥蜂群打仗？不知道情报对军事行动的重要性吗？你们以前打星际战争都是开盲盒是吧？”

    “你们知道你们给我的印象是什么吗？无能！”

    无法反驳，因为这就是事实，蜂群里可没有人类那种，明知有错还死要面子的说没错。

    陆熵顿了顿，接着道：“敌人有新式武器，打不过也就算了，你们难道连基本的变通都不会？”

    “知道黑洞诱发式打击可以被分散的物质遮挡提前诱发，你们难道就不知道把驻守点设在星云里？非要设置在有大片空旷环境恒星系统里是要干什么？闲蜂群个体数量太多，赶着送死是吧？”

    “你们这些主脑，还有主宰，没有一个不是废物！”

