    “它就是哥哥说的太虚古龙龙皇之女？”

    刚刚紫色小兽所在的不远处，空间一度扭曲，顾凌天跟曦晨两人的身影走了出来。

    曦晨看着开心不已的朝着山顶飞去的紫妍不由得开口问道。

    “如果这黑角域没有第二头王族的太虚古龙的话。那么她就是了。”

    看着远去的紫色小兽，顾凌天点点头回答道。

    太虚古龙一族的幼年王族身影他还是知道的，跟刚刚的那头紫色小兽几乎是一模一样，不过那头紫色小兽身上的鳞片更加的凌厉，身上的血脉也比他记忆里面见到的太虚古龙幼体更加的强大，才刚出生不久便已经有了龙皇的影子。

    不过可惜却没有人教导，现在看起来犹如一个地痞流氓一样，到处偷，抢别的魔兽看护的药材来吃。

    就连与生俱来的空间掌握能力也只能在遭受危险的时候被动出现来帮她抵挡攻击。

    “想不到太虚古龙一族的龙皇之女居然会沦落到这种地步，也不知道她父母为什么会这么做。”

    看着为了山洞里面就得一株化形草居然都沦落到偷的地步的小兽，曦晨不由得感慨到。

    同时她也不禁庆幸，如果不是顾凌天照顾她的话，可能她能不能活着都是个问题。

    毕竟随着她的实力越来越强大，她也知道了自己当初灵智初生的时候自己有多么危险。

    可以这样说，如果不是顾凌天帮她抹除了美杜莎的灵智，可能她最好的结果也就是跟美杜莎融合，然后成为她的一份子，至于坏的结果就是她的灵智被美杜莎彻底压制失去身体的控制权，然后等到美杜莎强大起来以后自己被对方吞噬。

    不过好在顾凌天在她还懵懂无知的时候便把美杜莎的抹除了灵智拯救了自己。

    而且自己被顾凌天救了以后，她用来修炼的资源，很大一部分都是足以让斗尊眼红的宝物，还有少部分就算是斗圣都舍不得用的宝物。

    与这个所谓的太虚古龙皇之女相比，她要幸运的多了。

    在顾凌天的保护下，她从来没有为资源有过任何的担心，只要她需要，顾凌天培养的死士便会彻底运转起来帮她寻找她需要的药材，或是什么特殊的精华宝物。

    想到这里，曦晨不由得往旁边靠了靠，抬起手抓住了顾凌天的右手，看向他的眼神也更加的柔和痴迷。

    “怎么了？”

    察觉到身边的异常，顾凌天将目光转移到距离自己不足一尺，而且还握住了自己右手的曦晨，不由得疑惑的问道。

    “没什么，就是感觉自己很幸运能够被哥哥一直保护着，让我免除了被吞噬的命运。”

    “而且哥哥还一直照顾我，给我资源让我修炼，还派人去中州为我寻找九彩原石想让我再次进化。”

    “让我不至于像她一样沦落到到处偷，抢药材来提升实力。”

    “比起她我要幸运的太多了。”

    见到顾凌天看向自己，曦晨轻轻的摇了摇头，让自己更靠近顾凌天一点，轻声开口的说道。

    “想那么多干什么，既然曦晨觉得哥哥对你好那你就好好的修炼，这样你也能早日能够帮到哥哥。”

    看着一脸感动的曦晨，顾凌天略有点尴尬的说道。

    他总不能说自己抹除美杜莎的灵智是因为美杜莎对他抱有杀意，而留下你是因为你跟个白纸一样，自己只要稍加调教就是一个完美的打手吧！

    至于给你提供资源让你修炼，是因为你强大了才可以更好的帮助自己。

    这种话在心里想想也就好了，顾凌天觉得他要是说出来，谁知道会产生什么后果。

    “走吧我们下去见见这位龙皇之女。”

    “现在我们要是不去的话，估计这位小龙皇免不了一顿毒打。”

    看着在两人说话的时间里，已经飞进了山顶的洞穴里面的紫色小兽，还有在百里之外一头背宽五六米的青色老鹰模样的魔兽也在朝着这个方向飞来。

    身上五阶巅峰的气息根本丝毫的掩饰。

    如果没有外力阻止的话，估计一会这头刚出生没多久的王族太虚古龙要想逃走可不容易。

    ...

    这边确认完苍云鹰不在领地内以后，紫色小兽很快就来到了山顶。

    在山顶处，有着一个宽约三丈左右的山洞。

    来到山洞面前，紫色小兽挺起鼻子对着山洞狠狠地闻了闻，眼睛变得更加的明亮。

    “嘿嘿嘿，宝物的味道就是从这山洞里面传出来的。”

    嗅了几次以后，稚嫩的声音再次从紫色小兽的嘴里出现，然后不管三七二十一直接一头扎了进去。

    刚进入山洞，一股阴风便迎面吹来，洞外外面艳阳高照，而山洞中却无比黑暗阴冷。

    山洞的内部完全是由一种蓝青色的岩石组成的岩壁，山洞之内能够保持这样低的温度，似乎就是它的功劳。

    不过对于山洞内的情况，紫色小兽并没有在意，她此时满脑子都是山洞内的宝物，哪里有心思关心这些。

    进入到山洞深处，映入眼帘的是一处精心开凿出来的房间，里面并没有魔兽存在的踪迹，房间的中央位置，是一汪直径一丈的蓝白色乳白色泉水，泉水的表面，淡淡的薄雾升起，向着周围释放着寒冷，让得房间的岩壁之上凝结出了一层厚厚的冰霜。

    在泉水的中央处，一颗冰蓝色的小草闪烁着荧光，蓝色小草很是茂盛，如同发丝一般飘散而开。

    “嗷呜～”

    看到山洞内的水池以后，紫色小兽眼里仿佛瞬间变成了金钱的模样，立马愉快的叫了一声，然后立马朝着水池旁边跑去，然后一头扎进了水池中，张开嘴开始大口大口的喝着水池里面的泉水。

    “嗝，喝的饱饱的，不过这池子里面的水好像不是我感应到的宝物啊！”

    少顷之后，池子的水少了近乎一半，紫色小兽也是喝的肚子都有了点胀起，不由将头从水里拔了出来，伸出爪子拍了拍紫色的肚皮不由得打了个饱嗝。

    不过她发现水池里面的能量虽然富含着不少的能量，但还达不到她感应到的那种地步。

    想到这里的紫色小兽不由得抬起头朝着四周观望了起来。

    很快就发现了水池边原本蓝色小草所在的地方。

    不过原本的蓝色小草，此时已经不见了，取而代之的是一个差不多能够装下成年人头颅的小坑，还有一男一女两道身影站在小坑的后面。

    “你是在找这个吗？”

    看到终于是喝饱的王族太虚古龙，顾凌天抬起手摇了摇刚刚被自己挖出来的化形草对着她摇了摇，不由得开口问道。

    如果不出意外的话这株化形草应该就是原著里的那株了。

    

