    此时，天火石的竞拍也是进行地如火如荼

    在众人的争相竞价之下，不一会儿价格也是炒到了三十余万枚中品元石，和之前的起拍价相比多了整整三倍。

    “三十二万！还有没有更高价格..？.”

    拍卖台上，云天象目光视线环顾四周一圈，在发现终于无人竞价之后，当即也是一锤定音。

    “成交！”

    虽然三十二万枚中品元石对于剑宗庞大的底蕴来说不算什么，不过利润都是积少成多，而且这一次太玄城拍卖会才刚刚开始，更多价值不菲的宝物还在后面没有登场。

    “哈哈哈，有了这枚天火石，老子的火焰道法便能更进一步，甚至突破圆满境界，触及更上一层的法则之力！”

    拍下天火石的武者乃是一名赤裸上身的魁梧大汉，魁梧大汉脸庞黝黑，一身元力修为也是不俗，已经达到了武王境六重的境界，似乎是太玄城附近一方老牌高手。

    在魁梧大汉的四周，众人则是自觉地让出一些空隙，似乎也在忌惮对方的实力，不敢过于靠近。

    毕竟，武王境六重的修为哪怕放在太玄城三大势力之中也是不容小觑的存在，堪比高层人物，实力仅次于李泽南，吴天生以及云敖等人。

    至于对方口中的法则之力，则是一种更为玄妙强大的力量，属于道法之力的进阶。

    一般而言，只有踏入玄尊境的强者才有一丝概率掌握法则之力，而寻常武王境高手能够精通道法之力便是极为不错。

    “这个黑脸大块头的实力很强啊....”

    二楼雅间内，看着下方会场内的魁梧大汉，费仁双手抱胸，脸色诧异。

    正所谓潜龙出，风云动。

    这一次太玄城拍卖会的召开，不仅吸引了无数北大陆的强者过来，同时也让其大开眼界，更是知晓了传闻中七大仙族的存在。

    “那家伙无名无姓，只有一个代号叫做狂鲨，是太玄城附近较为闻名的赏金猎人之一，专门以猎杀一些武者散修以及大陆通缉犯为生。”

    “只不过，这个狂鲨的实力虽然强，但是和上面那些人比起来，却是不值一提。”同样看了一眼费仁口中的魁梧大汉，下一刻李立却是摇了摇头，随后指向会场顶层的一众豪华贵宾室，淡笑道。

    根据刚刚李家的下人来报，此次来到太玄城拍卖会的各大势力之人，他们已经摸清了个大概。

    其中有北大陆刘家的少家主刘天，来自剑宗的精英弟子王重阳，以及万鬼门的高手鬼陀老人。

    而这三个人无论哪一位都是实力超绝，修为至少也在武王境八重以上。

    至于七大仙族中的赵族之人，由于对方行踪隐蔽，再加上李家势弱并不敢得罪对方，所以也没有打探出什么消息，仅知道来者是一个赵族的年轻天才，而且身边跟着不少强者。

    因此，和这些人物相比，那个代号叫做“狂鲨”的魁梧大汉也就不值一提了。

    “原来如此，那便不管了，看看接下来还有什么宝物....”闻言，费仁颇有深意地点了点头，随后目光注意力再度回到拍卖台的云天象身上。

    只不过，接下来的拍卖品十分奇葩，乃是一根外观丑陋，而且看似十分平凡的破烂木头。

    “这玩意也能拿出来拍卖？”

    “我去，剑宗的人是不是想赚钱想疯了...？”

    “这不就是一根破烂木头么...”

    看着云天象手中那一根破烂木头，会场内众人脸色不解，十分诧异。

    二楼另外一处雅间

    “搞什么名堂，这玩意也配上拍卖会？”

    吴阳半靠在兽皮沙发上，望着下方气氛火热的拍卖会场，眼神同样疑惑。

    按理来说，云天象身为剑宗的长老，其眼力应该不会太低，更不会拿出那种垃圾货色来混淆视听。

    然而，身为武灵境九重高手，堂堂四品家族吴家的少族长，他却是看不出来对方手中这根破烂木头有何玄虚。

    “少族长，云天象身为剑宗长老，其实力深不可测，应该不会做这种自砸招牌的事情....”

    一旁，只见一名护卫模样的青年男子踏步上前，虽然脸色同样疑惑，但却低声解释道。

    “我倒要看看有何名堂，这一次拍卖会老子一定要淘到真宝物！最好是一些能够突破修为的宝物！”点了点头，吴阳拳头攥紧。

    “少族长，您该不会还要找那个费仁....？”

    瞧见对方的神态，青年男子又是忐忑道，然而话音未落却被吴阳抬手打断。

    “不，就连城主府的云天青都不是那个家伙的对手，我更加不可能，这段时间我们尽量不要和李家有冲突....”

    吴阳脸色凝重，似乎心里颇有自知之明。

    ....

    拍卖台上，云天象脸色平静，目光视线又是扫了一圈众人，似乎对于众人的反应早有意料，淡笑道：“诸位不必心急，且待老夫给诸位慢慢道来，此宝物的妙处。”

    “此物名为妖灵古木，虽然看上去平平无奇，甚至外观有一些丑陋，不过其内部以及根须处却蕴含着丰富的妖灵之气，这些妖灵之气若是吸收，对于提升武者的体魄有着极大的益处！”

    “除此之外，妖灵之气也同样可以拿来豢养魔宠，其效果比起直接吸收生灵精血可好上数倍不止！”

    妖灵古木！

    云天象的话音刚一落下，会场内众人也是一片哗然，顿时议论纷纷。

    “这根破木头竟然是传说中的妖灵古木？不会吧，剑宗竟然连这种东西都能搞到手！”

    “如果所言属实，那么这一根妖灵古木确实是至宝啊....”

    “除了一部分炼体武者之外，大部分武者的体魄强度都是一般般，若是能够将这根妖灵古木吸收，则可以实力大增！甚至能够肉身硬撼高阶灵宝！”

    此时，不止是会场内众人，就连李立和费仁对于云天象手里那一根妖灵古木都是有一些心动，跃跃欲试。

    “诸位，这一根妖灵古木乃是我们剑宗好不容易才从一处远古遗迹得来，仅此一根，此宝物起拍价五十万枚中品元石，而且每一次加价不得少于十万枚中品元石.....”

    “竞拍开始！”

    拍卖台上，云天象的声音也是再度传出，声如轰雷，瞬间响彻整个会场。

