    庄云鹏发现玉器后，就好像连锁反应一样。

    接下来的日子里，陈翰与苏飒他们，也接连开始在F4号探方中，陆陆续续的发现了陶、石、骨、玉器和玉料无数。

    这些出土的器物加起来，大约能够有个六十件。

    除此之外，他们也完全确定了，F4号探方确实是一个房址。

    因为随着发掘进度的加深，陈翰在F4号探方建筑物的四壁和地面均发现了抹有白灰面的痕迹。

    甚至在房址的居住面，还发现了经过了火烤的痕迹。

    这两点足够证明，F4号探方确实是个房址遗迹。

    因为抹白灰面和用火烤，都是新石器时代先民为房屋进行除湿的手段。

    这样做后，能够让房子干燥起来，住起来更舒适，也更不容易在雨天漏水。

    不过，这点发现对陈翰等人来说，已经不太重要了。

    因为他们有一个更加重要的考古发现！

    在整整一个半月的考古工作中。

    除了头半个月，他们在忙着发掘出土的陶、石、玉、器物。

    接下来的一个月里，他们全在忙着清理骸骨！

    在F4号这个不太起眼的探方中，包括那具年轻女性骸骨在内，陈翰等人前后足足发现了14具骸骨！

    一个长宽都不超过五米的房址内，出现了足足14具骸骨，这显然不是一个正常的情况。

    甚至是一个没有办法简单解释的情况！

    在确定了整个探方内的骸骨都被清理出来，没有遗漏后，陈翰第一时间就找到了自家老师。

    孔文建听到这个消息后，浩浩荡荡的带着一大批人，就赶来了一号工地的F4探方。

    青海考古所、江浙考古所、河南考古所、国家博物馆考古队……

    但凡是来到喇家遗址支援的考古队，全都派人跟着孔文建跑来凑起了热闹。

    专门负责考古纪录的工作人员，拿着长枪短炮，对着探方内出土的大小骸骨，认真的进行着留档拍摄。

    孔文建则迫不及待的就下了探方，直冲着探方内的诸多骸骨而去。

    “都清理出来了？”

    “一共十四具？”

    陈翰与庄云鹏快步跟在他后头，语气有些沉重的说道：“都清理出来了，情况很复杂。”

    很复杂？

    孔文建转头瞥了陈翰一眼，一些原本要脱口而出的话，被他重新收了回来。

    先看看情况再说。

    他和另外几家考古所的领队，认真打量起了探方内的情况。

    一旁的陈翰，也适时的出声解释道：“F4号房址中出土的骸骨，与之前考古发现的情况有很大不同。”

    “探方内的十四具骸骨，出土时有的曲肢侧卧，有的匍匐于地，有的上肢牵连，有的跪踞在地，姿态各异，呈现出了一个复杂的情形。”

    “似乎是突然遇到了无法抗拒的灾难，一刹那之间死亡时的状态。”

    陈翰带着各考古所和考古队的领队们，来到了F4号探方出土的第一具骸骨，也就是年轻女性和小孩叠压在一起的那具。

    “老师您看。”

    指着这具靠在墙角的骸骨，陈翰语气沉重的说道：“这个母亲怀抱着幼儿，跪在地面，孩儿与母亲的脑袋相互偎依着。”

    “母亲紧紧的搂着孩子，孩子的脑袋也深埋进了母亲胸口。”

    “这完全是一副在灾难突然降临时，表现出的无助以及害怕的景象。”

    其实不用陈翰过多的介绍，当他们看到墙角的这具骸骨时，就已经明白一切了。

    哪怕四千年岁月过去了，但是这个母亲在灾难突然降临时，那种无助、恐慌，以及乞求上苍救助的神态，依旧栩栩如生，令人动容。

    不只是她。

    在这具骸骨左手边大概一米远处，另一具骸骨更加让人感动。

    一个母亲双腿跪在地上，正在用自己的身体保护着抱中的婴儿。

    而怀中的婴儿，则双手紧搂着母亲的腰部，母亲脸面向上，颌部前伸，像是临时之前还在仰着头祈求苍天，赐年幼的孩子一条生路。

    光是从肢体的动作，似乎都能听到她无助地向上天祈祷的声音。

    除此之外，在遗址东南角，还有一个一家四口的骸骨，他们也都蜷缩在一个角落。

    最外面的骸骨显得肢体宽大，看得出来应该是男性。

    在它的怀中还有一个稍微瘦小一些的女性骸骨，应该是他的妻子。

    而在妻子的怀中则是两个小孩骸骨。

    值得一提的是，哪怕过去了这么久，尸体都只剩下骸骨了，但是这个男性的面部神态，依旧清晰可辨。

    他张大了嘴巴，似乎发出了一阵阵刺耳的惨叫，也仿佛在向上天怒吼，咆哮着质问上天，为何要这样对他。

    同样的，在房址北墙的墙根下，有一具骸骨双臂展开趴在地下。

    而在她的身体下面，还压着三具小孩的骸骨。

    这又是一位母亲，将自己的孩子保护在身体下。

    她们经历了什么，无法想象。

    更不敢想象，当时的他们心中该是何其的恐慌！

    然而更残酷的是。

    这几位企图用身体撑住，为孩子留下一些庇护希望的母亲、父亲，哪怕拼了生命的全力，也只能让身边的孩童们多存活了一瞬。

    六个成年人，八个幼儿，一家老老少少，母亲护孩，亲人相拥，无人生还！

    但是在这突如其来的未知灾难面前，第一时间还是尽自己的生命来保全孩子的一幕，却让人无比感动，愕然长叹。

    在场的所有考古工作者们，学者们，研究员们，在看到F4号探方内的惨况后，全都变得沉默了，也深深地被这份跨越时空的母爱所折服。

    或许这些人，在现代人的眼光下，只是一群活在四千年前，落后而又愚昧的“原始人”。

    但是他们身上表现出的，那种从古至今不变的母爱，却深深震撼了所有人。

    从埋藏到发掘，已过了整整四千年。

    四千年的岁月变迁，沧海已成桑田。

    但是这些曾经奔跑在四千年前的土地上，与我们流淌着相同血液，拥有着相同文化的先民们。

    却在生命的最后一刻，用最后表现出的本能，为我们讲述着，人类绵延数千年都未曾改变的母爱！

    这份爱穿透了时间，穿透了生死，穿越了时代，依旧亘古未变！

