    313阵地后方是空虚的，所以任小粟抢到车以后一路向南去108壁垒，连一点阻碍都没有。

    先前他们进来的时候，光是查验身份就花了半个小时。现在所有士兵都上前线去了，除非是守卫军火与辎重的部队才会留下来，防止有间谍趁虚而入。

    不过庆氏在前线头号间谍头子就要离开了，连声招呼都来不及跟唐周打。

    卡车内很沉默，任小粟一路踩着油门，陈无敌与王宇驰他们也没再说什么。

    返回108壁垒路上，路过关卡时，任小粟也是捏了把汗，生怕被拦下来。

    他直接亮出了特侦司的身份，结果证件一出连个敢拦的人都没。

    如今抓捕英雄营任小粟的事情仍旧是秘密，任小粟也意识到了这一点，不然李定鼎行事根本不用遮遮掩掩。

    他现在要做的，就是在李氏全面通缉他之前赶回壁垒，然后找机会带着颜六元他们离开！

    至于能去哪里，只能等以后再说了。

    如今往北去杨氏88壁垒的路上，也同样是战火连天，杨氏的装甲旅今夜刚刚从青胜山一线撕出一条裂缝，但还没有稳住战局，便被一队神秘的纳米战士从后方截断，战况更加胶着起来。

    所以任小粟想要往北走，不管是去庆氏还是杨氏都有点行不通。

    不过实在不行的话，任小粟就带着大家去荒野里躲躲，虽然西南野兽毒虫横行，但他现在有荆棘藤条了，说不定以后再兑换点其他种子出来，那他们在荒野里生活就没那么大的压力了。

    任小粟只花4个小时就回到了壁垒城墙之下，如果不是山路太不好走，他还能更快一些。

    任小粟在壁垒闸门处亮了证件，他一直观察着守军的表情，防止有什么异常发生。

    不过守城的士兵什么都没说，客客气气的放行了，表情也没什么异常。

    任小粟这时才稍微松了一口气，李氏大概想不到他们要抓的人这时候竟敢回壁垒。

    但这时候便要更加小心谨慎了，万一被李氏发现端倪，他们可就真是无路可逃了。

    进了壁垒，任小粟把车停下：“换回自己的衣服，咱们休息一下，我想想怎么找六元他们。”

    陈无敌面色平静的下车：“呕！”

    “怎么了无敌？”任小粟诧异问道。

    “师父，我没事，呕！”陈无敌自诩齐天大圣转世，天不怕地不怕，他现在就怕自家师父开车！

    子弹什么的，那都是物理攻击，师父开车，这是魔法攻击，不一样。

    任小粟平静道：“无敌你这不行啊，这才哪到哪就晕车了，你看别人都没事呢。”

    回头一看，有个学生都吐的快不省人事了，这下任小粟不说话了，他问了一下宫殿：“我现在驾驶技能是什么等级？”

    宫殿回答：“未检测到驾驶技能。”

    任小粟：“……行吧。”

    他们的计划是先找到颜六元，可任小粟想了半天都没有什么头绪，毕竟这么大个壁垒，当初大家奔赴前线很匆忙，也没留什么联系方式，所以只有找胡说解决这事是最靠谱的。

    但怎么找到胡说呢……？

    任小粟在街上问路，直接就问特侦司怎么走，结果问的所有人都不知道，似乎特侦司非常隐蔽一样。

    这时候陈无敌说道：“师父，王宇驰他们身上的子弹虽然取出来了，但是咱们不会接断骨，如果再拖下去，搞不好他们这辈子就没法像正常人那样走路了。”

    任小粟皱眉，王宇驰他们身上全是枪伤，虽然路上陈无敌已经帮他们取了子弹、涂了黑药，可这要送到医院里去，人家还是一眼能看到枪伤。

    到时候再引来这108壁垒里的守军，麻烦更大！

    任小粟沉思了片刻，既然他们找不到胡说，那就只能让胡说来找他了。

    忽然间，任小粟听到旁边一家粮油店里有人吵吵道：“我们不收庆氏和杨氏的钱啊，现在庆氏和杨氏的钱都跟纸一样，你要没有李氏银行发行的钱就别来买东西了。”

    一个大姐跪在粮店里面哭道：“我家都已经两天没吃饭了，你好歹卖我一点米行吗，这是我家以前用来投资的钱，等以后战争结束了，它肯定会升值的！”

    此时，任小粟默默的看着这一切，却没说什么。

    战争爆发后，所有粮食都会优先供应军队，这就导致位处前线最近的108壁垒出现粮食紧缺的情况。

    任小粟恍然，原来在战争中，连壁垒人的日子都不是那么好过了。

    忽然间，宫殿说道：“任务：帮助十位饱受战争之苦的壁垒居民。”

    呵呵，任小粟看到这任务连理都没理，他自己还在逃难呢，帮个屁的其他人。

    不过任小粟愣了一下，他回头便对陈无敌说道：“走，我有办法了。”

    说着他上车，一脚油门就开着卡车在壁垒里逛了起来，直到找着一家金店才停下来，任小粟进了金店便问道：“收不收黄金！”

    老板眼睛一亮：“客人您要换多少黄金啊？”

    这年头正打仗呢，最值钱的东西就是黄金了，而且黄金这玩意还在不断的升值，以前壁垒里卖几百块一克，现在眼瞅着一克的价钱都快破千了。

    “先别管我换多少，”任小粟看着老板说道：“我问你，你这里有没有杨氏的货币。”

    “啊？”老板心中忽然一阵狂喜，壁垒里的金店通常都有点金融功能，比如以前会帮商人们兑换一下各财团之间的货币，只要他们收的手续费比李氏银行低一些，就有商人愿意来换。

    可惜现在打仗了，杨氏和庆氏的货币全都砸在了手里，钱不如纸！

    现在面前这少年竟然在这个节骨眼上换杨氏的货币，怕不是失心疯了吧？

    任小粟皱眉道：“换不换？”

    “换！换啊！怎么不换！”金店老板手里压的杨氏货币一直出不去，这时候有人想换，他当然要换了。

    他才不在意任小粟会不会因此亏死呢，被这战争害惨的人还少吗？不差这一个！

