    梁祯的奏疏呈到御前时已是一个月之后，这一个月他在豫州轰轰烈烈地干了一番事情，不需要他自个说，也早就一一传回了朝廷。

    到豫州的第一日，他就亲自去了受到疫情波及最严重的几个府县查看，回头又去驻防的大营里调了兵，围了豫州布政使在当地的祖宅，强行将布政使的八旬老娘从宅子里抬了出来。门口看热闹的众人瞧见那老夫人咳嗽不停面色青灰的样子，当即一哄而散，哪里不知这是个染了疫疾却并未送去隔离区的，只怕跑慢了一步，就会被传染了。

    那之后梁祯又带着兵连着围了数座深宅大院，拖了好些个病恹恹的疫患出来，尽数送走。若遇抵抗不从的，他拔剑便砍，哪管对方是什么身份，背后又有什么势力牵扯。

    当日，那豫州布政使闻讯从任上匆匆赶回，尚未来得及辩驳半句，就被梁祯叫人拿下，夺了乌纱帽直接押送上京。

    一夜之间，那些原本还心存侥幸仗着身后权势，试图将染了疫疾的家人藏在家中的权贵富户纷纷吓破了胆，不待梁祯上门立刻安排车马将人送去了隔离区。

    隔离区分散在各府疫情最严重的几个县里，梁祯雷厉风行地派兵将附近的百姓尽数迁走，方圆三十里内都不许人靠近。被隔离起来的几个县紧闭了城门，不再让任何人进出，城外有官兵驻守，一旦有疫民想要出逃，直接炮火伺候。

    短短几日时间，各种流言在豫州各府县间疯传，梁祯被传成了煞神转世，彻底斩断疫民与外界的联系，便是想要将他们全部坑杀。

    在有心之人的煽动下，很快就生出了民乱，有流民揭竿而起，以讨要说法为名，试图冲进城中，被早有准备的梁祯迅速派兵给强行镇压了。就在所有人都以为他会将这些人全杀了的时候，他却只处置了带头的几个，又将城中挑唆生事的有心人推了出来，斩首后将头颅高挂到了城墙之上示众。

    又两日后，江南忽然送来了三十万石赈灾米粮，梁祯立即组织人以皇帝和朝廷的名义下发到流民手中，刚刚生起的事端又迅速平息了下去。

    疫情还在继续，却已比之前好了太多，太医配制的汤药虽救不回那些已染上疫疾之人的性命，旁的人喝了却有预防之效，大大降低了染病的可能，不过几日便已没了新增的病患。

    只隔离区里无一人生还，短短三日，一万多疫民便成了一万多具尸首，被一把火付之一炬。

    有质疑之人都悉数被梁祯给料理了，又半月过去，天气转凉，在确定疫情已彻底消亡后，梁祯才下令撤了警戒，并贴出布告，有家人染疫疾而亡的，每一人赔银五两，另每户流民发银十两就地安家，这才将乱局彻底平定了下去。

    梁祯在奏疏里只将事情的始末说了一遍，另外写给祝云瑄的私信里，才详细述说了当中的隐情。

    那一万多疫民确实是他杀的，他与太医再三确定过，此次疫疾靠蚊虫叮咬就能传播，且染上后无药可医，才决定将每日分发给病患的汤药换成了毒药，提前帮他们了结。若非如此，新增病患人数绝不可能在短短几日之内减为无。

    曾淮进来禀报事情时，祝云瑄刚刚看完梁祯的来信，曾淮将手中的奏本递过去，是有御史上奏弹劾梁祯。梁祯尚未回京，他在豫州的种种霸道行径便已被人参到了御前，尤其是那一万多人在三日内一齐死去，有再多的迫不得已都堵不住天下人的悠悠之口。

    “陛下，昭王行事莽撞不计后果，这次虽然是他将疫情遏制了住，方式却委实激进……”

    祝云瑄轻吁了一口气，打断了他的话：“老师，你知他是替朕去办事的，他做的事情……朕是默许了的。”

    “可是陛下……”

    “更何况，朕现在也处置不了他，便是御史弹劾的这个事情，没有半点证据，朕要拿什么处置他？他在豫州，以朕和朝廷的名义发银发粮，只把骂名尽数揽到自己身上，朕又要怎么处置他？”

    曾淮?一时?语塞：“……陛下您即便今日做不得什么，这样狼子野心之人留着终究都会是祸害，君不君臣不臣，终有一日，您还是得将之处置了以肃清朝纲。”

    不怪曾淮会忧心忡忡地提醒祝云瑄这些，皇帝和昭王之间那些影影绰绰的传言他也听说过，虽不可尽信，却不得不让人担心祝云瑄会因此犹豫不决，下不定决心。

    祝云瑄闭了闭眼睛，缓声道：“老师，你以为朕会心软吗？你放心……朕不会的。”

    “陛下心中有数自是最好不过，还有便是，昭王分发下去的那些银钱和米粮，并未通过户部，陛下可知都是从哪里筹得的？”

    祝云瑄微微摇头：“他与朕说过了，都是他自己的私财。”

    曾淮闻言惊愕不已：“昭王的私财？”

    这折合下来上百万两的银钱竟是昭王自己掏的腰包，?一时?间连曾淮都不知该震惊于他家财之巨，还是惊讶于他出手之阔绰。

    就连祝云瑄也是第一次知晓，梁祯他竟有这样的家底，上百万两银子就这样拿了出来以自己这个皇帝的名义放出去，?一时?间祝云瑄心头五味杂陈，恍恍然中又生出了几分说不清道不明的忐忑难安。

    梁祯回到京中已是八月中，对所弹劾事情，他自然是不认的，原本就没有证据，豫州也并未因此生出乱子来，到最后便不了了之了。

    在甘霖宫里见到祝云瑄，梁祯目光落在他消瘦的面颊上，又下移至已快四个月依旧平坦的腹部，微一蹙眉：“臣不过是出去了一个月，陛下怎又见瘦了，您没有按时用膳吗？”

    一旁的高安不由地缩了缩脖子，生怕过后梁祯会找自个麻烦。

    祝云瑄淡道：“你在豫州做的那些事情，已经在朝中传开了，尤其御史上奏弹劾后，即便没有证据但现在人人都在说，是你将那一万多人给杀了。”

    “随他们。”梁祯浑不在意，本来就是他杀的，他也并不介意背上这个骂名。

    人心就是这样，明明所有人都知道这是在最短时间内遏制住疫情的唯一法子，他们自己不敢说更不敢做，别的人做了又要愤愤然跳出来从大义之道上予以抨击，说到底不过都是想要沽名钓誉罢了。

    祝云瑄早知他会是这般态度，心绪更是复杂：“……那上百万的银子，你打哪里来的？那么多粮米从江南运到豫州，必然是提早了许久就开始准备的，你是什么时候开始安排这些事情的？”

    梁祯笑了一笑：“陛下第一次派太医去豫州时，臣便安排了人去江南采买粮米，至于银钱……其实并不是臣的。”

    祝云瑄皱眉：“不是你的？”

    梁祯坦然道：“是先帝的私库，里头有几千万两银子，还有一些田产庄园，先帝病重之时交到了臣手中，臣之前并未动用过。”

    祝云瑄愕然，他确实从来不知他的父皇竟还有这样一个私库，昭阳帝给他留下的国库并不丰盈，每笔钱都得紧着花，便是这次赈灾，户部也拨不出这么大笔的银两去收买人心，若非有梁祯拿出的那些银钱和米粮，事情绝不可能这般轻易善了，想来也实在是荒谬。

    可惜他父皇钻营了一辈子，到最后亦是一败涂地，所有能给的，都给了面前这个他自以为的亲生儿子，其实却是对他恨之入骨的仇人。

    “原来如此。”

    祝云瑄点了点头，未再多问，梁祯笑看着他，见他一直郁结着的眉头不自觉地舒展开来，似是松了一口气，立时便猜到他心中所想。

    祝云瑄大概是不想因为这事觉得欠了自己，如今知道了钱其实是出自先帝的私库，自然就落下了心中大石。

    他还是这般与自己计较，梁祯心下一叹，干脆做了顺水人情：“既是先帝的私库，臣拿着始终不合适，过两日臣叫人将之清算一遍，便都交还给陛下。”

    祝云瑄有些许诧异：“你要将之还给朕？”

    梁祯沉声笑道：“陛下想要的臣都可以给您，只要陛下肯相信臣。”

    祝云瑄一时无言，明知他意有所指，却不知该如何回应，信任二字，于他们之间，实在太难太难了，他做不到，梁祯亦做不到，否则他便不会这样一次又一次地试探自己。

    “臣这回在豫州，有一日染了风寒，臣以为是染上了疫疾，当时只想着若死前能再见陛下一回就好了，可臣又不敢见您，怕会害了您，最后臣到底是平安活着回来了，陛下会不会很失望？”

    祝云瑄冷下了神色，对上梁祯幽沉的双目，声音冷硬道：“朕没有。”

    梁祯眼中的笑意加深，走上了前去，祝云瑄心中一紧，退无可退，被梁祯抵在御案前，抱了住。

    温热的气息欺近，在祝云瑄的耳畔低声呢喃：“臣知道。”

