    朱坚强脸色骤变。

    “靠你姥姥，上当了！”

    他猛地倒车，想要离开这里。

    但很快身后就冲出来几辆卡车，将整条路都堵死。

    卡车上跳下来几个人，清一色的超凡境武者。

    几人快速将轿车围了起来。

    叶云舒俏脸上浮现出一抹冰寒之意。

    到现在她哪里还看不出来，自己这是中了古族的圈套。

    车里的刘彩霞神色慌张，身体都在颤抖：“怎么会这样，说好的请我们来参加葬礼的，怎么会这样……”

    这时，叶福一脸奸笑的走到了旁边，敲了敲车窗：“彩霞妹子，还记得我吗？”

    “叶老哥？”刘彩霞先是一愣，随后就像是找到了主心骨似的。

    她连忙喊道：“太好了，叶老哥这究竟是怎么回事啊，为什么要围着我们，是不是有什么误会？”

    叶福连连摆手，脸上的奸笑越发浓郁：“不不不，当然没有误会，我就是特意在这里等你们的。”

    听到两人对话，叶云舒彻底明白过来。

    是古族叶家设计，利用刘彩霞把她引到这里来的。

    她愤怒的看着刘彩霞，然而越是愤怒，眼神就越发冰冷，甚至冷到看不出任何情感。

    “妈，这次你总算看清楚他们的真面目了吧？”

    刘彩霞依旧不敢相信：“不可能啊，我女儿天资聪慧，放在古族也是天骄，他们怎么可能来抓你。”

    “叶老哥，你……你这究竟是怎么回事啊，你不是说过要让我女儿飞黄腾达，在古族受到重用的吗？”

    啪！

    她话音刚落，叶福便是一个巴掌甩了过来。

    车窗被直接打碎，手掌落在她的脸上。

    叶福收回手掌，弹掉手上的玻璃碴子，不屑道。

    “什么东西，就凭你女儿这种货色，也想在古族飞黄腾达？”

    这一巴掌，把刘彩霞打得晕头转向，却是将她彻底打清醒。

    她知道自己的古族梦就此破灭了。

    朱坚强怒火喷发，他虽然看刘彩霞不爽，但毕竟是萧阳的岳母，不是谁都可以动的。

    “老东西，你特么给我去死！”

    他一脚踹在车门上。

    嘭！

    车门被踹飞，厚重的门板撞在叶福的身上，将其撞飞出去十几米，在地上打了好几个滚才停下。

    叶福不过是蜕凡境的实力罢了，在叶逍遥身边充当狗头军师的角色。

    朱坚强冲下车就要扑上去。

    叶福惊慌失措的大吼：“玛德，快给我抓住他，抓住他！”

    此刻的他狼狈的不行，一边狂吼，一边朝身后爆退。

    围着轿车的那几个超凡境强者，在接到命令后边立马出手。

    一道道真气打出，要将车子打爆。

    “哼，就凭你们也想抓我，活腻了么？”

    一言不发的叶云舒，此刻爆发出冰霜一样的气质。

    一股极其寒冷的真气扩散而出。

    方圆十几米的空间，陡然降了十几度。

    那几名强者都忍不住打了个寒颤，诧异的看向车里，然后眼神全部在陡然间大变。

    车里，早就没了叶云舒的身影！

    “古族的人，都这么弱的么？”

    冰寒的声音，突然从身后传来。

    “糟了！”有人反应过来，腰身猛地发力，手臂往后一摆，如神龙摆尾一般朝身后攻去。

    嘭！

    “啊！！”

    接连两道声音响起。

    那名武者的手臂成九十度折断，发出凄厉的惨叫。

    他那一招，正好打在蚩尤尺上。

    蚩尤尺是何等的宝物，连轩辕剑都敢硬碰，何况区区肉体凡胎？

    “垃圾一样的东西，也敢碰我的神兵？”

    叶云舒露出鄙夷的神色，抬手一挥。

    蚩尤尺邪气暴涨，一道黑色的气劲飞射而出。

    噗嗤！

    刚才被打断手的那名武者甚至连反应的时间都没有，便被气劲拦腰炸断。

    就像叶云舒说的那样，对方连触碰蚩尤尺的资格都没有，只配死在气劲之下。

    剩下的那些超凡境，吓得尖叫出声。

    “这究竟是什么宝物，怎么会恐怖到这种地步？”

    他们身为古族人，虽然是身份最低微的奴仆，但也不是世俗界的武者可以比拟的。

    在他们眼中，杀一个世俗界的同境界武者，比捏死一直蚂蚁还要简单。

    但现在他们发现自己错了，叶云舒爆发出来的战力，简直堪称恐怖！

    “呵呵，我老公超凡境之时，便能斩杀古族强者。”

    “我身为他的妻子，又能弱到哪里去？”

    叶云舒脸若冰霜，抬手一挥，一层黑色气浪贴着地面朝前方扩散。

    咔擦！咔擦！咔擦！

    地面迅速结冰。

    身前的那几名武者的双腿，立马被冻成了冰柱。

    “死。”

    话音刚落，叶云舒又是一挥。

    蚩尤尺再次爆发出惊天邪气，身前的那几名武者连惨叫都没来得及发出，便成了一堆尸块。

    朱坚强看到这一幕，下巴都差点惊掉了，冲着叶云舒竖起了大拇指。

    “我……我去，师娘，你好厉害！”

    叶云舒摇了摇头：“是他们太弱，如果老公在这里，恐怕连武器都可以不用，就能击毙他们。”

    “嘿嘿，那是。”

    朱坚强说着，突然像是想到了什么，懊悔的直拍大腿。

    “大意了啊，刚才应该拍下师娘巾帼不让须眉的一幕。”

    “我相信阳哥看了以后，肯定在你的石榴裙下瑟瑟发抖的！”

    叶云舒正要说话，但手中的蚩尤尺突然震动起来。

    她抬头看去，只见道路的尽头走来了一队人马。

    为首的人她一眼就认了出来，正是叶逍遥。

    只是他身旁的女人，叶云舒却不认识。

    叶逍遥停下脚步，高傲道：“真想不到，就这么点时间，你居然变得这么强了。”

    “看来你和萧阳一样，都是不能留着的祸患！”

    说完，他的身影突然消失。

    再次出现时，已经在叶云舒的身前，随后猛地一拳砸出。

    嘭！

    拳头落在蚩尤尺上面，恐怖的气浪宣泄而出，叶云舒被打得退了好几步。

    叶逍遥也没好到哪去，而且心中已经掀起了惊涛骇浪。

    他惊讶的发现，叶云舒如今的实力居然不亚于他，甚至比他还要强！

    之前是萧阳，现在是叶云舒，这对夫妻难道都是妖孽不成？

