    【求订阅。】

    “呼…”

    这一刻所有人的目光都是在这个时候落在魂不凡的身上，表情凝重，警惕的看着他。

    有的人朝后退了退，他们都能看出来，魂不凡要认真了，他要出刀了，而药尘等强者却是疯狂的运转斗气，时刻准备动手。

    哪怕明知自己等人不可能魂不凡的对手，但是退让是绝对不可能的。

    药尘沉声道：“所有人，准备动手。”

    “是！”

    哗！

    哗！

    哗！

    ……

    随着药尘的一声令下，围住了魂不凡的强者，都是没有犹豫，倾尽全力的一击，朝着魂不凡打了出去。

    魂不凡既然选择要出刀了，那么他们就要率先出手，在魂不凡还未出刀之前动手。

    他们能够感应到魂不凡酝酿的这一刀非常之强，仅仅只是刀势就恐怖如斯，一旦此刀一出，那么势必惊天动地。

    “哼！”

    看着朝自己掠夺而来的攻势，魂不凡冷哼一声，不屑的道：“雕虫小技，也敢班门弄斧？”

    唰！

    周身呼啸的劲风愈发的恐怖，掺杂着无尽的刀势，霸道无比，锋利如斯。

    “横扫千军！”

    唰！

    动了。

    魂不凡手持大刀动了，一刀横扫了出去。

    轰。

    轰隆！

    轰隆隆。

    砰！

    砰！

    砰！

    ……

    恐怖的刀势横扫而出，药尘等诸多强者打出的全力一击，皆是在刀势之下，接连爆炸。

    刀势不减，锐不可挡。

    “啊…”

    “……”

    药尘等诸多强者，皆是倒飞而出，如同就是断了线的木偶般，完全的失去了对身体控制。

    实力弱小者更是在这恐怖刀势之下惨叫一声? 化作一团血雾，实力稍微强大一点的药尘等人也是缺胳膊断腿的狼狈落在地面? 模样甚是凄惨。

    “嘶…”

    “咕噜！”

    其余各方强者看见如此一幕，皆是倒吸一口凉气，咽了咽口水，庆幸自己等人并没有趟这一趟浑水。

    不然。

    药尘等人的下场之中，说不得便就有他们。

    甚至更惨的直接化作血雾? 留下的遗言只有一声声的惨叫。

    六星斗圣恐怖如斯。

    魂不凡太强了。

    仅仅只是一刀就让得星陨阁? 天府联盟的诸多强者折在了这里。

    若是在来上那么一刀？

    那么这星陨阁，天府联盟的强者? 估计今天都要彻底的丧命于此了。

    得罪魂族。

    得罪魂殿果然是没有什么好下场。

    ……

    “老师！”

    “老祖！”

    “……”

    萧炎看见如此一幕，脸色瞬间铁青? 他根本就没有想到魂不凡出手如此之狠，仅仅只是一刀，这大半的星陨阁? 天府联盟的诸强就损失的大半。

    而侥幸活下来的药尘? 火云老祖等人也是缺胳膊断腿的躺在了地面之上? 一个个面露痛苦之色? 气息奄奄。

    “魂不凡！”

    萧炎咬牙切齿，牙齿咯吱作响? 紧了紧拳头? 从背后把他的玄重尺给取了下来? 紧握于手中。

    其意? 明显至极。

    魂不凡手握大刀? 十分平静的看着萧炎道：“一群蝼蚁罢了，萧炎你又何必为了他们神伤呢？一个合格的强者? 根本就不会在意蝼蚁的死活。”

    “在成为一个合格强者的路上，萧炎你还有很长的一段路要走。”

    “你…”

    萧炎紧握着玄重尺，咬牙切齿的道：“你…成功的激怒了我。”

    “呵呵…”

    魂不凡闻言? 不置可否的道：“成功的激怒你又如何？”

    “你能如何？”

    “找死。”

    萧炎的瞳孔变得通红。

    唰！

    下一秒。

    萧炎的身体就消失在萧晨的身旁。

    身形显露之时，萧炎手握玄重尺出现在了魂不凡的上空? 瞳孔通红，布满了血丝。

    玄重尺举过头顶，怒道：“魂不凡死吧！”

    “焰分噬浪尺！”

    漆黑的巨尺之上，火焰缠绕在巨尺之下，威力恐怖。

    狠狠的砸向了魂不凡的脑袋。

    魂不凡嘴角情不自禁的露出弧度，手持大刀，抵挡在了自己的上方。

    铛！

    轰隆！

    哗！

    萧炎的玄重尺狠狠的落在了魂不凡的大刀之上，发出清脆的金属碰撞声响，魂不凡脚下的地面凹陷了下去，恐怖的劲风在魂不凡的周身呼啸着，形成风暴。

    武器碰撞处，恐怖的余波蔓延，席卷四方，整个妖火空间也是在两人的碰撞之下，剧烈的颤抖了起来。

    仿佛这个妖火空间，随时都会塌陷一般。

    “死…”

    萧炎大喝一声，加强了手中的力道，准备化悲愤为力量。

    轰隆。

    魂不凡脚下的地面再次凹陷了下去，而魂不凡却是面色不改，似笑非笑的看着萧炎道：“就这？”

    “这就是你的全力一击？”

    “还是含怒一击？”

    “如果这就是你全部的力量的话，那我只能说，我对你有些失望了。”

    刀身之上，蓝色的光芒大作，刺眼无比。

    哗！

    手掌微微用力，处于“劣势”之中的魂不凡瞬间爆发，逼退了萧炎。

    萧炎倒飞。

    身体落在地面，后退了许久方才彻底的稳住身体。

    萧炎刚刚稳住身体。

    魂不凡的身体就出现在了虚空，大刀举过了头顶，喝道：“一刀破苍穹。”

    大刀之上，蓝色的光芒，逐渐的凝聚成为了若隐若现的刀影。

    哗！

    魂不凡没有迟疑，一刀狠狠的对着萧炎的斩落而下，巨大的刀影以一种极快的速度落下。

    这一刀魂不凡并未留手。

    虽然萧炎表现而出的实力和他比起来差了很多，差距之大宛如鸿沟般。但是能够被魂秀关注的人儿，哪怕对方实力弱小，他也是不敢有丝毫的大意。

    小心驶得万年船。

    不出手就罢了。

    既然选择出手，那么就要倾尽全力。

    这是魂秀教给他的人生道理。

    萧炎面露凝重，前所未有的凝重，死亡的气息遍布全身，头皮发麻，神经也是在此时紧绷到了极致。

    看着逐渐在自己瞳孔之中放大的“四十米的大刀”，萧炎根本就没有迟疑，以玄重尺抵挡。

    他不是没有想过跑的。

    但是这“四十米的大刀”，彻底的锁定了他，根本就逃不了。

    能够做的便就是硬接。

    就在这“四十米的大刀”的快要落在萧炎身上的时候，萧炎额头之上的莲花火焰印记，闪烁着些许的光芒，若隐若现，很难察觉。

    轰隆！

    “四十米的大刀”落下，整个妖火空间颤抖，大地动荡，无数的裂痕浮现，灰尘满天。

