    

    光能量能怎样使用呢？

    赛尔维亚看来，除了作为光线技能使用之外，光之能量的用处还有很多。

    就比如，局部增幅，又或者是模拟其他的能量。

    在面对杰顿怪兽的时候，最忌讳的就是冒然使用光线技能。

    首先，杰顿怪兽的护盾极难被击破，而且能反射光线。其次，杰顿一族特有的吞噬光线技能，然后将能量全数返还的技能，对擅长使用光线技能的奥特一族来说，是一个极为棘手的能力。

    而在面对被红荼所操控的杰顿的时候，赛尔维亚还要担忧被吸收的光线技能会不会被红荼强化，二倍甚至三倍的返还回来。

    所以，赛尔维亚到现在为止，都没使用过光线技能。

    但，只是靠拳脚的话，他自然不会是红荼的对手。

    就连雷欧兄弟都亲口向他承认过，说面对红荼的时候，他们赢不了，所以只是跟雷欧实训了一段时间的赛尔维亚自然也不会自大的认为自己就是红荼的对手。

    那么，他到底要怎样，才能打败这只怪兽呢？

    没错，是打败这只怪兽，而不是红荼。

    赛尔维亚很清楚自己该做什么。一开始的时候，红荼就暗示的很清楚了，无论他们用什么办法，打败这只怪兽，就足够了。

    所以，到底该怎么办？

    赛尔维亚思索着，一边将手中的长剑竖在身前，挡住了奈奥杰顿袭来的利爪。

    他将光能量凝聚在剑身上，手腕转动，带着剑身一甩，将奈奥杰顿击退，之后他身形化为一道流光，迅速窜向了天空。

    黑色的流光紧随其后，流光中，奈奥杰顿背后双翅一闪，速度更加的快。

    它在半空中突然消失，然后出现在了赛尔维亚的前方，高温的火球在它周围凝聚出数颗，皆是对准赛尔维亚发射了出去。

    赛尔维亚迅速避开几颗火球，最后一颗火球却避无可避，迎面而来，直接将他的身影吞没。

    但下一瞬，火球被从中劈成两半，缝隙中，赛尔维亚的身影飞出，向着奈奥杰顿冲了过去。

    奈奥杰顿不闪不避，它背后的尖尾骤然拉长，甩着尾巴就向着赛尔维亚冲了过去。

    两道身影在半空中交错，迅速错开，又再次在空中交汇。

    金与黑两种不同的颜色占据了大半的天空，将淡红的天空都映照成了其他的颜色。

    ……

    地面上，三个奥已经解除了变身，变回了人间体，焦急的看着天空中的战局。

    但尚是奥特曼的时候，他们就看不清两人的战斗，变回人间体之后，就更看不见了，只能看到能量的余波在空中不断的出现，又迅速消失。

    飞鸟和武藏尽力的捕捉着两人的战斗，而唯一作为纯人类，只是和赛罗暂时合体的大河却是真的一点都看不到。

    他不由有些焦急：“难道真的就没有办法了吗？”

    真的就这样看着吗？

    但出乎他意料的是，飞鸟和武藏都笑了起来：“自然不会。”

    “诶？”大河一愣，他其实只是单纯的不甘心而已，没想到真的会收到两个奥特曼人间体的回答，不由有些奇怪，“可是我们的能量，已经耗尽了……”

    甚至于现在他都听不到赛罗的声音了。

    而仿佛是为了应和飞鸟和武藏的话，赛罗的声音再次在手镯中响起，他的声音很疲惫，但却没有放弃的意思。

    “大河，赛尔维亚还在战斗，我们自然也不能放弃。”

    “真正的战斗，才刚刚开始！”飞鸟上前，再次拿出了变身器。

    “有时候，只有超绝极限，才能看到新的力量。”

    “大河，我们还有力量去继续战斗的。”武藏笑了起来，也拿出了变身器。

    “说的没错，大河，还不到放弃的时候呢！”

    赛罗的手镯也亮起了光芒，奥特眼镜再次出现。

    大河抓住眼镜，心中似乎有什么力量再次涌出。

    三道光柱从天而起，接着交汇成一股，照亮了一片天空。

    奈奥杰顿和赛尔维亚停下战斗，分立在天空的两端，一同转头看向了那道突然出现的光柱。

    “？”那是什么？

    黑暗圆环颤动起来，不明白发生了什么，但却本能的不喜。

    不知道为什么，它想到了奥特之王。

    “不知道。”红荼眯着眼睛，注视着那道光，眼中满是审视。

    终于，当光柱散去，出现在他们面前的，是一个完全陌生的奥特曼。

    他的身没有明确的花纹，身体的颜色是由上半身的深青色到下半身的暗红色，再到脚部的深紫色的渐变色调。头部拥有爪牙一般的装饰。

    他身上的光芒璀璨，身上覆盖着一些片装的装甲，看上去十分的神秘与强大。

    而红荼的视线，却定格在了他胸前的计时器上。

    那与普通的奥特曼不同，这个神秘奥特曼的计时器是真正长在身体之内的，就像是胸前的胸甲上裂开了一片区域，最终暴露而出的计时器。

    不认识这个陌生的奥特曼？不要紧，总有人认识的。

    红荼遥遥看向对面的赛尔维亚：“喂，这家伙是谁？”

    “是赛迦奥特曼。”赛尔维亚的语气有些激动，虽然他抑制住了，但红荼还是听了出来。他很喜欢这个奥，就像是看到了什么偶像一样。话说，这家伙的偶像是不是有点多？

    “赛迦？”红荼微微歪了歪头，连带着奈奥杰顿也微微歪了歪头。

    “他就是赛迦啊……”红荼的声音轻缓，带着些许的意外。

    这声音反而让赛尔维亚警惕了起来：“你想干什么？”

    “没什么。”他听到红荼这样说。

    赛尔维亚看到，奈奥杰顿微微活动了一下手腕，然后直勾勾的看向了赛迦，轻声道：“没什么，只是觉得，他的光很漂亮。”

    赛尔维亚：“？！”不是，为什么你语气和以前不太一样？！好像很兴奋的样子？！

    赛尔维亚有种不好的预感，他总觉得，红荼这家伙，不怀好意……

    接着，他就听到红荼说道：“这就是你说的四奥之一吗？”

    赛尔维亚：“！”

    下一刻，他就看到奈奥杰顿消失在原地，出现在了赛迦的面前，然后一拳砸了下去。        

