    第5512章 他的传承

    时一的到来，让天庭中的祖神，都认识到巫拙此次静坐修行，绝对不一般。

    百万年过去。

    时一依旧不曾离去，也不和其他祖神交流，只是立身高空，静静凝望着巫拙。

    作为这个时代的时间主宰，时一现身的次数，屈指可数，仅有的几次，皆是因萧叶的惊动。

    现在。

    却在中央神庭中，驻足漫长的百万年，已然引起外界的轰动。

    这些年过去，拙峰的山体上，那神秘的纹络与图案越发的明亮了，且在不断闪烁着，像是和巫拙在共同呼吸着，散发出的威力，已经真切的扩散开去，将天庭这片神土都受到了浸染。

    洞天福地中的完美生灵，都是心神恍惚，好似在不经意间，就渡过了成千上万年，他们诞生至今的经历，都形成了各种画面，映照在眼前。

    在这些感受的滋扰下，完美生灵很难入定，朝着拙峰方向，投去了骇然的目光。

    不需要祖神们的解释，他们也能猜到。

    能带给他们这种感受的，绝对是尊品大道。

    有尊品大道的气息，正在天庭中焕发！

    至于祖神们，亦是心头涌现骇浪。

    因为又有一位大人物登门了。

    那是肌体雄健，长发披散的尹八都。

    作为当今的命运群族首领，又是远古神灵之一，尹八都的地位自是不需要多说，虽不是主宰，但也可凌驾八方，代表另一种尊品大道的极致人物。

    这两大人物，明显都是因为巫拙而登门，让天庭都在震颤。

    可祖神们已经无心顾及这些。

    因为相比较这些，拙峰，又或者说巫拙身上的转变，才是值得注意的。

    在废墟时代后重塑的天庭，只授祖神修行法，再没有尊品大道的痕迹。

    如今，竟然因为巫拙，有尊品大道的气息出现，这是怎样的神迹啊？

    祖神们，根本无法理解。

    当时间再过一亿年。

    巫拙身躯上，浮现了一条中心线。

    以此为界，巫拙的身躯变得明暗交织，一半晶莹剔透，一半白毛覆盖。

    “世间的祖神，皆以为想得远古神灵们的指点，实在太难了。”

    “却不知，藏经阁便是巨大的宝藏，甚至还有太祖暗中留下的传承！”

    巫拙眸光湛湛。

    天庭藏经阁中，所珍藏的各种混沌秘术，修行法门，蕴含主宰大战痕迹的物品，的确是巨大的宝藏。

    他成道以后，就开始接触，积累了多年，成为天庭之主后，更是如饥似渴的体悟，不但找到一条横扫同辈祖神的路，还有更多的感受。

    而这种感受，让他收获的并非是超绝战力，而是和两大尊品大道相关的东西。

    可惜的是。

    这个时代的祖神，顶着无上荣光成道，个个都不甘落后，急切提升境界，哪里会像他这般，花费漫长的时间，沉心通读藏经阁中所有经书？

    在明悟了这些感受后，巫拙这才前往时命乾坤。

    此刻，巫拙饱满的祖神之体，更像是一个巨大的熔炉，内藏了百经。

    百经共鸣，糅合在一起，除却让巫拙有了质的升华，且还有无穷的妙用，那中正平和的力量在隆隆翻滚，不断冲到体外，在这偏僻之地汹涌。

    巫拙身躯的中心线，也成为了这偏僻之地的分界线，明暗交织，像是白天与黑夜共存。

    这个时候。

    拙峰之巅的巫拙，骤然腾空而起。

    他历经了返璞归真，此时此刻像是凡人，没有至高意志扩散，没有主品和宗品大道升腾，抬起双臂，在虚空中演化出了道的轨迹。

    这种轨迹，和时命乾坤有着共同的气机。

    乃是巫拙花费二十多个叠纪，在时命乾坤感受，两大尊品大道所得。

    他在模仿，两大尊品大道的轨迹！

    轰！

    顷刻间，天地颤鸣了起来，天心沸腾，似连天道都受了牵引，竟然有混沌星云，从上苍之上笔直垂落了下来，覆盖了这片区域。

    这种星云。

    比起主宰联通天道，差了不知多少倍，但也很惊人。

    巫拙双手不断拍出，使得混沌星云在不断变化，有点点星光不断逸散出来，融入到这偏僻之地中。

    分界线左方，乃是一片黑夜。

    此刻有大道符号在不断浮现，交织出天地至理，凝练出一种特有的时间流速。

    分界线右方，则是一片光明。

    有另一种大道符号闪烁，凝练出一方命运领域。

    偏僻之地发生的激变，同时也在巫拙身上呈现。

    天道长鸣，如刻刀般锋利，正在巫拙的祖神身躯上，刻下新的大道烙印。

    “时间和命运大道的种子，出现了！”

    聚集在远处的祖神们，全部都在倒吸凉气。

    具体发生了什么，为何会如此，他们无从得知。

    但巫拙身上的变化，他们却真切感知到了。

    巫拙。

    以这种独特的方式，同时领悟了两大尊品大道！

    “成了！”

    尹八都嘴角浮现笑容，“这个小家伙，倒是有萧叶的风采啊！”

    领悟尊品大道，一定需要主宰相授，无法独自领悟吗？

    不！

    当年萧叶转世于命运荒界。

    那个地方，命运大道才是主旋律，其他大道全部不可现，也感知不到。

    但萧叶却以非凡手段，破开了禁锢，引导时间，引导万道，纷纷呈现于命运荒界中，带动命运荒界发生演化。

    最后，萧叶将万道悉数领悟，自此走上了超级祖神之路。

    祖神天庭，可没有命运荒界特殊，处于混沌之中。

    时间和命运大道秩序，存于混沌各地，没有受到任何封禁，只是非尊品大道神灵无法感知到而已。

    巫拙去引导，自然要容易许多，也成功做到了，让天道精华显化了出来，然后借此入门。

    这比得主宰相授高明多了，因为一个是被动接受，一个是主动参与，好比撰书者，和读书者的区别。

    “很难想象，他真的能走到这一步啊……”

    时一也是唏嘘不已。

    即使他知晓过去、现在、未来，但没发生的事情，就会有变数。

    亲眼见到，他所见的未来景象成真，他还是觉得不可思议。

    那个隐退在萧家族地的男子，塑造出新的神迹。

    （第一更到！）

    (本章完)

