    一道金光划破天际，稳稳地落到斜月三星洞山门前的空地上。

    刚一落地，玄奘便挣扎着从猴子的背上摔了下来，趴在地上气喘吁吁。那脸色惨白得如同一片薄纸一般。

    那把门的两个道徒显然是被这突如其来的一幕吓到了，一时间竟有些不知所措。

    瞧着只剩下半条命的玄奘，猴子却只是叉着腰在一旁面无表情地站着，就好像跟他没有半点关系一般。

    前两次背着玄奘冲刺没用灵力将他护起来，确实是无意。但这一次，却明显是故意的了。

    好一会，玄奘才缓过劲来，撑着膝盖颤颤巍巍地起身，有些错愕地望着猴子，一时间，竟不知道说什么好。

    朝着山门的方向使了个眼色，猴子以无可辩驳的语气说道：“进去，到里面躲一段时间，我办完事了自然过来接你。到时候，再继续西行。”

    玄奘蹙着眉头嚷嚷道：“这样没有意义。”

    “那什么有意义？”猴子一下哼笑了出来：“回去继续虐待你自己吗？”

    “普渡之人，遇到灾祸便躲，还如何普渡。”玄奘双手合十道：“贫僧能躲，众生如何躲？斜月三星洞能护贫僧一时，难不成，还能护三界众生一世？”

    “别跟我说这些没用的东西！”

    “那大圣爷认为什么是有用的东西呢？如果这些没用，大圣爷又为何要孤注一掷护贫僧西行？”

    “那你觉得应该怎么办？”

    “迎难而上！”

    “要是不小心死了呢？”

    “生死自有天命。”

    “自有天命？”这一段话说得……猴子顿时气不打一处来。他强压下怒火，瞪大了眼睛吼道：“老子把所有的赌注都压你身上，你现在跟我说‘自有天命’？自有天命我还陪你折腾个什么劲？等天命不就得了？”

    “正因为大圣爷将一切都压在贫僧身上，所以才半点马虎不得。”玄奘双手合十，面无表情地说道：“西行，本就是逆转天道之事。十万八千里，搏的是苍天怜悯。只有让贫僧一步步历经艰险，走完这条路，才有可能拨开乌云见明月。”

    “苍天怜悯？呵呵呵呵。”一时间。猴子已是面露狰狞之色，怒吼道：“他娘的苍天是什么？当初老子打得天军不敢出南天门，自己就是苍天！要早知道你搏的是什么怜悯，老子就是打死都不会从五行山出来！”

    面对眼前这一步。玄奘也是顿时被吓住了。却只是往后退了一步，依旧睁大了眼睛与猴子对视着。

    面对着不肯妥协的玄奘，猴子则是咧开嘴，呲着牙。一只手已经不自觉地摸到了耳朵上。

    这是已经忍不住要亮金箍棒的架势了。现在的他，真的很急躁。非常急躁，杨婵在六耳猕猴手上，他已经一刻都不想在这里呆下去了。

    当初之所以从五行山下出来，放手一搏，一方面是因为猴子心有不甘，另一方面，是因为他所知道的，西行最终的结果，是玄奘胜利了。可与此同时，也还有一个方面。那就是他觉得玄奘并不迂腐。

    可现在看来，似乎又不是那么回事了。

    在这火烧眉毛的关头，你是准备给我闹别扭吗？

    猴子忽然有一种一棍子打死玄奘的冲动。

    忍了这么久，就是为了最后一刻的胜利。可如果杨婵出事……自己真还不如宰了这迂腐的秃驴，然后找如来拼命算了。

    一时间，两人就这么僵持住了。

    那站在山门前的其中一个道徒见状，连忙向着另一人使了个眼色。那人当即会意地沿着山道跑上去了。

    留下来的一人则连忙快步下了阶梯来到猴子身旁，躬身拱手道：“弟子见过师叔祖，师叔祖息怒。”

    “滚开！”猴子一甩手，便不再理会那道徒了。继续怒视着玄奘道：“婵儿对我很重要，非常重要。这种重要性，你一个秃驴怎么会懂？”

    “贫僧懂。”玄奘面无表情地答道：“贫僧虽无儿女私情，却也不是七情尽断。除却已经身故的父母不论。那金山寺，也还有从小养大贫僧的法明师傅。”

    “她现在在六耳猕猴手中，那就是个嗜血，自私自利的怪物。”

    “这贫僧也懂。”

    “懂你还说那种话？”猴子的声音一下抬高了八度，恶狠狠地吼道：“万一她出事了，怎么办？你赔得起吗你！”

    “即便她不出事。难道大圣爷就可以和她在一起了吗？”玄奘的声音也一下抬高了八度，高声道：“别忘了，您身后有多少双眼睛在盯着，不仅仅是佛祖，还有无数的人希望您栽跟头！您的一举一动，都会牵连她！之前那么长时间，大圣爷您连她的面都不敢见，不就是希望那些人渐渐淡忘她的存在吗？现如今，她已经不可避免地卷入了。如果西行失败，受害的便将不仅仅是大圣爷您，还有杨婵施主！如此一来，救与不救，又有何差别？”

    一大段话，玄奘一气呵成地说完了，说得猴子一下微微瞪大了眼睛，一阵错愕。如同一盆冷水当头淋下。

    那场面一下子，又僵住了。

    还一会，玄奘才又气喘吁吁地说道：“而且，杨婵施主不是也说了吗？她能应付得了六耳猕猴。大圣爷不如收拾心情冷静下来，从长计议。”

    “她的话能信？”

    “不信她，大圣爷还想信谁？”

    呆呆地望着玄奘，许久，猴子咬牙一字一顿地说道：“我谁也不信，包括你！这样，行了吗？”

    “大圣爷。”玄奘眨巴着眼睛深深吸了口气，又道：“您现在一定觉得贫僧在给您添乱吧？”

    “不是吗？”

    “可大圣爷，别忘了，您也在给贫僧添乱。”玄奘微微低头道：“西行，从来就只是贫僧一个人的事。西行不可断，不可躲。在贫僧看来，六耳猕猴之危是一难，大圣爷强行送贫僧到这斜月三星洞，又何尝不是一难呢？”

    摆了摆手，猴子长长地舒了口气，一脸厌烦地瞪着玄奘道：“不好意思，我从来就没想过要听你的意见。现在摆在你面前的只有两条路。一，等我把事情摆平了，回来接你。二……你自己走回去。”

    “那贫僧就走回去。”

    “由不得你！”一扭头，猴子对着一直呆呆站在一旁，无所适从的道徒道：“将他拿下，无论如何不得让他离开斜月三星洞。要是出了事……就是同门，我也宰了你！”

    说罢，不理会那道徒错愕的眼神，也不再听玄奘的辩解，猴子一个转身，已经腾空而起，化作一道金光掠向天际。

    直到此时，那前去禀报的道徒才带着清心匆匆沿着山道走了下来，却只看到猴子的背影，以及呆立不动的玄奘。

    朝着猴子离去的方向望了许久，清心才一步步走向玄奘，双手合十道：“清心见过玄奘法师。”

    “清心上人有礼了。”回过头，玄奘朝着清心行了一礼。

    ……

    狮驼国。

    此时此刻，六耳猕猴正在房中来回踱着步，时不时朝着端坐一旁的杨婵望一眼。

    那神色之中，充满了疑虑。

    门外，匆匆赶来的鹏魔王正与狮驼王大眼瞪小眼。多目怪则是静静地盘腿而坐，时刻关注着房中的动向。

    犹豫了许久，鹏魔王低声问道：“那另一个……会不会很快杀过来？圣母大人在这里，按照他的性格，应该是如何都咽不下这口气才对吧？”

    朝着双目紧闭的多目怪看了一眼，狮驼王支支吾吾地说道：“那个……大圣爷说了，如果那猴子杀过来，就用圣母大人当人质。保准没事。”

    “用圣母大人当人质？”一时间，就连一贯只重视自己性命的鹏魔王都有些哑口无言了。

    那一旁，多目怪依旧一动不动地坐着，显然实在不想对这件事评论什么了。

    忽然间，三人同时竖起了耳朵。那房中，六耳猕猴开口了。

    “你说要辅佐我，怎么辅佐？”

    杨婵眉目带笑地瞧着六耳猕猴道：“你想我怎么辅佐？”

    “这不是该问你吗？”六耳猕猴摸着下巴，一脸疑惑地说道：“你说要教我怎么当齐天大圣的。既然你敢这么信口开河，那我也不妨听听。”

    “先，你要上花果山。”

    “上花果山？”

    “对，花果山才是众妖心目中的圣地，狮驼国算是个什么东西？一个流落在外，残兵败将的营地？当初妖族兴盛从花果山开始，如今妖族复兴，肯定也要从花果山开始。复兴了妖族，你才是真正的齐天大圣。”

    那门外，多目怪的眉头顿时微微蹙了起来。

    房中，六耳猕猴略略想了想，点头道：“你说的这也对。不过，我听说花果山已经是一片焦土，这么多妖怪过去，恐怕……有点难办吧？”

    “这些是多目怪告诉你的吧？”

    “对。”六耳猕猴又是点了点头。

    深深吸了口气，杨婵轻叹道：“你是万妖之王，齐天大圣孙悟空。我是华山圣母杨婵，也是公认的妖后，执掌花果山上百年。那门外的，不过是花果山的一员小卒罢了。你觉得，你该听谁的？”

    闻言，六耳猕猴那眉头都蹙成八字了，有些拿捏不定地瞧着杨婵。

    那门外，多目怪无奈地伸出双手，却也只能用力地揉了揉脸。

    这是要夺权啊，轻描淡写的几句话。

    很显然……他有些低估了这个执掌妖族上百年的女人了。她，远不只是妖族的一面旗帜那么简单。(未完待续。)