    第43章 收获巨大   

    柳夜既然做了飞虎帮的新帮主，自然就要立新的规矩。

    

    既然两个内堂堂主已经死了，柳夜索性直接取消了内堂，只留下三个外堂。

    

    原本铁正的铁山堂也一并取消，铁正升任副帮主，统管帮中一切大小事务，成为了柳夜真正的心腹。

    

    而在内堂取消后，从此外堂人手不再由内堂随意调动，而是三个外堂堂主自行决定。

    外堂每月收入也不用全部上交，统一划分。

    而是每月按照地盘和收入只上交一部分即可。

    

    原本柳夜这么做，是想着人多手杂，倒不如专心培养靠得住一批心腹。

    

    这一来却是无形中增大了三个外堂堂主的权力，让三个外堂堂主惊喜不已。

    

    原本三人以为柳夜掌权之后，一定会削弱自己手中的权力。

    

    毕竟他们之前虽然没有帮虎天霸，却也没有帮柳夜。

    

    铁正的待遇，是他打杀了两个内堂堂主得来的。

    而他们三人，虽然两头不得罪，却也两头不讨好。

    从不指望能得到和铁正一样的待遇，能够不让自己的权力被削减太多，就已经心满意足了。

    

    如今手中的权力不降反升，让三个堂主激动不已。

    

    柳夜的格局，的确是比虎天霸大了不止一点儿！   

    ……   

    柳夜自然看不上这飞虎帮所谓的权力，也从不想将这所谓的权力牢牢的抓在自己一个人的手上。

    

    所谓的权势，不过是过眼云烟而已！   

    那虎天霸可以说是独掌大权，铁正只不过名声太好，他生怕铁正收服帮中太多人心，便栽赃陷害，可是现在人又在哪里呢？

    

    死后甚至连一个为他出头的人都没有！   

    在这个以武为尊的世界里，若是没有实力，就算你有再大的权势，也是空中楼阁，不堪一击！   

    这一点，柳夜从来都看得很清楚，也从不会为了眼前的蝇头小利，而蒙蔽了双眼。

    

    在原本虎天霸的书房当中，有一张栩栩如生的猛虎下山图，柳夜站在那副图前，轻轻握了握拳头。

    

    相比起虚无缥缈的权势，他更相信自己的拳头！   

    在这个世界，拳就是权！   

    只要你拳头够硬，就没有得不到的权力。

    

    出拳有力，就是权力！   

    大丈夫不可一日无权，前提就是自己的拳头足够硬！   

    而柳夜也一直很相信自己的拳，相信自己的刀剑，所以现在虎天霸死了，但他却以胜利者的姿态站在了这里。

    

    当然，有些东西可以放出去，比如飞虎帮的部分权力和财富。

    

    他需要借助飞虎帮的人力物力，帮自己找到关于那张地图的线索。

    

    他初来乍到，根基不够，为了不让手下敷衍了事，除了立威之外，还要用财富和权力来收买他们。

    

    而有些的东西，则是只能由柳夜自己独享，比如之前在查账的时候，发现飞虎帮内竟然积攒了二十块武道元晶！   

    这东西，他是绝对不可能给任何人的。

    

    ……   

    书房外，铁正敲门而入。

    

    他手中小心翼翼的捧着一个箱子，里面所装的正是柳夜让他亲自取来的武道元晶。

    

    武道元晶这东西，本应被各大势力垄断。

    但九江郡商贸繁盛，这些年来，飞虎帮这种放眼天下连三流都算不上的小势力，竟也积攒了二十块之多。

    

    二十块，可就是足足两千模拟点！   

    这可以说是柳夜拿下飞虎帮给他带来最大的惊喜。

    

    铁正虽然身形如铁塔一般，却不是个只有肌肉没有头脑的莽夫。

    虽然武道元晶对武者而来有着巨大的诱惑，但他知道自己如今的一切，都是柳夜给的。

    若是柳夜想，也可以随时收回。

    

    因此他在放下那箱令武者心动的武道元晶后，连看都没有再看一眼，转而汇报起帮中的情况。

    

    “按照帮主的吩咐，虎天霸这些年的私蓄，都将用来提升兄弟们的待遇。

    外围帮众每月待遇增加一两，普通帮众每月待遇增加五两，安家费由二十两增加到一百两……”   

    还不等铁正说完，柳夜便挥了挥手，打断了他的话：“这些事情你和三位堂主商量着办便是。

    你们都是帮中的老人，办起事来我放心。”

    

    “多谢帮主信任！属下一定不负帮主期望！”

    铁正闻言一阵感动，继续说道：“还有一人，需要帮主亲自处置。”

    

    话音刚落，只见从书房外走进一个美貌妇人。

    

    那妇人看上去不超过三旬年纪，生得花容月貌，身段婀娜窈窕，一双眼睛更是如同钩子一般勾人。

    媚眼一看，便叫人心神荡漾。

    

    “妾身依依，见过叶帮主！”

    妇人用一双媚眼直勾勾的看着柳夜，眼中充满了欲望与吸引，声音也是说不出的动人。

    

    “这是虎天霸最宠爱的夫人。”

    铁正在一旁连忙解释道。

    

    这妇人，便是得了虎天霸授意，陷害铁正的女人。

    

    铁正当然恨这女人入骨，但转念一想，自古英雄爱美人，何况是这等充满诱惑力的美人？

    

    叶帮主孤身一人来到九江郡，说不定正需要这样懂得伺候人的美人。

    

    于是铁正按下私人情绪，将妇人给柳夜送了过来。

    

    只不过他却是看错柳夜了，柳夜从不是个贪恋美色的人，更何况是穿别人的破鞋？

    

    在得知妇人身份的时候，他就已经轻轻皱起了眉头。

    

    丈夫刚死，便如此烟视媚行，这等女人就如同一个定时炸弹一般，柳夜怎么可能将她放在身边？

    

    柳夜可忘不了，柳山河是怎么死的！   

    “行了，我对这女人没兴趣！”

    柳夜不耐烦的摆摆手，“这女人就交给你处置，你下去吧！”

    

    铁正闻言一愣，再联想到柳夜将虎天霸私蓄财物全发给帮中，帮中的权力也都是交给自己等人的做法，神色更是激动。

    

    不贪财，不好色，不恋权，跟着这样的人物，何愁不成一番大事业？

    

    等铁正带着妇人退了出去，柳夜的目光便移向了那箱武道元晶。

    

    什么美女？

    什么财富？

    什么权势？

    

    在柳夜看来，统统都是浮云！   

    只有这箱武道元晶，才是能够让自己心动的最大收获！   

    柳夜迫不及待，连忙将武道元晶握在手中，全部转化成为了模拟点数。

    

    

    

