    　　这光明神的实力，嘶……

    　　倒吸冷气的声音，连绵不断的响起。

    　　火神摇了摇头，说道，“鲜血部落和阴影部落在鲜血和阴影陨落后，现在内部不出意外会大乱，你们可以趁着这段时间打探一下，这两个部落应该存在不久了。”

    　　他话语里满是感叹。

    　　而他说的也是事实，两个万人大部落在缺少了神的情况下，哪怕他们人数众多，在神战士力量枯竭后，也早晚会被周围的敌人瓜分掉，根本幸存不下来。

    　　而这也是他把光明神战绩说出来的原因，反正这件事肯定也是隐瞒不了多久的。

    　　大部落可不同于小部落，早晚光明神的强大就会被其他家伙给泄露出去。

    　　那还不如他先告诉给族人们，也算是给他们一个提前反应的时间，还有避免去得罪炎黄部落，省的无意间得罪了光明神，那可不是他们能招惹的对象!

    　　如果真的出了事，他也保不住他们!

    　　火神族人面面相窥，他们发现这会真是一再的更改对炎黄部落的看法，特别是火神首领和祭司，还有臂和严等去过炎黄部落的人。

    　　这会心里是半点轻视和高傲都没有了，好家伙就算炎黄部落不怎么样，在有那位无比强大的光明神存在后，炎黄部落也是绝对没有人敢去招惹的了啊！

    　　就在火神对着族人说着各种话时，远在其他地方的狂风几个神，也是不约而同的和族人说出了差不多的话。

    　　重点就是要和炎黄部落交好，然后随便说了几句光明神的实力，好让族人留个心眼，免得真得罪了光明神，到时候就不好处理了。

    　　……

    　　一路上没有说话的老龟，这会看着旁边带着他飞行的光明神，黑黝黝的眼珠子转了转。

    　　“真好奇这小子部落，到底是怎么样的，会不会和这家伙一样变态?”老龟暗自嘀咕着。

    　　以身边光明神的变态实力，他实在是想不出他的部落到底是怎么样的，一时间他好奇不已，有些迫不及待地想要看看光明神的部落了。

    　　想完这些，他开口说道，“小子，你之后真的要去那个什么雷霆部落吗？你就不怕到时候雷霆之神对你做什么？”

    　　“祂要是对你出手的话，你就算再变态也是没有用的吧，你就这么的放心?”

    　　作为一只五级的异兽，他自然也是比苏云更了解那个层次实力的强大，说句难听的话，对方用出一成力量都能轻易碾死他们，两者间的差距大的不像话!

    　　所以他真的很是好奇，以光明神的情况，到时候会不会真的去参加。

    　　那种小命被人拿捏在手上的感觉，对他们这些神来说，应该是很难受的才对，他有些不确定光明神想法。

    　　然而，等他问出来后，却听到了一个让他有些错愕和惊讶的话语。

    　　“去，为什么不去?”苏云不以为意的淡淡一笑。

    　　“你这小子心还真大!”老龟无语地摇了摇头。

    　　苏云笑笑没有接话，他当然不能告诉这个老龟，说他只要这几个月的时候，已经足够把实力提升到四级了。

    　　只要到了四级，或许加上现代可能有用的神器，到时候他想要自保的话，应该也就勉强能做到了，自然也就不会排斥去那个雷霆部落了。

    　　而晋级这件事，他倒是暂时没有说出来的想法，真要是说出来了，不说打击老龟这家伙，对方还不一定会信呢，估计会以为自己发疯了。

    　　既然这样，那还不如等到时候晋级了在和老龟说，也算是给他一个小小的惊喜了。

    　　一旁悠哉悠哉的老龟丝毫不知道，一个小小的惊喜将会等着他，不过对老龟来说那估计也不是什么惊喜，而是十足十的惊吓了。

    　　两人说完话后，一路上也没有再多说什么。

    　　飞着飞着，苏云有些嫌弃枯燥无味的飞行时，突然灵机一动，不由冒出了使用神术的想法。

    　　“祝福术!”

    　　想到就做，他干脆消耗了三成的神力，使用出了增幅一倍左右的祝福术。

    　　璀璨的光辉，从他身上绽放了出来，吓了身边的老龟一跳。

    　　刚施展完神术，陡然间苏云飞行的速度，一下子暴增了一倍以上!

    　　呼呼～

    　　强烈的风声，不断在耳边刮起，连成直线的树木黑影从视野中掠过。

    　　“果然是变态!”老龟惊吓的差点卧槽。

    　　苏云很满意这效果，在祝福术的提升下，现在速度快了不知道多少。

    　　时间快速的流逝，耳边剧烈的风声陪伴下，他们两个连半个小时都没有到，无比快速地飞回了炎黄部落。

    　　刚到部落外围，苏云减慢了速度，从空中降落了下去。

    　　“这里是你的部落?”老龟伸长脑袋四处张望着，有些难以置信地问道，“还是说你是到这个小部落中有事？”

    　　他实在是不敢相信，眼前所见的场景，是身边这个怪物家伙的部落。

    　　只见前方一栋栋漂亮的木屋耸立在那里，加上部落不远处的河流，还有一颗颗环绕的绿树，更是为这里添加上了一抹灵动和生机之感。

    　　整个部落给人的印象，清新中透着原生态，以现代的眼光来看，绝对是一处不可多得的隐居之地，给人的印象也非常的不错。

    　　但这些，都改变不了这个部落房屋和人群稀少的重点，在空中瞧着这种情况就更加的明显了。

    　　老龟虽然觉得这个部落看起来不错，作为一个小部落的驻地，那也是超出正常水平不知道多少的了。

    　　但这要是作为光明神这个变态家伙的部落的话，那他就实在是不敢相信了，脑中一万个的不相信。

    　　“我在想什么，这个小部落怎么可能是光明神的部落。”

    　　老龟有些感叹自己真是想太多了，怎么会冒出这种离谱的想法。

    　　但就在他内心中已经万分确定，这个部落不是光明神的部落后，一道淡淡的话语，却是让他直接傻住了。

    　　“你说的不错，这里的确是我的部落。”苏云淡定地说道。

    　　老龟眼珠子瞪大，嘴巴张得大大的。

    　　

    　　				

