    玉狐身上有很强的怨气！

    　　“玉狐啊，你也是个可怜人！”陈玄说道！

    　　玉狐冷冷的看了一下陈玄，说道：“那又如何，和你有什么关系吗？”

    　　陈玄说道：“当然和我有关系，还记得我吗？”

    　　玉狐微微一愣。仔细的看着眼前的陈玄，很像当初手持长剑！

    　　一人横决沙场，一夫当关，万夫莫开的神勇剑神！

    　　自己便是被那人斩杀的！

    　　眼前的陈玄和他气质十分的相似，不过还是差了不少。

    　　玉狐不再理会陈玄！

    　　玉狐缓缓的看向陈玄，今天的这一战是决定未来命运的至关战役！

    　　于自己而言绝对不能输！

    　　妖兽的气息赫然爆发开来，赫然魔妖三重的境界！

    　　在这阎魂路上，玉狐的实力更加的强劲！

    　　此时玉狐身上还有另外一股气息！

    　　整个阎魂台瞬间血红一片！

    　　周围是密密麻麻的丛林，丛林内有不少的妖兽在哀嚎！

    　　发出阵阵痛苦的声音！

    　　陈玄静静的望着眼前的一切，剑瞬间指着玉狐！

    　　“玉狐，你可知罪！”

    　　这玉狐当初是被自己斩杀的一只魔妖！

    　　上一世的自己和玉狐魄有渊源！

    　　这玉狐生性恶劣，杀人无数！

    　　是人们心中最可狠的魔兽！

    　　玉狐美丽的外貌下是多少无辜女性的皮来做成的，陈玄看到玉狐丝毫没有任的好感！

    　　玉狐在这片森林中，行驶的速度更加的快了。

    　　周围瞬间多了不少的枯骨。枯骨身上的怨气不断的往外散发！

    　　宛若行尸走肉般缓缓的朝着陈玄而来！

    　　陈玄淡漠的看着这一切：“也是可怜！”

    　　随后第一剑刺出

    　　第一剑，普度

    　　众生苦短，短相思，一剑普度苍生。

    　　只见陈玄的青鸾凤鸣剑发出一声强烈的白色光芒，整个阎魂台便瞬间璀璨光明！

    　　玉狐紧紧皱着眉头，今日怕是遇到了大人物！

    　　他的一招一式都颇为相似曾经的剑神！

    　　只是如此年轻的剑神。他没有办法相信。

    　　玉狐望着眼前的陈玄！

    　　“我不能输，绝对不能输！”　　“这是我唯一的机会了！”

    　　“纵使我杀人无数又如何，他们都是死得其所，我不过是做了别人不敢做的事情罢了！”玉狐说道！

    　　陈玄却冷哼一声道：“死得其所？”

    　　“如果不是你的出现，那些被你杀死的无辜人又怎么无法好生轮回！”

    　　“口口声声说普度众生!不过是你表面上的伪装罢了。”陈玄此时气场足够，一言一语都十分的像是曾经的剑神！

    　　此时只见上空出现了无数的枯骨！

    　　枯骨竟然缓缓的开口：“还我命来！”

    　　四肢疯狂的扭动，但是玉狐牢牢的控制着这些想要反叛的枯骨！

    　　“他们现在已经内心全是怨恨，完全没有曾经的善良！”

    　　再无光芒，有的只是无尽的怨恨！

    　　而玉狐却不知悔改，疯狂的朝着陈玄而来！

    　　玉狐的尾巴瞬间变得巨大，带着巨大的寒冰锥！

    　　甩向了陈玄！

    　　陈玄速度快如疾风，一瞬间的功夫便闪开了！

    　　“砰！”

    　　陈玄挥剑。这寒冰锥瞬间碎成两半！

    　　“你就这点实力吗？”陈玄现在也是满心愤怒！

    　　这玉狐死性不改，在这阎魂路也是杀人无数！

    　　曾经若不是玉狐的话，自己不会受到如此多的苦难！

    　　玉狐的造谣，让自己身陷绝境，若非自己足够强大的定力，现在站在这里的也许就不是自己了，而是自己的爹。

    　　陈玄眼神坚毅！

    　　第二剑，转瞬之间便刺出。

    　　一剑渡魂，亡魂皆是二剑之间，一剑净灵，一剑化魂、

    　　又是一道耀眼的光芒闪耀在这阎魂台上！

    　　周围的众人看不清台上到底发生了什么事情，而且自己的记忆也开始模糊！

    　　剑瞬间击杀了周围无数的枯骨！

    　　枯骨化为满地的骨灰，短短的两剑！

    　　陈玄的实力也未免太强大了把！

    　　但是陈玄根本不愿意放过这样的机会！

    　　“时空武技——顺失！”

    　　陈玄没有给玉狐任何反应的机会！

    　　下一秒，陈玄消失在整座阎魂台上。

    　　！

    　　玉狐的尾巴瞬间直立起来，这是他的应激反应！

    　　要的就是这样的感觉！    　　玉狐警惕的望着四周！

    　　但是就在玉狐看的这一瞬间，陈玄出现在了他的上方。

    　　第三剑，掷剑灭苍生

    　　乾坤一剑无人能抵，浩瀚苍生皆是一剑之间！

    　　陈玄第三剑精准的刺入了玉狐的身体之内！

    　　四分五裂！

    　　三剑，玉狐便彻底的消失了！化为一道黑色的光芒，融入陈玄的体内！

    　　此时周围动荡！

    　　还有些实力弱的小妖也在一瞬间的功夫也从这阎魂路上消失不见！

    　　融入陈玄的剑内！和棺材之中！

    　　陈玄仿佛听到棺材中母亲雀跃的心跳声音，而自己的心情也愉悦了不少！

    　　一入阎魂台，根本没有任何休息的机会！

    　　因为不会给你修整的机会！

    　　下一瞬间！

    　　阎魂台发生剧烈的震动！

    　　两米高的武者瞬间出现在陈玄的面前！

    　　他的手中是一把重型长枪武器！

    　　这把长枪足足有三米长，比这个武者的身高还要高出一米！

    　　实力更是在百转三重的境界！

    　　气息赫然爆发，看着眼前的陈玄说道：“呦呵，废皇子也到这里了！”

    　　“我就知道以你的性格迟早会死的！”

    　　陈玄说道：“高彦，你信不信在这阎魂路，我还可以杀你一次！”

    　　陈玄说话之间，将自己的气息压制在了御气九重的境界！

    　　扮猪吃老虎！

    　　“陈玄，好大的口气！”

    　　高彦瞬间长枪立在地上，身上散发强大的气息！

    　　王者的气息瞬间散发开来！

    　　子啊陈玄的眼中不过是一个弱者罢了！

    　　陈玄说道；“高彦，我提前替你解脱，来世好好的做个人！”

    　　“不要阴阳怪气的，会没有人爱的！”

    　　陈玄望着高彦，曾经的高彦本是古城当中的枪客！实力也是强大，可惜的是打不过当时的自己，因此和陈玄单挑，却被反杀，当时的陈玄可以说是逆天的存在，要是能够恢复曾经的实力。自己说不定能毁灭整个世界！

    　　高彦：“长枪云霞——枪芒！”

    　　高彦不断的挥出长枪，卷起无数的岩浆朝着陈玄席卷而来！

    　　陈玄也是瞬间做出回应：“一剑解决你。”

