    “这还真的不是一般强者能干的活啊，我算是耐力不错的存在了，居然都累得差点累死。”

    带着人造星核，贾岩既是高兴，又是有点郁闷，这只是三十压缩到二十，让圆球看起来有点像是密度不那么大的星核，如果要压缩成天然星核那种程度，真的起码要域主存在，才可能作到了。

    不过不管如何，这次的收获不低。

    “这颗人造的星核，去到外界，里面的能量就会极快的流逝，如果可能，我都想留在星体中央吞噬，可真没有力气再撑下去了，好在我一出去就能享用，因为我与别人不同，不需要再进行什么科学手段的鼓捣了。”

    轰轰轰轰！

    整个星球，突然失去了中央处的三十公里密度的物质，就像是缺少了一大块的物质，轰然间地壳运动都开始了。

    外界的冰川，就像是无法抑止的巨大波浪，瞬间都倒塌起来。

    而且许多的冰块，开始往地面的裂缝坠落。

    噗。

    一道巨大达到三十公里之大的巨蚊身躯，突出地面。

    当然了，这地面上的运动，很多还是贾岩他自己钻入地面时，造成的地壳运动。

    “夸张。这星球的冰川都开始爆动了。”

    贾岩看看地面，也没什么意外。

    毕竟他并非是什么普通的生物了，如果一头星河级存在，在一颗小星球上，都无法造成这种景象，那还谈何星河级。

    如果他想的话，这颗星球都有办法给他整个击爆。

    可贾岩不想浪费那能量罢了。

    唿。

    巨大的蚊子身躯，飞向了茫茫宇宙。

    这颗星球本来挺安静的，是一个很好的修炼之地，可被他自己这么一番的鼓捣后，就没有了安静的可能性。

    他需要去往星空中，或者是干脆进入次空间内部，这样才能够进行自己的修炼。

    噗。

    贾岩也没想过，真的在宇宙里修炼什么的。

    他直接突破到了次空间内部。

    毕竟次空间内部，对他而言安全一点，在这片人迹罕至的星空中修炼虽然也不失为一个选择，可该死不死的，就有一个强者来临路过，看到他在这里修炼，那还不是动手啊。

    所以贾岩选择又突入到次空间内部。

    一瞬之间，他就进入了次空间内部，接下来，他就继续行进，一口气涌入到三度次空间。

    这个次行间的深度，对贾岩是刚刚好。

    既不需要浪费很多能量与精力，在次空间内对抗里面的扭曲，又可以不管外界的窥探，毕竟一般的强者，对一层二层的次空间，都有许多的了解了，三层的话，起码不注意不会看到他在这里。

    当然了，若是有什么本来就属于次空间的生物，来到这里也路过的时候，被看到是在所难免。

    可贾岩却不怎么相信，这片星空中的次空间生物，真的多到他们说的那么夸张。

    再说了，就算多，这里有多偏僻啊，次空间生物本来就少，还刚好不好的路过他所在的次空间之地，那就太巧了，比中彩票的几率都难一千亿亿亿倍好不好。

    轰。

    刚进入到三层次空间内部，贾岩就把那圆滚滚，都跟自己的长度很相似的巨大星核，给取了出来。

    “这星核，大小看起来很夸张，却并没有上次虫族女王给我的那颗那么的大能量，可见，当时她给我的星核，是多么的珍贵了。”

    星核的能量密度越低，就越没有用，这很好理解，一堆泥土，只要量大起来，都有巨大的能量，可让你去吞一整个星球的泥土，相当于一颗星核的能量，你愿意吞？就算愿意，最后的效果也绝对没有真的去吞噬一颗大能量星核的效果好，何况要花多少时间，都是不知道的事情。

    总之这颗星核，说是星核，都有点抬举它了。

    “我现在不吞噬，过会儿就没用了。”

    “吞吧。”

    贾岩感受到，这颗星核里的能量，还是极为可观的。

    噗。

    口器刺入这颗星核之内。

    顿时，只感觉到，这颗星核内的物质，其实压根不是上回天入星核，那么好入口。

    当时的感觉，是入口即化，很是舒服。

    可这颗所谓的人造星核，能量虽然也极大，但入口就是岩石，甚至比岩石还要坚硬多了。

    这还得说，是他的实力够强，不然口器都给他扎断。

    “这在意料之内，别的生物，拿到这样的人造星核，需要到外界，给科学仪器之类的东西，再鼓捣过后，才会变成类似天然星核那样的入口即化。可我不同。”

    贾岩微微一笑，对此局面，他本来就有解决的办法。

    一丝丝的凝液，出现在口器内部。

    这些凝液，就像是融解剂，将这些坚硬如铁的星核物质，给快速的软化，然后变成了液体一样的东西。

    这就是他身体内的凝液，也是他一直以来，吸收外界事物的绝佳利器。

    这样一软化过后，就像是液体一样了，瞬间的，就被贾岩的口器，给吸入了口中。

    没多久后，贾岩只感觉到，自己的体内，能量瞬间翻涌起来。

    “哈哈，没有上回的星核那么好的能量，但也绝对不错了，堪称是我用过第二好的力量，不错不错，原来这样的获得星核办法，居然是可用的。”

    贾岩这一时刻，整个人都兴奋之极。

    不止是兴奋，这回的测试有效，能够获得能量了。

    更兴奋的是，他就像是突然打开了这扇大门，这扇大门的背后，是无数个，能够供自己使用的无主星球。

    要知道在宇宙里，什么东西最多？

    不是生物，也并非是什么恩怨情仇。

    就是星球最多了，银河系里的普通星球，多如沙砾一样，无主的比有主的还要多几十几百倍，这样的话，他若是能够完全的掌握这种修炼办法，那未来的他，几乎不用再为自己的修炼资源去头痛了。

    “不对，好像也不行，我专门用一种能量修炼的话，对未来肯定不好的，以前虫族女王就说过了，强者使用的修炼能量，就像是普通的生物，进食一样，只吃一种东西，肯定是发育不良，未来的影响太大。星核虽然是好的，可我也就不是说就一定不能用别的力量修炼。”

    贾岩默默的想了这么多。

    总之他的吞噬，还在继续着，关于能量的问题，他未来再慢慢的想。

    至少这次，要成功了之后，未来才会有底气啊。

    噗噗噗。

    汩汩汩。

    无数的能量，在通过口器的液化后，转变为普通的能量，进入他的身体内部。

    接着，又从他的内脏器官消化，渐渐的，变成了全身的力量。

    “不解，这颗起码是不足以令得我能够进入变展状态的，这就得说是能量的差别了，这我自己弄的简化版星核，对比上次吞噬过的正版星核，还是有一定的差距，想要吞噬到能够让我变异的程度，起码需要五颗！”

    “五颗啊，这需要我多少的精力时间……看来这种修炼的办法，也并非是想像的那么好用。”

    贾岩默默的算了一下自己需要多少的类似星核力量。

    总之他想通了，这回既然发明出了这种方法，那么就马不停蹄，绝对要一口气变异起来。

    如今的他，实力虽然是星河中阶了，可没有经过变异这一步，那是绝对不匹配如今的实力的。

    只要变异了，那么他的实力将真正的达到自己符合的星河中阶实力，起码比起现在，要大大进一步。

    到时候，想要进入银河系中央星域，还是在外界继续逛荡，都有自己的资本与条件。

    “那就花点时间呗，就是虫族女王那边，估计要说我是违反条款了吧？也没办法，我这里有意外事件，说起来也是她不懂这里的规矩，把我抛下，不然也不会如此。没错，未来她不生气，我还要生气呢。”

    贾岩哼哼一声。

    吞噬的过程中，并没有变异的迹象，这是因为，他的实力实在是太强了，哪怕这种自己造建出来的简单星核，已然是极为惊人，却依旧没有让他变异的可能性。

    “吞噬完毕，过去多少天了？”

     终于，也不知过去了多少天，贾岩默默的吞噬完了这一颗星核物质，从自己的修炼中默默的出了状态。

    “主人，您已经吞噬了三十天。”

    “这么久！”

    面对爱迪莎的提示，贾岩都微微惊奇。

    这么一颗星核的吞噬，就用了他三十天时间，那么五颗呢？就是一百五十天，半年时间啊。

    这都没有加上制造星核的过程。

    “看的出来，这种自我制造的星核，果然简化版就是简化版，与原版的，仍旧是无法比的。不过起码半年时间，能够令的我的变异完成，也算是不错的一个选择了。”

    贾岩长长叹口气，他知道，这就是一般的星河级强者，都要面临的问题，那就是修炼的能量不好找，就算找到了，也需要许多的时间，去消化之类。

    他的实力，已然是中阶了，进化兽的消化天赋，渐渐的变成了不那么的独特。

    虽然可能会比一般的星河中阶生物，要更快一点，仍占据许多的优势，可实际上，面对某些独特天赋的消化存在，还可能落到下风。

    好在起码有凝液这样的东西，还是一个天大的作弊器。

    别的强者不能直接吞，他可以直接吞，这作弊的已经够大了。

    轰！

    贾岩试了试手感。

    在次空间三层内部，轰然的轰出一下攻击。

    当然了，现在的他，根本就没有足部，只是用头，在次空间内撞一下，表示就是在轰击。

    这下的力量，可谓是极其强大。

    “咦，不错，哪怕没有变异，可我的实力，却肉眼可见的增长了。”

    贾岩微微一喜。

    这一颗的星核的改变，是他的实力，快速的增涨了一些，哪怕并非是极多，可如果达到了五颗的累积，那就是巨大的改变。

    当然了，变异又是一次的改变，这么些的改变下来，他的实力，将会有天翻地覆的变化。

    堪比提升到星河中阶的变化。

    实际上，应该这样说，贾岩的实力提升，本来就包含了一次提升之后，整体的实力连带着变异一起，才算是真正的提升。

    如今这提升的感觉，就像是卡到了一半，他看起来像是星河中阶了，可对他的进化兽体系而言，这才刚到提升的一半儿，还不算是真正的星河中阶。

    要等到他完成了变异过程，那才算是星河中阶生物。

    如此才是完美的。

    “好了，还有四次，这片星空中，星际物质还是挺多的，几乎全是无主之物，或者应该说，这里就没有半个人影，所以我找找看，应该足够我再找出类似的四颗大星球来。”

    贾岩冲出了次空间内部。

    先前那一颗冰冻星球，是没有用了，因为星球里面的物质，已经被他采用，也就是精华都用完了，想要再去搜集，几乎就采不到上次这么好的，哪怕勉强弄了，效果也差了一半以上，那还不如不弄。

    起码这颗星球，还没有死亡，甚至好好的，未来流浪到某种机缘情况下，也许会进入某个恒星系的体系里，接着渐渐变成宜居的环境，也是许多星空生物的住所母亲，贾岩这算是做了好事。

    当然了，那都不知道是多少亿年后的事情了，这颗星球是先寂灭了，还是先成为那种恒星体系里的一员，可不好说。

    “那边好像有一颗类似的星球，呵呵，过去看看。”

    贾岩突然见证了，远在距离先前冰冻星球，仅有两百多亿公里的地方，又出现了一颗类似的冰冻星来。

    “这颗比较大点，足有五千多公里的直径啊，我能办到凝聚它的星核吗？不管了试试看。”

    贾岩钻入下一颗星球的表面。

    五千多公里直径的星球，内部的压力，比起上一颗的压力，不知大了多少倍。

    贾岩进入到距离星核差不多三百公里多的距离时，就无法再进入了。

    他没办法，唯有选择就在原地，进行星核的凝聚。

    轰轰轰。

    脑波力量轰击，不断压缩。