
    
    在鱼鹰和大陈山之间大争斗中，海上那些大小帮伙无不密切关注，这些帮伙中，其实都有一个同样都特点，那就是希望双方两败俱伤。

    但是令所有人没想到的是，鱼鹰竟然能在这场冲突中胜出，而且将张文山这股盘踞在大陈山七八年大海盗帮伙给吞噬了，这个结果，几乎让所有人都感到意外。

    鱼鹰作为一个新型帮伙，成立不过一年多时间，由一个不起眼的小帮，一下崛起成了一个在大明海上排的上号的大帮，这似乎太快了一些。

    以至于快到，人们还没有开始关注他，他便凭着自己的力量连续吞噬了台州两大帮伙后，才让人感到惊讶，这不仅让一些小海盗有些羡慕，甚至是有些嫉妒，但却又无可奈何。

    哪怕是此前和鱼鹰签订互不倾犯协定的杨六集团，现在突然发现鱼鹰竟然将大陈山给灭了，一下子感到自己当初是多么愚蠢。

    这一下，身边似乎多出了一个比张文山更加可怕大竞争对手，让他感到庆幸大是，自己幸亏和这个潜在的竞争对手有互不侵犯约定。

    不然他是在是没有办法对付西边的郑氏和诸彩老两大强敌。

    不过让杨六感到幸运的是，在唐学志和张文山打的不可开交之时，他的仕途似乎有些转机了。

    在和福建总兵俞咨皂和许心素二人接触中，他最终为大明朝廷所接纳，任命为大明浙江洞头岛守备，为正五品武官。

    但船队上却属于福建水师管辖，因为浙江没有水师。

    不过这杨六的命运，唐学志也大致清楚一二，这家伙越是这样，似乎死期不远。

    但是这些都不是唐学志需要操心的，现在虽然鱼鹰有一千余众，但是和周边的众海盗比起来是，似乎还只是一个强壮的少年，万一别人想对自己动手，这实力还是处于弱势。

    海上，在大陈山和邳山岛之见，数十艘大小船只不停的往返于两岛之间，经过近十天的忙碌，邳山岛的大部人马已经全部帮到了大陈山。

    搬了新家，邳山岛鱼鹰众部都是一脸兴奋，就连刘小刀等人也没有想到，刚刚移驻邳山不过半年时间，当时唐学志就说过，邳山的格局还是小了。

    没想到半年后，他们竟然就搬到了比邳山大得多的大陈山，这几乎让所有人对唐学志更加崇拜了。

    此时，不管是刘小刀、张万春这些老鱼鹰，还包括王明虎、徐良才这些后来归附的头目，对于唐学志的胆识又有了新的认识。

    当唐学志移驻大陈后，那些曾今跟着张文山一同攻打过鱼鹰的帮伙，顿时感到不安了，毕竟这个时候鱼船帮都已经散伙了。

    鱼鹰已经取代了他们的位置，对于他们来说，拜山已经刻不容缓。

    就在唐学志刚刚移驻大陈山时，随着便有七八股小帮伙带着人船和礼单来到大陈山。

    这些人不光有鱼鹰以前的盟友，更有张文山以前驱使的那些炮灰。

    刘大炮和钟海仓这些人就不用说了，他们非常庆幸在关键的时刻和鱼鹰做了盟友。

    对于那些前来拜山的小股海盗，鱼鹰并没有为难他们，只是将礼物收下后，让陈公赞登记造册。

    对于这些人，其实唐学志早已经有了想法。

    此时，从台州海域，到余杭大部海域都是鱼鹰的地盘，往椒江上游走，一直到椒江源头的天台县，也都属于鱼鹰控制范围。

    之前在鱼鹰刚刚移驻邳山时，唐学志曾经想过，靠劫掠过日子，终究不是办法，想要做大，靠杀鸡取卵是不现实。

    只有像官府一样，收取交易税和类似后世的过路费，如果将交易地点设置在大陈附近，让所有海商都到这里来交易，那鱼鹰也就不用靠劫掠来过日子了。

    这么大的地盘，没有海盗劫掠，那便可以吸引其他地方的海商到自己的地盘交易，别的不敢多说，台州到余杭一直到南直隶，这条航线，除了大明水师之外，便只有自己手中的这支力量了。

    而且，现在自己完全有能力了这么做了。

    很快唐学志便像自己地盘上所有商船发出通告，只要是在自己地盘上经过的商船，以船只大小不通，缴纳二十到四十两每船的通船费用。

    船主必须主动来大陈岛缴纳通船费，并且领取鱼鹰帮的令旗，如果有欺瞒者，或者是不缴纳通船费的遇到鱼鹰的巡查船，被查了出来，定会将整船货物没收。

    在鱼鹰地盘内，如遇到悬挂鱼鹰令旗的货船，其他海盗不得劫掠，否则等同于向鱼鹰宣战。

    其实此举可以说是断了其他海盗的财路，让其他小股海盗感到十分的困惑，就连刘大炮等人也顿时感到唐学志太过霸道了，却是敢怒不敢言。

    但是唐学志随后宣布，这些通船费中，将拿出百分之二十的钱，按现在登记的人船，根据这个海盗帮伙大小来分配给他们。

    却是让刘大炮和钟海仓等人为之振奋了，总算是没有白交唐学志一场，同时又为唐学志的义气点赞。

    其他海盗也是如此。

    这倒是让鱼鹰中一些人不高兴了，自己收上来的钱，为什么要分给他们，百分之二十的钱也是一笔不小的数目。

    如果说，台州海域，每月有一百艘船过来缴纳通船费，那每月最少能收三四千两左右，这样一来，得分出去一千多两，一年就是万多两的数目。

    其实他们哪里知道唐学志的盘算，按照唐学志的算法，这令旗发下去以后，很快所有台州海域的海商都会知道这个消息，每船几十两银子的保护费，对于他们来说免去了被劫船的风险，抛去这点钱，利润依然可观，傻子才不办呢。

    如果是所有海商都这么干，周边一些海盗，除了投奔鱼鹰以外，那就只能逃离鱼鹰控制区了。

    不过这七八股海盗加起来却有十几艘船，五六百人的规模，也是一支不可小觑的力量，这样一来，相当于将这些人绑在了自己的战船上。

    一旦有强敌来犯，在利益驱使下，同样可以驾驭这些家伙，为自己充当炮灰，同时，这些人留在自己地盘上，也避免别人吸纳他们。