    哗哗！

    获得任务奖励，头顶连续两束金光洒落。

    张奕赫然直接从166级升到了168级！

    这奖励，果然不是一般的丰厚！

    要知道，现在升级的难度极高，正常情况下就算是长期越十几级，高效率群刷高级怪的张奕，起码也得三四天才能升上一级！

    而在提交任务之前，张奕则是通过记忆之心的记忆找回，将隐藏的百倍金钱天赋找回，触发了百倍奖励，获得高达10个亿的巨额金币奖励！！

    另外，还奖励了一套33星的巨蚁套装！

    这个巨蚁套装，有个有意思的设定：

    套装技能【巨化】，主动开启。

    开启后，人物体型将会呈现两倍放大，并且获得25%输出与25%免伤提高！

    跟张奕所拥有的火焰之身，在某种程度上具有相同的效果。

    因为这个巨化，也是在开启过程中，按照每秒钟来持续消耗能量。

    这个技能属实牛逼，就是法系职业用起来，有点不大雅观。

    所以张奕选择了骑士职业，打算把它给龙血骑士用。

    目前，龙血骑士身上穿的是160级33星镇魔套装。

    骑士镇魔套装的55%伤害减免效果固然牛逼。

    但是镇魔套装技能效果，都是只对野怪有用。

    在对战玩家的时候，就没用了。

    而巨蚁套装的这个免伤跟增伤，却是针对全体敌人都有效的！

    于是，张奕开始使用【超神鉴定师】的头衔能力，来强化巨蚁套装。

    红色超神鉴定师，每天可用5次，70%概率将一件装备品质提高1星，每件装备最高提升2星！

    超神鉴定师这个头衔的能力，有一个好处，就是使用次数可以叠加！

    也就是：如果今天的5次机会没有用完，剩下来的，明天也能使用！

    以至于：张奕从一个月前将超神鉴定师升级到红色开始，到现在，自身包括魔兽身上的所有装备，都已经强化到上限。

    超神鉴定，已无用武之地，到现在已经积累了80多次的鉴定机会！

    于是，张奕花了其中的25次机会，就把巨蚁套装七件套，全部从33星升级到了35星！

    160级35星巨蚁套装，技能巨化，开启后每秒钟消耗3万能量，增加30%输出与免伤！

    30%免伤，相对于镇魔套装55%的免伤效果来说差了一点。

    结合张奕的守护龙魂加成的话，免伤效果也能达到70%！

    并且不只是只对怪物有效。

    另外，35星套装相对于33星套装来说，给龙血骑士带来的属性提高，也是不小。

    攻击力从500万提高到650万。

    防御力600万到820万。

    血量从5.5亿到7.6亿！

    这个头衔还是相当牛逼，相当于张奕获得的装备，比别人都高了2个星级！

    而超神鉴定师从红色升级金色，是需要张奕等级提高10级。

    当时张奕的等级是161级，只要到171级，就能达成目标。

    还差了3个等级！

    解决了这。

    张奕看到：巨蚁洞穴外面，依然还有杀戮者的玩家在盯守着！

    杀戮天使居然派人在这里盯了张奕他们一天！

    于是，张奕跟刑天他们，装作若无其事的使用回城卷轴，回到了炼狱城。

    那个盯着他们的杀戮者玩家，也回了城。

    在城里，继续紧盯张奕。

    直到酒足饭饱。

    杀戮天使亲自将今日剩下来的酬金，送了过来！

    因为昨晚说好。

    他以复生者五倍的酬金，也就是每人每天2.5亿金币，要张奕他们不要插手管事。

    除了已经支付的5000万，每个人还有2亿！

    三人就这么轻而易举的，在杀戮天使手中共计获得了6亿金币！

    张奕他们将金币全部捐赠到了龙族战队资金。

    看了看，目前战队资金已经达到160亿！

    这个钱纵然已经很多。

    不过张奕知道，用来创建玩家主城，还是远远不够。

    等到了一级主城那边，创建玩家主城。

    100多亿的金币，可能还不够造出几座哨塔！

    接着，双方愉快约定：明日继续合作！

    只要张奕不插手他们杀戮者的行动，也不给予复生者帮助。

    明晚，就能再每个人得到2.5个亿金币的酬金！

    直到进入一家旅馆，才终于摆脱了杀戮者玩家的跟踪。

    这时，张奕打开好友列表。

    里面全是一叶孤舟发来的未读消息！

    “前辈，你去哪了？”

    “前辈，我听说杀戮者的人花钱雇佣你们了，这不是真的吧？”

    “前辈，难道你真的加入杀戮者了吗……”

    之前一直没看消息，是怕引起那个跟踪者的怀疑。

    这会儿，张奕才回了个消息过去：“被盯了一天，没时间回消息。”

    一叶孤舟立马回信：“前辈，这是怎么回事？这一天你都去哪了？”

    “杀戮者花钱买我，让我不要插手你们之间的事。”

    “这么说来，前辈你们真的加入杀戮者了吗……”一叶孤舟有些不敢相信。

    张奕则是直言不讳道：“没有，捞钱而已。”

    张奕对一叶孤舟，表现出了绝对的信任。

    接着说道：“我需要你迎合我，展开一次行动。”

    “什么行动？”一叶孤舟问道。

    张奕道：“吩咐明天你们出城的人，都确保是拥有2次以上复活机会的，让他们尽量不要红名，价值比较高的装备换下来，放进仓库。”

    一叶孤舟居然没有询问缘由，回复道：“好！”

    这时，身旁的一骑绝尘看到张奕的消息，若有所思道：“你是想假戏真做，来博取杀戮者的信任吗？”

    “嗯。”

    张奕道：“空口无凭，怎么能让杀戮者的人相信，我们是真的加入了他们？”

    听言，刑天与一骑绝尘同时应允：“那明天，就好好展示一下吧。”

    黑夜消逝，黎明到来。

    对于杀戮者家族来说，他们今天的任务还是一样。

    在城外欺压那些势力比较弱小的家族玩家，以此来给炼狱城的玩家制造惶恐，与压力。

    为即将迎来的侵略战，做好铺垫。

    而复生者的玩家，则是四处制止杀戮者。

    但今天，复生者这边多了一个“敌人”——一诺倾城！

