    时间一转，便到了第四日午夜时。

    周遭海域聚拢的各路修士，都在此时聚集于仙门遗迹周遭，谈不上人山人海，但说一句热闹非凡绝对没问题。

    算上墨家自己人，以及一百多号伊甸玩家，各路修士汇聚于此，怕已是过了七八百人。

    这就，还没算那些躲在四周窥探的家伙们。

    不过因为老江的游戏论坛，现在毕竟只是个小圈子，又没有墨霜山官方通报邀请，就导致过来的修士们修为普遍不怎么高。

    散修占了绝大部分。

    练气境小修也有，不过大部分人都是存真境，还有几个是西海这边的修神境大修，这一次也被墨家遗迹中的法宝吸引。

    邪修嘛，非主流修士，得不到宗门支持，修行也得偷偷摸摸，想要求上好法宝，除了自己瞎炼之外，都只能走鸿雁会的渠道。

    但那个黑市是出了名的吃人不吐骨头。

    除了一些大佬之外，大部分邪修能赚几个钱？

    都投进去也不见得能换回好东西来。

    因此，这一次的墨家遗迹开启，对于西海邪修们来说，是个千载难逢的好机会。只要能从其中搜的上好法宝一两件，拿回去用心祭练，那就真算是没白来。

    “看他们一个个眼睛都发绿了。”

    侧峰遗迹的山头上，正护卫施妍，等待月相归位施法的傻妖怪刘慧，很是不屑的眺望下方人群，她拄着手里的狼牙棒，对身边一众人吐槽说：

    “不是说，这侧峰遗迹里就算真有法宝，那也都是些寻常货色，见不得太好品相吗？这群邪修怎么就像是没见过好东西一样？

    如此上赶着跑来当炮灰？”

    “我看你就是好日子过多了，不知人间疾苦！”

    刘慧身边抱着貔貅小猫的如月哼了一声，说：

    “你是看惯了我等墨家修士随意打造法宝，又跟在老板身边，见多了上等好物，连灵宝都亲手摸过，便觉得法宝也没什么罕见。

    但寻常修士，欲求一件合用法宝，那可是千难万难。

    鸿雁会中只是下品法宝的标价，就足以吓退大部分散修了。

    你看西海邪修们，存真境了还在用法器对敌，就该知你眼中的法宝，和他们眼中的法宝，并非一个等量价值的概念。”

    “就是。刘慧就是好日过多了。

    我这几日和散修同道也有聊过，西海这地方，少有制器师出没的，这一地的制器市场，是被龙宫的制器师垄断。”

    小胖子乾铎也在一旁帮腔说到：

    “但妖怪们制器的方式，和我们墨霜山大相径庭，它们更讲究法宝原材料的品级，忽略制器术的造诣。

    说好听点，是所谓的“宝成自然”，不多外加修饰。

    说不好听，就是用好材料，硬生生堆出一件好法宝，且那些妖怪制器，收费还高，又做不出好东西，让西海同道们手中有灵材，却得不来好物。

    青珊师姐的金灵岛，为何在西海一地名声大噪，又不受邪修侵扰？不就是因为师姐乃是制器大师。

    各路邪修都要巴结的。

    而且就算是在东土，法宝亦是难得之物呢。

    我墨霜山在仙盟地位超然，就是我们掌握了核心技术。但这种事可不能以己度人，免得被人说你不食人间烟火。”

    刘慧被两人数落一番，头上兽耳都弯了下来，她偷偷看了一眼身旁施妍，低声说：

    “还不是咱们这位大长老，说什么每次开战前必要先自爆一件法宝，以此怪异战法，来震慑敌人，老板也学会这一招。

    法宝什么的随便爆，又以存真修为，得了灵宝在手。

    这才让本妖得了这样的想法，又不怪我。”

    “砰”

    她话音刚落，脑袋就被冰冷的剑鞘狠狠拍了一下。

    镇压之力加身，让傻妖怪捂着脑袋尖叫一声，回头一看，是老江正握着玄天剑器，目光幽幽的看着她。

    “你这化形之后，是越来越多嘴了，刘慧。”

    江老板瞥了一眼口无遮拦的傻妖怪，说：

    “改天就找根针线，把你这张嘴缝起来。”

    “嘁，老板你舍得吗？瞧瞧本妖现在，那可是如花似玉...莫打，我不说了还不行吗？”

    刘慧撇了撇嘴，揉着脑袋，提着狼牙棒，躲在如月身后，一个劲朝老江做鬼脸，惹得老江肩膀上的石榴哈哈大笑。

    “师父，七星阵眼已安置完毕，月相将到满盈，可以准备开启山门了。”

    江老板对施妍说了声。

    这会又穿上大红金乌袍，带着面纱，在山崖上摆起Pose的大长老闻言点了点头。

    虽然在自家宗门里总是一副不拘小节的姿态，但真在外人面前，施妍板起脸来，还是很唬人的。跃动的太阳真火于金乌袍外流转缠绕，时时化作小小朱雀嘶鸣几声。

    把她所在的区域照亮如白昼一样，就好似夜中一轮阳光初升，再加上施妍天生的好气质，一副正派大修的威严展露无疑。

    她抬头看了一眼月相与北斗七星的明暗交替，几息之后，便朗声对整个侧峰周遭等待的各路修士们说：

    “众道友，月相将盈，遗迹将开。本修以我墨霜山大长老的身份，在此多说几句，还请众道友用心静听。”

    “此山乃是五百年前，我墨家仙门遭遇劫难所留遗迹山门，内有法宝遗存，之前说好，此次探寻，大家各凭运气。

    所能找到法宝，都归诸位所有。”

    “墨霜山大气！”

    “墨家人厚道，这事做的敞亮。”

    黑夜之下各方听到施妍这话，顿时有赞赏声络绎不绝，是不是发自真心不知道，但施妍于此说出这话，让原本凝重些的气氛，也变的火热了一些。

    “然，此侧峰遗迹中，还有我墨家传承在。”

    施妍的声音又在夜色中回荡，这一次就带上了几分冰冷，是要讲讲规矩。

    她说：

    “法宝可以给诸位，就当是结个缘法。但这传承事关我墨门兴衰，众道友也莫怪本修说话不好听。

    待山门开启之后，若谁敢觊觎这传承之法，就是与我墨霜山为敌。

    到时也休怪本修不讲礼数和情面。”

    这一次的回应渺渺。

    显然是跑来探索的修士们都有自己的想法。

    施妍也不理他们，反正规矩已经讲明了。

    一会真要闹出事情，那也是师出有名，墨家人做事嘛，总要有个合理名头的。

    “七星阵开！”

    施妍对身后老江吩咐一句，江老板后退几步，以通讯发出，不多时，侧峰岛屿外域的七座岛礁上，就有阵法开启。

    不是随便乱开的。

    是遵照天际星海七星明暗的规矩，逐一开启，这阵法乃是墨阵秘传，除了墨霜山之外，旁人是真的玩不转。

    而四周七阵每开一座，就有一道星光投射而下。

    在散修邪修们窃窃私语的注视中，七道星光不断交错，就如光束折叠，最终在这荒岛中央的废墟石壁上，勾画出一片庞大区域。

    七星交织，让那山壁上，也有道道星点浮动，就如流水潺潺，交汇于此。通往内山山门的大体形状，也被星光塑造出来。

    施妍手中握持一方罗盘状的寻星法宝，不断转动方位，唤引月盈之相。

    随着星光塑造出山门大概，整个荒岛都开始震动起来，于海下地脉的灵气唤引，将山壁剥离出山体之外。

    五行流转中，各束灵气都被化作土行变幻，最终将通往内山的山门重新塑造出来。

    其高百丈，宽五十丈，端的古朴大气。

    就和墨霜山半山腰处的山门一模一样。

    又有一缕月光投下。

    在施妍用寻星盘的小心操纵中，像是钥匙一样，打入山门紧闭的两方石门之间，还有清晰的钥匙扭动，机关开启的声音。

    几息之后，随着轰隆作响，那内山大门，便被一点一点的推开来，一股灵气从其中反冲而出，化作白云流转，卷动夜色浮动，海水滔滔。

    老江曾经还吐槽这墨霜山故意弄出云海遮挡，没成想，这用云雾装逼的习惯，原来早在墨家仙门时期就已经有了。

    “诸位，请吧。”

    手持玄天剑器的老江，和施妍交换了一下眼神，对四周朗声说道：

    “宝物虽好，然山门之中恐有守备，诸位寻宝的时候，可要注意安全啊。”

    这意味深长的提醒的话，也不知被多少人听到。

    但这会没人管了，在山门开启之后，就有一溜邪修成团，驾驭着精巧法舟，瘦的一声冲进山门的云雾缭绕里。

    眼见有人带头冲，其他修士也纷纷各用神通，争先恐后的往山门里钻。

    又有海水破开，从海潮滔滔里，冲出几十道妖物身影，混在邪修们之中，也跟着冲进侧峰山门。

    “是龙宫妖怪！”

    刘慧一看龙宫果然憋着坏，顿时提起狼牙棒，兴冲冲的就要冲上去阻拦厮打，却被老江拦住、

    江老板看着海水里不断冲出来的妖怪，他咧嘴笑了笑，说：

    “没事，让它们冲，它们冲的越快越多，我等收拾起残局来越方便。”

    “本修要在这里维持山门阵法，分不得身。”

    施妍对身后众人说：

    “沉鱼留在这，守住大门。这方墨霜玉册的文书给你，它能和我墨家传承书卷有共鸣，免得有贼子偷拿传承跑掉。

    若是抵赖不给，就打杀了！”

    “好！”

    大师姐对探秘毫无兴趣。

    她就喜欢这种能打人的活，从师父手里接了一张玉制书册，抓起自己的朱厌魔枪，就去守卫大开的山门。

    “憨憨，你也去帮忙。”

    老江对身后蹲在那吃包子的牛憨憨踢了一脚，说：

    “你去帮大师姐，她让你打谁，你就打谁。敢反抗就往死里打！”

    “哦。”

    憨憨咬着个包子，活动了一下身体，轰的一声跳出去，精准的落在大师姐身边，和铁塔一样护在沉鱼身后。

    那张脸也记起当初老四教的装狠诀窍，瞪着牛眼，牙呲目裂，一股怒目金刚的神态，把那些慢悠悠走入山门的散修们吓了一跳。

    “弟弟，你带闭月，羞花，乾铎，还有你的小情人，你的灵兽，也往山门中去。”

    施妍用心叮嘱到：

    “师父之前叮嘱于我，记得进去之后，直入右侧山峰山顶，那里有处藏器阁，开门之钥，就是你手中玄天剑器。

    里面的东西都得拿到。

    其余事物，能拿就拿，拿不了也无妨。”

    “懂。”

    老江打了个响指。

    如月等人登上施妍放好的凤鸟木鸢，在老江的操纵下，这凶狠又有灵气的凤鸟拍打着双翼，如烈火滔滔，载着众人一头扎进山门云雾之中。

    就像是在墨霜山外的云海中飞行，这云雾也不知有多厚，众人飞了近十息后，才真正入得洞天，而迎面看得就是一副阳光普照，花鸟交鸣的悠闲风光。

    这处也有太阳，却不知这洞天位置到底在何处。

    但想来应该不在西海了。

    “艹！”

    老江看到这副场景，顿时低声爆了句粗口。

    眼前这场面骗得过旁人，却是骗不过他，这哪里是什么洞天福地，这分明就是个小灵界！

    刚才他们穿越的也不是什么侧峰山门。

    那是个异化的星阵！

    他们现在不但不在西海了，甚至都不在苦木境了。

    掌门没说实话...

    不对！

    掌门应该不至于在这种事上骗人。

    钦天院也不是傻子，他们在这地方找了近百年，也就是说，这里真的是墨家仙门全盛时的侧峰所在地。

    这些墨家人这么豪横的吗？

    直接用一个小灵界当宗门侧峰？

    之前只是听说墨家仙门在五百年前，是苦木境第一豪门，现在亲眼得见，老江才明白这个“第一豪门”的分量。

    这墨家仙门全盛的时候，该有多强大？

