    那边羽浮子正带秦弈去天愉峰搞莲花。

    路上秦弈的神色还是很严峻，一步三回头的样子，看得出忧心忡忡。羽浮子偏头看了他好一阵子，才笑道：“那女的丑得要老命，你这眼光真差劲……不过话说回来了，你也丑得很，还是很搭的。”

    秦弈：“……”

    羽浮子拍拍他的肩膀：“不过男人嘛，丑点没事。你这么有财，道侣又怎么会缺？”

    秦弈拱手：“不敢当，还是你更有才。”

    “不用语含讽刺，我知道我很英俊。”羽浮子道：“其实吧，忧心也不用冲我发脾气……我希望孟姑娘能成功的心情也没比你少哪去。”

    秦弈道：“这么看来，你帮轻影也未必是为了一场交易，还有投资之意吧……假如她成功夺嫡？”

    “不错。别人可以投注在齐文身上，我为什么不能投注孟轻影？”羽浮子道：“再说我也真怕她失手被擒，把我给供出来了。”

    特么会不会说话？

    被这货“安慰”之后秦弈反而心情更阴沉了，之前还有两句扯淡的心情，现在连开口的心思都没了。

    “行了行了。”羽浮子又道：“你别什么心思都在你女人身上，自己这边别给我出篓子！”

    秦弈叹了口气道：“说说你太师叔祖和天愉峰状况？话说你们宗收徒弟很勤快嘛，据说最强才晖阳，都当太师叔祖了……”

    “不不，太师叔祖是所有人的太师叔祖。”羽浮子面带敬畏：“太师叔祖道号普相真人，他修行可能不高，却有远古妙法，已经活了几万年……”

    秦弈脚步一顿。

    怎么可能，修行不高又如何长生至此？

    几万年……如果是真的，他会不会认识流苏？

    识海中适时冒起了流苏的声音：“简直侮辱我的见识，这是绝不可能的事情，不存在这类妙法，除非有源源不绝的延寿之宝给他当糖豆吃。”

    羽浮子见秦弈震惊停步，也有点得意：“怎么，没听过这等长生奇术吧。”

    秦弈小心地问：“这个……你们玄阴宗难道有几万年传承？”

    “那倒不是，不过当年南北佛道分家之后，我们玄阴宗迁徙南下，一时不适应，没落无比。此时太师叔祖横空降世，给我们带来了上古阴阳融合之法。这可假不得，就连我们未分家之前的核心法也明显可以看出也是处于这源流之下。我们玄阴宗得以在此地站稳脚跟，也是源于此法改造而成，于是奉为太师叔祖。”

    秦弈道：“按你这么说，难道不能是意外得到远古传承？”

    “太师叔祖还会很多远古丹方，知道很多远古秘闻，其中很多都是不同体系的……嗯，这么说吧，除非他得到过很多种不同传承，否则只可能是亲见亲历。”羽浮子笑道：“因为谁也不可能有那机缘，得到很多不同的远古传承吧？”

    秦弈默念一声有。

    说不定那所谓普相真人也遇到过一个远古残魂？

    流苏却还是在反对：“可能性太小了，不是什么残魂都能存活数万年的，叶别情那种再过几百年也散了。除非与我同级的，又要有合适的物品依存还要有合适的环境让敌人没有继续除根，哪来这么巧的事？要说可能性的话，他倒是有可能在裂谷下面得到过各种不同的传承，那里倒是确实不少。”

    这个可能接近真相了。不知为什么，听说对方不太可能拥有一个和他类似的残魂时，秦弈心中居然舒服了好多。反倒是别人狗屎运得到过很多不同传承，一点都不让人嫉妒。

    有一种独特的“独有”之心悄悄冒起，不希望别人也有一个“流苏”。

    这算什么心态……秦弈自嘲地摇头笑笑，和羽浮子继续往上走。

    “天心莲原本是太黄君和他的道侣共有，太师叔祖原本是他们的朋友。”羽浮子又道：“有一次太黄君闭关百年，出来的时候他的道侣早就跟太师叔祖跑了，连带着挖了不少东西过来，算是把太黄君得罪狠了……”

    秦弈：“……”

    流苏：“……”

    两人同时想起了当初秦弈闭关时的吐槽——终于知道为什么很少人有道侣了，随便一个闭关百年千年，出来头上是不是绿油油？

    太黄君为什么致力于拆散别人情侣和朋友，终于也有了答案。而且他治病还要把病人的仇恨往玄阴宗带，可见内心是多恨……

    话又说回来了，这宗门的审美五大三粗，能被这太师叔祖看上的，看来太黄君的口味也不轻啊……

    羽浮子忽然竖着食指做了个噤声的手势，改成了传音：“快到了，尽量隐蔽。”

    秦弈早就已经把气息收敛得比凡人还轻。羽浮子看了他一眼，颇有些佩服之色，两人静悄悄地潜到了峰顶附近，躲在岩石之外向里看。

    此时已是深夜，山顶也一片漆黑。

    顶部和太黄君的觑天峰有些相似，侧面有一个洞府，绿树环绕，蔓藤遍布，便是他们太师叔祖普相真人潜修之所。

    正中央是一片莲池，泛着苍茫雾霭，依稀可见好几款的莲花荷花造型的东西养在里面，灵气氤氲中，明显感觉得到尽是颇有价值的宝物。

    “中间那五朵白色的，就是天心莲。”羽浮子悄悄传音。

    秦弈点了点头，看了看周围。

    所谓的守卫，其实不算守卫。就像他秦弈闭关之时外面也有两个松树童子一样，这里只不过是有两个普相真人门下弟子，目的也不是看守莲池，只是在这里常规修炼。

    毕竟此乃宗门内部，谁也想不到会有人来偷尊敬的太师叔祖的东西。

    秦弈估算了一下那两个弟子的实力，觉得自己忽然出手的话，是完全可以悄无声息让他们人事不知，取莲就走的。怪不得羽浮子改变主意要跟上来，否则灵石真没他份儿了。

    羽浮子也眼巴巴地看着秦弈。所谓让秦弈把人引走，他去取莲什么的，当然只是借口，他都不知道莲池里有没有什么禁制和陷阱，哪里敢乱来？实际上交易就该在此时，秦弈给了他灵石他直接走人就行了，别的秦弈自己解决，不管成功失败，也不关他事了。

    秦弈传音道：“老兄，你想得倒是真美。我要是此时给了你灵石，然后莲池有禁制我取不得，这交易也成立？”

    羽浮子毫不犹豫道：“你可以搜他们的魂，获知禁制。”

    秦弈眯着眼睛，这货狠是真狠。

    老实说玄阴宗普通弟子又没得罪过他，无端端搜人的魂可能会导致对方变成白痴，这种事秦弈并不想做。

    见秦弈迟疑，羽浮子仿佛也猜到他在想什么，咬牙道：“那就我来做这种事行了吧，是我暗害同门，偷得天心莲给你，与你无关。”

    秦弈正待说话，池边洞府咯吱开启，一个老道唉声叹气地走了出来：“今日双修甚是不得劲。哎，闭山太久，都不新鲜了……没有新鲜道侣我要死了……”

    秦弈羽浮子同时色变。

    还好刚才没有丢下底线直接出手，否则就要撞上普相真人出关了，那才叫真悲剧。

    可眼下一样很悲剧啊，晖阳修士站在这里，怎么取莲？