    院中灯笼照耀之下，剑光映面生寒。

    许彪不闪不避，肌肤骤然浮现青黑之色，眼睛一瞪，宛如上古巨兽苏醒，气势瞬间拔高！

    脚下一踏，一拳崩出。

    指掌骨节发出噼里啪啦爆响，撕裂空气，轰杀向明西头颅！

    明西见那布满青筋，宛如钢铁巨锤般的拳头，在眼前迅速放大。

    心知自己就算是一剑刺穿这光头猛男，也会被对方像是砸碎西瓜般轰爆自己头颅！

    当下顾不得伤敌，脚下暴退，手中长剑闪烁，一连七剑，斩在许彪手臂上！

    咚咚咚咚咚咚咚！

    青黑色条条肌肉虬结的粗壮手臂，仿佛并非血肉之躯，百炼精钢长剑斩在上面，发出沉闷声音，不见血痕。

    许彪一拳逼退明西道士，得理不饶人，脚下劲道爆发，踩踏得铺地青砖寸寸断裂，整个人如同狂怒蛮牛，鼻孔中喷着粗气，以无可阻挡之势当头撞去！

    其余几个明字辈的道士一看不对，身形闪烁，衣袂震荡空气，噗噜噜声响中，转眼间形成了一座剑阵。

    七星剑阵！

    全真派威震武林，七人如一，仗以横行的七星剑阵！

    全真门下弟子，下山行走，一般都是七个人一起出动，为的就是对敌之时，七人联手，比单打独斗要厉害得多。

    “天权转天玑，玉衡在上！”

    明礼沉声呼喝，脚下连踏，剑阵运转之下，果然立刻扭转了颓势。

    许彪宛如山洪暴发的拳力，被分流、泄洪，化消开去！

    “这贼光头修炼的是什么武功？”

    明礼心中巨震，他只承受了七分之一的拳力，也感觉十分不好受。

    尤其这拳力隐隐震荡骨骼，为了抵御，内力在剧烈消耗！

    许彪一拳轰出，见到这七人宛如一体，受力之下脚步一起浮动，暗中也啧啧称奇。

    气血激荡之下，狂性大发，以白虎煅骨法催动蛮牛大力拳，拳头势如狂风暴雨般轰下！

    每一拳都如巨斧开山，重锤打铁！

    噼里啪啦！

    许彪全身骨骼如同鞭炮炸响，气势叠加，威猛无铸！

    骨爆一串鞭！

    明西本来修为在师兄弟七人中，就是最弱的，又正当拳锋，数十拳后，脏腑被震伤，嘴角一丝鲜血蜿蜒流下。

    此时，众人打斗呼喝的动静，已经惊动了堡丁。

    刘毅带人赶到，见此情景，连忙命令弓箭手和火铳手一起瞄准道士。

    只是场中七星剑阵转动，许彪和道士们身形混杂在一起，敌我不分，无法射击。

    再加上，场面似乎是大当家压着对方打，刘毅也就放下心来。

    一会功夫，四面院墙屋顶上都站满了人，举着灯笼火把，将院中照得如同白昼。

    七柄长剑此来彼往，剑光闪烁，却都是守势。

    有时一拳砸在剑身上，甚至都把精钢长剑打得嗡声弯曲，让人担心它会不会在下一秒就折断！

    明礼道士见到众多的堡丁到来，还用弓箭和火铳指向自己师兄弟，心理压力也是极大。

    留得青山在，不愁没柴烧，明礼道士想要暂且退走，既然知道此地位置，等日后派中高手到来，自会取了这光头脑袋去！

    于是连忙调整呼吸，口中喝道：

    “小子……”

    拳风扑面，空气都似乎变得粘稠，宛如泥水一般，一时之间不能呼吸，后面的话竟然说不下去！

    许彪打得酣畅淋漓，血液剧烈冲刷‘七窍金丹’，药力发散。

    【等级+1】

    境界来到了肉身六重，许彪的力量再次暴涨，雄壮的身躯好似骤然拔高，宛如铁塔，镇压妖魔！

    铁拳接连轰出，如暴龙啃噬，七星剑阵连连震荡，剧烈的空气波纹肉眼都看得见。

    劲风四面扩散，吹得院墙上堡丁有目难睁，手中火把火焰呼啦啦向后飘飞。

    “这……这是人能办到的事情？”

    堡丁们都被眼前的这一幕惊呆了。

    噼里啪啦！

    许彪骨节接连爆响，气势叠加到顶峰，最后形成一声大响！

    骨爆齐鸣！

    势如雷霆般一拳，打得七星剑阵轰然炸开！

    道士们东倒西歪，喷血倒地，长剑也断了三柄。

    正当其锋的明西道士，全身骨骼尽断，整个人宛如装水的皮囊般，软绵绵的倒在地上。

    一拳之威，竟然如斯！

    全场寂静，堡丁们大张着嘴，宛如被雷霆惊到的蛤蟆一般，呆愣在原地。

    “大当家霸气！”

    还是瘌痢头比较机灵，最先反应过来，大声喝彩。

    堡丁们随后醒转，都轰然叫好。

    明礼道士心中悲苦，本以为到乡下小地方，夺回两车私盐，是多大点事？

    没想到，遇到了这种不是人的怪物，竟然仅靠拳头，就打破了全真派威名赫赫的七星剑阵！

    情何以堪？

    明西师弟肯定是死了，剩余六人，人人带伤，这下落入杆子手中，生死两难。

    如果这些杆子像是绑票一般，派人上终南山索要赎金，那他们就要丢人丢到黄河里去了！

    “搜身，然后把他们用锁链锁上，关入地牢！”

    许彪脸色冷硬如铁，沉声吩咐道。

    地主老财家里一般都有地牢，用来关押交不上佃租的佃农之类，周扒皮也不例外。

    瘌痢头答应一声，招呼堡丁们拿着锁链上前。

    道士们身受重伤，加上弓箭手和火铳手在旁边虎视眈眈，他们只能束手就擒。

    把道士们捆结实之后，瘌痢头伸手在他们身上摸索起来。

    搜出了几十两银子，十几把飞刀，一些杂物，还有一本书册。

    许彪拿过来一看，《全真大道歌》，翻开里面，空白处写满了密密麻麻的蝇头小楷，都是修炼体悟。

    书册是从最年轻，也最倒霉的明西道士身上搜出来的。

    《全真大道歌》，俗称全真内功，全真派所有弟子都修炼此内气吐纳功法，中正平和，上限极高。

    明西这本是从本代大师兄那里借来的，主要借鉴其中心得体悟。

    没想到失落在此地。

    “全真内功还是不错的，抄录几份，大家都练练，”

    许彪把这本秘籍递给瘌痢头，说道：“学会之后，传授给那些饥民，让他们也增加一下体质。”

    别人家的秘籍不花钱，许彪可不会帮全真派保密，好东西，要分享！

