    刘立杆回到了自己的办公室，坐下来，打电话给乔总，把自己的想法和乔总说了。

    “宾果！”乔总在电话里叫道，接着问：“刘总，你们杭城，已经这么做了？”

    “没有人这么做，是我想这么做。”刘立杆说，“我就问问，有没有可操作性？”

    “完美，太好操作了，你就是利用我转个手，规避政策风险对吗？”乔总一听就知道其中的猫腻，问。

    刘立杆说对。

    “我愿意被你利用啊，而且，完全是合法合规的利用，这样，刘总，我明天上午来杭城，这事，我们速战速决。”乔总说。

    刘立杆说好。

    挂断乔总的电话，谭淑珍和应莺走了进来，刘立杆和她们说，乔总这里没有问题，他明天过来。

    “太好了！”应莺叫道，她接着和刘立杆说：“我这里随机打了八个人，八个人全部表示，如果这样，那他们肯定会买。”

    三个人互相看着，都笑了起来。

    刘立杆和应莺说，你现在回家，好好睡觉，明天开始，就要进入战备状态了，这次你来当总指挥。

    应莺说好，她看着刘立杆问：“你一声令下，我就从南京赶回来，忙了这么几天，连犒赏都没有啊？”

    刘立杆笑道：“好，你想吃什么？”

    “我想去土香园。”应莺说。

    “那好，现在回去睡觉，晚上土香园。”刘立杆说。

    ……

    第二天中午的时候，乔总就到了，刘立杆谭淑珍去机场接的他，和乔总一起来的，还有他的助理，接上他们后，刘立杆他们驱车直接去了土香园，应莺和老谭在土香园等他们，大家就在那里，把这事给定了。

    乔总和他们说，你们说的这个模式，现在操作，完全没有问题，还没有这方面的法规限制，但是我担心的是，这事好景不长。

    “为什么？”刘立杆问。

    “其他公司会依样学样，这么好的事情，你们想想，谁不会马上动手做，你们房地产公司有这个需求，类似于我们的信托、资管和保理公司，也会有这个需求，这样，上面马上会察觉到这个事，知道这实际在做的，就是零首付业务，肯定会出规定制止。”乔总说。

    “那有风险吗？”谭淑珍问。

    “现在没有风险，只要我们把生米做成熟饭，就没有问题，所有的法规也好，通知也好，都是下发之日起执行，不溯及过往的，规定出来之后，肯定就不能继续了，但已经做了的，上面也没有办法，毕竟我们在做的时候，还没有限制性的规定，只能要求我们平稳过渡。

    “怎么过渡，还不就是过渡到银行，这不也是你们最终的目的吗？”

    乔总说着，谭淑珍他们明白了。

    “刘总，这事我想过了，你们还可以增加一笔收入。”乔总说。

    “什么收入？”刘立杆问。

    “可以设置一个保证金，两万的保证金，想买房的，两万保证金对他们来说，问题不大，但积少成多，对你们是一大笔收入，还有，这有保证金有一个好处，那就是如果这中间有那么一两个月，客户的钱没有及时到位，可以用这保证金补，这对双方都有好处。”乔总说。

    刘立杆看看谭淑珍和应莺，两个人都说，这个问题应该不大。

    刘立杆想了一下，他和谭淑珍、应莺说，乔总说的很有道理，这事能做，但不能大张旗鼓做，确实，要是做的公司多了，等于是让各项调控措施落了空，上面肯定会制止，所有我想，这一次我们的营销策略要改变一下。

    “怎么改变？”应莺问。

    刘立杆和谭淑珍说：“你马上通知各分公司的总经理，今天必须赶回杭城，不管手上有什么事，都先停下，我想，我们这次，要做就所有的公司一起做，一次性做完，等别人反应过来，我们已经收摊了，老乔，我几个城市一起做，你们可以配合吗？”

    乔总说可以，没问题。

    刘立杆接着和应莺说：“这次的活动，我们要换个方式，原来的那十几个人，你明天让他们继续走街串户，我们把网再撒大一点，把那些想马上买房的客户，先从这个城市里都找出来。

    “然后，第二步，我们这次，也不是各个售楼处各自为阵，而是找一个地方，进行集中展示，我们把每个项目的沙盘都集中到这里，销售人员也都集中到这里，再一个个打电话给那些想买房的，让他们过来这里，我们就做四天，最多一个星期。

    “想买房的客户，看完了房，就让他们现场挑房，现场签协议，时间一过，一切恢复原样。”

    谭淑珍和应莺还没有开口，乔总就说好，这个办法好，能做到神不知鬼不觉最好，做不到，等别人反应过来，我们也已经做完了，等他们再开始学样，可能就来不及了。

    刘立杆和谭淑珍、应莺说：“各分公司的总经理到了之后，晚上再迟，我们也开一个会，你们把任务都交待下去，从明天开始，各个公司就开始动起来，和杭城一样，主动出击，让他们把潜在的客户，从每个城市里找出来，给大家一个星期找客户的时间。

    “二十号，我看就定在九月二十号到二十六号，我们来一个项目推介会，所有的公司一起出击，这个时间，老乔你看可以吗？”

    乔总说可以，一个星期，我这里可以把文本和人员都准备好了。

    “那好，我们就用这一个星期的时间，一边找客户，一边把所有前期的工作，都准备好。”刘立杆和谭淑珍说，“和各分公司说清楚了，过了这个村，就没这个店了，谁也不要给我掉链子。”

    谭淑珍说好。

    一顿饭的时间，他们就把这事定下来了，吃完了饭，乔总和刘立杆说，刘总，看样子我都不用进城了，送我们去机场，回深圳吧。

    “这么急？”刘立杆问。

    “你们雷厉风行，我们也不能掉链子啊。”乔总笑道，“我明天就把我们之间的协议模板，还有我们和客户之间的协议模板发给你，你们看了，要是有什么问题，我们也明天一天，全部修改到位，文本就交付印刷了，我的前期人员，会提前两天，到你们各分公司对接。”

    刘立杆说好，那辛苦你了，老乔。

    “有钱赚就不辛苦。”乔总说，大家都笑了起来。

    当天晚上，刘立杆他们各个分公司的老总都到了，每个人抵达的时间不一，他们还是在土香园的大包厢里，大家边吃饭边等人边开会，谭淑珍把任务都安排了下去，各分公司老总，马上打电话回去，让他们所有销售人员都动起来。

    姚芬在公司，把应莺设计的调查表发给了各个公司，各个公司都连夜开始打印，除了应莺，刘立杆要求，其他的老总明天一早，就马上回去，亲自督阵，每天把各地调查的情况上报，同时还要把场地落实好。

    刘立杆他们整个公司上上下下，在当天晚上就动了起来，刘立杆交待大家，一定要内紧外松，我们内部做得热火朝天，但是对外，所有人嘴巴都给我紧一点，轻易不要外泄。

    大家都说好。

    这次的活动，统一定名为“浙江锦绣集团XX项目推介会”，从宣传标语的张挂到会场的布置，都有统一的标准。

    杭城的会场，谭淑珍选定放在动感地带楼上，他们羽毛球俱乐部的羽毛球馆里。

    乔总的人果然提前两天，就和刘立杆他们各分公司接上了头，到了十九号，大部队人马带着印刷好的空白的文本，从深圳都敢到各地了。

    刘立杆问应莺，买房的都通知出去了吗？

    应莺和刘立杆说，都通知出去了，明天来的人，估计不会少。

    刘立杆点点头。

    他去了动感地带楼上看看，看到这里已经准备好了，每个售楼处的沙盘都移到了这里，各售楼处，都挂了“内部装修，暂停营业，九月二十七日恢复正常营业”的告示。

    明天，每个售楼处的销售人员，也会集中在这里，今天晚上，应莺就会在这里给他们大家开会。

    刘立杆看到，整个羽毛球场，一头集中了他们杭城八个项目的沙盘，沙盘的边上，是一长排的桌子，这是给乔总他们的工作人员坐的。

    羽毛球馆的另一头，一排排放了很多的折叠椅，边上还有饮水机，这是供等待签订协议的人，坐在这里排队用的。

    整个流程是，刘立杆他们的销售人员，负责接待和介绍每一个楼盘，有需要去楼盘现场看的，下面停车场，有去每一个项目的车子，坐满了就走，确实要买的，销售人员就会把人带到乔总他们公司的办事人员那里，或等候区，等候签协议交保证金，和第一个月的按揭款。

    第二个月开始，大家就自己去深发行缴纳。

    每天结束之后，乔总的工作人员，会按每一套已售出的房子，对应的和刘立杆他们公司签一份借款协议，这个是子协议，对外，还有一份结束之后，计算出来的总借款协议，这个协议，是可以对外公开，也可以用来应对上面的检查。

    这份总协议里面，并没有涉及到房子出售的内容，只是一份正规的抵押借款协议。

    一切都准备好了，刘立杆环顾了四周，觉得自己此刻，就像一个船长，站在船头上，下面是波澜壮阔的大海，前面，是未知的未来和目的地。

    他不知道他的未来是不是星辰大海，但他知道，那里一定是春暖花开，他感觉那个在海城的，年轻版的刘立杆回来了。

