    木叶，第七训练场。

    第三班小队训练的地方。

    宇智波清正做着一个个奇怪的姿势，没有见识的人见了，不仔细观看，自然会嘲笑他动作的拙笨。

    如果仔细去看的话，隐约间能够感受到一股气势，有时候像牛一样沉稳，有时候又像狼一样凶狠，有时候又像是熊一样凶猛。

    随着宇智波清一个个动作做出来，他体内的查克拉也是随着运转到相应部位，然后再还原出身体能量，滋养着宇智波清的身体。

    这个秘术的修炼，宇智波清并没有遮遮掩掩，从一开始开发到现在的修炼，都是直接光明正大的修炼的。反正这个秘术的核心并不是这些动作，而是养身术。没有养身术的忍者，即便是模仿出宇智波清的动作，虽然锻炼效果还是有的，可也得不到精髓，远远不如宇智波清的锻炼效果。

    这也是宇智波清有了大蛇丸这个靠山之后，才敢暴露，搁在以前，他肯定巴不得藏着掖着。

    无论这个秘术效果多好，村子高层看在大蛇丸的面子上，至少明面上是不会直接逼迫宇智波清交出来的。

    大蛇丸即便现在实力还没到巅峰期，可怎么说也是一个上忍，而且还是一个二十二岁的上忍，加上火影弟子的身份，如果没有巨大的利益，也没人会去招惹他。

    等到这个秘术真正效果显现出来的时候，那也是好几年之后了，那时候的大蛇丸绝对已经成长起来了，即便有着巨大利益，村子高层也不一定会招惹大蛇丸了。毕竟相比于另外两个火影弟子，名声还没有被团藏搞臭的大蛇丸更有希望继承火影之位。

    至于家族这边，宇智波清并没有将希望全部寄托在这里，秘术本身价值太高了的话，难免家族一些高层不动心，保你肯定是保的，就是代价也要有，到时候就不好收场了。

    不是说宇智波清不想将锻体术交给家族，而是不希望这个是被迫的。而且，最重要的一点，锻体术涉及到了养身术，这个秘术价值有点太大了，到时候面对整个忍界大势力的觊觎，家族也不一定能够保住。

    这些还都是不谈他们能不能学会的基础上的考虑，养身术的修炼条件还是很苛刻的，修炼起来难度很大，修炼成功了还好，失败了的话，反而平白浪费了大量时间。

    宇智波清修炼锻体术，大蛇丸自然也是发现了，不同于某位嘲笑宇智波清动作丑陋的忍者，大蛇丸见识还是有的，仔细观察之下，也是发现了宇智波清这个锻体术的一些玄妙。

    “模仿动物的动作，来锻炼自己的身体吗？不同的野兽身体强大的地方也不一样，参考的多了，全身也都能够锻炼到，而且还是多种野兽强项集于一身。”

    对于宇智波清这样的想法，大蛇丸也很感兴趣，毕竟他也是有着这方面的研究的。软体改造大蛇丸已经初步完成，将自己的身体初步改造成功，能够随意改变形状，无论是战斗还是保命都是不错的一个秘术。

    见到宇智波清的锻体术，大蛇丸也是起了兴趣，这个学生越来越向他靠近了，估计以后应该会是真正最得自己真传的一个了。

    宇智波清如果知道大蛇丸的想法一定会嗤之以鼻，才不是呢，我这只是模仿野兽进行锻体，可不会对身体进行改造，身体素质的每一步提升都是一点一点修炼来的。

    又经过一个星期的完善，锻体术也是流畅了起来，动作更加丰富，而且各个动作之间衔接也是更加流畅，总算有点样子了。

    打完一遍锻体术，宇智波清感受着身体的变化。

    说实话，这么一次锻体术的修炼，身体素质的提升并不明显，或许是错觉，又或者是真实的感受，宇智波清只是有那么一丝的感觉，自己的身体更强了。

    “相比于以前的锻炼，锻体术的效果果然强了不止一星半点，可是进步还是太慢了，这么下去，虽然也能不断进步，十几年之后也能有所成，体术堪比上忍，可是还是太慢了，这样的水平跟六道根本没法打。”

    虽然对锻体术的效果很满意，相比于正常的锻炼，确实效率快了很多，但宇智波清还是想要更有效。

    “负重对于正常的锻炼，还有对体力的训练效果还是不错的，可是对于锻体术的进步反而并没有那么大的作用，仅仅腿部绑着的地方能够锻炼到。”

    看着自己腿上的负重，宇智波清陷入了沉思，希望可以从这上面找到提升锻体效率的办法。

    “负重效果不好，主要还是因为作用的不均匀，如果加上护腕、背心之类的负重，应该能够提升不少效率。就是护腕背心这种负重装备不好打造，甚至不会妨碍到动作的话，整个木叶都不一定有人能够做到。

    而且......就算有人能够做到，那也得卖出天价。”

    囊中羞涩的宇智波清不得不放弃这个思路。

    “那从负重的原理上出发呢？负重之所以能够增加锻炼效果，主要还是增加了身体动作的阻碍，使得同样的动作，对身体的锻炼更彻底。

    所以只要能够给身体增加‘阻碍’，效果上应该是一样的。

    这样的手段，龙珠里不就有吗？

    重力室！

    我不需要建什么重力室，只要一样的方法就行。

    我想想，能够增加重力的忍术，加重岩之术吗？”

    宇智波清眼睛微眯，回想着脑海里的记忆，从中找到了一个符合自己预期的忍术。

    “可是，这个忍术是岩隐村的独门忍术，不传之秘啊。”

    想到加重岩之术的来历，宇智波清又头疼了，这个肯定拿不到了，至少短期内是这样的。

    “还有吗？加重岩之术不行，其他的忍术呢？

    ......

    硬化术可以吗？将身体硬化，应该会阻碍身体的运动吧？

    还有，不一定要忍术，忍界最神秘、最强的还是封印术，封印术里有没有增加重力或者增加阻力的术呢？

    原著里没有过，不过不代表没有，这样的术肯定也是存在的，回头问问大蛇丸去，他那里应该有不少封印术吧。”

    有了方向，宇智波清并没有马上实验。锻体术的消耗还是很大的，刚刚进行完一次锻体术，他还没恢复过来，还要休息一段时间。

    “除了身体锻炼，其他方面也不能落下，土墙之术的研究也快有结果了。同为防御型土遁忍术，土墙之术的大部分的查克拉运转在土流壁之中都有，倒是省了不少麻烦。

    还有刀术，要不要修炼一下？”

