    陆离骑着血鳞魔龙，远远看去。

    一座巨大的城池映入眼帘。

    墙高百尺，坚固如铁，城内琼楼玉宇，雕栏玉砌。

    就在这时。

    一座座檐牙上，无数人影行走如飞，各路江湖高手飞腾掠空，如履平地，朝着城墙急速飞驰而来。

    陆离大军的到来，彻底惊动了云州的无数门派。

    这些门派本就桀骜不驯，从来不把朝廷放在眼里，加上陆离虐杀雷云宗老祖的事情传遍云州，一时间无数义士侠客义愤填膺，齐聚西川城抵抗陆离。

    “西川城听令！”

    陆离坐在血鳞魔龙背上，洪亮的声音传遍整个天地。

    “我乃朝廷大将军陆离，奉命平定云州逆党，尔等速速开城投降！违令者，斩！”

    “平定逆党？你陆离就是最大的逆党！天下何人不知你起兵叛乱，操控朝廷啊？”

    西川城城楼上，一个满含讥讽的声音飘来。

    陆离不怒反笑。

    真没想到啊，都这个时候了，还是有人敢跳出来嘲讽自己。

    这些人都不怕死的吗？

    “哪位英雄豪杰，敢站出来吗？”陆离笑道。

    “哼！众人都说你陆离武功高超，今日我便要看看，你是否如传说中厉害！”

    话音刚落，城墙上一道黑影落下，闪电般扑向龙背上的陆离。

    几乎是同时，又有几道人影飞扑而来，手中剑芒闪烁，直取陆离。

    “……”

    陆离有些无语。

    这些人是不是傻？

    以为自己是常山赵子龙，七进七出？

    陆离大手一挥。

    身后神箭营搭弓引箭，瞄准奔驰而来的江湖高手，漆黑如墨的箭头，闪烁着可怖的雷电。

    “我去！”

    扑来的高手大吃一惊。

    他们没想到陆离如此不讲武德，竟然命人放箭？

    但这个时候退回去已经来不及了，众人只好一咬牙，运转真气硬扛箭雨。

    然而，他们错了。

    错得离谱！

    他们以为这是普通的弓兵，普通的弓箭。

    结果……

    “轰！轰！轰！”

    惊雷般的闷响响起，一百名神箭手齐射，铁箭破空，将五名奔来的武林高手射成箭猪。

    铁箭的巨大力量，甚至将五人带了回去，牢牢钉在西川城高大的城墙上。

    一时间，墙上众人骇然失色。

    “竟然瞬间洞穿真气防御？”

    “这些神箭手不是一般人！”

    “而且他们身上装备的弓箭，也绝非寻常武器！”

    与此同时。

    西川城内，贴近城门口的一座酒楼里，两个中年人正在相对而饮。

    “嗯？”

    听到城外的喧哗声，其中一个中年人笑道：“郭兄，看来陆离狗贼的大军到了。”

    对面的中年男子皱了皱眉：“孔兄，你想做什么？”

    说话之人，正是这座西川城的主人，郭敬山。

    “我要取下这狗屁大将军的首级！”姓孔的中年人道。

    “孔兄，陆离的军队乃虎狼之师，连百里都护都难以抵挡，你我又何必螳臂当车呢？”郭敬山摇了摇头，劝解道。

    “郭兄，位卑未敢忘忧国，我虽为一介武夫，却也懂得效忠国家，陆离此等狗贼嚣张跋扈，裹挟皇族，此人不除，天下必乱！”

    孔姓中年人站起来道。

    郭敬山沉默了。

    “你不敢出兵就算了，反正云州不缺义士！”

    说完，孔姓青年身躯一窜，飞了出去。

    ……

    很快，城墙上一道身影从天而降！

    手中巨剑劈落，一道巨大的剑气以泰山压顶之势，斩向陆离的大军。

    “大圣境巅峰？”

    陆离仰起头，看着那迎面落下的剑气，不由露出一丝惊诧。

    大圣境的修为，使出比拟圣王境的剑气！

    有点意思。

    “这个人交给我，谁也不要出手！”

    陆离挥手阻止神箭营出手，同时解下腰间的蟒雀刀，拇指往刀镡上一顶，像是在点赞。

    “唰——”

    刀光瀑布般倾泻而出！

    刀光当空分裂，数十道刀光交错，像网一般压向空中的孔元。

    澎湃的剑气瞬间破碎，孔元的身体也被刀光切成碎片，尸体碎块从空中砸落下来，溅起阵阵沙尘。

    秒杀！

    大圣境巅峰对圣帝境出手，这家伙脑子也是瓦特了。

    “还有谁！”

    陆离声音响彻天地。

    西川城上一片安静，此时所有人都知道陆离的可怕。

    但谁也没有想到，有剑王之称的孔元，竟然被陆离推推刀镡，就轻易秒杀了。

    这实力，根本不是一个层面的。

    “孔兄！”

    城墙上，郭敬山还是晚来一步。

    他看着骑在魔龙上的陆离，以及在他不远处孔元的尸体碎块，顿时愣住了。

    这也未免太强了吧？

    这真是当年那个小小的护卫吗？

    郭敬山对陆离还是很有印象的。

    一方面是因为他长得实在太俊美了，另一方面还是因为他长得太过俊美了，令人难以忘怀。

    当年看见陆离时，他明明不过只是个小小的看门守卫，还差点被自己女儿打死。

    可几年过去了，他却变得如此可怕，宛若一尊魔神！

    “郭敬山，看见本将军还不开城门？”

    陆离看着城墙上的郭敬山，冷冷说道。

    郭敬山咽了口唾沫。

    最终，还是如丧考妣般下令道：

    “开城门吧。”

    手下士兵照做，城墙上的江湖高手却无人吱声。

    没有亲眼看见，他们还觉得能凭借人数和陆离斗上一番。

    但当亲眼看见陆离阵斩剑王孔元时，他们的斗志，就彻底崩溃了。

    “进城！”

    陆离大手一挥，十万大军轰隆隆进入西川城。

    至于孔元支离破碎的尸体，就交给其他人收尸好了。

    城中。

    陆离阵斩孔元的消息，瞬间传遍整个西川城，一时间沸沸扬扬，各方势力暗流涌动。

    “什么？剑王被杀了？”

    “一招都没扛住？”

    “陆离太强了，我们上去就是送死！”

    “我看还是暂且按兵不动，先看百里都护怎么做再做决定。”

    ……

    十万大军开进西川城，路上百姓夹道欢迎。

    陆离虽然在江湖门派和贪官奸商的名声很差，但在普通老百姓心中，他绝对算得上是青天大老爷。

    尤其是打土豪，分田地的政策，更是尽得天下民心。

    毕竟以前土地都是被土豪和门派把持，百姓只能当佃农打工，天天被压榨得喘不过气，有时甚至还要卖儿卖女，比后世996还要阔怕。

    但自从陆离上位后，便着手打压地方土豪门派，重新分发田地给百姓耕种，轻摇赋税，鼓励生产。

    这样的做法，谁不欢迎？

    至于他卑鄙无耻、背信弃义之类的事情，老百姓根本不介意！

    反正这都是对贪官奸商、对地方门派的，那些骑在他们头上作威作福的家伙，老百姓巴不得他们不得好死！

