    在高琴看来，苏慕婉是疯了，要么就是刺激过度头脑发昏，才会说出这样的话。就连高琴自己，也不明白为什么明明是苏慕婉跟卓越两个人的事情，她一个旁观者每次都会那么的激动，她自己也无法形容那种心情：自己为了成全慕婉的幸福，忍着痛也要放弃自己同样爱着的那个男人，可是到头来，换来的还是慕婉的一句不是自己想要的爱情。

    如果不是慕婉，换成别的一个女人，她肯定会发飙会质问你知不知道你不想要的你随随便便放弃的，是别人一辈子也争取不到的！当然，如果不是慕婉，是别的任何一个女人，温倩怡或者其他的谁，她都会不顾一切地去竞争，不可能去放弃的。可是现在，她什么都不能说，再痛也只能忍着，还要假装平静的去劝苏慕婉去珍惜。

    “慕婉，感情是你们两个人的事情，你们俩的曲曲折折也实在太多了，我也不想再去插手，可是慕婉，你知道吗，有时候你以为放弃是轻易的事情，可是代价是无休止的痛苦，以及后悔；你以为一转身就可以回头，但是很可能错过就是一生。”

    高琴苦苦地劝说道：“而且你连什么原因都不说，直接说你们不合适，你觉得这个有说服力吗？你问问自己的心，说出这样的话的时候，真的不痛吗？慕婉，就像你之前什么都可以为他做，什么都愿意为他付出一样，哪怕是个投资，你也已经投入那么多的时间精力还有青春，也不可能让自己所有的付出打水漂，损失惨重啊。肯定是会有问题的，有问题就拿出当初爱他的决心去解决问题啊不是这么一甩手说不要就不要了。”

    高琴最后说道：“我真的是不打算再去管你们的事情了，但是今天你哭成这样子来找我，我是不可能看着我妹妹被人欺负的，所以如果不搞清楚到底是怎么一回事，我会直接打上门去找他要一个说法。”

    苏慕婉也很平静，平静地笑着说：“姐，真的不用。我知道为了我，你找过他很多次，但是你也知道的，他那个人，除非是自己认准的，否则别人怎么劝都没有用，我也是一样的。”

    “他并没有认清自己的感情，可能在你看来，觉得付出就是爱。但是如果真的这么简单，那么我跟他早就该在一起了。他对他的朋友，都是一样的，也会为他们去赴汤蹈火，不一定是非要是爱情。更何况，如果说付出就是爱的话，为他付出的人，实在太多了，姐你也曾经帮过他很多呢。”苏慕婉苦笑着说道。

    高琴当时心脏都要跳停了，差点喘不过气来：苏慕婉这话什么意思，听着感觉像是发现了自己和卓越之间的事情？她能感觉自己手心一阵阵发凉。

    高琴强撑着镇定地说道：“怎么回事？你是说他身边现在有别人？”

    苏慕婉低下头不说话，高琴顿时明白了：“我靠，这家伙是不是混蛋啊！已经跟你在一起了，为什么还要乱来？到底是怎么回事，真的跟我都不愿意说到底是什么原因什么情况吗？”

    苏慕婉沉默良久，才轻声地说道：“姐，没有那么严重，我也不是故意想要隐瞒，只是现在事情已经够乱的了，我知道你想帮我，但是我也不知道，你帮我之后，我的决定或者他的决定，如果真的因此而更改，会不会并不是合适的选择。”

    “那最起码，能不能让我知道，你到底是因为什么样的事情，这么难受，最起码说出来不会像现在这个样子，再说也许是什么误会呢？”高琴无力地说道。

    苏慕婉犹豫了好一下才说：“倩怡回来了，然后卓越去见了她……”

    想到私家侦探发来的信息，倩怡的形成，苏慕婉的心还是一阵阵抽痛着。高琴说的没错，做决定是件很容易的事情，可是撕裂后的阵痛，却难以愈合。

    高琴瞪大了眼睛：“什么？寡妇回来了？他还去见了她？我靠！他妈的这家伙还是人吗？”

    那一刻高琴的心里才真正是撕裂一样的疼痛，她恨着卓越，也气着卓越：明明信誓旦旦说过的，只爱苏慕婉，甚至于为了苏慕婉而斩断跟自己的孽缘，可是到头来，温倩怡一回来，他又立刻放弃苏慕婉。

    卓越，你就是这么始乱终弃的一个人吗？高琴痛苦地想着，原来自己喜欢的，竟然是这样一个人？还以为辛苦的隐忍和放弃，去成全他的幸福，才是真正的爱和付出，没想到结果换来的是他彻头彻尾的背叛，甚至于还顺带伤害了慕婉。高琴真的恨不得能杀了卓越，可是更恨的是自己爱上过这样一个人。

    苏北小县城的宾馆里，卓越睡得并不好，睡梦中连打几个喷嚏，然后又皱着眉继续睡去。

    高琴欲哭无泪，默默地爱了卓越这么久，以为伤心已经够了，没有想到的是，还有更加深重的时候。好一会她才艰难地问道苏慕婉；“寡妇回来北京了？你亲眼看到他们见面了？”

    苏慕婉摇摇头。高琴顿时激动起来：“那你是怎么知道的？也许是场误会呢？你有没有找他去问清楚？”高琴说道，就拿起手机要打电话：“我来问问他，到底是怎么一回事。”

    高琴是替苏慕婉问，更是替自己问，她比苏慕婉更迫切地想要证明，自己爱的人，并不是一个感情上的骗子。

    “姐，你别。”苏慕婉也急了，赶紧伸手夺过高琴的手机，她毕竟不想让卓越知道，自己动用私家侦探去调查他。所以她只能无奈地大致把卓越不告而别去了苏北，而她经过调查，却发现温倩怡在这时候回国，卓越前去是为了去见温倩怡。

    “也许他们只是见一面叙叙旧，也许没有什么……”高琴听完也愣了，极力地想要为卓越辩解，可是却发现实在没有什么可说的，温倩怡回来的同时，卓越赶赴那个小县城，这还能是有什么样的理由？即使两个人什么也不做，但是以卓越和温倩怡曾经的感情，叙旧也很能说明问题了。尤其是还没有跟苏慕婉说明的情况下，更显得是做贼心虚。连高琴也无力再去为卓越辩解，尤其是当听到温倩怡回来的那一刻，高琴的心其实更痛。

    “所以姐，你明白了吧？”苏慕婉苦笑着说道，“这么久的事情，即使他口口声声说道爱我，为了我做了很多的事情，可是在他的心里，也从未放下过倩怡。以前我以为，我可以等，我可以接受他心里爱着另一个人，只要他在我身边，只要他也同样爱着我……可是真正面临这样现实的时候，我才发现我其实根本没办法接受，爱情真的是自私又霸道，我只想独自占有他。”

    高琴也是很久才回过神来：“慕婉，所以你是决定跟他分手是吗？可是这样不是正好便宜了寡妇？这下子正好光明正大的在一起了。”

    “没有什么便宜不便宜，我爱卓越，倩怡可能比我更爱他，失去他倩怡也会很痛苦，而卓越爱她也比爱我更多，他的痛苦，我也亲眼见过，所以如果能够成全他们，那么我也愿意。”苏慕婉笑的格外的凄凉，“现在的情况，是我们三个人都不幸福，如果放手可以成全，我情愿他们是幸福的。”

    “别犯傻，慕婉。”高琴认真地说道，心疼地把她搂在怀里，“我不应该再插手你们的事情了，我知道你也不想。可是如果因为这样就分手，我还是觉得太可惜了。慕婉，你应该去问他，问清楚到底是怎么一回事，也许真的只是个误会。你不是说你查出来，东海投资跟她有关系吗？也许是卓越也知道了，去跟她谈这个，去感谢她或者别的什么？还有你要理解，毕竟卓越跟她有过婚姻，也确实曾经那样的爱过，要说一下子放下，那是不可能的，所以知道她回来，忍不住去见个面，的确是有可能的，哪怕是老朋友，也还会有同学聚会呢。但是这并不意味着，他就放弃了你。慕婉，有太多的情侣，分手是因为误会，哪怕是你真的要跟他分，我觉得最起码的，把事情摊开说，让他死个明白，或者干脆打他一顿，不能自己憋着闷气啊。”

    苏慕婉笑了，是苦涩的笑：“姐，我没有你那么强悍，现在我根本不能见到他，想到他心都会疼。”

    “我想和他分开，并不仅仅是误会，更多的是这样的爱情让我觉得累了。不光是他，我自己大概也从头到尾都没有认清过。的确像姐你说的，我和他都付出那么多过，如果这时候断了的话，所有的青春的确是血本无归。但是以后的人生还有好几十年，如果这时候觉得可惜，而跟他继续耗下去，以后的人生，会更加可惜。”

    “慕婉，你真的是疯了……”高琴已经彻底无语了，她非常了解慕婉，知道这个妹妹看似柔弱，但是倔强起来谁也拦不住，“那你现在跟他是怎么个情况？已经分了？还是你还在犹豫纠结要不要跟他分？”

    苏慕婉轻声叹了口气，低下头去：“还没有。”

    “那就暂时先别说，别做决定行吗？”高琴认真地劝着苏慕婉，“我不知道你们

    到底是怎么了，但是既然这么痛苦，不知道何去何从，就暂时先放下不要去想它，给自己一点时间，等你们都看清楚彼此真正想要的，知道该何去何从。那时候再去面对结局，行吗？”

