    威悉球场。

    沃尔夫斯堡直到比赛过了80分钟才首次取得比分领先。

    云达不莱梅就算形势被动，防线已经被打成了马蜂窝，却还是要硬着头皮展开反攻！

    迪特-黑金在庆祝之后反倒不敢轻易地进行换人。

    今天沃尔夫斯堡防线明显不靠谱，按部就班调兵遣将来加强防守很可能变成了进攻威胁下降，防守也没能顶住压力的结果。

    于是只能头铁硬顶！

    云达不莱梅的反扑就是拼人多！

    一窝蜂地全冲去前场，比赛第86分钟，当克诺赫禁区内做出关键头球解围，德布劳内在禁区前将球凌空斜传边路地带。

    叶一锋在后场左路停球后率先扣球变向突破斯滕伯格，随后一鼓作气沿着边路向前场推进攻势。

    马克西米利克2分钟之前已经对佩里西奇犯规吃到了黄牌，这个时候不敢动作太大，正面防守叶一锋时也有些思维凌乱毫无节奏，他自己都不知道该不该上抢，何时上抢。

    叶一锋对这位18岁的小朋友很客气，干净利落地趟球变向加速突破掉，将其甩在身后。

    让他远离了大人们的战争。

    云达不莱梅后场防线空虚，佩里西奇在叶一锋前面一路跑位，弯弯绕绕的蛇皮走位，一边跑位一边回头看叶一锋。

    等普勒德尔退无可退决定上抢时，叶一锋则送出了直塞球。

    佩里西奇恰好从普勒德尔身旁冲过。

    平行线上韦斯特高拖在了后面，普勒德尔举手示意越位根本毫无道理，犹如垂死挣扎。

    佩里西奇领球在禁区内单刀赴会！

    面对沃尔夫出击，佩里西奇一脚精准的推射将球送入球门内。

    破门后佩里西奇冲去场边滑跪庆祝，叶一锋紧随其后。

    沃尔夫斯堡球迷兴奋得已然失态！

    云达不莱梅3:5沃尔夫斯堡！

    近5轮联赛，沃尔夫斯堡有3场比赛单场进5球，总进球20个，场均4球，火力凶猛直逼拜仁慕尼黑！

    迪特-黑金重重挥拳，其实他心中不在意这是不是德比战，3分才是最重要的。

    现在领先优势变成了2球，他可以换人来加强防守了。

    云达不莱梅但凡还有些理智，就知道他们的狂攻只是在自寻死路，到了这一刻，该认命了。

    比赛节奏降速，云达不莱梅不敢攻了。

    但沃尔夫斯堡还在攻，确切地说是叶一锋还在攻！

    比赛第90分钟，当叶一锋从左路接应后趟球快速内切杀向云达不莱梅禁区方向时，斯滕伯格第一下防守逼抢落空，被叶一锋急停变向给抹过。

    他再追击中直接身后放铲！

    叶一锋翻滚在地，两秒后直接起身转过身来打算去找斯滕伯格麻烦，就在他刚走到斯滕伯格面前时，德布劳内却率先冲了过来将斯滕伯格撞翻在地，然后他回头对叶一锋喝道：“你一边儿去！”

    云达不莱梅多名球员冲来，叶一锋一个箭步挡在了德布劳内的身后将冲来的厄兹图纳利撞飞。

    沃尔夫斯堡众将也冲了过来。

    两边教练和替补球员几乎都要卷入一场大混战！

    漩涡中间德布劳内挡在叶一锋和斯滕伯格之间，叶一锋又护着德布劳内，斯滕伯格反倒没有去找德布劳内的麻烦，伸手指着叶一锋不断地叫骂！

    主裁判好不容易分开了两边的球员，然后给斯滕伯格出示一张红牌，背后放铲，就是这个待遇。

    然后他又给德布劳内出示了一张黄牌。

    叶一锋刚才又没能压住火，不过德布劳内帮他挡了一刀。

    沃尔夫斯堡的定位球开出，德布劳内的直接射门将球送上了看台。

    主裁判鸣哨吹响全场比赛结束的哨音，显然没把浪费掉的补时再给补回来。

    再给时间，会不会死人不知道，见血恐怕避免不了。

    云达不莱梅3：5沃尔夫斯堡。

    球员退场时叶一锋主动去摸了摸德布劳内的脑袋。

    德布劳内回头对他说道：“幸亏我就在不远处。”

    叶一锋搂着他说道：“我是没想到他真敢背后放铲，太不要脸了。”

    德布劳内随口道：“你要是不进攻，他们也不会被逼急了。”

    “我就是忍不住，比赛没停，我就想继续进球。”

    “嗯，我明白，你要是早点儿把球传给我就好了。”

    “我过不去才会想到你，哈哈。”

    “我合作过的队友，只有你敢说这话，奇怪的是我居然不生气。”

    叶一锋搂着他刚走进球员通道，蓦然警觉身旁有人飞来一脚！

    他机敏地闪躲开，却见被罚下的斯滕伯格就埋伏在球员通道内，他那一脚本来是去踹叶一锋的，结果叶一锋躲开了。

    然后力尽之时右脚蹬在了德布劳内的屁股上！

    德布劳内摔了个狗吃屎，捂着屁股大叫一声。

    叶一锋闪躲之后怒从心起，卧槽，场上抓龙根，场下搞偷袭，你是真的欠抽啊！

    不啰嗦。

    右手挥起，大嘴巴子直接扇在了斯滕伯格的脸上！

    BIA！

    斯滕伯格偷袭没成，自己刚愣住，却被一巴掌给打得眼冒金星，身体歪斜再站直的时候，叶一锋又一巴掌挥了过来！

    BIA！

    “刚才那一巴掌是替丁丁打的！”

    “这一巴掌是我看你不顺眼！”

    “我很大度，绝不是报复。”

    斯滕伯格鼻血都被打出来了，刚要上前再跟叶一锋大战三百回合，迪桑托却把他拦腰挡住。

    叶一锋眼看这情景，正打算再上去爽一巴掌，德布劳内从地上爬起来后反而也抱住了他的腰向后拖。

    “你回来，我弄死你！”

    “你遗言写好了没？我真过去，明天开始别的男人睡你老婆，别的男人打你的孩子，别的男人花你挣的钱！”

    叶一锋已经被德布劳内给拖出去老远，两队其他球员也填充了他们之间的空间，其他球员都相对比较克制。

    两队主帅喋喋不休地互相指责，反正就是没动手。

    当叶一锋和德布劳内回到更衣室之后，队医扒下德布劳内的裤子，叶一锋看到德布劳内的面包臀右边被鞋钉刮破皮，顿时又来气，要不是这是客场，他真打算冲进对方更衣室找斯滕伯格单挑。

    真他妈没品啊。

    有本事光明正大下战书，暗地里偷袭算什么玩意！

    但想想也后怕，这一脚是真没留半点儿力，叶一锋要不是躲开了，估计直接能被踹进医院躺俩月。

    主裁判过来了解情况，叶一锋直接对主裁判手指德布劳内受伤的屁股，把事情简单说了一遍。

    对方先踹了德布劳内，剩下的就是正当防卫。

    绝对没有防卫过当。

    后面也没再挑事。

    德布劳内趴在长凳上表情无奈，如果不是他忍辱负重拖着叶一锋回来。

    都不知道会打成什么样！

    迪特-黑金一直在跟裁判组交流，控诉云达不莱梅球员。

    至于裁判组的比赛报告会怎么写，迪特-黑金不知道，但这个时候要以受害者的身份控诉，控诉，要不是跟裁判交流没有摄像镜头，他都恨不得“哇”一声哭出来！

    这场下萨克森州德比战，进球多，犯规多，逆转，冲突，红牌，流血......

    要是换做世界著名的德比，必然新闻要席卷全球！

    回家之后，唐沫跟着叶一锋再把斯滕伯格骂一顿，然后给叶一锋疗伤。

    龙根被抓，谁知道有没有内伤。

    赛后不到一个小时，斯滕伯格上半场抓叶一锋龙根那一下的小动作图片就在网络上传播了。

    主裁判当时没看见，但镜头却拍到了。

    德国足协第二天发布的处罚通告中给斯滕伯格禁赛追加三场。

    同时对沃尔夫斯堡也做出了警告。

    至于叶一锋？

    不知道是迪特-黑金的控诉生效了，还是叶一锋诚实的证词被裁判组采纳，反正德国足协没说他有问题。

    可叶一锋还是要停赛。

    累积黄牌够数了。

    有些国家的红黄牌停赛是国内所有赛事通用，比如法甲，英超。

    联赛触发停赛，杯赛也生效。

    德国却是联赛和本土杯赛分开。

    联赛停赛就是联赛停赛，杯赛不影响，反之同理。

    接下来周中沃尔夫斯堡要迎来德国杯1/8决赛。

    本来该轮休的叶一锋却继续登场作战，谁让他到了周末打不了联赛。

    德布劳内养伤休息，屁股虽然是轻伤，但影响并不小，训练出汗，洗澡，坐下等等，斯滕伯格那一脚让德布劳内难受了好几天。

    幸亏就是破皮流血的轻伤，严重点儿的话，德布劳内估计当时不会拦叶一锋，而是加入叶一锋自己报仇。

    沃尔夫斯堡和云达不莱梅的下萨克森州德比被德国足坛纷纷谴责。

    但沃尔夫斯堡球迷不在意，他们继续坐在榜首位置上，继续领跑积分榜6分。

    周三晚上，沃尔夫斯堡做客挑战莱比锡红牛。

    莱比锡红牛是德国足坛新兴力量，从红牛集团入主以来迅速从低级别一路向上攀爬，本来赛季前宣称本赛季要冲超，未来还要夺德甲冠军，结果口号喊得太响亮，德甲球队都知道有这么一位江湖新秀。

    上半赛季看看莱比锡红牛有什么本事，这一看还真挺不错。

    冬歇期，德甲不少球队一起动手挖角莱比锡红牛。

    好好的球队没被挖走多少人，却把人心给挖散了......

