    上一世，他虽然跟着师尊，游历了无数地方。

    可终究是因为修为太差，无法接触到那些，真正的大门大派。

    此时此刻，当秦风看到摩柯门的繁华后，自然也就会陷入一番，难以想象的震撼！

    更何况！

    此刻，秦风所看到的一切，还仅仅只是摩柯门的一部分，属于外在体现。

    秦风实在难以想象，那摩柯门真正的底蕴，真正的秘密，会是何等的惊世骇俗！

    也难怪之前，那无天圣门的青木长老，会开口劝告他暂时不要，与摩柯门为敌。

    也就在秦风，心中暗暗惊叹之余！

    那走在秦风前面的几名长老，却是开始互相，争执了起来。

    “这小子，我要定了，你不能跟我抢！”

    说话的人。

    乃是那一名白发长老。

    此刻，他正一脸坚定的盯着，身前的月山长老，丝毫不愿放弃。

    “哼！”

    “白青，你收了那么多优秀天才弟子，我这一次好不容易，才碰到一个合适的传人！”

    “难道你就真的狠下心，跟我争抢不成！”

    月山长老脸色阴沉，忍不住大声的咆哮了起来。

    而其他的长老，虽然满脸无可奈何的看着二人，倒也没有插话。

    毕竟，在这种情况下，他们帮其中一个人，那必然会得罪另外一个。

    甚至说！

    即便是他们心中，对这个年轻人，也同样诞生了收徒的念头。

    天才弟子，对于他们来说，倒是不少见，拜入他们门下的天才，也绝不在少数。

    毕竟！

    能够通过重重考核，拜入摩柯门，成为亲传弟子。

    已经足以证明，他们的天资，非同等闲！

    然而！

    精通灵魂方面的武者，几乎是屈指可数，足以让任何门派都重视。

    更何况，还是一名，擅长灵魂力量的妖孽天才？

    精通灵魂力量的武者，即便是武道境界，不可能太厉害，却也拥有着尊贵的身份地位。

    要知道！

    拥有一名灵魂力量的天才，那便意味着，宗门未来很有可能，诞生一名炼丹高手！

    而炼丹高手，这对于任何一个门派，都绝对是无比重要的存在！

    因为！

    他可以为宗门，提供源源不断的丹药，培养源源不断的人才！

    “更何况，你之前可是答应过我！”

    “我只挑选他一个人，而你可以尽情选择，其他的弟子，我绝不会跟你争抢！”

    月山长老，不甘心的再次大声质问道。

    “呵呵，那只是你一个人在说而已！我可没有亲口答应你！”

    那一名，名叫白青的白发长老，性格倒也很是倔强，瞪大着双眼，毫不退缩的回答道。

    不过！

    这白青长老，的确是有几分理亏。

    毕竟，在之前月山长老，提出这个条件的时候，白青长老并没有拒绝。

    大家都认为，他已经默认了！

    甚至说，白青长老自己在心里面，也答应了下来。

    然而！

    当他看到秦风，居然凭着一己之力，就将那亲传弟子风笑，差点给击杀掉后。

    他内心深处，便已经打定主意，就算是不要脸面，也要将秦风收为徒弟！

    至于，更多的天才，尽管挑选？

    开什么玩笑！

    即便是一百个普通天才，那也比不上，秦风这种妖孽的绝世天才啊！

