    数千艘巨大巍峨的沙漠战舰，立刻将岳青包围。

    但是那恐怖的震天异能，威力太强了。

    极致的破坏异能。

    不是通过温度造成破坏。

    不是通过物理撞击造成破坏。

    而是单纯的，破坏。

    最纯粹的破坏异能。

    生来就是为了大范围的摧毁。

    岳青的身影，像是一道流芒，在战舰之中接连穿梭。

    途径之处。

    空间寸寸崩裂。

    露出其下漆黑的虚无。

    任何坚硬物质，在这种程度的破坏之下，都犹如玻璃之上的污浊一般，随着空间碎裂而碎裂。

    这是范围最大的破坏性异能，在战争中，简直就是切割机。

    人类联盟高层，此刻都在央都聚集。

    他们死死地盯着屏幕中的那个乞丐。

    面前的数百个屏幕，接连熄灭。

    无数的强悍战舰，被一艘接一艘的摧毁。

    “这是何人，什么来路！？”

    一名老将军震惊道。

    所有人，都是面面相觑。

    没有人见过他。

    岳青割伤了自己的脸庞，让自己的脸看起来就像是一个不规则的扭曲肉团，丑陋而可怖。

    根本不会有人，将他与那位早就已经该死去的曾经意气风发的岳家少主，联想到一起。

    他狂笑着，疯狂攻击。

    笑中带泪。

    当时在一座基地的酒馆门口，他看到了宁决带着一帮人。

    那时候，他心中震惊至极。

    他化身乞丐，躲藏多年，没想到还能见到宁决。

    随后他就一路尾随。

    最终，来到了襄阳。

    他一直想要寻仇。

    在人类联盟进攻襄阳的瞬间，显然是最好的机会。

    现在，他做到了。

    顷刻间，就可以屠戮无数人。

    岳青却始终不觉得爽，不觉得畅快。

    因为这些士兵，基本都是批量复制的克隆人，生来就是奔赴战场赴死的。

    就像是机器一般。

    他真正想要的，是杀死这一切的罪魁祸首。

    轰！

    忽然间。

    一道恐怖的气息，出现在了岳青身后。

    一名男子。

    赵霆。

    他的手，轻轻搭在了岳青的肩膀上。

    在这瞬间，岳青猛地回头一看。

    心中咯噔了一下。

    他获得S级异能之后，还从未有过这种感觉。

    这是死亡临近的感觉。

    赵霆的异能，是即死。

    这是宁决都挡不住的恐怖力量。

    岳青陡然锤碎空间，一步跨出。

    离开了赵霆的所在处。

    随后，他出现在了赵霆身前50米。

    咔咔咔。

    空间裂痕，如水般将他包裹在其中。

    岳青透过漆黑的空间碎片，向赵霆发话。

    在这保护之中，赵霆看不见他的模样，异能应该也难以施展。

    一旦岳青感觉不妙，就会立刻击碎空间逃离。

    赵霆凝视着他，眼睛微眯。

    “空间裂痕，并不能挡住我的能力。”

    赵霆说道。

    他眼中满是冷静，丝毫没有将岳青放在眼里。

    现在他的实力太恐怖了。

    赵霆他身上的异能，不是10个。

    不是几十个。

    而是127种异能。

    囊括了时间、空间、自然元素、物理规则，各种各样的能力。

    遇到任何情况，他都有办法解决掉。

    可以说，如今他就是这个世界的神。

    但宁决的存在，一直让他寝食难安。

    宁决的复制异能能力，让他始终觉得自己的能力不是完美的。

    因为他还无法随心所欲的复制异能。

    他渴望宁决的力量。

    那是比杨溢真更强的复制之力。

    所以他必须要杀死宁决，并获得他的肉体。

    岳青脸色冰寒，凝视着赵霆。

    “我与你，并无利益冲突，你可以杀宁决。”

    他缓缓说道。

    “你我都是谨慎的人。”

    “即使你有把握杀掉我，我也建议你不要冒险。”

    “你并不知道，我有没有能力与你一换一。”

    岳青说道。

    赵霆闻言，微微一笑。

    他有读心的能力，他知道岳青的异能底细，早就已经完全看穿，他也知道岳青的身份。

    但是他并没有揭穿，而是看着岳青。

    “我只有一个要求。”

    “告诉我是谁覆灭了岳家。”

    此言一出，赵霆眼睛微眯。

    他对岳青的异能，也有几分觊觎，这种大范围的破坏性手段，非常稀少。

    哪怕是S级巨兽的变异能力，都少有破坏力如此惊人的。

    赵霆与岳青，并无仇怨，两人并不止于你死我活。

    即便岳青刚才杀了这么多士兵，赵霆也丝毫没有波澜。

    这些旁人，士兵、联盟，对如今的赵霆而言，都是无谓。

    他缓缓吐出几个字。

    “王旭、罗斯福、阳镇……”

    赵霆吐出了好几个名字。

    岳青一一记下。

    随后，他击碎空间，一击脱离。

    赵霆目送着他离开。

    在他眼中，岳青的能力，已经是他的了。

    襄阳城内。

    一片废墟当中。

    宁决躺在地面，七窍流血，心脏搏动愈来愈微弱。

    双眸还睁开，但已经开始涣散。

    恐怕再过几次呼吸的时间，他就将彻底死去了。

    楚三灾盯着这一幕，面如死灰，颓坐在地。

    他发了疯般的捶打自己的胸口，最后用双拳锤击坚硬的地面，直至血肉模糊。

    他恨，自己为什么如此弱小。

    吴阳嘴角溢血，他是难民中修炼速度最快的人，但他终归是一个十三四岁的小男孩，任凭再高的武学天赋，也是难以发挥。

    没有时间，天赋是无法得到应有的发挥的。

    他盯着这一幕，也是眼神痛苦。

    宁决救了他，李寒光救了他。

    但他却无法发挥任何作用，他也痛恨自己。

    众人绝望了。

    “他死了……”

    章仲看着宁决心脏停跳，瞳孔逐渐涣散。

    这位顶级的中医大师，对他宣布了死刑。

    这时，坐在宁决身旁的宁瑕，缓缓抬起了头。

    她看着楚三灾，露出了惨笑。

    “三灾……”

    “不要自责，人的力量终归是有限的。”

    虽然宁瑕比楚三灾大不了一岁，但她心智还是成熟许多。

    这段时间以来，她看到了楚三灾的挣扎，知道他痛恨自己的弱小。

    “放下执念，好好活着。”

    宁瑕知道，这些劝告，楚三灾是听不进去的，毕竟这样的话，她已经说过很多次了。

    但这一次，楚三灾竟然出乎意料的说道。

    “好。”

    随后，少年眼含泪水，说道。

    “我喜欢你。”

