    双头怪和三头六臂恶魔差不多，都是长的那般恶心恐怖，难道这里是恶魔精灵？

    移花接木。

    把三头六臂恶魔的气息转化到自己身躯。

    马上读取三头六臂恶魔的记忆。

    三头六臂恶魔脑子有点混乱，但在诸多恶魔之中，恶魔精灵却是属于最高智商的。

    由于精神经常出现混乱，所以无法研究出高科技机器。

    但可以使用，所以才有曾经的恶魔霸占了深渊大陆的历史。

    也由于深渊大陆的人类修者科技水平提升了，恶魔精灵才失去对深渊大陆的掌控权。

    “小凡，让我看着外面的情况。”胡晶晶在一重天，自己的小院之中。

    只要有资格进入一重天的特价集团人员，都会得到一座奢华的别院居住。

    胡晶晶躺在席梦思上，面前突然出现外面的情况。

    “装着受伤。”

    陈小凡一愣！

    马上幻化身躯魔力混散。

    啊啊啊！

    三头六臂恶魔发出凄厉的惨叫！

    毕竟陈小凡需要借助三头六臂恶魔的气息，装受伤，三头六臂恶魔必须要奄奄一息，这样才装得像。

    因为这样，就把三头六臂恶魔打得半死。

    一群飞禽走兽恶魔快速把飞碟拦截下来。

    带头的是一个无比丑陋的双头恶魔。

    陈小凡从飞碟出来，把机甲非得幻化成三叉戟。

    “王子殿下！”双头恶魔露出惊讶的神色。

    “马屁叔。”陈小凡一脸拘束的样子。

    “失败了？全军覆灭了？”马屁恶魔露出很失望的神色，眸中有着晦涩的鄙视。

    马屁恶魔是三头六臂恶魔的叔叔，属于恶魔精灵一族万年难遇的绝世鬼才，无比奸诈。

    智慧超群，可是血脉不纯，只是双头怪，不是三头怪。

    三头怪才有资格继承皇位，双头怪却是处于最为尴尬的地位，反而被三头怪视为耻辱。

    “小凡，一会听从我的指挥好吗？”

    “嗯嗯！”陈小凡马上回应胡晶晶。

    “把三头六臂恶魔的资料给我。”

    “嗯！”

    丹田紫府之中凝聚一点星芒，钻进了胡晶晶的眉心。

    胡晶晶接受到三头六臂恶魔的资料。

    “马上表达出，自己没用，无法让马屁叔过上好日子。这一次能够回来只是想见到马屁叔一面。”胡晶晶马上发出指令。

    “深渊大陆的人类创造出超强的机甲，这一次能够回来就是想见马屁叔一面。马屁叔，我没用，无法让您过上好日子。”

    马屁恶魔对这个侄儿失望透了。

    但听到陈小凡的话，心中却是很感动，毕竟恶魔脑子混乱，不会撒谎。

    除非马屁恶魔这样的异类，否则都是凶残无比，根本不会顾虑别人的感受，都是嚣张跋扈，目中无人。

    竟然想让他过上好日，岂能够不感动。

    马屁恶魔对任何亲人都没有一点感情，此刻反而对这个无比丑陋的三头六臂恶魔产生了好感。

    “说一下什么情况？”

    陈小凡半真半假，把深渊大陆的情况说出来。

    全部恶魔陨落，功劳归于深渊大陆人类开发出超强的机甲。

    那般多比三头六臂恶魔厉害的恶魔，带领的士兵又多出很多，所以三头六臂恶魔就变得虽败犹荣了。

    “你这回去，绝对会是受到严惩，不如你幻化成我的部下，跟我一起巡逻，潜伏在黑暗之中等待机会。”

    “我听马屁叔的。”

    马屁恶魔露出欣慰的笑容。

    马屁恶魔和三头六臂恶魔都是属于丑陋无比，不受待见。

    恶魔精灵灰色的肌肤，宛如地球的黑种人。

    但只是黑色，宛如黑白照片之中的肤色。

    多头精灵属于皇族，一个个都是特别俊俏的，唯独马屁恶魔和三头六臂恶魔长相丑陋而已。

    在恶魔精灵大陆，有十几个恶魔种族，恶魔精灵为贵族，多头精灵为皇族。

    由于他们长得丑陋无比，所以没有精灵追随他们。

    没有精灵雇贵族追随，就没有多少兵马，所以注定和皇位无缘。

    就因为受到排挤，三头六臂恶魔才带领自己家传的恶魔大军攻打深渊大陆。

    “想办法进入神山洗涤，把马身洗涤去。想办法逆天改命，把自己变得俊美。”

    “马屁叔，我也想啊！问题没有办法。”陈小凡露出憨憨的笑容。

    “神山之中有一座幻化池，进入神山，看到黑色水池就跳下去，黑色水池就是幻化池。洗涤成功，会变得无比俊美。失败就是灰飞烟灭。记住在哪里就是依靠意志力坚持下来。心里想着自己要保护的人，只要你的心智坚定就可以度过。”

    “那个容易，我想到马屁叔，就绝对可以度过。这一次回来，就是想着马屁叔，想着无法让马屁叔过上好日，回来说一声对不起。”

    马屁恶魔无比感动，心中对这个侄儿还是怀疑，如果这一次真的想着自己度过脱变，说明那一份亲情是真的。

    “这些话以后不要和别人说，我想办法帮你弄到进入神山洗涤的资格。你幻化成天马，跟在我的身边。”

    马屁恶魔决定协助三头六臂恶魔，扶持成为一代魔王。

    三头六臂恶魔本身就是魔王之一，不过现在已经是孤王一个。

    陈小凡幻化成了一批黑马，背后出现一双翅膀。

    跟着马屁恶魔的身后。

    一直在一片虚空巡逻了三天，飞行了三天。

    此刻一个猩猩恶魔带队前来接班。

    很顺利交接，没有谁怀疑陈小凡。

    跟着马屁恶魔进入大气层，来到了兵营之中。

    马屁恶魔身为皇族，却是做一个连贵族都不屑做的巡逻队长，确实是很不心甘。

    不管你多么的聪明，不管你是惊天伟才，只要血脉不纯正，就会被流放。

    三头六臂恶魔和马屁恶魔都是被流放的皇族。

    没有皇族的修炼资源，他们注定一生颠仆流离，过上舔血的生涯。

    马屁恶魔选择做天空巡逻，属于很辛苦很危险的工作。

    降落到兵营，都是一个个临时帐篷，很简陋的住所。

    兵营隔壁就是城市。

    训练的士兵一旦下班，就可以到城市了消闲。

