    训练室。

    白羽静静的躺在柔软的地板上，大汗淋漓，他双手的黄金化已经消散。

    经过如此高强度的挥霍。

    那雄厚的精神力也被消耗得一干二净。

    所幸。

    在这个房间内，他的精神力恢复得极为迅速，而且就算是精神力耗空，也感觉不到大脑的昏涨。

    休息了一会。

    白羽感觉身体恢复得不错，便又开始了训练。

    如此往复。

    经过了三天三夜，白羽感觉身体内的黄金血液彻底进入了不活跃状态。

    也就是即是他精神力充沛，也很难用出黄金血液的力量。

    这叫“疲惫期”。

    造成这种现象的原因，就是短时间内使用过多次数的黄金血液。

    就算是黄金血液。

    也不是白白提供力量的。

    它会消耗精神，也会消耗血气。

    当训练到了这种时候，就该进行另一步，也就是由伟大之城提供的药浴。

    白羽走出训练室。

    蝴蝶和风铃都在守在外面，两人恪尽职守，这几天几乎寸步不离。

    “是要进行药浴吗？跟我们来。”

    蝴蝶看见白羽出来，没等他说话，便直接给他安排了下一步行动。

    白羽还能说什么呢。

    只能说这两名近侍显然是专业人员，各种流程都记得清清楚楚。

    很快。

    白羽便来到了位于地下二层的单独浴池。

    这是一个大概十平方米的矩形水池，里面水质清澈，漂浮着各种各样的药物。

    矩形的四个角落。

    有四个出水口，源源不断的流出水来，保证水质的清澈。

    白羽进入水池的一瞬间，就感觉精神力在飞速恢复，黄金血液重新活络过来。

    身体的疲劳。

    也在这一瞬间飞速恢复。

    这池水果然效果显著，如果不是外面还有两名近侍，他甚至都想把水池给挖回去。

    白羽只在里面泡了一个小时，就被蝴蝶和风铃叫了出来，时间精确到了秒。

    简直一分钟都不愿意让他多待，小气得很。

    “下一次训练在两个星期后，我们会来找你。”

    走出训练场，蝴蝶和风铃告诉了白羽下一次的修炼时间后，便返回了主城区。

    白羽也自己回到了学校。

    他修炼的这几天，一点食物都没有吃，全是靠着补充血气的药丸。

    现在总算回到了学校。

    正准备去大快朵颐一顿，结果才走到学校的食堂，便碰到了班长凌妙珊。

    看起来。

    她似乎是特意来找白羽的，并不是偶然碰巧。

    一看到白羽出现。

    凌妙珊便两步小跑着走到了他的面前，绷着脸道：“白羽，你到底去哪儿了？今天我一天都没有找到你。”

    “出学校办事，怎么？”白羽疑惑的回道。

    “明天就要去灵界，进行课外活动，今天龚老师在课堂上讲解了注意事项，你都没有来。

    你这样，对得起你学生这个身份吗？

    好不容易考上圣紫晶学校，我不希望你这样浪费资源和机会，很多人做梦都想要进入学校，却没有你这样的机会。”

    凌妙珊想要劝解白羽，让他好好来上课。

    听了她苦口婆心的话，白羽哦了一声，轻飘飘的回道：“知道了，明天我会来。”

    说完。

    便越过她走进了食堂里。

    凌妙珊看见白羽这个态度，心中又急又气，很是难受。

    只不过。

    她也没有什么其他办法，学院里的班长并没有实权，顶多是帮助老师般一些事情，能够获得老师的好感。

    ……

    第二天。

    学校的大操场外面，停着一辆加固过的大巴，车身上写着“符文研究学院外出专用科研车。”

    车上已经有了好几人。

    白羽匆匆赶到时，已经是最后一人。

    凌妙珊穿着短裙，露出白皙的大腿，坐在大巴靠近车门的位置，手中拿着一个小本子。

    看见白羽到达后，凌妙珊才在本子上记录好，然后对司机道：“开车吧，人已经到齐了。”

    车上一共有十三人。

    除了十名符号研究学院的学生，以及副院长龚老师外，还有一名司机以及一名浑身煞气背后背着枪械的男人。

    枪械。

    白羽已经很难见到了。

    普通的枪械，对七八阶的武者都很难造成伤害，而精英级武者，枪械都无法击穿他们的皮肤。

    威力小、难以击中目标、换弹时间长。

    甚至还受到环境等等因素的影响。

    这让枪械成为在武者、超凡者的战斗中，基本上不会出现的武器。

    军队给普通人配备的枪械，也都是经过特殊改造过的，并且军队人多，能够集中一点轰击，还有大型重火力的支援。

    像这种单人配备枪械的情况，基本见不到。

    白羽虽然好奇，但也仅此而已，对方显然是这辆车的保镖，负责学生们的安全。

    十名学生中有七名女生。

    不过符号标记研究学院，本来就是女生偏多，典型的阴盛阳衰学院。

    整个符号研究学校新生班。

    一共二十来人，总共便只有三名男生。

    这可能也是龚老师能够精准的点到白羽的原因，毕竟只有三个男生。

    由于是夏天。

    女孩子们穿得很清凉，车上一时间全是莺声燕语。

    一时间。

    基本上白花花的大腿和胳膊。

    白羽无奈只能和另外两个男人做到最后排，三个人算是成了一个小团体。

    这两名同学白羽关系还算不错。

    一人叫屈艺鸣，另一人叫田浩斌。

    田浩斌还好，虽然染了一头红毛，可是长相还算正常。不过屈艺鸣就很难受了。

    不知道是天生的还是因为后天修炼的原因。

    他的脸上全是肌肉，方块脸，一块又一块的肌肉挤压在一起，眼睛又小，看起来猥琐中带着点惊恐，像极了惊悚片里的大反派。

    但是真正接触下来。

    这人不仅没有丝毫的反派气息，而且为人还很和善，是个老好人的形象。

    三人一路上闲聊着。

    对这段时间学到的各种符文极为感兴趣。

    可惜。

    没过多久，便有人打断了他们。

    一名女生红着脸走到了白羽面前，扭扭捏捏的，把手中的粉色的信封递给了他。

    白羽还没来得及拒绝。

    这女生就把信封硬塞在了他手中。

    等接过手才发现，这那里是一封信，居然是厚厚的一叠，少说也有三四封。

