    

    附身在刘玉娇身上的这个阴魂鬼体，也达到了紫面鬼级别。

    但被姜林用轮回之力凝聚而成的黑色枷锁套在她头上之后，这个紫面鬼就一脸恐惧的看着姜林。

    轮回之力可以把阴魂鬼体送入轮回，也可以让阴魂鬼体泯灭于天地之间。

    被黑色枷锁套在头上，姜林一念之间就可以让她泯灭于天地之间，永世都不得超生。

    在这种情况之下，这个紫面鬼自然对姜林自然无比畏惧。

    “站到外面去不要乱跑，待会儿我有话要问你。”

    给这个紫面鬼交代了一声之后，姜林走过去把刘玉娇扶了起来。

    刘玉娇的情况和华飞云差别不大，这个紫面鬼附身在她身上也有好几个月了。

    因为长期受阴气侵袭，刘玉娇的身体机能已经受到了很大的影响。

    如果没有姜林的造化之力，靠当前的医学手段的话，估计刘玉娇连一个星期都活不了。

    但好在姜林有造化之力，在姜林接连注入了几道造化之力后，刘玉娇悠悠转醒，缓缓睁开了眼睛。

    董斌一直都盯着他母亲，见刘玉娇醒了过来，急忙扶住了她的身体。

    “妈，你怎么样了？”

    “妈，你没事吧？”

    “妈，我不能没有你啊！你要是有什么事，叫我怎么办啊？”

    “我以后一定听你的话，你说什么就是什么，求求你千万不要有事好吗？”

    董斌泪流满面，一边哭着，一边对刘玉娇说道。

    在经历了这次的事情之后，董斌就像突然长大成人了一样，感觉自己这些年来太不懂事。

    要不是他母亲刘玉娇给他撑着，和同龄人相比，他就是一个没用的废物。

    刘玉娇自然能够感受到他儿子此刻的心情，伸出右手轻抚着董斌的脸庞，露出了一脸欣慰的表情。

    满目慈爱的看着董斌，刘玉娇想起了那个她牵挂了一生的男人。

    也不知道他在那个世界过的怎样？

    他究竟是活着还是死了？

    想到这里，刘玉娇对董斌道：“阿斌，你长大了！”

    “经历了这件事情，我觉的我可以把四金集团交给你了！”

    “这些年来，所有的一切都是我在操心，我现在什么都不想管了，我只想看着你娶妻生子，享受天伦之乐！”

    要是放在平时，听到他母亲要把四金集团交给他管理，董斌肯定欣喜若狂。

    但此刻的董斌，却一点都没有这种想法。

    对董斌来说，没有什么比他母亲刘玉娇更加重要。

    只要能让他母亲开心快乐的活着，让他做什么他都愿意。

    “妈，公司的事情先不着急！！”

    “你给我一点时间，我会找一个让我和你都满意的女孩结婚，让你尽早当上奶奶的！”

    听到董斌这话，刘玉娇抬眼看向了姜林，对姜林流露出了无比感激的神情。

    虽然被紫面鬼占据了她的身体，但刘玉娇却什么都很清楚。

    要不是姜林和叶佳宁救了她，这一劫她肯定是躲不过的。

    所以此刻的刘玉娇很是庆幸，幸亏当初她给天福慈善捐了一千万的善款，和姜林结下了一段善缘。

    “小姜先生，叶小姐，谢谢你们两个。”

    “要不是你们两个，无论是我，还是四金集团，乃至阿斌，都将没有未来！”

    “为了感谢你们两个，我决定每年拿出四金集团百分之三十的纯利，作为慈善基金捐给天福慈善。”

    刘玉娇做出了这个承诺，董斌不仅一点意见都没有，还在那里连连点头。

    姜林自然不会拒绝，和叶佳宁把董斌的长辈们扶了起来，用造化之力救治他们。

    很快，董斌的长辈们醒了过来。

    被阴魂鬼体附身，失去了对自己身体的控制权，但这些人的意识都是清醒的。

    所以他们都很清楚，是姜林和叶佳宁救了他们。

    就在这些人对姜林和叶佳宁千恩万谢，表达了一番感激之意后，姜林走出了这间办公室。

    因为被姜林套着枷锁，附身刘玉娇的那个紫面鬼老老实实的待在外面。

    姜林走到了她的面前，盯着她凝视了片刻。

    “说吧，把你的情况说出来!”

    姜林此言一出，这个紫面鬼就老老实实的说出了她的情况。

    按照这个紫面鬼所说，她的名字叫韩佩，是广市本地人。

    在二十多年前，湾荔商城刚刚开业之后不久，她去湾荔商城逛，想给自己买套衣服。

    结果在她走到五楼的栏杆旁边之时，有人突然推了她一把，让她从五楼掉了下来。

    当场被摔死的她，心存不甘和怨念，很快就凝聚出了阴魂鬼体。

    可当韩佩凝聚出了阴魂鬼体之后，才发现害死她的人，是一个强大到让她绝望的存在。

    在这个人之前，她卑微如尘，弱小如蚁。

    这个人控制了她，让她配合他害人，而且在害死人之后，还让她去吞噬那些被她害死之人的阴魂鬼体。

    就这样，在这个人的控制之下，这些年来，她吞噬了好几十个湾荔广场死亡的冤魂，终于达到了紫面鬼级别。

    四个多月之前，害死她的那人带她见了刘玉娇，把她留在了刘玉娇的身边，让她找机会附身在刘玉娇的身上。

    像刘玉娇这种商界女强人，气场是很强的，八字也很硬，一般的阴魂鬼体想附身她很难做到。

    只有她这种紫面鬼级别的阴魂鬼体，才能搞得定。

    或许是因为这个原因，害死她的那人用了二十多年的时间帮她达到了紫面鬼级别。

    韩佩说到这里，姜林顿时了然。

    于是姜林问道：“害死你的那个人，应该是恒辉地产的商金鹏吧？”

    韩佩闻言点了点头：“没错，是商金鹏害死了我。”

    “在暗中掌控着我们，不断在湾荔广场害人的，就是商金鹏！”

    “商金鹏他要掌控一切，成为这片土地上的王者！”

    听韩佩这么一说，姜林和叶佳宁深深的对视了一眼。

    很显然，有关湾荔广场的所有一切，都是商金鹏在背后作祟。

    要成为这片土地上的王者，商金鹏的野心还真是不小啊！

    但姜林还有一个疑问没有弄清楚。

    只见姜林问着道：“湾荔广场西门的那个士多店是怎么回事？”

    “那个士多店，是不是商金鹏开的？”        

