一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    那以余在这个时候，是看着那面前的这三人来，眼神之中就是有着一丝的不屑，还要一些的恼火之色。

    其余的事情不说，这两人，在这个时候，是跑到那恒彦林的面前来。

    先前就是直接拒绝了他，然后是如此的黏在那恒彦林的身旁来，怎么看，都有些像是，他是被这两人，是给抛弃了一样。

    无形之中，还有一些，是给对方给对比了一下来。

    原本他还只是想要一个个的来，结果这两人都是拒绝了他，直接是一起，是来到那恒彦林的面前，这让她的心中，是如何的不恼火的。

    看看这两人来，那心中的愤怒，也早已经是有些压制不住了。

    在这个时候，就是有些恼火那面前的恒彦林来。

    居然是让的他，在这个时候，是丢尽了脸面来，这让的他的心中，是那能够好的起来，那才是怪事了。

    不过，就这两人，在这个时候，是弄下来的事情，他也已经是不想多说什么了。

    就这两人，就以现在的情况下，在这里，到时候有的是对方享受的。

    毕竟，在这里是这样说一下，那一旁的那一些人，估计是看着这两人来，那眼神也就是没有多好了。

    虽然对于一些权贵来说，做出这样的事情来，是有些正常不过的，但是，看看那面前的恒彦林来，这个事情，可就不是这样的了。

    那面前的恒彦林，是做出这样的事情来，还是正常的。

    但是这两个女子？在她们的想法里面，可就是不怎么好了，这是人的一些思想，原本就是如此，是没有办法更改的。

    这在之前的时候，也已经是完全就是订固了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，那一旁的几个人，是在这个时候，看着那面前的这个家伙来，那眼神之中的神色，确实是不怎么好的。

    那姜思玉两人，此刻是听着对方，是说的一句一句，这样的侮辱的话语来，那眼神之中，也是有着一丝丝的恼怒之色，是开始闪烁起来。

    怎么看，这个家伙，在这个时候，是弄出来的事情，确实是让的人，是有些恼火的。

    就眼下的这个态度，说出来的话，是不让的人，是心中恼火，那才是一个怪事了。

    一想到这里，是在看看那面前的这个家伙来，那姜思玉的眼神之中，就是有些一丝丝的冰冷，是开始闪烁起来。

    这个家伙，还真的，就是找死的很呢。

    想在之前的时候，她都已经是想过，是放过对方一下先了，但是这个家伙，就是属于是找死的吧啊？

    非要是在这个时候，是跑到他的面前来，然后是说一些，这样的话语来，完全就是一幅，是不过作死一下，就是不行的态度来。

    这样一看看，是一个人，估计是那心中，都是会恼火起来的。

    恒彦林在这个时候，是看看那面前的这个家伙来，在之后，也就是随意那一旁的姜思玉两人去了。

    看着两人的模样，大约是在之后，也是不会放过这个家伙的，既然是这样的话，那也是不需要恒彦林出手的。

    这两人，也已经不是在之前的时候，是对于这样的事情，是不敢出手的样子了。

    这一下，是让这两人是动手起来，这两个还是颇为的厉害的，所以是不需要恒彦林担心什么。

    任由这两人去也就是可以了。

    一想到这里，恒彦林自然也就是没有想要插手的意思了。

    那面前的这两人，在这个时候，是看看那面前的恒彦林来，见着那恒彦林的脸色，是没有一点的波动。

    心中是微微松了一口气来，恒彦林这个样子，代表着，恒彦林在这个时候，还算是毕竟的平静的。

    但是不代表，恒彦林是没有生气，只是，恒彦林是没有那么的动怒就是了。

    她们害怕的是，恒彦林要是动怒起来，怕是到时候，就是连她们也是要一起，是被那恒彦林一起给迁怒了。

    这才是她们所担心的事情了，不过只是现在看看，这个事情，还没有糟糕到这个地步来，所以暂时还是可以松一口气的。

    想到这里，那两人是微微松了一口气来，但是在这个时候，是看着这个家伙来，那眼神也就是没有一点的好看的意思了。

    “放你一马，不想要对你动手什么的，但是现在看看，你真的就是属于自己找死的啊！”

    那一旁的姜思玉，在这个时候，是看看那面前的这个家伙来，在之后，就是有些恼火起来，对着这个家伙，就是开口说道。

    那眼神之中，也已经是满满的，都是那愤怒之色了。

    不管是如何，反正是这个家伙，在这个时候，也已经是让的他，是心中无比的愤怒了。

    如此的话，他也就是不想多说什么了，反正是给这个家伙，一个狠狠的教训，想来也就是可以了。

    一想到这里，是看着那面前的这个家伙来，那一旁的姜思玉，在这个时候，就是眼眸是微微的一眯，在之后，就是冷冷的，是看着这个家伙来。

    只是，那面前的以余，是看着那面前的这个女子，听着对方说的话语，就是嘴角一勾，露出一抹极为的讥讽的笑容来。

    季这个话语，要是在别人那里，倒是能够说的过去的。

    但是现在看看，就这个家伙，在这个时候，说出来的话语，倒是让的他，在这个时候，是有些嗤笑了。

    其余的事情不说，但是现在看看，这个家伙来，听着对方，在这个时候，是说出来的话语，怎么看，都是感觉，是那么的好笑？

    毕竟，也是不看看，就以对方，在这个时候，是以一个女子，说的好像是一个壮汉说的话语，是怎么看，其实都是有些好笑的。

    这也就是他在这个时候，是感觉好笑的地方了。

    “嗤，你有本事，倒是弄死一个，给我看看？”

    那男子在这个时候，是没有一点的在意了，是看看那面前的这个情况来，然后就是极为的不在意的，是开口说道。

    反正是对于对方，在这个时候，是说出来的话语，他还真的，就不是很在意的样子了。

    也是不看看，就以现在的情况来说，那面前的姜思玉，要是想要动手的话，估计是一下子，就是能够被他给狠狠的教训一下的。

    对于自己这个本事，他还是极为的自信的。

    而那面前的恒彦林，到时候是想要帮忙的话，他也是不会害怕的。

    此刻的他，在这个时候，就是处于是比较高的一个地方来，所以是在这个时候，他只要是一脚下去，这个家伙，估计就是要顺着那楼梯，是朝着那低下，是开始落下去了。

    另外，那一旁的恒彦林，在这个时候，是看样子，怎么看，都是有些力量不怎么样的样子来。

    所以是看看这个情况来，他倒是不怎么在意了。

    反正就以现在的情况来说，那面前的这三人，真的要动手起来，他是感觉，自己还是能够，是制服住这三人来。

    完全就是没有一点的压力。

    是看看那面前的这个情况来，在这个时候，他也就不是很在意了。

    反正这个事情，到时候是出面解决一下，到时候是在找人来。

    看样子，这个家伙，也应该是会有一些的家底的才是，要是不找一些人来处理一下，倒是有些不太好的。

    所以此刻，是看着那面前的这个情况来，他是极为的不在意的。