    饮水思源，没有夏侯霸，就没有杨峥的今日。

    行至东面五十里金剑山，正遇夏侯霸、李弥一行。

    “属下拜见将军。”杨峥滚鞍下马，热情的不得了。

    李弥在旁一脸便秘的阴沉神色，身后二十余随从，皆腰缠长剑，神情戒备。

    看得出来，他其实也不想来。

    但上面的命令顶在脑门上，不来也不行。

    “兴云何必多礼。”夏侯霸颇为欢喜。

    今日的他没穿甲胄，一身常服，看上去更像一个威严长者。

    “将军乃国家之干城、陇西之依仗，属下只恐礼数不周。”马屁还是要奉上的。

    李弥冷哼一声。

    夏侯霸淡淡一笑，“行了，回枹罕再说。”

    回到枹罕，夏侯霸马不停蹄的检查了一番防务。

    城池加固，賨兵训练，斥候远派……

    忙忙碌碌中，一切都井井有条。

    羌人汉民各安其份，农人士卒各尽其职，商旅来来往往，全无阻碍。

    夏侯霸不由赞叹，“陇右能有此等景象，实属不易，今日方知兴云之才干。”

    杨峥一阵惭愧，其实也没做什么，只是提供了一个安稳的环境。

    没有李弥在场，两人说话也就没那么多顾忌。

    杨峥屏退左右，夏侯霸的亲卫也自动站远。

    “李弥出任枹罕令，乃是郭淮之命。”夏侯霸也不绕圈子了。

    这些杨峥早就猜到了，“多谢将军提醒。”

    夏侯霸叹了口气，“我几番上书大将军调走李弥，换一个有实才之人来，大将军一直置若罔闻。”

    杨峥暗自苦笑，要不李胜、邓飏等人是曹爽的亲信？

    “眼下蜀人蠢蠢欲动，陇西不可内乱。”夏侯霸有意无意道。

    “属下必以大局为重。”杨峥只能顺着他的话说。

    只要李弥不搞事，他也愿意当没这个人。

    夏侯霸望着城外的青翠山川，忽而发出一声叹息，“不错，以大局为重。”

    其实伐蜀战败后，夏侯霸的日子也不怎么好过，夏侯玄失去人心，郭淮跟他不对付，南安太守邓艾，更是司马氏的人，背后还有安定胡家。

    如果夏侯霸战败，不仅夏侯家的颜面扫地，也预示着诸夏侯曹再无能统兵之人。

    “枹罕有兴云在，本将无忧矣，狄道诸事繁杂，就不多留了。”夏侯霸风风火火，转身就走。

    杨峥知道这是实情，一个枹罕县都这么多事，更何况一个陇西郡。

    也就没有挽留，“将军珍重。”

    前面无数句阿谀奉承的话，都没有这句话真实。

    很多时候，杨峥都把夏侯霸当做兄长看待。

    也只有他在这世道里，对自己像个样子。

    当然，仅仅是在心中。

    夏侯霸一愣，似乎也感觉到了一些真意，目光柔和的点点头。

    一直送出城二十里，才返回城中。

    夏侯霸走了，事情没完。

    也该跟李弥碰碰头，摸一摸他的心思。

    说句难听的，现在枹罕城是杨峥的一亩三分地，李弥夹着尾巴做人，大家自然相安无事。

    若有其他心思，杨峥也能不动声色的为难他。

    反过来讲，李弥在自己手上捏着，未尝不是一件好事。

    既然正牌县令来了，杨峥把县衙让了出去。

    让春娘和孩子们搬到城南一处僻静别院。

    李弥一到枹罕，首先就令人修葺他的宅邸。

    看得出来，他对生活要求颇高。

    李胜、邓飏等人，都是当年被明帝钦点的浮华之人。

    李弥自然也沾了些光。

    不过枹罕不同于郡治狄道，处在百废待兴的状态，汉民稀少，夷狄居多，没有那么多资源。

    “李司马别来无恙啊。”演戏就要演到位，杨峥一团和气。

    李弥还是那张老实本分的脸，只不过眼神不断闪动，“好说好说，今后共事一城，还望杨都尉不计前嫌。”

    原来这厮心中还是有数的，也知道服软。

    杨峥故作惊讶道：“同为夏侯将军效力，有何前嫌？”

    “杨都尉所言甚是，在下一心为公，就算有些嫌隙，也是出于公心。”

    夸他两句，他还喘上了。

    这些鬼话也就说说而已，若当了真，那就真傻的不可救药了。

    不过李弥这种态度还是可以的，只要别搞事，到时候大家好聚好散。

    两人越谈越是热络，仿佛是多年故人重聚一般。

    双方面子上都过得去。

    见他这个态度，杨峥的心也就放了一半。

    其实现在李弥的处境也不太好，夏侯霸不待见，郭淮肯定不会青睐他，两头不讨好，何必跟自己作对呢？

    必要的防备还是要的。

    枹罕城多多少少有一些秘密，被他知道终究不太好。

    “你二人盯紧他，隐秘一些，你们自行挑选二十个人作部下，今后只对我负责。”杨峥对身边的赵阿七、公孙甫道。

    “诺。”二人拱手应命。

    手上明面力量越来越多，暗中力量也需要培养了。

    入乡就要随俗。

    没有家世，就只能自力更生。

    此后几天倒也平静。

    李弥整天足不出户，对治理羌人没什么兴趣，羌人也不太鸟他。

    偶尔在二十护卫的陪同下，寻访附近汉民坞堡。

    不过效果不大，能在遍地生存的汉民，其实比羌人更剽悍。

    有些坞堡背后还有复杂的关系网，是名副其实的地头蛇，一声招呼，转眼就能聚集十里八乡的汉民提刀而来。

    别说他李弥，就算李胜来了，也未必给面子。

    赵阿七、公孙甫办事仔细，挑选的人也全都头脑灵活手脚麻利之人，不止是武卫营，还有羌人、賨人，居然还从四十三名孩子中挑选了五人。

    这正说明二人心思缜密，陇西诸族混杂，全是汉人肯定说不过去，很多事也办不了。

    杨峥一一勉励他们，提升每月的军饷。

    此后杨峥每日在龙蛇谷、枹罕之间穿梭，训练羌营，巡视屯垦。

    地里的庄稼一日高过一日，让这片边荒之地充满了生机。

    羌汉牧民的牛羊也渐渐壮实起来。

    龙蛇谷也走上正轨。

    孩子们教羌人学汉言的同时，也在学习羌言。

    一切都在向好的方向转变。

    杨峥总算能松下一口气。

    别人对蜀军北伐心有余悸，但熟知历史进程的杨峥知道，在蒋琬、费祎还在的时候，蜀人以休养生息为主，限制了姜维的兵力。

    整个陇西夏侯霸手上有六千余兵力，加上汉夷青壮，姜维未必能讨得到好处。

