    如今的华夏对于古董文物的监管已经算是趋于完善了，对各个年代不同种类的物件都有着对应的划分，大体的共分为两种，一种是公有的，一种是私有。

    至于如何区别公有私有则非常简单，只要你能证明这古董是你祖祖辈辈传下来的，属于你自己家的，那就算是私有的，除此之外其他的一切古董都算是公有，包括地底下埋着还没有被挖出来的。

    看到这里，李安自嘲的笑了笑，如今他算是公有还是私有呢......

    公有的不能拍卖，而私有的则是可以拿出来拍卖的，但是不能将东西带出华夏境内，只允许在华夏境内进行交易。

    至于细化分下来，则是有着对应的等级，其中允许作为拍卖的最高等级是一级古董，再往上则不被允许了。

    作为京城最具有实力的几大博物馆兼拍卖行之一，中兴博物馆自然也是具备了一级文物的拍卖资质。

    而且今天登上一级文物的拍卖品，数量还相当不少，这也是为什么能够吸引这么多人前来的原因，就算是没有实力拍下，看看也是极好的。

    李安也是打着这样的心思，他倒是没有想要竞拍的东西，只不过是来看看凑个热闹而已。

    而接下来要上场的拍品，就是今天第一个属于一级文物的拍品，有知名古董收藏家拿出来的一只宣德炉，标价直接到了一千六百万，至于最后的成交价，肯定比标价要高了就是了，这一点不用怀疑。

    在如今这个太平盛世的年代，古董价格一年就是一翻的有不少，其中就包括了宣德炉。

    这东西买到就相当于买了一只稳赚不赔的股票，而且每天都是到涨停板的那种，这也是李安比较感兴趣的东西。

    宣德炉，顾名思义，那就是在明朝宣德年间制作出来的一种炉具，主要的用途是焚香。

    这炉子一出场，立刻就引起了所有人的关注，先前闭目养神的倒爷们都纷纷睁开了眼睛，各个摩拳擦掌准备要开始动手了，气氛一下子就被推到了一个很高的地方。

    宣德炉的收藏价值极高，并不只是在现在，就算是清朝，也有很多收藏家在入手。

    其中的原因就是宣德炉是华夏历史上第一种用风磨铜制作而成的炉具，这种材料十分名贵，华夏境内没有风磨铜原料，是当时暹罗国进贡给朝廷的。

    而朝廷将这些风磨铜交给宫廷作坊铸造，一共做出了三千只风磨铜炉，之后因为没有原料所以再没有做过。

    于是这三千只风磨铜炉就成了绝品，放在现在的话来说，那就是限量款。

    而且是年代久远的限量款，再加上材料名贵，所以成为了后世收藏界炙手可热的古董。

    在清朝的时候，收藏界的宣德炉数量就已经很少了，到了几百年后的今年，恐怕真正的宣德炉已经十不存一，虽然后代各个朝代都有仿制的宣德炉，但收藏的价值远不如真正的明制宣德炉那么高。

    如今正有一个正宗的大明宣德炉摆在眼前，恐怕在场的除了李安，没有一个不想拿回家收藏的，能够将气氛推到今天的第一个顶点，也算是符合它的身份了。

    而且还有更重要的一点是，这个宣德炉是一只有题词的兽形炉。

    三千只大明宣德炉之中，只有一部分宣德炉上面有题词，其他的都是没有题词的，而眼前这个宣德炉上，就有十六字的题词，这无疑是更加提升了它的收藏价值。

    作为亲身经历过那个时代的人，李安对于宣德炉的认知比起现在的收藏家来说更加的清楚，这些有题词的兽形宣德炉，各自对应着的是朝廷中的各个品阶的官职。

    明朝的官职分为九品，每一个品级都有一个对应的兽形作为象征，最高的自然是皇帝皇后的龙凤至尊，其次是数爪蛟龙对应的皇室宗亲。

    再往后就是一品到九品的官职了，其中对应了九种不同的兽形，一品是仙鹤，平日里上朝的官服也是刺有仙鹤的。

    再往后以此类推分别是锦鸡，孔雀，鸳鸯，白鹇，鹭鸶，鸂鶒，鹌鹑，蓝雀九种。

    而眼前这个宣德炉，就是一只孔雀兽炉，对应的是三品官。

    当初朝廷制作这三千只风磨铜炉，本意就是赏赐给朝廷的官员的，所以铸造的时候也会有与品阶相对应的兽形，什么兽形的铜炉，就赏赐给对应品阶的官员。

    比如说眼前这个孔雀炉，就是当初皇帝赏赐给三品官员例如大理寺卿还有一等侍卫这样的官职的，在这三千个铜炉中，品质算得上是中上。

    但即便是如此，李安也依旧没有想要竞拍下来的兴趣，原因是他已经有一只孔雀宣德炉了，不仅如此，他还有其他十一个对应的宣德炉，这是他在清朝的时候花费了很多心思才收集齐的一整套，其中包括了一到九品九只，还有一只五爪蛟龙兽形炉，最后是龙凤至尊兽形炉，十二支兽形炉形成了完整的一套。

    起拍价在七百万，每次加价不得少于五十万，话音刚落，陆陆续续有人开始举牌了，短短几分钟的时间，就涨到了一千万。

    “看来宣德炉今年的行情一如既往的好啊，比去年值钱太多了。”李安听到旁边有人小声的和身边的人讨论着，看起来他已经放弃了这次的宣德炉竞争。

    “十三号出价一千四百万！”

    “十九号出价一千四百五十万！”

    就在李安恍惚的功夫，这只宣德炉就已经到了一千四百五十万的地步了。

    看样子突破标价的一千六百万只不过是时间问题，就是不知道最后的成交价是多少？应该也就在一千七百万左右，毕竟那些估价师们都是专业的，他们总能估价得八九不离十。

    那如果将所有形状的宣德炉全部一整套打包出来拍卖的话，不知道能够卖出多少钱来？李安心里美滋滋的盘算着，虽然是这么想，但他还没有到要卖出去的地步，也从来没有想过要卖一只出去。

    因为这代表着那个时期的一个文化和制度的体现，具有明显的标志性，能够凑出一整套的收藏家，就算是破产了也不会卖的。

    但除了他之外，应该也没有人有一整套完整的了......

