    清晨的项家小院里温馨而热闹，项声抬着烟锅一边咳嗽一边呷烟，那吞云吐雾的模样别提多享受了。

    石坚满脸无奈地看着他，从昨天到今天已经不知道提醒过多少次了，他就是不听。

    五十多岁的人，年纪也不小了，刚把尸毒排干净，身体还很虚弱，需要好好调理，他倒好，抽烟喝酒一样不少。

    “咳咳！”项声剧烈咳了两声，好笑道：“伢儿，你看我做什么，呷完这锅就不呷了。”

    “说到做到才行啊，你自己的身体自己都不爱惜，我们爱惜有什么用啊。”

    许真人咕噜咕噜地吸烟筒，抬头笑呵呵道：“项师傅，石道友关心你，他的话你要听。”

    项声没好气道：“哥哥冒讲老弟，你的伤比我重，差点叫伢儿把你赶回老家了，还不是呷烟呷得凶。”

    许真人瞟了瞟旁边晒太阳的张大胆，叹道：“你有福气，不像我，孤家寡人一个，没人关心，没人提醒啊。”

    张大胆偏头道：“师父，说了你又不听。”

    “屁话，没人说你怎么知道我不听？”

    张大胆问道：“我说了你就听？”

    “当然。”

    “烟筒给我。”

    许真人当即把烟筒递给张大胆，张大胆也不客气，接过来咕噜咕噜地吸起来，吸了两口，一脸享受地赞道：“好烟！”

    许真人气得半死，“兔崽子！”

    “哈哈！”项声放声大笑。

    石坚也忍俊不禁，他原以为张大胆不会呷烟，但看他熟练的样子，估计平常没少呷，只是烟瘾没项声、许真人这么大。

    门外传来敲门，石坚起身过去开门，看到敲门之人竟然是溆水县千总署的姚千总。前天夜里大家一起对付过僵尸，打过照面，有几分交情，石坚赶忙请他进门。

    走进院子里，姚千总冲四人抱拳道：“石道长，项师傅，许道长，张道长，知县大人去州府衙门向知府大人汇报损失了，临行前特意嘱咐我过来感谢四位前天夜里的仗义援手。”

    “抬上来！”

    四个清兵每人抱着一个小箱子进来，姚千总打开盖子，露出亮闪闪的银锭，“小小谢礼不成敬意，请四位收下。”

    石坚扫了一眼，发现箱子里的银锭有多有少，不完全一样，最多的一个起码五百两，最少的也有百两，诚意满满。

    “让知县大人破费了，放下吧。”石坚和善道。

    他可不会脑袋进水地装什么高人风范，把送到手边的银子往外推，高人也是要吃饭的。拼了命保护溆水县城百姓，收点谢礼合情合理，县衙送多少他就敢收多少。

    石坚收下了，项声、许真人、张大胆自然不会拒绝。他们高兴，姚千总就高兴，你好我好大家好，气氛一下子变和谐了。

    项声请姚千总坐下呷烟，姚千总不知从哪儿抽出杆烟锅，陪着两个烟友吞云吐雾。项声无视石坚的目光，美滋滋地重新装了一锅。

    “千总大人，前天夜里溆水死了多少人，县衙统计出来了吗？”项声问道。

    姚千总脸色沉重道：“算上十里镇来的僵尸，一共死了六百五十六人，这还不排除存在漏人的情况。”

    “六百五十六人？！”石坚、项声四人失声惊呼。

    项声狠狠咳了两声，语气低沉道：“再过几天，溆水怕要哭声震天，全城素缟了。”

    不算十里镇的人，光县城就死了三百多人，项声说的场景肯定会出现。

    姚千总感激道：“幸好前天夜里得几位大贤相助，全县民众齐心协力共抗僵尸，方才将损失降到最低。不然死的不止六百多人，说不定整个溆水县城都会变成僵尸之城。”

    许真人赞赏道：“姚千总才是大贤，你带领全县官兵殊死抵挡，把大部分僵尸堵在府前街，不让它们到处乱跑，居功至伟啊！”

    “许道长谬赞了，姚某愧不敢当！”

    姚千总表面谦逊，心里却有些得意洋洋，不管别人承不承认，反正他自己认为自己的功劳很大，绝对配得上许真人的称赞。

    “姚千总，十里镇的村民县衙是如何安置的？”石坚突然开口问道。

    “千总署派人送回十里镇了。”

    “全都送回去了？”

    “是的……”

    见石坚关心此事，姚千总的心瞬间提了起来，不安地问道：“石道长，有什么不妥吗？莫不是十里镇还有僵尸？”

    石坚莞尔失笑，“姚千总不要紧张，前天夜里出现在县城的黑棺来自于十里镇北边的一块荒地地下，我想请个十里镇本地人带我去荒地实地看看。”

    许真人点头道：“能孕育出这么古怪的僵尸，那块很有名堂，确实要好好看看。石道友，十里镇我熟，我陪你去。”

    “你的伤……”

    许真人大气地挥挥手，“走几步路，死不了。”

    “怎么能让两位道长走路去十里镇呢？”姚千总冲门外清兵吩咐道：“去准备三顶轿子。”

    “是，千总大人。”

    清兵应命而去，姚千总不放过结交两位高人的机会，正色道：“石道长，许道长，我亲自带人护送你们去十里镇。”

    石坚下意识要拒绝，觉得太张扬了，转念想到自己和许真人的伤都没好，便随了姚千总的好意，也腐败一回。

    三人坐轿来到十里镇，尽管大部分村民都回来了，但镇上依然冷冷清清的，偶尔经过身边的路人也都面色悲戚，难掩伤痛。

    石坚暗暗叹了口气，悲剧已经发生，无法改变，就让时间慢慢冲淡一切吧。

    他更关心向老爷家盖新宅的那块荒地，原因不止许真人说的那样。

    据石坚所知，死镇之法有诸多神妙和限制，如果荒地是封镇僵尸的地方，那地下一定有施术所用的法器，从这些法器中也许可以找到有关僵尸身份来历的线索。

    尸道阴雷，绝对不是普通僵尸拥有的神通。不彻底弄清楚它的底细，石坚寝食难安。

    “就是这里了。”许真人指着前方一块被挖得坑坑洼洼的荒地说道。

    石坚点了点头，从挎包里掏出一个八卦盘，寻找墓穴所在。

    荒地面积很大，墓已经被向老爷派人填平了，而向家一门所有人又都变成了僵尸，所以没人知道墓穴的确切位置，只能重新定位。

    “好重的阴气，应该就是这里了。”石坚停下脚步，看着八卦盘上的指针在这个方位来来回回转动，大声喊道：“姚千总，叫几个人过来把土挖开。”

