    虞七笑而不答，只是问了声：“你想怎么死？”

    “非死不可？”黄飞虎攥紧了手中的金鞭。

    “人终有一死，早死或者晚死，还不都是一样？难逃生死轮回之苦？”虞七面带怜悯，抬起头看向远方，声音里充满了怪异。

    这厮说的话叫武成王黄飞虎想打人，早死晚死没区别，你咋不现在就死了呢？

    “平天妖王是吧！你若杀了我，我师父闻仲、师叔祖纯阳真人，必定会为我复仇的。”黄飞虎一双眼睛死死的盯着虞七。

    虞七一双眼睛看着黄飞虎：“报仇？妖王已经立国，你当我妖国是吃素的吗？”

    “念在你也是一世英豪，临死前可有何遗言要交代？”虞七静静的看着对方。

    听闻虞七的话，黄飞虎手背青筋暴起，双手死死的攥住金鞭。他不想死！一点都不想死！

    他正值壮年，未来还有大把岁月可活。而且自家师傅说，天地大变即将开始，修行的黄金盛世已经即将降临，这个一个最好的时代。

    他不想错过这黄金盛世。

    “我不想死。我可以付出一切代价，赎回我这条命。”黄飞虎看向虞七。

    “非死不可。”虞七道了句。

    黄飞虎沉默，整个人眉宇低垂，双目无神不知道想些什么。

    “崇丘妖王给了你什么好处，我可以给你双倍”黄飞虎又道了句。

    “这就是你的遗言？”虞七抚摸着怀中宝剑，眼神里有光在流淌，一抹杀机在慢慢酝酿。

    “嗖~”

    金鞭脱手而出，划破虚空砸向了虞七。

    然后黄飞虎跳下五彩神牛，整个人风驰电掣般向远处跑去。

    金鞭迅疾，犹若惊雷，但是在靠近虞七周身三尺之际，刹那间被冻结石化，化作了一座石塑，凝固在了半空中。

    然后虞七手掌一伸，将那金鞭拿在手中，收入了袖里乾坤内。

    看着遁逃而去的黄飞虎，虞七嗤笑一声，绝仙剑气在木剑内四溢。下一刻，剑光迅若奔雷，划过一道电光，然后虞七手中掐诀，御剑术施展，只见那木剑蜿蜒着划过空气，瞬息间变换为一道剑丝。

    只见那剑丝在空气里游走，还不待黄飞虎反应过来，已经划过了其脖颈。

    黄飞虎头颅冲霄而起，带着那滚滚热血，整个人直接迈步向前扑出数十丈，方才倒地不起。

    “砰！”

    木剑化作灰灰，消失在了天地间。

    “这世上知道我用剑的人，不足一掌之数，绝仙剑气本身便能遮掩天机，用绝仙剑气来斩杀黄飞虎，任谁都追查不到我身上”虞七低声喃呢了一句，转身远去。

    黄飞虎忽然遁逃，五十万大军成为了无头苍蝇，不得不跌跌撞撞的返回来，寻找黄飞虎的下落。

    “阁下手段果然干净利索”崇丘公子不知何时出现在神州边界处，看着一袭斗笠，完全变了模样的虞七，不由得心中惊叹。

    “东夷族，不能灭。你妖族最好退回去！大家相安无事最好。你需要时间，我也需要时间。”虞七走到了崇丘身边，声音轻描淡写，但那股子不容置疑的味道，却叫人心中发慌。

    听了虞七的话，崇丘眉毛一簇，他虽然才刚刚成为王者，但却已经开始积蓄王者气势。

    王者，不容忤逆。

    “你觉得，我要是挥兵而下，你能挡住我？”崇丘静静的看着虞七。

    “一拳！一脚！”虞七笑看着崇丘。

    “你太过于小瞧我妖族了，太过于小瞧我了！”崇丘一双眼睛盯着虞七。

    “我有没有小瞧，你应该去问问你体内的那条真龙！”虞七笑笑，声音里充满了磁性。

    崇丘闻言不语。

    “走了！聪明人就该知道如何选择。你虽然强，但绝不是大商与无双的对手。”虞七转身离去，丝毫不担心崇丘会起兵南下。

    “你究竟怎么想的？”崇丘看着虞七远去的背影，露出一抹思索。

    他发现虞七整个人身上包裹着一层云雾，他根本就完全看不穿。

    “他当真有那么强？你现在已经与我相融，不死不灭，难道还不是他的对手？”崇丘有些不解。

    “他的手段，简直不可思议。我觉得还是等你彻底炼化了女娲娘娘的山河社稷图，再说其他吧”真龙谨慎的道。

    虞七悄无声息间回转，静静等候黄飞虎被人斩杀的消息。

    三日过后

    那五十万大军找到了黄飞虎的尸首，然后一道信报传往上京，整个大商朝野震动。

    武成王黄飞虎死了！

    尸首分离，死的好生凄惨。

    武成王府一片哀嚎，白色的旗幡挂起，无数黄家子弟跪倒在地宫门外，请求朝廷为黄飞虎复仇。

    闻太师府邸

    密林内

    一阵急促脚步声响，打破了竹林的宁静。

    “报……老太师，武成王黄飞虎陨落了。”一个探子疾步而来，跪倒在地。

    “什么？”

    竹林中气机一片紊乱，地上竹叶纷飞，像是一条条龙卷般，扫荡过场中。

    “此乃边关信报，武成王黄飞虎被人枭首，已经生死不知，下落不明！”探子将信报双手递了上去。

    闻仲一步迈出，犹若是受惊的豹子，猛的一把夺过信件，然后一目十行，身躯颤抖虎目含泪，猛然一声咆哮：“飞虎！平天大圣，尓敢害我孩儿，我与你拼了。”

    一声咆哮，竹林内飓风卷起，无数竹子连根拔起，被龙卷风吹得倒卷着向远方而去。

    “混账！简直是混账！”闻太师犹若发怒的雄狮，半响过后恢复过元气，一双眼睛盯着探子：“这信报可靠谱？莫不是弄错了？飞虎武道修为不说绝顶，却也是人间少有，更有异兽五彩神牛能飞天遁地，他就算打不过，难道还不能逃吗？”

    “老太师，信报送来的时候，边关将士已经发现了空荡荡的五彩神牛，已经被野兽啃得模糊的尸体。”探子跪倒在地，声音里充满了凝重。

    “这信报既然能发过来，怕是十有八九……”探子说到这里，看着闻仲那双猩红得欲要择人而噬的眼睛，不由得心脏忍不住狂跳。

    “去，告诉虞七，我要在文德殿汇聚群臣。我要召开大会！你告诉他，务必到场！”闻太师声音里满是怒火。

    话语落下，攥住木简，整个人大步流星的消失在了竹林内。

    浩荡泾水

    一叶扁舟漂浮

    铁兰山看着手中信报，眼神里露出一抹凝重：“黄飞虎死了？那可是我大商的武王。一人之下万人之上，地位尊贵至极。现在竟然被妖族给杀了，事情大条了。只怕，一场大战在所难免。”

    “这或许也是我的机会”铁兰山看着手中文书，露出了沉思。

    在其身边，刘伯温抚摸着手中寒光四溢的宝剑：“听人说，虞七降服了一条真龙？”

    “怕是假的吧？”铁兰山有些不信。

    那可是真龙！

    一条无上真龙！

    谁能降服？

    要知道真龙可是会跑的。他或许不是你的对手，但要是想跑，谁能抓得住？

    根本就抓不住好吗？

    要是真龙在虞七的手中，连逃走的机会都没有，那该是有何等恐怖？

    “不过那边传来的消息信誓旦旦有鼻子有眼，倒是不好不信！”铁兰山眉毛一挑。

    重阳宫

    “大法师，闻太师请你前去文德殿议事！”一个小道童脚步疾健的来到了虞七的后山，对着背影恭敬一礼。

    “我这就去”虞七扭头看向朝歌城方向，化作清风消散在天地间，留下小道士呆呆的看着虞七背影，露出一抹仰慕。

    文德殿内

    此时文德殿中气机一片凝重

    满朝文武按班排列，整个大殿中气氛一片死寂，所有人都闭口不言。

    大商一位武王被人刺杀，而且还是在大军中被人刺杀，简直是不可思议。

    大商必须要施展出雷霆手段。

    “大法师，你终于来了。你既然来了，那咱们就赶紧召开朝会吧。”只听得一道话语声响，就见闻太师向着虞七看来。

    “听人说武成王死了？所以太师才火急火燎的将大家给召集过来？”虞七面色疑惑的看向闻太师：“武成王武道修为绝顶，而且还是在万军之中，除非人神降临，否则谁能杀得死他？”

    “何人谎报军情？”虞七冷酷的道。

    “并非谎报军情，而是飞虎他当真已经死了。被平天妖王给刺杀，尸首分离，人头至今不见下落！”闻太师声音里满是悲痛。

    “平天妖王？那是何等强者？为何此前不曾听过此人的名号？”虞七面色诧异。

    “定然是妖族某个老不死的，竟然不要脸皮以大欺小”温政声音里满是恼怒：“这回我大商非要倾尽全力，将那妖族国度荡平不可。”

    “我欲要起人族千万大军，杀入莽荒，荡平妖族国度，为我人族大将复仇，大法师以为如何？”闻仲一双眼睛看向虞七。虽然是询问的语气，但话语中那股咄咄逼人的架势，却已经说明了其此行的信心。

    势在必得！

    虞七闻言沉默，扫过满朝文武，心中各种念头急速闪烁：“有点意思了。”

