
　　“少夫人！”

　　看到顾清悠，霜降嘴巴一撇，可怜巴巴的说：“奴婢站不起来了。”

　　原来方才那两人自戕时，霜降刚好从车厢钻出去，结果没等站直身子，他们就突然暴起，长枪刺入胸膛，热乎乎的血差点喷在她脸上。

　　毕竟只是十几岁的小女孩，突然有两个活生生的人死在眼前，而且形容惨烈，她当时就双腿一软，又跌回了车厢。

　　只不过当时顾清悠也吓懵了，没能注意到身后动静，后来长乐郡主出现，她的注意力彻底转移，竟差点把霜降给忘了。

　　“奴婢回过神的时候，连张管家也不在了，本来想下车去找你们，又怕推开门再看到死人。”

　　霜降说着，眼泪吧嗒吧嗒打在了衣襟上

　　顾清悠心疼又好笑，拍拍她的手道：“别怕，外面都已经清理干净了，回府后你先回房洗个热水澡，好好睡一觉，晚饭的时候我让人去叫你。”

　　两人下来马车，却见步填在一旁守着，宋恒业跟张勇已经不见踪影，大概是进府去了。

　　看到霜降下车，步填松口气的样子，嘴上却道：“少夫人，夫人她们去了书房。”

　　霜降四下看看，咦道：“步填大哥，你怎么没跟着二公子？”

　　步填耳根瞬间燃起，磕磕巴巴答不上来。

　　刚刚霜降吓得跌倒，他守在宋成业身侧看个一清二楚，奈何当时众人情绪正爆发的时候，他不敢轻易离开宋成业跟薛琳儿身侧。

　　好容易等事情平息，他远远关注着马车上的动静，却半天没见霜降出来，可碍于身份，又不好过来查看，终于等到顾清悠想起霜降，他才紧跟着过来。

　　乍然被问起，他眼睛都不知该看哪里，顾清悠见状岔开话题道：“行了，家里有客人，咱们还是快些回去吧。”

　　两人转身进府，步填却没跟上，想到主子刚才交代的事，他一个纵身，消失在围墙之间。

　　顾清悠匆匆赶到书房，薛兰已经摒退下人，只有长乐跟宋恒业在场。

　　长乐坐在薛兰对面，手里捧着盏茶，有一口没一口的喝着，’宋恒业则远远站在窗前，背对二人负手而立。

　　听到她进门，三人皆回头望过来，随即又默契回头，再次沉浸在自己的思量中。

　　一股无形的压抑流转在几人中间，不知为何，顾清悠突然觉得自己好像个傻子一样，那样的氛围，似乎她根本就融不进去。

　　算了，可能她还是比较适合守门……

　　她放轻了手脚，刚准备靠近门口站着，薛兰忽然开口将她唤住道：“悠悠过来，这会儿恒业也在，你再那日将宫中情形详细的说一遍罢。”

　　“好。”

　　顾清悠顺手将房门拴起，防止外面有人误闯，走到薛兰身后，一字不差的讲述了一遍。

　　“所以，你们在怀疑，那件事的幕后黑手并不是隋妃？”

　　长乐无意识的把玩着空了的茶杯，挑眉看向一言未发的宋恒业，眼神里是顾清悠看不懂的东西：“小宋将军觉得呢？”

　　宋恒业淡淡看她一眼：“郡主今日出现的这般凑巧，想来心里已经有了答案吧。”

　　手中茶杯停顿片刻，长乐郡主眼中浮现笑意，露出浅浅梨涡，点头道：“不错，我今天是奉父王之命，特意过来解围的。”

　　“秦王？他怎么会……”

　　长乐看看满脸诧异的顾清悠跟薛兰，叹口气道：“说出来还请夫人不要误会，自那日出宫后，父王便一只关注着国公府这边的情形，今早那些人刚刚聚集的时候，我们便已经知晓。”

　　为免打草惊蛇，她一开始并没露面，就是想看看，那些人到底能把事情闹到何等地步。

　　却不想，对方竟直接动用了死士，这是打定主意要将屎盆子扣在国公府头上，一旦残杀债主的罪名传出去，朝廷必定要过问此事，倒时候，薛兰自是百口莫辩。

　　听她一番分析，薛兰并未表现出惊讶，毕竟刚才跟薛傲坤的对话中，她已经知道了上面的态度。

　　“恕老身有一事不解，王爷既然已经看穿一切，为何还要出手相助，难道他就不怕被皇上责难吗？”

　　长乐嘲讽一笑，摇头道：“他不敢。”

　　平平淡淡的三个字，长乐说出它们的时候语气并不狂妄，反而带着一种“本该如此”的淡然。

　　“南秦北宋。”

　　她轻轻吐出这四个字，转头时，茶褐色的眸子里莹莹有光，又带着不符合年纪的悠远，笑道：“南有秦放，北有宋濂，大晋之所以能稳坐中原霸主，皆是因为有这两名猛将。”

　　秦放，正是秦王的名讳。

　　“如今宋公西去，大晋便如同一只瘸了腿的雄狮，若再失去秦王府，这四方鞑虏便再没了顾忌，假以时日，必会群起而攻之，蚕食我朝疆土。”

　　这个道理，她懂，龙椅上那人更懂，所以在培养出自己绝对信任的力量之前，皇上不会对秦王府下手。

　　而秦王之所以主动插手国公府的事，一来不满皇上将他们也一并算计进去，更多的，是出于兔死狐悲的哀叹。

　　狡兔死，走狗烹，他跟宋濂一南一北守得大晋二十年安稳，却依旧逃不开被帝王猜忌的下场。

　　无人知道，自她记事起，便日日夜夜陷在汹涌的梦境里。

　　梦中，在王权中覆灭的并非宁国公府，而是她们一家。

　　梦里的她，同样出身高贵，却不似现在这般放荡，反而知书达礼，与年少有为的将军宋恒业情投意合，结为佳眷。

　　两人相敬如宾，恩爱非常，本以为会白头偕老，谁知突然有一天，父王被人扣了通敌之罪，九族流放。

　　已经嫁人的她并没因此逃过一劫，最后被迫与宋恒业分离，惨死在流放的路上……

　　雾霾散去，再看面前之人，熟悉中又带着几分陌生，她自嘲一笑，不过大梦一场，自是当不得真。

　　可梦中一幕幕场景却仿佛亲身经历过一般，深深印刻在脑海中，挥之不去，让她每每想起便不寒而栗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的别慌，我和亲妈穿成侯府婆媳！更新，第139章 兔死狐悲免费阅读。https://xs.23sk.com 