    第669章好兄弟一般就要将他往里带

    摇着大尾巴跺脚道，“好好好，你是大师，你说什么都对！本美人会按你的要求去做，快快放开本美人！”

    林苏苏小手一晃，金光消散，慢条斯理的收回了小镜子。

    美少女没了金光镇压,浑身舒畅，摇身一变，成了一只灰狐狸，乖巧的摇着大尾巴走到了林苏苏身边。

    林苏苏将它抱起，打开门走了出来。

    方姨娘看见林苏苏出来，满脸着急,“怎么样,收了那妖精没有？”

    林苏苏点头，“收了，这灰狐狸伱收好，以后养在你身边，别叫徐姨娘知道。”

    方姨娘听得忙不迭道，“好，以后就养在我的院子里，绝不叫小贱蹄子发现。”

    林苏苏抚了抚灰狐狸的尾巴道，“夫人安排好就可以了。”

    两人也不管里头晕倒的徐姨娘，挑了条偏僻的小径离开了这里。

    离开这里，走到了后花园，恰好看见西南王回来了，身后跟着管家和一众随从。

    方姨娘看得立即堆起了温柔甜美的笑容，抱着小狐狸，小碎步的飞快走了过去,娇滴滴的叫了一声，“王爷……”

    西南王看见是她,面上没什么表情,随口问,“小姿呢？”

    方姨娘心内腹诽,一回来就小姿小姿，当她是死的么！

    面上一点不显，温柔如水的道，“小姿妹妹说是乏得厉害，在厢房里躺着休息呢，让妾身侍候王爷更衣吧。”

    西南王这段时间宠上了小姿原本对方姨娘不太感冒的，可此刻看着这张温柔如水的芙蓉脸，心头一动，竟觉得旧人也有旧人的韵味，当即点了点头，任由方姨娘拉着去了她的院子。

    一众丫鬟看见王爷破天荒的竟然来了，全都惊得合不拢嘴。

    方姨娘更是走路都是飘着的。

    林苏苏看见事情成了，找了个机会跟方姨娘说他要抱走小狐狸。

    方姨娘哪有不愿意的，大大方方的让她抱走，还让丫鬟给她送了许多东西，还叮嘱她有空可以过来西南王府玩儿，仿佛真把她当成了远房表弟。

    林苏苏应下了。

    她当然还会再来，有了方姨娘的信任，她以后来西南王府就十分方便了。

    抱着小狐狸离开西南王府,直接回了清潇宅子。

    不想在小巷门口正好遇见了从集市回来的白三爷，白三爷一脸被半道抛弃的不爽道，“林兄弟怎么提前走了呢，太不地道了！”

    林苏苏呵呵道，“小弟突然有急事，三爷体谅体谅才好！”

    白三爷忽然笑道，“要哥哥体谅也不是不可以，走吧，进来陪哥哥喝一杯酒，预祝咱们合作愉快！”

    说着，大手搭上她的肩膀，好兄弟一般就要将他往里带。

    林苏苏正纠结着要不要进去呢，身后忽然传来了一道沉冷的磨牙切齿嗓音，“林二苏！”

    林苏苏听得一个激愣，一把扔开了白三爷的胳膊，立定转身，笑眯眯道，“夜哥哥，你回来了！”

    立即朝夜千寒这边奔了过来。

    被扔开的白三爷……

    听得这一声脆生生的“夜哥哥”，忽然觉得万分的羡慕，林兄弟什么时候才会叫自己一声白哥哥。

    (本章完)

