    师徒三人行，边走边除妖。

    途中张有人忽然问道：“师尊，魔神虽不为恶，百姓难免会被魔气所染。长此以往，终成祸端，师尊可有解法？”

    顾长青脚步一顿，经张有人提醒，这才想起魔气的事。

    之前顾及封神榜的问题，没有急着处理魔神，却忘了这些魔神身具魔气，对凡人也是有害的。

    三人行必有我师，诚不我欺。

    顾长青回道：“这也不难，化掉他们身上的魔气即可。”

    张有人神色激动地回道：“那好，我们这就返回之前的山寨，为魔神除去魔气。”

    妖能除，魔神不死，张有人一直在纠结这个问题。

    顾长青笑道：“用不着这么麻烦。”

    说着拿出封神榜，准备以功德之力化掉魔气。

    “师尊，封神榜怎会在您手中？”

    张有人见到封神榜，顿时面露惊色。

    只见张有人又道：“当年老爷代天封神后，封神榜与打神鞭不是回归天庭了吗？”

    “老爷？”顾长青奇道：“姜子牙是你什么人？”

    “弟子曾是老……姜子牙书童。”张有人想到姜子牙与大商的关系，顿时改口，又道：“弟子这一身道术，便是姜子牙所授，奈何弟子愚笨，只学了一些皮毛。”

    顾长青笑道：“你也不用紧张，姜子牙人不坏，我也曾举荐他入朝歌为相，只是被他拒绝了。”

    “至于天赋问题，倒也不是你的错，姜子牙在玉虚宫也只学了一些皮毛。”

    顾长青边说边用功德炼化魔气，上百亿功德砸下去，封神榜很快恢复正常。

    封神榜内所有真灵再无魔气，与之同时，散布在外的魔神同样没了魔气。

    沐浴在功德金光中，成了天地正神。

    只是他们现在还不能被昊天差遣，当初昊天拿到封神榜时，见无香火可用，并没有炼化封神榜。

    换句话说，谁炼化了封神榜，谁就掌握了这一批天地正神。

    顾长青看了一眼张有人，又看了看手中封神榜，难免有些感概。

    有些事，真的是命中注定！

    张有人没有听到那句“有人坐”，却误打误撞拜入自己门下，恰好昊天与虚无尊主勾结，封神榜落入自己手中。

    要说这不是命中注定，实在是太巧了些。

    顾长青正准备再说点什么，忽然眉头一皱。

    石矶的功德圣衣又被轰了！

    这倒霉体质，怎么就改不了呢？

    “走，你们的师叔有危险？”

    师叔？

    危险？

    如今的洪荒，谁还敢对截教弟子下手？

    反之，敢对截教下手的，铁定是硬茬儿。

    哪个师叔这么倒霉？

    两人还没想明白，已经被顾长青带到了事故现场。

    只见一只九头神鸟，带着无数妖族高手，正在围攻一位女仙。

    这不是石矶么？

    孔宣微微一愣，当年石矶连挑广成子与太乙真人，还顺带将大势至菩萨送上了榜，声望值蹭蹭涨。

    “鬼车，你好大胆子！”

    石矶一边缠斗，一边喝问：“你就不怕我掌教师弟平了你壶瓶山么？”

    “哼！”鬼车冷哼道：“区区顾长青，何惧之有？尊主一巴掌能拍十个。”

    尊主？

    顾长青微微一愣，笑道：“你口中的尊主，是叫虚无尊主么？”

    “大胆，竟敢直呼尊主之名！”

    噗嗤！

    孔宣忍不住笑了。

    “不好意思，你的尊主已经死了。”

    鬼车见到孔宣，心头一紧。

    孔宣之名，如今在飞禽一族，就是无敌的代名词。

    “孔宣？”鬼车奇道：“你不在三山关，来此作甚？”

    孔宣笑道：“你把我师姑欺负成这样了，你说我来此作甚？”

    鬼车：你特么连个师傅都没有，哪来的师姑？

    就在鬼车懵逼的时候，孔宣一连点出四道诛仙剑气，结成诛仙剑阵轰了过去。

    眨眼间清了场，此时鬼车还处于懵逼状态。

    孔宣倒不是秒不了鬼车，而是觉得鬼车不应该由他来杀。

    自从学了诛仙剑阵，孔宣快要把自己的五色神光忘了。

    五色神光虽然酷炫，杀起人来比诛仙剑阵差远了。

    危机解除，石矶来到顾长青面前，笑道：“多谢小师弟救我。”

    孔宣：是我救的你，好吧？

    呵，女人！

    顾长青抚了抚额头，为什么这女人每次出场，都是被人揍？

    石矶从来就不是一个讨厌的人。

    “师姐，你整天到处跑，就不担心碧云和彩云么？”

    潜台词：就你这体质，呆在家里都有可能祸从天降，还敢到处浪？心里没点逼数么？

    那边鬼车反应过来后，调头就跑，可惜晚了。

    四道诛仙剑气，将其牢牢控制在诛仙剑阵中。

    “孔宣，你敢动我，尊主不会放过你的！”

    面对鬼车的威胁，孔宣笑道：“你脑残么？还是你九个脑袋长屁股上了？刚刚我都说了，虚无尊主已经死了。一个死了的先天魔神，能把我怎么样？”

    “不可能！不可能……”

    鬼车的声音越来越小，孔宣能叫出虚无尊主的身份来历，或许尊主真的……

    但是怎么可能呢？

    那可是先天魔神呀，谁能杀了他？

    鬼车偏头看向顾长青，觉着有点眼熟，问道：“你是顾长青？”

    顾长青笑道：“不错，我就是顾长青。”

    鬼车一听顾长青，神色更加绝望。

    顾长青可是连诸圣都不放在眼里的狠人。

    弹指间人阐两教灰灰湮灭，西方教再不敢入东土。

    顾长青有多狠，可见一斑！

    “是……是你杀了尊主？”

    心生畏惧的鬼车，说话都不利索了。

    顾长青笑道：“怎么，先天魔神杀不得么？”

    鬼车彻底绝望了。

    孔宣或许会唬他，但是顾长青一定不会骗他。

    人家身份和实力摆在那儿。

    顾长青挥手解开鬼车的束缚，冷然道：“臣服或者死。”

    鬼车虽然被孔宣虐成了狗，那是因为孔宣太强。

    鬼车作为上古十大妖圣之一，一身实力毋庸置疑。

    就这样杀了，太过可惜。

    能从巫妖量劫活过来的妖圣，仅仅是实力强，是不够的。

    “我……我臣服！”

    鬼车没得选择，除非他不想活了。

    “我还缺一个坐骑，就你了。”顾长青又道：“你身似彩凤，以后就叫九凤。”

    “多谢主人！”

    鬼车九凤化为人身，向顾长青行礼。

    “嗯。”

    顾长青只是淡淡点了点头。

    对于鬼车，他可没对飞廉恶来那么客气。

    一来鬼车投身于魔族，二来鬼车伤了石矶。

    若非看在他上古妖圣的身份上，石矶又没受到实质性伤害，早就一巴掌拍死了。

    处理完鬼车之后，顾长青这才回头对石矶问道：“师姐，你怎么来百越了？”

