
　　确实，都处在怒火中，无论说什么，都会有人带节奏说顾予在洗白了。

　　她问：“你现在在哪？”

　　“A市，”顾予说，“怎么了？”

　　“我拍戏在S市，距离你很近，我这就赶过去，明天和导演请个假就行了，最近戏份也少。”

　　顾予：“行，我等会去接你。”

　　韩月也蠢蠢欲动：“我也去！不过我到的可能会晚一点！你也来接我！”

　　三个人约定好，苏夏立刻的就开始收拾东西，然后顺便的给周导请了个假，正想要定机票，手机铃声响了起来。

　　她瞥了眼名字，立刻接通：“哥哥。”

　　“你要去找顾予吗？”陆景尧开门见山。

　　她明明没有和陆景尧说过，竟然被他猜到，让苏夏的瞳孔微缩，忍不住的道：“对啊。”

　　“你们可能会需要我的帮忙，”他道，“等会我也过去，顾予会接你吗？”

　　“会。”她有点懵。

　　“那好。”陆景尧说，“我很快就到。”

　　直到挂断了电话，苏夏才回神。

　　好家伙，有陆景尧在，这不就是稳了！

　　顾予跟着她抱到大腿了！

　　稍晚些，顾予接到了苏夏，那两个女人已经被依法逮捕，正在调查，他们两个到了警局，里面的民警正在将手里的证据递到她们的面前，语气严厉的询问。

　　“这是怎么回事！”

　　“就他出轨的事现在不是被我爆出来了吗？我们这也是给他一个机会，让他自己选择要不要继续，”其中一个人吊儿郎当的，没把现在进警局当回事，“我们这又没有强制性的，哪里违法了？”

　　“就是啊，他出轨还好意思找你们把我们抓起来呢，我看应该被抓起来的就是他！”

　　两个人丝毫不怕，甚至理直气壮的：“你们别帮错了人，去帮坏人去了啊。”

　　“还有我们这钱也压根就没到手啊，他可真不是个男人，敢做不敢当，我看他迟早会糊。”

　　民警一阵的冷喝：“和案情无关的事情不要说！”

　　那两个人被这态度吓到，不禁撇了撇嘴：“真是了不起哦。”

　　苏夏：“...”

　　她和顾予站在审讯室外看了几眼，无语的道：“我不禁的想再问你一遍，你当初找女朋友怎么找的？”

　　灵魂发问，让顾予挠了挠头，干干的清了清嗓子：“我也不知道啊，当初和她们在一起的时候也不是这样的人啊，真的是我瞎了呗。”

　　苏夏认同的点头，双臂环胸上下的打量了他几眼，叹了口气。

　　“服了你了。”

　　由于这两个人并没有把钱拿到手，所以只是审问并且口头教育一下，并不能立案调查。天籁小说网

　　苏夏和顾予两个人站在审讯室外面的走廊上，微微的靠在墙上，眯起了眼睛看向从里面走出来的两个人，他们一见到顾予，脸上瞬间就扬起了得意的笑容：“看吧，你们抓不了我。”

　　“和你和解的机会你不珍惜，那就别怪我们了，”女人道，“其实你给钱的话，这件事就算是过去了，可是你竟然报警，现在让我很难堪哎。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影帝影后今天又撒糖了更新，第六百七十五章 服了你了免费阅读。https://xs.23sk.com 