    姜筱实在是有些不解。

    又不是没有了，难道他们还得同吃一只兔腿吗？

    孟昔年目光灼灼地看着她，道：“你也咬一口。”

    那只兔腿就在她的嘴边。

    这到底是什么恶趣味？

    睡觉一定要搂着睡，吃肉还要你一口我一口？

    但是姜筱无奈，只能在那只兔腿上咬了一小口。

    “小小，我只是想要告诉你，不管什么时候，我们都可以最亲近，最亲密，你可以绝对地信任我。”

    孟昔年说道，又把那只兔腿咬到了嘴里，空出双手来，再给姜筱撕了一只。

    姜筱看向他，见他正咬在她刚刚咬的那一个位置上，把她咬出来的牙印给彻底盖住了，不由得心头一跳。

    吃着烤肉，说着这样的话，是什么意思？

    烤肉跟信任扯得上关系吗？

    难道是说，要相信他没有传染病，所以可以同吃一块肉？而他也同样如此地相信她？

    这个时候，姜筱的脑子是打结的。

    如果孟昔年知道她竟然把信任这么扭曲，跟传染病都扯上关系了，非得喷出来不可。

    他虽然不知道姜筱这时候心里想的是什么，但是一看她的表情就知道她根本没有领悟到他的意思，也就没有再接着说下去了。

    这一餐，他们都吃得极饱。

    吃完之后两人手牵牵地在附近走步，算是消食。

    结果天色暗下来的时候竟然还在山林里看到了萤火虫。

    “好漂亮啊！”

    姜筱站在他的身边静静地看着那些一闪一闪的绿光点在林子里飞舞，心里满足极了。

    没有想到跟他在一起山里过夜，还能够看到这么多的萤火虫！

    “要不然，明天画下来？”孟昔年握着她的手，低声问道。

    “你要？”

    “嗯，画下来，送给我吧。”

    这一天也实在是值得纪念的不是吗？

    以后看到这幅画，他就会想到这一天他发现的秘密，再想到自己跟姜筱站在这里欣赏萤火虫，心里肯定很踏实在吧。

    不管怎么样，这个小姑娘真的是一心信任着他的。

    虽然，可能还没有达到让她毫不犹豫地把最大的秘密告诉他的程度。

    但是，他完全可以理解。

    “好啊，回去之后我会找时间画下来的，现在已经都记在我的脑海里了。”

    孟昔年摸了摸她的头。

    这一夜，孟昔年果然还是搂着她睡的。

    环境不算好，也绝对称不上舒适，但是他们竟然都睡得很好。

    第二天还早早地起来一起看了日出。

    而且，姜筱的运气的确是称得上好，这一天他们竟然当真把剩下的药材给找齐了。

    “太好了，我明天就去京城吧。”

    “我正好也要回M市，可以一起走一段。”孟昔年背着那些药材，站定看着姜筱，道：“小小，我不跟你说谢谢。”

    她这么为了孟朝军奔波，辛苦，都是为了他。

    但是他真的不愿意跟她说谢谢。

    她是他的，而他也会是她的。

    所以，他们之间不需要客套，正如他也不希望她对自己客套。

    姜筱迎上他灼灼的目光，点了点头。

    “嗯，不用。”

    不用说谢谢，这一世有了他，也是她的救赎啊。

    