    看着眼前的女孩，季夜白愣了一下，随即冷声道：“我倒是低估了你，竟然直接跑到我办公室来了。”

    “我不知道你家在哪里，也不知道你电话多少，只知道你办公室，所以只能来这儿找你了。”南溪说。

    但显然，两人说的完全不是同一回事。

    季夜白是以为南溪缠着他，不知廉耻的跑到办公室来找他。

    南溪却是来还东西的。

    “有什么事？”季夜白低下头，再也没有看南溪。

    南溪走上前，把手中的礼盒放到了季夜白面前。

    礼盒很精美，季夜白理所当然的误会了，问道：“给我的？”

    “嗯。”

    季夜白抬头看着眼前的女孩，虽不算多么倾城倾国，但看着也算清秀动人，一幅温柔乖巧的模样。

    尤其是那双眼睛水汪汪的大眼睛，清澈见底，初见时还是让他意外了几分。

    但她接二连三的行为却让他再无任何好感。

    抬眸，他看向南溪，忍不住嗤笑了一声：“拿回去吧，我不需要。”

    南溪用力蹙了蹙眉：“你不看看里面是什么？”

    “不管是什么我都不需要。”

    “不是，我的意思是……”

    南溪的话还没说完，骤然被季夜白打断：“像你这样的女孩儿我见多了，你现在立马出去还能保留一点颜面，别让我把话说的太难听。”

    “我这样的女孩儿？”南溪总觉得这句话格外刺耳：“虽然我只是一个小小的实习生，您是医院的副院长，但也请您说清楚。什么叫我这样的女孩？”

    “呵……”季夜白再度冷笑，同时，唇角勾起一抹浓浓的嘲笑。

    “原本我还怜香惜玉，想给你留几分薄面，没想到你自己不珍惜，既然如此，就别怪我不客气了。”

    他看向南溪，开始一本正经的数落起来：“仗着自己有几分姿色，就用尽各种办法，千方百计的想引起我的注意，获得我的好感。”

    “如果我没猜错，凡是家势和长相不错的男人，你都会用各种方式偶遇，等哪个公子哥上了圈套，就成了你钓金龟婿的对象了。”

    说完，季夜白满脸讽刺。

    然而，让他意外的是，对面的女孩一点也没有被戳穿真相后的羞愧，反而显得十分愤怒。

    南溪咬着唇，笔挺的站在那里，她脸上一阵青一阵红的，整个人气的不轻。

    如果说刚刚她还听不懂他的话，那现在她完全听懂了。

    季夜白以为她在千方百计的勾引他，想利用他上位呗！

    说白了，就以为她是心机女，在钓金龟婿。

    可笑，他也太自以为是了。

    压着心里的怒意，南溪脸上勾起一抹讥诮的笑。

    她打开手中的盒子，推到季夜白面前，同时开口：“季总，这是你妈妈刚刚在楼下送给我的珠宝首饰，我也不知道她是从哪里得来的风声，说你把我带回家过了一夜，就认定了我是你女朋友，非要送给我这些。”

    “我来，是想把这些东西原封不动的还给你。”

    这下，换季夜白愣住了。

    他怎么也想不到事情竟然是这样的。

    “你说什么？”季夜白瞪大了眼睛，完全不敢相信。

    南溪淡定答着：“我说的一切都是事实，季院如果不相信可以亲自找自己妈妈核对。”

    “还有，我不是季院口中钓金龟婿的女孩，也无意引起你的任何注意，前几次的事真的只是一个意外，如果你不相信的话，我也没有办法。”

    “你在包厢里盯着我看了几分钟，你觉得我会相信你说的意外？”季夜白挑眉冷笑。

    南溪勾唇，凉凉的笑了笑。

    然后解释：“包厢那一次我要说声抱歉，只是因为那天灯光太暗，我误把季院当成了我男朋友，你们体型有点像，喝酒的样子也很像，我才会多看了几眼。”

    “胡说八道。”季夜白大声道，突然恼羞成怒，有些控制不住自己的情绪。

    “季院，我必须重申一次，您真的误会了，我有男朋友，我很爱很爱他，至于您，虽然您是医院很多女生心中的男神，但是抱歉，我真的对你没有任何想法。”

    “阿姨送给我的珠宝，我都原封不动还回来了，你可以找阿姨核对一下。”

    说完，南溪推开门就离开了。

    偌大的办公室里，只剩下季夜白一个人在里面。

    坐了十几分钟，他还感觉自己有点接受不了刚刚的事实。

    误会？

    她竟然说一切只是一个误会？

    怎么可能？

    真是讽刺，他季夜白竟然也会成为别人的替身，和别人相像？

    说不生气是假的。

    到最后，她摘得干干净净，他竟然成了那个自以为是的人。

    目光再次落在眼前的珠宝盒上，他给自己妈妈打了个电话。

    “喂，儿子……”

    “你给南溪送了珠宝？”季夜白直接开门见山的问。

    “是啊，怎么样？老妈是不是神助攻。”

    季夜白揉了揉头，十分头疼道：“妈，我让您在家好好呆着，没事可以去逛逛街，为什么非要插手这些事呢？你知不知道我今天闹了一个大笑话，人家有男朋友，对我根本就没有一点兴趣，你看你这鸳鸯谱点的多乱。”

    “有男朋友？”女人不可置信道：“怎么可能？儿子，我查过了，她没有男朋友。”

    “毕竟是小姑娘嘛，可能有点矜持，所以故意说的，想让你知难而退，越是这样，你越是要抓住机会，俘获芳心。”

    季夜白叹息，他和他妈简直无法交流。

    “算了，总之我的事你以后别插手，我自己能处理好。”

    季夜白生气的挂了电话。

    脑海里，突然想起南溪说过的话：“我有男朋友，我很爱他，至于你，我真的对你没有任何想法。”

    起身，季夜白去找南溪。

    到医院大门的时候，正巧看见南溪，他刚要开口，却见她飞速的奔向外面。

    很快，他就看见南溪上了一辆车。

    那车，季夜白自然认识，全球限量版的豪车。

    呵……

    他勾唇，冷冷的笑了笑。

    随即转身，瞬间，脸上冰冷的没有任何温度。

    他是替身？

    很好，这下，他还偏偏就来了兴趣。

