    席祖儿不紧不慢，语重心长：“小张啊，祖宗滚不滚蛋，你说了不算。不过，有时间你可能要关心一下自己的蛋，才是正事。”

    全部同学：“……”

    直接傻掉！

    无言以对！

    卧槽这傻子村姑真是太太太敢说了，男人的那啥玩意，也能拿到台面上讲吗。

    张斌脸色已涨红如猪肝：“你……你个乡下人，瞎说什么粗话……”

    席祖儿眼神清澈又纯粹，携着一抹怜悯：“病入膏肓还不自知？你不是一直想要二胎拼个儿子么，我劝你早些治病，以免儿子喊別人当爹还要被后爹打骂。”

    张斌：“……！”

    气死他。

    气死他了。

    等等，他和老婆每天晚上勤勤恳恳搞二胎这种隐秘的事情，这乡下丫头怎么知道？

    何况他大女儿都16岁了，他作为多年的优秀班主任，在学校从来一副道貌岸然的样子，嘴巴上说着有女儿足矣，从不重男轻女，更不会一把年纪拼二胎。

    这死丫头怎么知道，他心里暗搓搓想生儿子想得要死要活？

    “席祖儿！”张斌咬牙切齿，“别以为你攀附有钱亲戚，就可以为所欲为。你今天不滚蛋，明天考完四校联考，成绩出来了也得滚！我们青城中学是全市顶尖名校，绝不会允许零蛋考生拉低我们的档次，席家赞助费再多，照样让你退！学！”

    张斌这么刚，倒是拉了一波好感度。

    东海班大多数都是席如珠席如宝姐妹的忠实粉丝，小锦鲤昨天下令赶走席祖儿，除了顾景焱和伍千漫，几乎所有人都响应了。

    此刻，不少人跟着附和：“张老师，您说得对，我们东海班不能被这种傻子村姑拉低档次，来个零分卷的蠢物，算怎么回事？败坏我们东海班的名声！我们虽是学渣，但至少也有实力考个二本或专科吧？”

    尤其是上午，被挂在枣树林的几个男女生，叫的最响。

    牙还漏着风，恐惧的感觉还心有余悸，他们比谁都盼着席祖儿滚蛋。

    谁知。

    席祖儿微微一笑：“你们没这个实力。投档线都过不了。”

    靠！

    几人不服：“你个乌鸦嘴！咒我们考不上大学？难道你这个傻子村姑就有实力考上？”

    席祖儿认真点了点头：“嗯啊。”

    她答应了小城儿，好好学习天天向上，祖宗可是言而守信的。

    这不，下午她没写英文试卷，专门用心研究了一下高考是什么，有什么科目，考上大学的投档线是多少。

    别以为祖宗不爱学习。

    祖宗认真学习起来，神仙都会瑟瑟发抖。

    何况你们这些泥人。

    教室里静默了一瞬。

    随即，众人像听到了什么天大的笑话一样，哄笑起来。

    “哈哈哈哈哈！“

    张斌更是毫不遮掩内心的鄙夷：“席祖儿，就你这种蠢物还妄想上大学？四校联考你都过不了！我今天就把话撂在这儿，四校联考你要是均分能及格，我特么在全校直播吃、、屎！”

    他也是气晕了。

    口不择言。

    谁知，这话还挺有煽动力的，那几个被挂过枣林的男女同学立即跟着响应：“张老师，算我们一个！不过，这傻子村姑若是均分不及格，除了滚蛋之外，也要直播吃、、屎才公平！”

