    电浆高温熔化地面，灼烧凹陷，飘扬滚滚黑烟。

    “抱歉，喉咙不舒服，你别放心上，我没别的意思。”

    一口电浆吐在脚边，罗素远远看到灭霸的黑脸，当即嘴角勾起，笑得像个小……

    魔鬼！

    灭霸：“……”

    往事不堪回首，他拒绝回忆，也拒绝曾经做过的那些沙雕事。

    战场上，除了遥遥对视的罗素和灭霸，其他几个战场俱都混乱不堪，雷霆、火焰、飓风、超能力手段百出，范围很快便波及到千里之外。

    除去瞬间移动之类的能力，单比拼速度，斗剑拥有全场最强的机动力，外加惊人的物理防御能力，托尔很快便陷入了苦战。

    一看托尔不是自己对手，斗剑信心更足，实力大幅度上升，开始压着托尔暴揍。

    整体上而言，除了托尔这处陷入颓势，其他都稳重有胜。

    三名皇家卫队成员实力不俗，战斗方式泾渭分明，钢铁战衣、火元素之躯、宇宙魔法，都极具个人特色。

    惊奇三人组能力相仿，除了头铁，也就只有光子能量能拿得出手了。

    无需花里胡哨的手段，三人凭着头铁，打得皇家卫队苦不堪言，不过片刻便只剩招架的余力。

    黑曜五将的表现更加不堪，海拉上场便扔出了肉搏型选手黑矮星，一挑二独战亡刃将军和暗夜比邻星的情侣档，狠狠发泄了近期的郁闷。

    黑矮星拼臂力被海拉扔出战圈，还没起身就被娜塔莎三人包围，惨死于围攻之下。

    没过一会儿，亡刃将军和暗夜比邻星也被先后扔了出来，三人组挨个围住，使出九头蛇群殴，轻松收割人头。

    超巨星紧随其后，她的精神控制和心灵感应能力，都无法破开海拉的魔法防御，悲催领了便当，死于背刺还被剁了脑袋。

    黑曜五将战死四个，仅存的乌木喉见势不妙，龟缩防御只守不攻。

    海拉几次尝试没能破开龟壳，舍了乌木喉扔给捡漏的三人组，气势汹汹瞪了眼灭霸，权衡再三，朝皇家卫队成员冲了过去。

    之前罗素说了，灭霸留给他处理，海拉虽不服气，但转而一想，没必要和罗素一般计较，让也就让了。

    绝不是因为打不过罗素，也不是灭霸持有三颗无限宝石，让她想起奥创留下的阴影。

    五个小弟死了四个，最后一个出工不出力装死，灭霸余光瞥见毫无反应，仿佛是和他无关紧要的路人。

    灭霸没反应，罗素就更没反应了，站了一会儿有点累，黑暗座椅凝聚，摆了个大佬坐姿。

    轰！轰！轰！

    连续巨响过后，三名皇家卫队成员一一折戟，海拉打得酣畅淋漓，惊奇三人组敢怒不敢言。

    海拉和罗素的关系不清不楚，表面来看，两人结合的可能几乎为零，但在九头蛇成员看来，海拉的臭脾气只是一时，早晚会臣服在罗素的铁拳之下，再然后……

    就该罗素倒在海拉的大长腿之下了。

    可能性很大，他们毫不怀疑。

    轰！轰！

    又是两声巨响，海拉和托尔狼狈爬出大坑，头顶是信心百倍，战斗力无限膨胀的斗剑。

    信念的力量过于BUG，导致斗剑也成了BUG，撂倒海拉两人，凌空留下冲刺残影，高速朝罗素飞去。

    希阿帝国皇家卫队的出现，源于帝国皇帝的命令，也不知灭霸通过什么渠道和皇帝取得联系，后者便派出了卫队长斗剑。

    具体情况皇帝没有多言，让斗剑自行处理，九头蛇和黑暗教团，哪方有优势就支持哪一方。

    顺便说一句，现如今的希阿帝国皇帝，是一位女皇。

    斗剑将这一命令视为战略部署，认为帝国欲要扩张版图，拉一个盟友有备无患。

    根据斗剑搜集的情报，九头蛇属于新兴势力，近年来势头突飞猛进，不可小觑。

    可如果对比黑暗教团，九头蛇的底蕴就显得不够看了。

    但今天，阿斯加德的两位王储支持九头蛇，地狱魔鬼墨菲斯托点名九头蛇首领的另一个身份，都让斗剑左右摇摆，不知如何抉择。

    他决定试一下罗素的实力，输赢无所谓，纯粹找个台阶，好向帝国皇帝如实禀报。

    轰隆隆！！

    高速飞行中，斗剑惊觉罗素背后窜出一头雷霆巨兽，身形不退反进，一个加速挥拳将巨兽打散成漫天雷浆。

    貌似也就一般！

    斗剑正想着，又见数十条黑色手臂挥舞而来，双目迸射热视线横扫，一个不落尽数斩断。

    轻易解决罗素的两次攻击，斗剑猛地警惕起来，因为太轻松了，反而才有问题。

    他收拳于腹下，凝聚全身力量，暴力撞开重重阻力，身形跃然加速，瞬移般冲至罗素身前，拳头重重砸下。

    一瞬间，沸腾冲击力喷涌而出，以黑暗座椅为中心，直径超过百米的撞击坑凹陷成型。

    飞沙走石，尘埃漫天而起，飞溅的砂砾伴随冲击波，子弹一般冲刷而下。

    大坑边缘，龟裂缝隙密密麻麻，高空俯视，好似巨型蜘蛛原地结网，獠牙深藏，守候猎物上门。

    哗啦啦！

    尘埃瞬间降下，罗素端坐黑暗座椅，戴着无限手套的左手抬起，稳稳接住斗剑的拳头。

    没有使用无限宝石，只用自身力量，便硬接了斗剑全力一击。

    “……”

    斗剑眼眸骤缩，拳头被无限手套握住，挣扎无法抽出，下意识双目赤红，全力释放热视线，近距离轰击在罗素脸上。

    轰！！！

    猩红光束稳稳命中，罗素面部爆炸，翻滚起大片黑烟。

    一击得手，斗剑更加惊讶，因为紧握的无限手套没有丝毫松懈。

    果不其然，黑烟散开后，罗素脸上毫发无伤，连个黑印都没留下。

    “别打脸，我和你不一样，我靠脸吃饭的，这张脸要是毁了，不知有多少小姐姐黯然伤神，心疼得整完睡不着觉。”

    罗素紧了紧无限手套，捏得斗剑拳头吱喳作响，并当着他的面缓缓举起右手握拳：“这一拳，会打在你脸上，但首先，我替百特曼问一句……”

    “？？？”

    斗剑疼得面色扭曲，空余的手做好防御架势，牢牢护住头部。

    “告诉我，玛莎是不是你的……咳咳，你会流血吗？”

    “什……”

    斗剑接话的瞬间，雷霆巨响在耳边炸开，空气排空，凹陷夸张弧度。

    罗素重拳撞开斗剑钢铁浇灌而成的手臂，余势不止打在他脸颊部位。

    时间放缓，可见罗素的拳头缓缓深入，斗剑脸部皮肉荡开波浪，五官逐渐形变。

    鼻梁骨错位折断，溢出两道热血，表情从错愕到惊惧，最后隐有翻白眼的趋势。

    轰！！！

    人形大坑凹陷在脚边，罗素收起拳头，黑焰焚尽上方的鲜血。

    想了想，他挥手炼制试管，抓住斗剑的鸡冠头，拎起脑袋将其半截身躯拽出大坑。

    一张圆润的脸，除了清晰可见的凹陷拳印，双目泛白，以及口鼻处飙血有些渗人，总体来说还是可以的。

    收拾一下，勉强可以从发型辨别他的身份。

    “哦，不仅会流血，还会喷血呢！”

    接了大半管鲜血，罗素松手放开斗剑，待其五体投地之后，狠狠一脚补在后脑勺上。

    轰隆隆！！

    裂缝疯狂蔓延，瞬息延伸至四面八方远处，全方位覆盖了斗剑之前破坏的地面。

    “……”

    斗剑倔强抬手，抓住罗素踩在他后脑上的脚腕，挣扎着想要将其掰开。

    咔叭！

    罗素掰开斗剑的手，无限手套捂嘴：“抱歉，不是有意的，我不知道你这么弱不禁风，这就帮你掰回去。”

    咔叭！

    又是一声脆响，斗剑弯折的手臂无力垂下，罗素耸耸肩不再强求。

    问题不大，也就看着严重，以斗剑强悍的身板，区区骨折根本不痛不痒。

    再不济，送去九头蛇重症监护室，找个靠谱的医生，PS一下就修好了。

    考虑到九头蛇的重症监护室不接受轻伤员，罗素竖起无限手套，狞笑望着远处面无表情的灭霸，点亮紫色力量宝石，轰一下锤在斗剑的脊柱骨上。

    收拳、起身，罗素散去黑暗座椅，挥挥手让惊奇小队洗地，将只剩一口气的斗剑拖下去。

    斗剑开始自我修复，肉体上是这样，精神上就不好说了。

    另一边，三名扑街的皇家卫队成员满脸惶恐，罗素屁股没离开椅子，就将斗剑重创失去意识，换成他们……

    三人打了个冷颤，直接放弃抵抗，脑袋一趴埋进土里，跟随斗剑一起失去意识。

    “灭霸，现在就剩……”

    罗素说着，皱眉看了眼活蹦乱跳的乌木喉，无限宝石上蓝光闪烁，使用空间之力将其传送至深空宇宙。

    “现在就剩你了！”

    “持有无限宝石的你居然会说出这种话……”

    灭霸微微摇头，无限手套上绿光绽放：“力量使你目空一切，开始变得傲慢，失去了我们第一次见面时的谨慎。”

    随着话音落下，黑曜五将中，死去的四人原地复活，乌木喉从空间裂缝中倒退而出。

    不止如此，罗素这边的狗腿全部衰老至暮年，青春不在，弯腰驼背满脸皱纹。

    罗素：(一`′一)

    “很炫的招式，但个人不建议你这么做。”

    罗素瞄了眼老年版的托尔，背后黑色椅子再现，叹气道：“有些老人家脾气很暴躁，希望你能扛得住！”