    第532章 燃起来的熊力

    “虽然你这番话很燃，但是也改变不了我们现在无用的处境。”熊力说道。

    被项云一阵嘴遁，熊力心情好了不少，随后又燃起了更大的斗志。

    一只大手重重的拍在了项云的肩膀上。

    “项云你说道对，能成为极限的天傀师只是少数，自身修为境界高才是永恒，所以以后我们要更加努力的修炼。”

    “所以这一次我决定，走出临森仙城区域去历练，让葡萄去除我们身后的保护傀儡。”熊力眼中燃起了斗志之火。

    有人保护的极限突破，那叫什么极限，这一次他要玩真的。

    “大师兄你不要这样，我只是说说而已，咱们在宗门好好修炼不好吗？”项云看着熊力满脸斗志的样子，感觉自己做了一件极其愚蠢的事情。

    “走吧，处在宗门保护下，永远也成长不了。”熊力说道。

    “葡萄，为我找出临森仙城区域外的任务，另外我这一次申请去除保护傀儡。”熊力说道。

    一道光幕出现在熊力面前，上面有临森仙城区域外的各种任务，全都加注的危险符号。

    “申请已经接受，正在审核中。”

    “申请已经通过，愿君顺利回归。”

    熊力看着光幕，随手接了一个周边妖族小族探查任务。

    “大师兄你玩真的呀！”

    “求你不要带上我！”项云急着大喊道。

    熊力随手往任务执行人中填了两人的名字。

    “男人果断一点，无非就是生死吗？”

    “大长老曾经说过，人死鸟朝天，不死万万年。”熊力说道。

    “那是你的事，不要带上我，我这剑阵一道不是生死之间就可以突破的。”项云说道。

    “现在晚了，你这次就跟我去吧。”

    “在宗门里能给我对上几手的，没有几人，况且那小徐子还沉浸在温柔乡中，不说他也罢。”熊力说道。

    “既然大师兄接任务了，那我们就规划一下任务应该如何进行？”项云叹了口气说道。

    “这才对嘛。”熊力大笑说道。

    两人所坐的灵舟调转的方向，向着任务指导的方向飞去。

    三个月后，两道遁光急速向着临森仙城区域飞去。

    身后还跟着数十道遁光，紧随两人其后。

    “大师兄，咱们这是探查任务，打架只是其次，闲的没事，你杀人家族长儿子干什么？”驾驭剑阵飞行的项云说道。

    “谁知道那赤木鸟一族的少族长这么不经打，我就一锤他就顶不住了。”熊力不好意思的说道。

    那一片区域妖族小族的情况已经调查清楚，只需要回归就可以。

    原本一趟非常顺利的任务，被熊力搞成了生死竞速。

    “三只炼虚期，二十八只化神期，不要想着硬刚了，专心逃跑，只要靠近临森仙城区域，就可以像葡萄求援。”项云说道。

    就在这时，一道巨型风刃，向着两人射来。

    熊力转身召唤出五行金身，举锤向那道巨型风刃砸去。

    “轰~”

    熊力借助爆炸的余威，急忙又向后逃窜。

    “大师兄牛逼，这可是炼虚期斩出的风刃，这你都能砸碎。”项云说道。

    “现在不是说这个时候，抓紧逃跑再说。”熊力看着距离他们越来越近的赤木鸟，感觉有些不妙。

    “大师兄顶住，现在距离临森仙城区域不足万里，只要咱们熬过去，就是胜利。”项云说着。拿出一小瓶浓缩的天青灵液一口喝下。

    顿时，项云周身灵力暴涨，用灵力一把摄住熊力。

    “大师兄不要抵抗，带你体验一把极致的速度。”

    向云刚一说完，数百把灵剑开始变换，最终形成了一枚子弹头的样子。

    子弹头剑阵尾巴后，吹出疾速飓风，直接把两人的速度推上了一个新的级别。

    “你这速度也没有多快呀~”熊力说道。

    “这才刚开始，大师兄准备好~”

    项云刚一说完，子弹头尾巴后便产生了剧烈的爆炸，犹如云爆弹一般。

    “这才带劲儿~”熊力笑着说道。

    “两个人族的臭小子，本想让你们多活一段时间，既然你们找死，这不要怪我了。”

    一道尖锐的声音响起，随后两人便感觉到身后有大量风属性灵气在凝聚。

    一时间，身后的赤木鸟速度也激增了数倍，两者之间的距离越来越近。

    “我靠，玩脱了，大师兄，有后手没有了，抓紧用。”项云一边操控见证，一边说道。

    “后手是有，打炼虚期有些费劲，只能勉强抵挡，关键我还保护不了你。”

    “所以你再爆几次，说不定我们就有救了。”

    熊力眼中并没有慌张之色，哪怕真的要死战，他相信自己也能活到救援那一刻。

    就在这时，身后那三道炼虚期遁光突然速度激增。

    随后以遮天蔽日的巨翼对着两人拍了下来。

    “五行剑阵，守！”项云急忙转换剑阵。

    “师弟还能再爆吗？”熊力淡定的问道。

    “还能再爆三次，但是看此场景，再多报几次也于事无补。”项云顶着巨大的压力，施展守护剑阵。

    “彭！”

    巨翼拍到了守护剑阵上直接击碎，顺势又拍到了熊力身上。

    一道金光亮起，一尊高有数十丈的五行战体金身出现在空中。

    “是的，回去求援，三天之内来不了的话，以后隐灵门第一代弟子就没有人能虐你了。”熊力笑道。

    道器重甲和巨锤，全都被手里亮了出来。

    “大师兄保重，我现在就回去求援。”

    项云头也不回的向着临森仙城的方向飞去，他知道留在这里只会添乱，还不如加速回去求援，为熊力增加一丝生机。

    看着向他围过来的赤木鸟，熊力浑身燃起了战意，表情也开始亢奋起来。

    “以前在宗门的保护下战斗，总感觉不尽兴。”

    “现在好了，没有人保护，我可以尽情地干个痛快。”

    十丈高的五行战力金身，身穿重甲，双手持重锤，犹如战神一般。

    就在熊力战意燃烧之时，一道清冷的声音响起。

    “我现在出手，还是等你打痛快之后。”

    一架合体期剑客傀儡出现在熊力身边。

    “大师兄，你说巧不巧，我半路遇见了随影。”项云笑着说道。

    (本章完)

