 对于九幽之主，洛天心怀感激，如果不是此人，自己怕是早已身死道消，不论此人对自己是出于何种目的，但总归帮过自己，所以洛天对这个九幽之主极为尊重。

    “前辈，听传闻，您遭到太皇天追杀，这件事可是——”

    洛天想了一下认真的问道。

    “不错，主要是太皇天背后的仙界使者极为强大，让我有些些忌惮，小友，这次能够平安无事，还多亏了皇天灵姑娘了，如果不是她出手，我怕是挡不住啊，”九

    幽之主似乎并不想过多的提及有关自己被追杀的事，巧妙的转移了话题。不

    过九幽之主说的也是事实，如果不是皇天灵，洛天和谢君豪难以逃脱，是此女的到来，挽回了败局。

    “我明白，皇姑娘，大恩不言谢，以后有需要之时，请尽管吩咐，”看

    向这个女人，洛天微笑拱手道。

    “哼，我只是想取回天皇镜，并没有帮你，现在天皇镜取回，告辞，”

    皇天灵瞪了一眼洛天，冷声哼道，然后就要撕裂虚空远离而去。“

    等一下！”洛

    天身形一晃，就挡在了皇天灵的面前，让皇天灵眼中不由的闪过吃惊的神色，她渡过了混沌大劫，成为初级混沌，不过，不久前，冥山有人渡劫，堪比混沌，正是洛天，现在洛天在她的面前展现了实力，更加证实了这一事实，不比自己弱。“

    你想做什么？滚开！”皇

    天灵一双美眸瞪着洛天喝道。“

    黄姑娘，你虽然取得天皇镜，但并非无敌，太皇天一定不会放过你，不要忘记他背后有仙界使者，现在大劫将到，以你一人之力，根本无法抗衡他们，不如，我们一起合作，共进退，如何？”

    洛天认真的说道，这个女人不好相处，不过总归算是自己的女人，又救过自己，所以，洛天还是耐着性子劝说道。

    “哼，不需要，照顾好你自己就行了，”

    黄天灵冷哼道。

    “既然如此，这枚玉佩请收下，如果有需要，就捏碎它，我定会前去相助，”洛

    天最后只得说道，然后取出了一块玉佩，里面有自己的一道神识记忆。“

    多谢了！”

    皇灵天神色微微一缓，接过玉佩，冰冷的丢下一句，然后瞬间离开了这片天地。“

    这个女人——”洛

    天有些无语，对于强势的女人，以前洛天只有一个办法，那就是把她征服，只不过貌似这个女人太过强大了，自己和她大战，不见得能讨得好，主要是此女的手中还有天皇镜，所以，只得随她去吧。

    “我的魔道天书令还在她那里呢——”谢

    君豪不由的嘀咕道，面对皇天灵，他更是不敢讨要，这个女人对洛天都如此凶巴巴的，自己上去更是讨不了好。“

    呵呵，她会回来了，这个皇天灵高傲无比，不过，她能修成混沌，应该和小友有关吧，”

    九幽之主突然微笑道，洛天老脸一红，没有说话，在他的所有女人中，这个皇天灵是最难掌控的一个女人，不跟随自己也好，真的把她带到逍遥门，天知道会出现什么情况。

    “小友，现在的你的实力突飞猛进，不过，在大劫之中，想和那些人争峰，还欠缺一些，这需要你寻找一些机遇了，你现在的成就，本主都帮不上忙了，只希望在大劫到来之际，我们能再度合作，一共踏入至仙门，”最

    后，九幽之主凝重的望向洛天说道。“

    前辈，不知何处是机缘，还请指点一二，”

    谢君豪对九幽之主都要称呼一声前辈，此刻认真的问道。

    “大劫到来之前，总会有机缘的，各大域会纷纷炸开，至仙门开启之时，也会喷吐出一些重宝，这都是机会，当然，还有你们自身的潜力，就要看你的机缘造化了，”九

    幽之主扫了一眼谢君豪淡淡的说道，然后冲洛天点头，身形慢慢的原地消失。“

    门主，我们现在去哪里？”谢君豪看向洛天询问道。“

    回逍遥门吧，我需要重新安排一下，”洛天有些凝重的说道。大

    劫来之前，他决定妥善安排一下逍遥门，虽然自己边方有两大战力，不过洛天对九幽之主总感觉有些摸不透的感觉。还

    有那个皇天灵，自己更是掌控不住，所以，一切还要靠自己，那莫问天，贾天师，太皇天，这次对付自己都没有讨得好处，莫问天丢掉了永恒主宰，太皇天丢掉了天皇镜，这些人是不会放过自己的。虽

    然莫问天最后临走之时，曾表达了善意，不过，一切都是建立在有实力的基础上的，否则的话，是敌是友，还不一定呢。

    除了他们这些强大的存在之外，还有那个盘龙背后的强者，盘龙本身也没有出现，整个三十三世没有现身的强横存在太多了。至

    仙门到底在哪里开启，开启后会是什么样，怎么才能踏入至仙门，仙界和神仙到底如何，还有玉梳主宰及齐真君他们是生是死，等等。

    这一切的一切，洛天想想就有些头大。“

    轰轰——”洛

    天正在沉思着，这时远处突然传来了惊天的能量波动，声势极大，如同混沌强者在大战。

    “怎么回事？难道又有人在大战么？”

    谢君豪的眼中爆发出一股寒意，失声道。

    “不像，似乎是一处域炸开了，”洛天现在的神识比起谢君豪还要强大。

    “域炸开了？难道大劫要到了么？”谢君豪不由的一怔道，想到不久前，九幽之主说的话，神色有些凝重还有些紧张。“

    谢大哥，你速速赶去逍遥门，八级灵帝以下的全部进入时空倒转，其他的强者待命，这段时间，任何人不得外出，那里一切，全靠您和一清道长了，”

    洛天突然说道。

    “那你去哪里？”谢君豪问道。

    “我要出去走走，”洛

    天淡淡的说道，他临时改变了注意。“

    可是——”“

    不用可是了，告诉他们，我很好，让他们不必担心，一旦能进入仙界，我必定不会放弃任何人，”洛

    天看向谢君豪道。“

    嗯，”谢君豪重重的点头，然后也没有废话，冲洛天微微拱手，转身撕裂虚空，远离而去。“

    机遇需要自己去寻找——”

    看到谢君豪离去，洛天轻声自语，和莫问天，贾天师还有太皇天这些人分别大战过，以他目前的战力，能和他们抗衡，不过也仅仅是抗衡而已，想杀他们千难万难，目前自己的战力也就在初级混沌境界，和皇天灵差不多。还

    还不够，远远不够，因为他要对付的可能是那些仙使！ 