    “自从我拒绝伏地魔以后，就再也没有一个黑魔法防御教授，可以教导一年以上。”

    再次回到了办公室以后，邓布利多坐在椅子轻声道。

    “我们几乎每年都要损失一位优秀教授，过了几年以后，我才反应过来。

    伏地魔对这个职位施展了诅咒，很强大诅咒。我即便是我，也无法破解。

    只能等到伏地魔死去，自动解除。”邓布利多说。

    “于是，我只能采取相应的措施，来应对这种情况。”

    邓布利多所谓的措施，也很明显，专门挑些有问题的黑巫师，来担任黑魔法防御教授职位。

    黑魔王对付黑巫师，恰到好处。

    他甚至还邀请过阿布拉克萨斯·马尔福，来担任这个职位。

    阿布拉克萨斯·马尔福是卢修斯他爹，也算是见多识广、身经百战了。

    他一眼就识破邓布利多的险恶用心，便写信给校长，用最恶毒的词，问候了邓布利多的亲人。

    还洋洋得意地在《预言家日报》上，羞辱了他一顿。

    然后……老马尔福第二年就得龙痘疮……死掉了。

    葬礼当天，邓布利多还送了一束花过去，表达他的哀思。

    这可真是个悲伤的故事。

    那些年，一度流传着死亡邀请信的流言。

    大家诅咒别人，最恶毒的话，都是：“你妈今晚必收到邓布利多的猫头鹰。”

    也就魔法界没有保险，不然肯定有一堆骗保的巫师。

    如果再狠点，死亡教授的亲属，找着七大姑、八大姨，横幅一拉，棺材一放，音乐一奏，在学校门口一躺。

    邓布利多金库的金子再多，也不够赔的！

    魔法界还是民风淳朴啊，都快赶上哥谭了。

    “威廉，我很好奇，你是如何消灭掉那片灵魂的，还没有毁掉这个冠冕。”

    邓布利多修长的手指，划过锈迹斑斑的冠冕。

    “摄魂怪，我在法国发现了一只快死掉的摄魂怪，看它无依无靠，就包养了起来。”威廉说道。

    那语气似乎他是在无意间，捡到了一只野生的摄魂怪。

    邓布利多似笑非笑，瞥了眼威廉，也没在意他的含糊其辞。

    每个人都有秘密。

    邓布利多自己就有很多。

    用他弟弟阿不福思的话来说：“那混蛋在我母亲的膝头，就学会了保密。秘密和谎言，阿不思……没人比他更懂了。”

    “教授，我还有一件事要告诉你。”威廉逐渐收敛笑容。

    “摄魂怪在吞噬那片灵魂时，看见了伏地魔很少量的记忆。”

    “它看见了什么？”邓布利多眯起眼睛。

    “我问他魂器，它说日记本……斯莱特林的戒指，冈特老宅！”

    “斯莱特林的戒指……冈特老宅吗？”邓布利多眉头紧皱，似乎在思索什么。

    “除了日记本和斯莱特林的戒指，摄魂怪还看到了其它东西吗？”邓布利多谨慎问道。

    威廉摇摇头。

    “伏地魔的那片灵魂，记忆完全错乱，大部分都是模模糊糊，不然就是杀人。

    它只看见了日记本和斯莱特林的戒指。”

    “大概是伏地魔割裂灵魂次数太多的缘故。”邓布利多叹了口气，“但已经很好了，威廉，你与赫敏已经很出色了。

    起码，我们又知道了一件魂器的下落。”

    邓布利多站起身，在办公室缓缓踱步。

    “这个周末有空吗？威廉，我想，我们要走一趟冈特老宅了。”

    威廉仔细思考了一下道：“周六上午恐怕不行，有魁地奇比赛，对战斯莱特林。”

    “哦，当然！我们可以午饭后去，比赛也很重要的。”邓布利多温和道。

    “我平时也不愿意错过，任何一次‘小区杯’十柱滚木球戏。”

    “小区杯？”

    “夕阳红老年公寓呗，那儿有着一群上了年龄的老巫师。”邓布利多说。

    “周六的比赛，有信心吗？”

    “这句话您应该询问斯内普教授。

    我加入拉文克劳魁地奇队后，对他们始终保持着……全胜战绩！

    我想这会成为一个了不起的记录。”

    “我会将你的话，转告给斯内普教授。”邓布利多轻声笑道。

    “教授，您这样就不厚道了，格兰芬多的学院分数垫底，没必要拉着我们下水吧？”威廉无奈摊摊手道。

    “什么，格兰芬多已经垫底了吗？”邓布利多假装惊讶道。

    “这在我那个时代，简直是难以想象的事。”

    两人话还没有说完，门口传来敲门声。

    威廉连忙将冠冕，收入了安全表里。

    “请进。”邓布利多说。

    斯内普教授推开门，阴沉着脸走了进来。

    他突然瞥见了威廉，惊讶得皱起眉头。怎么他每次来，史塔克都在啊！

    故意的吧？

    斯内普教授瞥了眼威廉，酸酸地说：

    “嗳哟，我来的不巧了！早知他来，我就不来了。”

    “……”西弗勒斯·黛玉·斯内普是你吗？

    “要不然我先走吧？屎大颗先生和万事通小姐昨夜不在，估计忙着去拯救世界了吧？”斯内普教授阴阳怪气道。

    “现在是不是要汇报工作？”

    “这都被您发现了？”威廉笑道，“这可是魔法部机密，不能外传的，福吉部长刚刚嘱咐过。”

    斯内普冷哼了一声，没有继续斗嘴。

    威廉觉得斯内普如果当上黑魔法防御教授，他的死法很简单：

    阴阳怪气，导致支气管炎，造成呼吸不畅，最终窒息而死。

    “西弗勒斯，出了什么事情？”邓布利多教授问道。

    “我的办公室，被人盗窃了，有人潜入了进去！”

    “丢了什么东西吗？”

    血管在斯内普油亮亮的太阳穴上，可怕地跳动着，他愤怒道：

    “我私人储藏室里的魔药配料不见了……毫无疑问，有人想制作违禁魔药……”

    威廉不得不赞叹这个贼的大胆。

    时间把握的也很好。昨晚到现在，斯内普教授都在外面巡逻，根本无暇估计他的办公室。

    真的是下手的好机会。

    “是皮皮鬼吗？”邓布利多问。

    “不是他！”斯内普眯着眼睛，“我用咒语把我的办公室封住了，只有巫师才能闯进去！”

    斯内普瞥着威廉。

    “您不会怀疑我吧？我虽然昨夜没有在礼堂。”威廉无语道。

    “说不定呢。”

    斯内普虽然这样说，却第一时间将威廉给排除了。

    他背靠着禁林，有马人、八眼巨蛛和海格帮忙收集。

    现在算是原材料供应商了，根本不缺各种魔法材料。

    当然，不排除史塔克与万事通小姐寻求刺激的可能。

    “可能是韦斯莱干的。”斯内普咬牙切齿道。

    “他昨天晚宴的时候，都在我的办公室些写检讨！完全有这个机会。”

    威廉与邓布利多对视一眼。

    “当然了，也可能是布莱克！或者某位穷得都吃不上饭的教授，帮他偷的！”

    ‘穷得都吃不上饭’……这么一个限定词，毫无疑问指的是卢平教授。

    特里劳妮教授也挺穷的，不过她是穷得后半月，喝不起雪莉酒。

    “你记得我们的谈话罢，校长，就在办公室楼梯——哦——学期开始的时候吧？”斯内普说。

    “记得，西弗勒斯。”邓布利多说，声音里含有类似警告的意味。

    “好像——几乎不可能——布莱克没有内部的帮助，是进不了这所学校的，还有我的魔药配料……这都是危险的征兆……”

    “我不相信这座城堡里，哪一个人会帮助布莱克进来。也不认为，哪个人会去偷你的东西。”邓布利多说。

    他的声调清楚地表明，这件事就谈到这里为止。

    斯内普土灰色的面孔，变成了一种难看的砖红色，太阳穴上的那根血管，跳得更欢快了。

    威廉稍微朝后移了移，害怕血管炸裂，迸溅他一身蝙蝠血。

    斯内普恨恨瞪了邓布利多一眼，转身就走，狠狠将门一摔。

    他这次倒是吸取教训，没有被夹到手，而是直接把门上的雕花玻璃给震碎了。

    ……

    ……

    （求推荐票各位各位大佬。）

    