
　　冬一修炼已有数百年，闯荡过许多地方，也有过一些机遇，甚至体内都孕养了寒煞，之前和纪宁交手时他施展的就是寒煞。

　　“这是……”冬一仔细观察着前方地底裂缝泛着的一丝金色的火焰。

　　这地底裂缝约有两丈宽。

　　朝下方看去……隐隐都能看到下方有着滚滚岩浆。

　　“这地火？掺杂些许金色？且纯而耀眼……”冬一观察着微微点头，“由是生长在岩浆边上，那这地火应该就是‘金焰地火’。”

　　地火，可分上百种。

　　有些地火反而阴冷蚀骨，有些地火狂暴无比。而金焰地火……则以‘炽热’著称，乃是一极佳的地火。

　　“可惜啊，我修炼的乃是寒性功法。”冬一摇头，“而且我体内也已经孕养了寒煞，根本不适合再孕养地火。寒煞地火一相遇……恐怕我整个就得化为灰烬了。”

　　同时孕养地火、寒煞的也很罕见，对资质、功法都有极为苛刻要求。

　　纪宁显然是符合的。

　　“我用不到，可其他人用得到。”冬一心中一动，自然就有了想法。他完全可以用这金焰地火去和别的万象真人交易一番，这可是自然诞生的地火脉，可遇不可求，自然可卖得高价。

　　“走。”

　　冬一身形一闪，便悄然离去。

　　******

　　龙战船在云雾中迅的朝北方前进着，木子朔更是时而透过薄雾朝下方俯瞰：“青青，快到了吧！”

　　纪宁则是坐在一旁，手腕上正缠绕着一条青色小蛇，青色小蛇忽然昂起脑袋朝外看了眼，口吐人言：“还没到呢，到了会告诉你的，反正今天肯定能到，你就别在那晃悠了。”

　　“那可是寒煞我能不急么？”木子朔嘀咕道，“慢点，说不定就被其他人给抢了。”

　　“真那么巧，就算你倒霉。”

　　青色小蛇说了句，随即又缠绕着纪宁手臂，悠闲悠哉眯眼睡了。

　　或许是因为当年和纪宁的一点缘分……

　　或许同是老乡……

　　或许是纪宁救过她的命……

　　总之她很喜欢贴着纪宁，这种感觉好舒服。

　　“师兄，她瞧都不瞧外面，会不会我们飞过去了她都不知道。”木子朔担心道。

　　“那就再飞回来。”纪宁揶揄道。

　　“嗯真不知道是什么寒煞。”木子朔嘀咕着，“我还从来没遇到过这等奇遇呢。”

　　纪宁也好好奇……

　　到底是哪一种寒煞，是否适合自己。因为自己的神体乃是‘太阴真水、太阳真火’孕育而生。所以这寒煞最好和‘太阴真水’契合点，有些寒煞是和太阴真水格格不入的，比如‘血孽寒煞’就不适合。

　　当然除了少数极端的大多都会适合自己的。

　　“呜。”

　　青色小蛇瞬间化作雾气凝聚成人形。

　　“差不多要到了。”青青站在船舷朝外看，“嘿木头你赶紧改变方向，朝东边转弯点。”

　　“我叫木子朔，不是木头。

　　”木子朔瞥了她一眼，“我师兄都没称呼我木头。”

　　“称呼你木头怎么了？”青青瞪眼道，“纪宁是我主人，你又不是我主人……你拿我好处得到寒煞喊你几声木头就不高兴了。”

　　木子朔无奈：“喊吧喊吧。”

　　纪宁笑了。

　　自己这个师弟还真是谁都能欺负，连青青都能轻易欺负到他头上。

　　“呜，到了。”青青指着下方，“就是那一座巨大的湖泊。”

　　……

　　龙战船迅变小同时俯冲向下连战船表面色彩都和天空一色，尽量不让其他人现。很快战船便到了这广阔湖泊的上方随即战船被收起，纪宁、木子朔、青青都站在了湖水之上。

　　“在哪呢？”木子朔看向四周，“这湖泊可是足足上千里宽广呢。”

　　“在湖底。”青青悄然传音道，“我也是天生喜欢水，无意中进入了这湖水中。尔后才现了这湖底中的一处隐秘之地……放心，这湖底不少地方都比较危险，所以妖怪很少。更没有万象大妖在这。你们跟着我，一切放心。”

　　“走，下水。”

　　青青领头，当即都一起入水了。

　　体表元力隔绝外界的湖水，轻易的不断朝下方钻去。

　　“还真深。”木子朔传音道。

　　“足有数里深。”纪宁也点头，他们已经看到了湖底，如此深度，以他们的视力也仅仅勉强看到些湖底景色。路途中虽然遇到些小妖，可青青刻意散开的强大气息早就吓得那些水族小妖们远远避开了。

　　青青指着下方一幽暗的峡谷：“沿着这条湖底峡谷，继续往下！”

　　……

　　进入湖底峡谷后，湖水温度越加的低，周围都出现了很多碎冰。

　　接着，在这湖底峡谷最下方更是浓郁了厚厚的一层坚冰，纪宁、木子朔、青青他们也站在了坚冰是哪个。

　　“我之前是直接穿梭虚空进入这坚冰内玩耍的。”青青传音道，“在这坚冰下约千丈处，便蕴藏着一条寒煞脉。如果没有我指点，你们随意乱闯，根本找不到。”

　　“千丈？”

　　纪宁心意一动，神识便直接浩浩荡荡笼罩了下去。

　　这无比巨大的寒冰深处，的确蕴藏着一条寒煞脉，仅此一条寒煞脉。

　　“遁。”

　　为了谨慎，纪宁和木子朔先施展遁术遁入百丈深，随即便横冲直撞了，轻易就撞出了一条通道。这些寒冰虽然宛如岩石，可对于万象真人而言……自然轻易就能分开。

　　寒冰中的寒气，对他们而言根本不算什么。

　　片刻后……纪宁他们便来到了那一条‘寒煞脉’所在处。

　　“这是？”纪宁、木子朔都看着这条寒煞脉。

　　眼前这条寒煞脉，尽皆都是些冰寒煞气凝聚，约有十余丈长，而且这些寒煞隐隐还有些人形精灵在其中玩闹，令整个寒煞也充满了灵性。

　　“雪魂寒煞？”纪宁露出喜色。

　　“是雪魂寒煞！”木子朔也露出喜色。

　　旁边青青连追问道：“怎么样，这个寒煞如何？我也是吞吸的这个寒煞脉……在体内孕养寒煞的。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“它叫雪魂寒煞。”纪宁道，三年多时间在黑白学宫一些常识自然都是知道的，“在寒煞中也算是极顶尖的，本身充满了灵性。你可知道，寒煞可分九品。”

　　“嗯，知道知道。

　　”青青点头，“这我知道。听说孕养到最顶尖的一品寒煞，威力会无比惊人呢。”

　　“对，可是有些寒煞是很难孕育到一品的。”纪宁道，“寒煞分九品，九品、八品、七品尽皆是下品，六品、五品、四品尽皆是中品。三品、两品、一品才是上品。一般的寒煞孕养到上三品就算不错了。孕养到上二品就很罕见，孕养到上一品更是稀有。”

　　“雪魂寒煞，是极好的寒煞，潜力极高。完全可以孕养到一品。”纪宁道。

　　“看来我运气还不错呢。”青青欢呼。

　　木子朔在旁边道：“看这寒煞还是能让好几人用的，我们还是立即准备采种吧。”

　　“青青，护法的事就交给你了。”纪宁翻手拿出了六杆阵旗，“这是一套迷阵，威力颇强。对阵法没足够研究根本进不来。我和朔师弟在体内栽种寒煞时，你就帮忙盯着。寒煞栽种非常危险，不能中途断绝，你务必用心。”

　　“好。”青青点头，“放心吧，主人。”

　　她当然明白，寒煞本身是攻击性极强的，否则修仙者也不会如此重视的。而这种自然中的寒煞更是疯狂，栽种，是吞吸这些寒煞进入自己的紫府。一旦中途受到影响，寒煞在紫府内破坏了，甚至可能伤了紫府，有些当场丧命都是有可能的。

　　不过纪宁乃神魔炼体，倒是不会丧命。可也担心伤了紫府。

　　……

　　在这湖底峡谷深处的寒冰层中，纪宁他们迅挖出了一个寒冰密室，寒冰密室也将那一条寒煞脉给包含其中。并且在周围布置下迷阵！由青青护法。

　　纪宁二人都盘膝坐在冰块上，面对着前方的那一条寒煞脉。

　　“师弟，务必小心。”纪宁郑重提醒。

　　采种寒煞，自己最多伤了紫府，需要休养数年。可师弟最糟糕情况下是可能丧命的。

　　纪宁也打定注意，如果中途真出现意外……自己宁可受伤停下来，也必须保护好师弟。

　　“放心。”木子朔笑道，“傀儡之道，本就是运用无数奇材。采集寒煞……我小心点，是手到擒来的。”

　　纪宁笑了。

　　随即转头看向眼前的这一条充满灵性的冰寒煞气，当即轻轻一张嘴，吸！

　　元力裹挟下，顿时前方的冰寒煞气有一丝直接被纪宁吸了进来。

　　“好冷。”

　　寒煞一入体，顿时全身冰寒。不过作为神魔炼体，纪宁自然不在乎。不过旁边的木子朔自然是吃了苦头。

　　纪宁心中浮现了《水源注》中有关采集寒煞、地火、风煞、光煞的一些要诀。

　　“凝！”

　　紫府空间中，空中的万千繁星还有那一轮明月、一轮金乌同时朝下方射出了光芒，这些都是精纯的万象元力，迅就在那无尽的元力海洋上方凝聚成了一座通透的小岛，在整个元力海洋中很不起眼。

　　跟着纪宁吸入体内的那一丝寒煞，便直接从外界而来，出现在了紫府空间中。

　　一出现……

　　纪宁就感觉到整个紫府一阵冰冷，仿佛针刺般疼痛。不敢丝毫犹豫，立即引领这一丝寒煞直接飞入那一座通透的小岛上。

　　哗！

　　仿佛大树被植入地面，这寒煞也直接钻入了这通透岛屿中。

　　……

　　今天已经是3o号了，月票不投就过期作废了。

　　而且我们这个月在月票榜第一已经三十天了，别在最后被翻盘啊，番茄今天会三章更新，明天也会三章更新。希望大家能月票支持番茄。

　　让我们保住第一！

　　月票，全部投来吧！

　　*

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第八卷 第二十七章 采种寒煞免费阅读。https://xs.23sk.com 