    萧然站在广场一角，静静地看着出场的沈青。

    从他身上，萧然确实感受到了一点非同寻常。

    “看看你的表现能不能对得起你第一天才的称号了！不然……这个第一名，就是我的了！”

    本来宗门对这次选拔寄予了很大期望，就连奖品也比往年丰厚了很多。

    可惜弟子们不给力，选拔到了现在，竟然只有一人通过。

    这样一来，争夺奖励的激烈程度也少了很多。

    而身怀系统的萧然，自然对奖品望眼欲穿。

    按照排名越高，奖励越好的原则，这个第一名，萧然当仁不让！

    ……

    沈青来到铁笼前，没有立刻进去，反而和李缺当时一样，对着选拔长老说了几句话。

    而选拔长老听完，脸色一阵古怪。

    不过片刻后，就见他点了点头，似乎是答应了什么。

    不明所以的外门弟子们，就见沈青微微一笑，钻进了铁笼。

    然后面对炼气一重的火焰狮，他竟直接拔出了佩剑！

    轰！

    一个不可置信念头出现在他们心里。

    难道……沈青是打算和凶兽战斗？

    接下来的事情，证明了他们的猜测。

    沈青持剑，身影闪动，开始对火焰狮展开攻击。

    虽然火焰狮经过驯化，但面对危急到自己的攻击，当然会展开反攻。

    就这样，一人一兽在狭小的铁笼中展开了战斗。

    沈青身影灵动，火焰狮两爪连连攻击，都被轻易闪了过去。

    然后被沈青用剑在身上留下一条条伤疤。

    这更让火焰狮兽性难耐，一声怒吼之后，身上火焰陡然旺盛了一倍。

    就连铁笼也被燃成红色。

    台下弟子们看着心惊胆战，目光死死盯着沈青，想看他如何应对。

    不过出乎他们意料，沈青嘴角含笑，一脸轻松，似乎还没用出全力。

    “灵风剑！”

    一道气旋在沈青佩剑的剑尖出现，随后狠狠击打在火焰狮的背部！

    嗷呜！

    一声痛呼，凶兽直接被这一击砸到铁笼栏杆上，随后身体慢慢滑落。

    身下渐渐流出鲜血，笼罩全身的火焰逐渐黯淡下去，最终完全消失。

    一击之下，炼气一重的火焰狮竟被直接杀死。

    再看用来记录时间的长香，此时才燃烧了一半！

    轰！

    全场震惊！

    没人想到沈青居然这样轻松，就杀死了一只实力高于他的凶兽。

    不愧是外门第一天才！

    观景的几位内门长老也纷纷点头，交口称赞。

    “看来外门确实出了一个天才啊！”

    “还没进入炼气境，就已然领悟了真气，此子未来成就不可限量！”

    选拔长老也是点了点头，慈祥说道：“沈青，恭喜你通过选拔，表现不错！”

    沈青微微低头行礼，不过转过身来的他，则是满脸傲气。

    在他心里，其实早就对外门第一天才这个称号感到厌烦。

    一群臭鱼烂虾，也配和我沈青相提并论？

    他要做的是，成为整个青云宗的天才！

    整个年轻弟子中的第一人！

    而进入内门，就是实现他这个目标的第一步。

    所以，内门选拔的第一名，他势在必得！

    缓缓下场，沈青回到自己的座位上。

    现场还沉寂在沈青轻描淡写杀死火焰狮的那一幕，安静了许久。

    不过很快，选拔继续进行。

    又有一只炼气一重实力的凶兽被推进铁笼，等着选拔的弟子们上前。

    但是外门弟子的表现依然不尽如人意。

    在沈青过后，竟然只有一人通过了选拔。

    那也是外门有名的一位强者——柳风。

    他在凶兽面前勉强坚持了一炷香的时间，最后走出铁笼的时候，两腿颤抖，差点瘫倒在地。

    不过还是顺利通过。

    至此，只有李缺、沈青和柳风三人通过了选拔。

    其中，沈青表现最好，已经在大家心中被推举为这次选拔的冠军。

    “没想到沈青比我们想象中的还要强，居然只用半柱香的时间，就杀死了一只炼气境的凶兽！”

    “这份实力，放在内门弟子中，也是能排的上号的！”

    “唉，看来这次内门选拔的第一名，非沈青莫属了……也不知道奖品是什么，这次这么难的选拔难度，奖励一定不会低吧？”

    大家看向沈青的眼神，充满了敬畏和羡慕。

    这让沈青脸上的骄傲，更盛一分。

    随着时间的推移，选拔接近了尾声。

    “最后一名参与选拔的选手，萧然。”

    闻言，一直闭目养神的萧然举了举手，从角落中走出。

    “什么？居然是萧然？”

    “一个月前，他不是没有通过外门弟子的测试，险些被逐出师门么？怎么今天直接参加内门弟子选拔了？”

    “难道他在之前隐藏了实力？”

    有人认出了萧然，见他走了出来，顿时惊掉了下巴。

    不过萧然身体原先的主人一直深居浅出，很少露面，导致认识他的人并不多。

    更多的人只是目光在萧然身上转了一圈，便收回了视线。

    沈青也是如此，见萧然平平无奇，没什么特殊之处，就冷哼一声，继续期待着一会儿的冠军奖品。

    缓步上前，萧然来到选拔长老前，开口说道：“长老，我想要一只全盛状态的凶兽。”

    选拔长老慢慢睁开了眼睛，打量了一眼萧然，感受到他体内蓬勃的气血之力，脸色稍微好看了一些。

    “只剩下一头凶兽了……不过那只凶兽是我们刚刚捕获的，还没经过驯化，对你来说太危险，还是用现在这只做测试吧。”

    不过萧然马上摇了摇头，淡淡说道：“我要拿冠军！所以我的测试条件要和沈青的一样。”

    选拔长老笑了，他还是摇了摇头，说道：“我还有一件事情没有告诉你……那只凶兽是一只炼气二重的凶兽，而且是熔岩巨熊！你…明白我的意思吗？”

    熔岩巨熊，顾名思义，身体外有一层堪比岩石的铠甲，防御力在同级别凶兽中数一数二。

    所以一只炼气二重的熔岩巨熊，真实的战斗实力更高，堪比其他凶兽炼气三四重的实力。

    对付一只炼体境的修士，就像碾死一只蚂蚁。

    就算是炼气境的强者，不凑齐三五个人一起出手，也是不敢轻易去招惹熔岩巨熊的。

    萧然也知道这些情报，不过他依然点点头，说道：“既然如此，那就熔岩巨熊好了。我会成功通过测试的……”

