
　　当平川老师他们再度见到加藤悠介的时候，时间已是来到了午休时分。

　　商议地点放在了三楼的学生指导室。

　　也不知是谁走漏了风声……

　　此时所出现在这里的教师除了早上的几人之外，更是连其他的运动类社团顾问都来了。

　　本就不大的房间一时变得人满为患。

　　“这算是怎么回事？？”

　　平川老师有些目瞪口呆的看着这一幕。

　　中村胜便压了压手说：“因为考虑到其他老师可能也有类似的想法，所以这次就将大家一起请来了。”

　　“……其他的先不说，为什么连拉拉队的老师也来了？”

　　“请不用在意我～我只是觉得这件事很有趣才过来看看的，不会影响平川老师你们的。”负责指导啦啦队的女老师微笑挥手道。

　　平川他们不由得对视了一眼，然后有些无奈的在椅子上坐了下来。

　　“既然这样多余的话我也不说了，现在我想知道的是当事人的想法。”篮球部的龙崎老师开口说道。

　　“那么，加藤同学。”

　　中村胜对着坐在门边位置的少年询问道：“就像我先前说明的那样，现在来的这些老师都希望你能加入他们社团，关于这件事情你怎么想？”

　　刷的一下子，老师们的目光便纷纷集中在了加藤悠介身上。

　　对此，少年显得有些波澜不惊。

　　他的视线从场内众人的脸上扫过，最后停在了平川老师那里，然后缓缓开口说道。

　　“抱歉，目前为止我还并没有想要改变社团的想法，所以给各位老师添麻烦了不好意思。”

　　说着还微微躬身以示歉意。

　　“为什么？”

　　足球部的武内老师有些急躁的说：“按照你的天赋不论在这里选择任何一个社团，今后的发展都绝不会差。”

　　“不论是大学也好，还是职业也好，为了自己的未来，难道你不觉得自己应该再多考虑一下吗？”

　　“武内老师说的没有错。”

　　田径部的安冈老师亦是感到认同地微微颔首，并循循善诱着道：“比起兴趣，让自己的特长的得到发展应该更有意义吧？还是说你有什么特殊的理由一定要待在美术部吗？”

　　顿了顿，她又接着道：“其实田径部的女孩子也不少喔，比如说二年级的七海同学就是一个非常可爱的女生喔？”

　　“这样说的话羽毛球部也是。”

　　“还有排球部。”

　　“游泳部。”

　　其他老师也是紧随其后。

　　“喂，那种方法是犯规的吧！”柔道部的顾问老师一脸心塞。

　　众人皆是纷纷展示着自己这边的优势。

　　仿佛是感到有趣的，啦啦队的老师也是悠哉悠哉的插了一句：“如果是这样的话，那么我这边也可以吧？”

　　房间突然安静了三秒钟。然后——

　　“不不不，不对的吧。”

　　不知为何，其余老师皆是动作一致的连连摆手，表情已经变成了扑克脸。

　　“再说哪有让男生加入啦啦队的道理啊！宫园老师！”武内老师满脸黑线的说。

　　宫园老师则是不紧不慢的回应道：“但是加藤同学长得十分帅气啊，要是来我这边做社团经理的话，我想那些孩子们应该也会开心吧？”ŴŴŴ.23sk.com

　　平川、龙崎、武内、安冈，以及其余社团的老师：“………………”

　　窗边角落的座椅上，莲见佳乃子笑的双肩一阵颤抖。

　　黛眉弯弯，白皙的俏脸上浮现出两枚浅浅的梨涡。

　　看向少年的目光里满满都是欣赏与喜爱。

　　见到这一幕，一旁的中村胜也是有些忍俊不禁，随即清了清嗓子引来众人的注意。

　　“各位老师，可以听我说一下吗？”

　　他这么说道：“其实在来之前我也有向美术老师了解过，据对方所说加藤同学在绘画方面也是很有才能的。”

　　“所以，虽然大家的心情我也能够理解，不过作为教师，我认为还是应该尊重学生本人的想法，不是吗？”

　　老师们不由得面面相觑了起来。

　　还不等他们开口说话，中村胜接着又话语一转。

　　“所以这种情况，就让我们来折中一下好了。”

　　“你说折中？”平川老师眉毛一皱：“这种事情要怎么折中？难道加藤同学还能同时加入这里的所有社团吗？”

　　“当然不是那样。”

　　中村胜摇了摇头，然后笑着说道：“我想各位老师这么想让加藤同学加入自己社团的理由，除了起了爱才之心外，应该也有为了想要在比赛上取得名次的想法吧？”

　　闻言，众人便稍稍沉默，同时也相当于证明了他的猜想。

　　“如果是这样的话那就没问题了。”

　　点了点头的中村胜继续道：“所以只要加藤同学能够作为外援参加比赛，那么不管他在不在社团内也没关系吧？”

　　老师们暗暗交换着眼神。

　　“说是这么说……”

　　平川老师询问道：“但是这么多人的优先级又该怎么排列？”

　　“关于这一点的话。”

　　中村胜不慌不忙的回应：“不如就以全国大赛这种重要的比赛为标准吧，在这里的社团老师们每人仅有一次机会。当然，也要充分考虑到加藤同学的意见。”

　　“所以你觉得这样可以吗？加藤。”

　　他对加藤悠介使了一个眼色。

　　少年便点了点头，回了一个好字。

　　见此，平川老师就有些不好意思地挠了挠头，“但是这样不就变成我们在单方面占加藤同学便宜了么，有什么我们能帮加藤同学做的事情吗？”

　　“如果您这么想的话还真有一件，平川老师。“

　　中村胜接着对方的话语：“不知道各位老师是否清楚，其实加藤同学最近一直在忙着参加学生会竞选的事情。

　　“只不过因为他一年级生的身份，导致高年级那边的学生对他还不是很了解，所以若是可以的话，老师们能够在这方面帮帮他吗？”

　　听到他的话，这些顾问老师们就有些惊讶的看了悠介一眼，显然是没想到眼前这个少年居然还参与了这一活动。

　　随即又理解般地点了点头，并纷纷表示会想办法在此事上尽一份力。

　　那些性格爽朗的，像是如平川、武内老师之类的更是大包大揽地拍着胸口，说着等回去后就组织学生们帮忙给悠介投票。

　　迎着众人的目光，少年缓缓鞠了一躬，并以郑重的语气对着各位老师说了一句谢谢。

　　中村胜就不由得笑了起来。

　　角落里的莲见佳乃子则是笑着看着悠介，做了一个可爱的握拳动作以示鼓励。

　　在一种其乐融融的气氛之下，事情便这么定了下来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第一百六十一章 交换免费阅读。https://xs.23sk.com 