    白天。

    宁拓待在房间内，炼化阳极龙蛇果，提升自己的修为。

    阳极龙蛇果内的纯阳药力，不仅能让他的修为快速提升，并且还能滋养他的天王阳极体。

    宁拓隐隐感觉到，持续的炼化阳极龙蛇果，他的天王阳极体，迟早会迎来一场新的巨大蜕变。

    值得一提的是，阳极古树在吸收大量的纯阳类丹药奇珍后，上面的三枚果实，已经是在三天前就成熟了。

    这也使得这三天内，宁拓的修为提升速度，比之前快了许多。

    之前，他在修炼出天王阳极体的时候，将那枚阳极龙蛇果一股脑吞噬炼化，导致那之后的几天内，他都只能用地品丹药修行。

    “再继续修炼上三四天，应该就能突破到命轮境九重了。”

    傍晚时分，宁拓结束了修炼。

    利用阳极龙蛇果修炼，修为提升的速度的确非常恐怖，远超地品丹药。

    要知道，对于命轮境修行者而言，地品丹药都已经是非常奢侈的修炼资源了，通常都是究体境强者在用的。

    当然，用阳极龙蛇果进行日常修炼，也是非常消耗钱财的。

    要知道，阳极古树每天都能吸收大量的纯阳类丹药奇珍，一天的花费，都是好几十万灵石呢。

    一般人根本就支撑不起这种恐怖的“挥霍”。

    宁拓之前让陆天鸿购买了三百万灵石的纯阳类丹药奇珍，又从赵璃月那边借机敲诈了一笔。

    可这些天过去，他身上的纯阳类丹药奇珍，却已经是所剩不多了。

    “看来晚上去了黑市，可以趁机购买一些。”宁拓喃喃。

    陆天鸿让店小二送来了一桌子的美味佳肴。

    宁拓走出房门，两人一起用餐。

    吃完饭，两人却没有急着前往黑市，黑市开门的时间比较晚，一般是半夜开市，天亮前闭市。

    银月似玉盘，碎星如尘！

    宁拓在庭院中盘膝而坐，一呼一吸变得极有节奏感。

    不多时，他的呼吸间，开始出现了白霜，就像是一条条白色的小蛇，看起来十分的奇异。

    而在宁拓的身体表面，也开始笼罩上一层冰霜。

    甚至就连他周围的地面上，都是渐渐地凝结出了一层薄薄的霜粒。

    清冷的月之精华，一遍又一遍淬炼着宁拓的体魄，脏腑、血肉、骨骼、经脉等等，都在得到完整的洗礼。

    但这个洗礼的过程，却是十分痛苦。

    宛若亿万银针刺入身体。

    但相比起前几天，此刻的痛感，却已经是减轻了一些。

    这是因为宁拓的体魄变强了，承受力也随之增强，往后，这种痛苦感还会不停的减轻，直至彻底消失。

    而到了那时，也意味着宁拓的肉身体魄，已经达到究体境的极致。

    天荒炼体古法的凡尘篇，已经被他彻底练成了。

    宁拓默默坚持着。

    这些天下来，他每天都会坚持修炼天荒炼体古法，进步堪称神速，如今他的体魄强者，超过了之前太多倍了。

    他私下里从储物戒内，找出了一枚黄品的灵剑，用力在手掌上一划。

    居然只是留下了一条白痕。

    手掌并没有被剑锋划破。

    这也就是说，他的体魄强度，如今已是相当于黄品的灵器了，尽管这只是品阶最低的灵器。

    但这也已经极为非凡了。

    宁拓不动用任何修为灵气的情况下，一拳砸出，都能打出气爆声，可以轻松的在大树上面留下很深的拳影。

    树皮会被他轻松砸的碎裂。

    接连三拳，就可以直接将一颗大树硬生生砸断。

    不过，宁拓如今并没有修炼近身搏杀的特殊武学，兽九的储物戒中，倒是有一部近身搏杀的武学。

    名叫“斗兽术”，也是兽九自身所修炼的。

    但斗兽术的品阶却有些低了。

    只是一部二流的武学。

    这是因为近身搏杀类的武学很稀少，毕竟很少有人能将体魄修炼到很高的强度，自然也没多少人演创这类武学。

    修炼了接近两个时辰，宁拓就是停了下来。

    他和陆天鸿离开客栈，前往九连城的北城区。

    北城区，向来以脏乱差出名。

    几乎每一天，这里都会发生命案，白天倒也还好，但一到夜晚，正常人都不会来到北城区。

    甚至就连官府的巡逻兵，都不愿来这里。

    所以一到夜晚，北城区的大街小巷，几乎是空无一人，如同一座死城。

    宁拓和陆天鸿都是戴上了鬼脸面具。

    两人穿过了几条小巷后，正式进入到北城区。

    走在街道上，哪怕是陆天鸿那种究体境的强者，都是暗自警惕，不敢放松。

    街道两边的暗巷里，似乎总有双眼在注视着他们。

    “还真是不安全呢。”陆天鸿嘀咕了一声。

    没过多久，两人来到了一座普通的院门前，陆天鸿上前敲响了房门。

    很快，房门打开，一名满脸横肉的壮汉出现。

    他看到宁拓和陆天鸿全都戴着鬼脸面具，也是丝毫不惊讶，一副早就见怪不怪，习以为常的样子。

    来黑市的人，大多不愿暴露了身份。

    戴面具已经是最常见的伪装了，更多奇葩的伪装，壮汉都是见过。

    “有门票吗？”

    壮汉简单的开口。

    “有！”

    陆天鸿将两枚特质的铁令牌，递给了那名壮汉。

    壮汉仔细看了看，点头道：“你们跟我来，记得离开前，要归还铁令，这东西只能管一次的。”

    “明白！”

    陆天鸿点了点头。

    这种门票很贵，一人一晚就需要三百枚灵石。

    仅仅这一项收入，就能让黑市夜赚斗金。

    壮汉带着宁拓和陆天鸿，一路左转右拐，最终走进一座房间，房间内空荡荡的，最里面是一座厚重的石门。

    这石门无法从外面打开。

    那壮汉摇动了石门边的铜铃，不多时，厚重的石门从里面被打开。

    宁拓和陆天鸿迈步走进去。

    石门后是一条长长的通道，当两人走出通道的时候，眼前豁然开朗，耳边也满是喧嚣热闹的声音。

    放眼望去，灯火通明的街道上，人影密密麻麻。

    街道两边是密集的建筑群。

    各路牛鬼蛇神走在街道上，不是戴着各种面具，就是乔庄易容，又或者周身被黑袍笼罩着，总之就没一个正常人。

