    叶昊的举动把冷月吓了一跳，黑石城众多权势人物都在边上，她这抱住也不是，推开也不是。最后只能轻轻搭了搭叶昊的肩。

    说实话，叶昊的举动让她感动无比。三年来的教导，他们这些学员对冷月来说就好像是自己的孩子一样。如今孩子长大了，有出息了，但是还愿意记得她的付出。她怎么能不感动呢！

    “叶昊，加油。你是导师的骄傲！无论遇到什么困境，都不要放弃！”

    “我会的，导师！”叶昊松开抱住冷月的手，郑重道。

    黑石城城主、教育司的诸位权势人物，在一旁没有干涉，倒是多看了冷月几眼。这个青年导师可以考察一下，如果合适的话倒是可以考虑培养培养。

    轰隆隆~

    巡天战舰在众人上空停了下来，盖下来好大一片阴影。

    叶昊神色微微一动，便拿出了一块金色牌子，正是帝都学府的录取通知......牌！

    光幕浮现！

    “学府接引战舰已到达预定位置，请学员叶昊登舰启程！”

    叶昊看了看悬浮在自身上方的巡天战舰，微微有些愣神。

    少说也是几百米的高度吧！登舰！这怎么登！？跳上去嘛......

    叶昊愣神之际，巡天战舰上射出一道光芒，光芒柔和，精准地把叶昊笼罩在其中。

    黑石城城主见多识广的，看到这一幕便是笑着对叶昊抱拳到：“叶昊同学，后会有期！此去帝都，祝鹏程万里，扬名天下！”

    其余众人纷纷抱拳欢送。叶昊一一笑着回应，然后......他突然感觉自己飞了起来。

    这么生猛的登舰方式嘛！

    离地越来越远，不过十数息不到的时间，叶昊便出现在了巡天战舰内部！他甚至都不知道他是怎么透过战舰底部金属进来的！

    本源世界的水好像比他想象中的要深得多！

    “欢迎你的到来，叶昊同学！我是战舰的引导员，陆华。有什么不懂的可以随时问我。”

    叶昊抬眼看去，说话的是一名面容亲切地青年男子。

    “叶昊同学，我先带你去住的地方安顿一下。然后再带你熟悉熟悉战舰内部。”陆华笑着说道。摆了个手势，示意叶昊向前走。

    叶昊带的东西不多，就几件衣服。他已经想好了，等到了学府之后再购置缺的东西。

    “巡天战舰一共五层。我们现在所在的位置是在最下面一层。现在我们往上面去，休息的房间在三四五三层。你安排在第三层。”

    陆华领着叶昊向前走着。叶昊好奇的四处打探，这巡天战舰内部还真别说，略微有一些高科技的感觉。但是和那些纯科幻的感觉又不太一样，还是带着许多东方气息。比如......

    陆华带着叶昊向前走了一段路，便是走进了一块圆型的区域。看样子有点像刻制着的阵法。陆华一抬手，空气中有光幕浮现，他抬手按了几下。

    嗡~

    光幕一闪，叶昊没有丝毫准备，微微闭了下眼睛。等他再睁开眼，他发现自己已经换了地方。

    “这里是战舰三层，这个是简易版的法阵，战舰每一层都有设置，都是相互联通，方便跨层。”陆华指了指脚下的法阵。

    叶昊凝目看去，也看不出什么区别。只知道大体和刚刚一层的那个法阵没有什么区别。

    “陆华啊，这个是新来的同学嘛！”有一个发型略显夸张，满头绿发的小胖子走了上来。

    没待陆华回复，这个小胖子就自来熟地和叶昊打起了招呼。

    “你好，我叫莫谦。你叫什么名字？我们现在应该是在黑石城区域吧，你是黑石城出来的学员嘛！”

    “叶昊，家就在黑石城。”叶昊微笑地点点头。对面这小胖子，额，不，莫谦应该也是帝都学府今年的准新生。接下来都是同学，认识一下也挺好。

    “黑石城出来的，考上帝都学府，真是不容易啊！”莫谦一脸佩服地看着叶昊。虽然是一脸佩服的表情，但是配合上那满头绿发，真是怎么看怎么怪。

    叶昊应付式地和莫谦聊了几句，算是认识。陆华带着叶昊到了他的房间，把手上的东西一放。便是带着叶昊逛了一圈战舰的几块区域。

    休息区的三层，每层都会有一个公共空间。空间里设了一些有趣的小玩意儿，可以供大家在路上消遣。这次前往帝都，他们在战舰上要待不少天。叶昊从陆华的口中得知，要到帝都学院应该还要十天左右的时间。

    前往帝都，路途遥远，加上还要一定程度的绕路去接引考生。所以即是巡天战舰的速度极快，也要花费不少时间。

    陆华和叶昊介绍完战舰的情况后，便走了。显然他还有他的事情要忙。叶昊也没在外面晃荡，而是直接回了房间。

    千里之途，始于足下！

    即是是大考结束，如愿以偿的考入顶尖学府，他也没有半点松懈的理由！他定的目标可是星辰大海，是世界海洋，是诸天万界。那么在目标未达成之前，他可不能松懈！

    回房间的路上，倒又是看到莫谦。他正笑着和一个女孩交流着。女孩面容清秀，眼眸极有神采。莫谦看到叶昊的时候，笑着打了声招呼。

    没想到这莫谦还是个“交际花”。

    叶昊心里暗暗给莫谦打上了个标签，便回了房间。房间不大，但是却要比当年他在学院的宿舍好太多了。

    温暖舒适的床榻，精致华美的装饰.......最主要的他竟然可以看到战舰的风景！没有窗户，不是玻璃！但是确实可以看到外面！

    不知道是怎么做到的，是科技还是魔法！叶昊确实是能够透过墙壁看到外面，有点像是即时投影的感觉。

    战舰正在飞快的向前，天空碧空，白云朵朵，单是让人一看便心旷神怡。叶昊忍不住走向前，站在墙前往下看去。

    透过云层，他能看到最底下的风光。山脉、湖泊、城池......但是这些东西就好像缩小了无数倍一般，有一种袖珍感。而正是这一种袖珍感，让叶昊有一种无比新奇的感觉。

    他现在......是在万米高空之上！

    多么奇妙的体验啊！

