    第126章 -惊人的粉丝数量

    “哎，这可不能怪我们，那摩天轮缆车的玻璃那么大，我们想看不见都不可能啊。”meiko看了看正在照顾着小男孩的夏宁，声音降低了几分说道：“快说说，你是不是和领队表白了。”

    “嗯，算是吧。”自己刚刚那算是表白吗？陈歌也不是很清楚，只能点了下头。

    “可以啊，那她答应了吗？”

    “没有，她说考虑考虑。”

    “可以啊！”meiko一巴掌拍在陈歌后背上，力气大的差点没把陈歌拍在地上。

    “什么可以啊，她也没答应我啊。”

    “陈歌，你说你打游戏那么厉害，怎么这方面就这么笨呢，你平时入侵人家野区的机灵劲呢？”meiko一副恨铁不成钢的样子，“领队这么说那就是有戏，想让你对她再好点，如果她不想答应你，早就直接说了。”

    “是这个意思吗？”

    从来没有谈过对象的陈歌在这种事情上简直一窍不通。

    看着陈歌那一脸呆滞的神情，meiko无奈的摇了摇头，“小伙子，看来你的路还很长啊。”

    似乎是夏宁的亲和力起了作用，原本一直哭闹的小男孩渐渐停了下来。

    手中拿着根冰淇淋正安静的坐在长椅上。

    “这几个家伙去找人，找到哪里去了？”陈歌和meiko站在一边，有心想要插两句话，但是小男孩根本不搭理他们。

    陈歌手扶着额头，原本一天的计划应该是完美的，但是结果却这么惨，多了五个电灯泡不说，刚玩了两个项目还遇到了突发情况。

    虽然唯一的一点高兴的地方是自己误打误撞和夏宁表达了心意。

    但是事后回忆起来实在是太丢脸了。

    “领队领队！”终于在陈歌最低落的时候，jiejie带着救世主一般的光效出现在了他的视线中。

    “你可算回来了，人呢？”陈歌看了看jiejie身后，但是并没有看到什么工作人员。

    “别提了，现在他们那里的人多的不行，硕让咱们在这里等一会，然后就来接人。”

    等一会？

    陈歌的额头上垂下几根黑线。

    这让自己等个毛线啊。再等一会就该回去了。

    “那走呗，要不和我们一起去玩啊。”听到jiejie的话，夏宁看了看男孩而后小声说道。

    “玩？玩什么？”

    听到玩这个字，小男孩明显来了兴致。

    “你想玩什么？”陈歌蹲下身，尽量让自己的声音听上去温和一些。

    “想玩那个。”小男孩看了看陈歌，随后伸手一指。

    “你要玩那个？”看着远处高度和摩天轮差不多，但是刺激程度不知道多少倍的过山车。

    陈歌额头上的黑线越发的多了。

    这种项目虽然陈歌也不是很能接受，但是总比鬼屋好得多。

    “怎么了？你这个叔叔长的这么凶，该不会不敢吧。”

    小男孩的话像是三道利剑，直插陈歌的心脏。

    “谁是叔叔，看清楚，我害这么年轻。”

    “可是叔叔你长的一点都不好看啊。”小男孩眨巴着大眼睛，呆萌的语气更是逗的meiko和夏宁笑个不停。

    “走吧叔叔，跟我们去坐过山车吧。”meiko一把拉住陈歌就向过山车点入口拉去。

    “干嘛干嘛？我不去。”陈歌全身上下每一个细胞都在拒绝着。

    “不去可不行，你要陪我去。”夏宁这会功夫突然冲了上来，一把拉住了陈歌的胳膊。

    “干嘛，不带这样的。”陈歌一脸哭丧的表情，几乎是被人生拉硬拽，拉到了车上做了下来。

    等到陈歌下来的时候，整个人都感觉不好了。

    他都不知道自己是怎么走下来的，等到接触到地面的时候，陈歌险些直接跪在地上。

    “这个叔叔也太胆小了。”

    小男孩下了过山车反应和陈歌却完全不同。看向陈歌的目光中更是带着不少鄙夷之色。

    “我只不过是身体受不了，可不是我胆小。”陈歌咬着牙齿强撑着不让自己说话结巴。

    一整个下午的时间，陈歌简直过的如同地狱一般，在工作人员将小还带走的时候，陈歌终于是坚持不住转头趴在了meiko的肩膀上。

    回去的撸上，众人说说笑笑，唯独陈歌昏昏欲睡，没办法，实在是太累了，人在极度惊吓之后是会产生困意的，下车的时候还是jiejie和scout一左一右搀扶着他回到了基地。

    陈歌回到基地的时候半条命都丢在了游乐园里。

    “喂，你这家伙也太逊了，不就玩了店项目好像是被人给打了一顿一样。”

    训练室内的几个人都显得异常兴奋，就只有陈歌瘫倒在椅子上一句话不说。

    “你们几个不恐高当然会这么说了。”到现在自己的腿肚子还在颤抖着。

    “陈歌，你现在该不会连怎么打游戏都忘了吧，明天咱们可是要去集训的。”

    “放心，这个是忘不了的。”陈歌稍稍喘了口气从椅子上爬起来准备回到自己房间里休息休息。

    训练也是明天的事情，今天实在是太累了。

    “我靠，这视频这么火吗？都刷新各大论坛的榜首了。”

    hope的一声嘀咕声吸引了scout的注意休息。

    “什么视频啊。”

    “就这个，神秘路人高手大战t1faker的视频。”

    “别说，这人的辛德拉玩的真不错，我都不知道辛德拉还能这么玩。”hope摸了摸下巴，这个视频不知道从什么时候开始火起来的，这是这么久以来小漠出的又一期劲爆的视频。而且这个视频刚刚发布，人气就直线上涨。

    “奇怪，这个对局不是陈歌打的吗？”scout看到视频猴脸上先是露出一些疑惑之色，而后目光扫向陈歌。

    “什么？这有我什么事？”都快走到门口点陈歌徒然听到那边在谈论自己。

    “你自己来看看，这视频不是你那天点排位赛吗？”

    陈歌走了过去看着hope手机上正在播放的比赛视频。

    上面的辛德拉正是自己使用的而沙皇则是faker的招牌。

    “没错啊，这个是我那天大的。”陈歌之前就已经看到过了这段视频，但是当时不过是小漠随便发的一个而已，关注度也没有多高。

    现在可到好竟然成为了关注度第一的视频。

    “陈歌，貌似你被人肉了。”hope往下翻了翻评论，除了在讨论的陈歌的技术，更多的人都是在问这个国服第一的视频是谁打出来的。

    这不光是单杀faker，从视频里砍出来陈歌点操作可是全方位压制了faker。

    其中有不少厉害的网友开启了地毯式搜索，最终把陈歌的游戏id給锁定了出来。

    “好家伙，我帮你把身份说出去吧，这样你的热度还能上升不少。”

    hope一边说着，手指已经快速在评论区内打出了几个字。

    ……

    “我看你好像晚了一步，小漠刚刚已经说了这个视频的来源。”Meiko的声音响起，同时晃了晃手中的微博。

    上面显示着三十分钟之前小漠再一次发出了一段视频，这个视频里没有掩盖陈歌的身份，而是直接以obedg打野陈歌的标题发了出来。

    不过半个小时的时间，视频就被打上了热议的标签，而播放量更是突破了五万。

    “这就是edg的打野吗？”

    “好强，她不是完打野的吗？为什么打中还这么强。”

    “之前我还以为是这里的人开挂了，辛德拉的球还会延迟，原来是职业选手啊，是我有眼无珠了。”

    “楼上，我也一样啊，陈歌的操作简直和外挂一样，太不科学了。”

    评论区内铺天盖地的评论都是表达对陈歌的惊叹。

    “陈歌，你还是看看你的微博吧。”hope提醒着陈歌。

    陈歌这才想起来，拿出手机打开了自己的微博。

    “我靠，涨了这么多粉丝？”看着粉丝数量上那三百万点粉丝量，陈歌两个眼睛险些没掉出来。

    之前明明自己不过才一百多万的粉丝数量，现在竟然直接翻了一倍。

    “我去，三百万，你一个人的粉丝数量都快比得上一个战队了。”

    hope瞄了一眼，脸上立刻显露出骇然的神色。

    “我记得隔壁lgd的战队粉丝数量也不过是几百而已。”

    “那这么看，明年你的签约费说不定就是一千万了。”

    一个人一年的签约费要是能达到千万，那就是另一个级别的了，这样的选手都是明星选手。

    历史上也就只有下路的神uzi，上单的theshy，rookie和那些非常大牌的韩援才有可能达到。

    “别扯了，不开除我就不错了，还提高到一千万签约费，想屁吃。”

    陈歌关掉了手机，打了个哈欠向自己的房间内走去。

    刚刚躺在床上，陈歌本想休息一会，但是一闭上眼睛刚刚微博内的那一幕救浮现在他的眼前。

    “叮咚。”正当陈歌想要入睡的时候，手机的铃声将他刚刚酝酿一点的困意給打消了。

    打开手机屏幕，上面显示着一条微博上的消息。

    “你是？”

    “您好，我是一个做视频的，我想用十万块买下你的一个游戏好友位可以吗？”

    十万块？买好友位？陈歌一时间害每反应过来。

    “不是，我没听懂。”

    “就是我打算以后观战你的游戏比赛，这十万就是想买一个ob的位置。”

    好家伙，竟然有人花钱来买自己的好友位。陈歌摸了摸自己的脸颊，这种清晰的接触感告诉他这都是真的。

    “那好，我同意。”有钱不挣是傻子，陈歌很爽快的答应了下来。

    接下来整整两天时间，不断有人找上陈歌，不是主播就是视频编辑者。而且找陈歌的目的也都是一样，来找他买好友位的。

    陈歌坐在电脑前，看着右侧好友列表中足足十几个在线的好友，脸上的肌肉不禁颤抖了几下。

    “来吧，收了钱，那就给你们办点事吧。”陈歌点击进入了游戏之中。

    这一次他被分在了打野的位置上。

    想要又人气，又能吸引人目光的英雄，陈歌思索了半天，最终选定了虚空掠夺者这个英雄。

    比人气，虚空掠夺者在中低分段之中绝对是半数以上打野玩家的首选。

    而且这个英雄也满足了大部分玩家最喜欢砍的几点。

    有操作，暴力还帅，又是野区食肉性打野的代表之一，最关键的是，打好了很容易拿五杀。

    游戏加载完毕，陈歌进入了游戏。

    “妈蛋，陈歌你这混蛋，对面的螳螂是不是你选的？”

    刚刚准备出门，陈歌的耳边就响起了hope的喊声。

    “嗯？你怎么知道？你在我对面吗？”这可有意思了，陈歌打开了tab，看了一眼对方的id。

    对面下路组正是hope和Meiko双排的，这俩人玩了个赛娜加时光的组合。

    “可以啊，那一会可别手下留情。”陈歌微微一笑，正愁自己这局要怎么打那，这不就送上门来了吗？

    怎么说也是队友的情谊。今天就要抓这个下路了。

    陈歌一人独自来到蓝buff野区，开局先手激活了蓝buff，而后利用走位拉野，不断卡着蓝buff的普攻。

    一个aq打完，利用蓝buff抬手的间隙向后走去。

    脱离了蓝buff攻击的范围，刚刚抬手的蓝buff停了下来。

    没有攻击到目标单位，蓝buff迈着笨重的步伐跟在陈歌的身后，右手再次举起，这次的攻击落在了陈歌的身上，但是当他准备再次攻击的时候陈歌又一次后撤步拉开了攻击距离。

    蓝buff的移动速度并没有英雄快，一来二去，就是被陈歌卡着普攻打掉了半血多。

    这种打野方式虽然很累，但是陈歌不得不这样，螳螂这个英雄打野还算是比较伤的，尤其是在他这个打法。

    在看到蓝buff还剩下一小半的血量后，陈歌直接来到魔爪哇的身边，一个普攻打在魔爪蛙的身上，被惊扰了美梦的魔爪哇立刻将攻击对准了陈歌。

    陈歌站在蓝buff石像和魔爪哇的攻击范围之间，两个野怪的攻击同时落在他的身上，但是这两只也怪并没有离开自己的领地方位，发呢是站在极限距离上没有消失仇恨而回血。

    ”竟然还可以这样。“看到这一幕，那些来ob陈歌的人纷纷惊讶的张大了嘴巴。

    而且，更为细节的是，陈歌将两组野怪之间的距离把控的非常好，两只野怪在他的一左一右，身上依旧带着螳螂的被动孤立无援效果。

    (本章完)

