    迪特·黑金战术初见成效！

    多特蒙德踢的难受。

    就连看台上球迷看得也难受要命！

    上不去啊！

    狼堡不是中场堆个人数，拦截防守。

    而是有效的拉扯吸引，阻拦进攻，然后退守。

    许强一个长传过去，就连德布劳内都退回去，接应第二点头球，将球权拿下来，稳住。

    这就让球权易主！

    不是许强浪，随便一脚，而是，狼堡中后场之间的衔接好。

    过顶球传，前后夹击。

    身后传塞，奥巴梅扬接了一下，趟过，就被补防的阿诺德偷了一下。

    又是一个前后的夹击！

    狼堡，在自身防守半场，对第二点保护做到极好！

    无论是高球，还是直塞，过顶，身后！

    第一点拼不下来，迅速就有球员回来补第二点的位置。

    比赛三十分钟过去，多特第二点保护，基本上都被狼堡夺下！

    是的！

    大黄蜂第二点球，根本抢不过狼堡！

    所以，才造成开场到现在的被动，被狼堡牵制的局面。

    许强这边插上有突破了。

    姆希塔良横敲边路，许强敲了一脚，给到罗伊斯。

    现身接球的罗伊斯原地盘旋，罗德里格斯堵上，卡利久里夹击。

    拉了一脚，将位置拉开，罗伊斯直塞！

    许强加速跑上，越过罗德里格斯，顺势接球盘带，正准备切入中路，突入禁区。

    唰！

    佩里西奇侧后防杀出，精准地倒地滑铲，将球破坏出边线！

    很迅速的补防！

    根本不给许强一点盘带的空间！

    铲球果断，断球犀利！

    佩里西奇防守狠辣！

    姆希塔良迅速捡起球，扔给许强。

    用身体抗住佩里西奇，许强【顶·不动如上】坚挺，没有被撼动。

    但，罗德里格斯回到位置上，一脚将球带走了。

    还没有抬头看位置，罗德里格斯将球传出去。

    许强触发【奔跑加速器】，一个箭步，突进，重新卡主身位，夺回球权！

    在罗德里格斯拉拽下，许强抽身转动，拨了一脚，直走底线！

    罗德里格斯拉拽，反而摔倒的是自己！

    许强扣球，切入中路，杀入禁区！

    这是个千载难逢的机会！

    三十多分钟下来，狼堡终于露出破绽，被许强抓住！

    【顶·手术刀】发动！

    一条精准的路线出现在许强眼中！

    倒三角，传球！

    禁区点球点外几米，狼堡防守真空！

    京多安拍马赶上，迎球推射！

    阿诺德奋身落地，倒地封堵！

    将京多安射门挡住！

    球，折射到德布劳内脚下！

    刚险些保命的狼堡，迅速发起反击！

    姆希塔良横身拦截，被丁丁扣球躲过，盘带向前。

    凯尔补来，丁丁踩了一下球，推了外脚背，一个变线，又过掉！

    看准机会，德布劳内一个斜塞给到跑动助攻上来的佩里西奇。

    许强这边插上助攻，已经形成空位！

    姆希塔良和凯尔都被过掉。

    大黄蜂中圈位置一片开阔。

    后防线就剩下胡梅尔斯和帕帕斯塔托普洛斯。

    狼堡前场形成三打二！

    佩里西奇快速推进！

    胡梅尔斯不敢靠上去，贴太近，要照顾一下与帕帕斯塔托普洛斯的距离，还要兼顾另外一边的丁丁和巴斯。

    眼看没有将胡梅尔斯成功吸引上，佩里西奇塞了一脚给到穿插跑位的巴斯。

    德布劳内拉了右翼。

    巴斯接球趟开一步，佩里西奇跑中路，两人交叉互换。

    直接趟开了，胡梅尔斯不得不追击巴斯，因为已经即将切入禁区！

    帕帕斯塔托普洛斯一看二！

    压力巨大！

    巴斯还在吸引，甚至，想把帕帕斯塔托普洛斯吸引过来！

    但，突然间，身后一个身影快速杀出！

    许强使用天赋技能：【百米回追加速】。

    巴斯大惊！

    许强身后捅了一脚！

    巴斯惨叫倒地！

    刚好踏入禁区边沿！

    主裁判哨子已经放在嘴上。

    他跟随着狼堡的反击，一路狂奔上来，能清晰看到这球，许强在禁区的犯规！

    但，球被许强捅开，撞到了胡梅尔斯的脚跟，折射到点球附近。

    带着旋转的球缓慢滚动。

    恰好佩里西奇没有跑过位置，折身回来，迎球准备推射。

    帕帕斯塔托普洛斯连忙转向封堵！

    佩里西奇假动作，不是射门，是传球！

    给了一脚斜塞，穿过帕帕斯塔托普洛斯的胯下，塞到右路！

    德布劳内跟上，推射！

    又是熟悉的位置！

    又是熟悉的感觉！

    丁丁这次不是打门将的反方向！

    而是推了一个地滚球！

    近柱！

    兰格拉克扑错方向！

    唰！

    进球！

    德布劳内梅开二度！

    帮助狼堡扩大比分！

    半场还有两分钟就即将结束！

    1-3！

    丁丁这个进球，极大打击多特的士气！

    凭借一个快速的反击！

    佩里西奇没有贪功射门，无私的送了一脚传球给德布劳内。

    拉扯右翼的德布劳内在无人盯防位置上，推射得手！

    身穿绿色沃尔夫斯堡球服的球迷哗啦啦激动站起来，大喊着：丁丁！丁丁！丁丁！

    太爽了！

    太犀利了！

    狼堡的反击！

    招招致命！

    一剑封喉！

    似乎，已经锁定了胜局！

    让狼堡的球迷，看到了球队夺冠的希望。

    主教练迪特·黑金战术非常成功，他此时自豪，自傲，不自觉的瞟了一眼远端暗自神伤的克洛普。

    脸上压抑不住的兴奋。

    能够在德国杯决赛上，干掉德甲冠军，足以自豪！

    胜利天平，已经朝着沃尔夫斯堡倾斜过去。

    许强已经奋力回追，使用技能，依旧不能阻挡狼堡进球。

    说实话，这球，怨不得谁。

    压上进攻，必然会导致后防的空虚。

    头重脚轻，很容易被对手打反击。

    这就是足球的魅力！

    不是说，谁的实力强悍，或者牌面优势，就能碾压胜利。

    反击战术成功！

    半场比赛双方已经打进四个进球，让球迷全程无尿点！

    都在呐喊和兴奋当中度过。

    多特左路，施梅尔策很大的问题。

    多次丢掉位置。

    回防来不及！

    没能阻挡德布劳内插上。

    凯尔最后拼命追击，都显得那么无力。

    多特问题严重，导致被狼堡抓住机会，多次制造进球！

    多特，顿时陷入困境！

    半场结束。

    下半场，易边再战！

    克洛普果断换人。

    他看出大黄蜂的问题。

    将施梅尔策换下，苏博蒂奇上，打左边。

    门将兰格拉克换下，魏登费勒上。

    一口气，用掉两个换人名额。

    就连门将都被替换下来。

    渣叔果断！

