    第88章 直面深渊

    林萧带着宋祈穿过熙熙攘攘人群，来到坐立在王都以东的DC城区。

    这里面朝辽阔的海洋，偌大的港口上来往船只如过江之鲫。放眼望去，货轮、渔船、舰队衔成一片，直到消失在水天相接的海平面上。

    听着轻快的海潮声，林萧的心情顿时舒爽了许多。

    此时的DC区的一号码头处，已然停靠着两艘巨大的三桅帆船。不仅如此，就连船上的水手、航海士、舵手等等都已经配备完毕。

    不得不说，西楚人狂的办事效率是真的高。

    此时西楚人狂正站在船头监工，由于视野辽阔，他远远就看到林萧向着这边走来。

    没有多想，西楚人狂径直跳下船沿，向着林萧奔来。

    “小兄弟，你看！”

    西楚人狂沾沾自喜的双手叉腰，引自林萧望向三桅帆船。

    “出航所需置备的一切物资都已就绪，随时都可以出发！”

    林萧点头示意，向西楚人狂汇报着工作。

    “相关事宜我也安排妥当！”

    听闻此处，西楚人狂满意的扬起嘴角，眼中露出几分诡秘。

    “那么，接下来……就只剩一件事了！”

    林萧心领神会，沉下目光。

    与西楚人狂相处一段时间后，林萧再也不敢轻视西楚这个看起来像老实人的家伙。这家伙可一点都不傻，他的城府，更是令林萧望成莫及。

    至于西楚人狂所说的“最后一件事”，必然就是关于深渊教团的处理方案。

    既然他是聪明人，林萧也没心思跟他弯弯绕绕。

    沉思片刻，林萧直接开门见山地说道。

    “正是如此，我才请你去购置两艘三桅帆船。我会亲自带一只小队登上其中一艘帆船，与深渊教团进行斡旋。而会长你带领其他其它小队，乘坐另一艘帆船见机行事即可！”

    估摸着西楚人狂就是如此计划，所以林萧直接把他的计划抖出来了。

    西楚人狂这家伙，总是表面对林萧推心置腹，实际上总把最危险的事推给林萧来做，还美其名曰“我们是好兄弟，这事儿只有你能完成”。

    这其间根本没有所谓的情谊，就单纯的利益相驱罢了。

    不过，和他这种人玩，反而简单一些。不需要顾念情谊，反而能放开手脚。

    事实上，林萧也准备再和深渊教团碰一碰。

    毕竟转职『窃法者』的希望，全在那一身谜团的索菲亚身上了。

    “啊……哈哈哈！”

    被林萧道出心中所想，西楚人狂顿时无所适从，只好尴尬的笑了笑。

    “原来，小兄弟早就想到了这件事！还真是英雄所见略同啊！哈哈哈……”

    看透了一切的林萧，此时面无表情。

    “小队的人选我已经挑选好，至于其他四只小队，就有劳会长大人指挥了！”

    “好！”

    西楚人狂乐得眼睛眯成缝，不由地赞叹一声。

    “如此甚好！”

    正在此时，林萧话锋一转，突然皱下眉头。

    “还有一件事！”

    为了防止隔墙有耳，林萧把西楚人狂拽到了僻静的角落。

    “我需要你手里那把A++级〈长枪〉神器『龙煌天怒』，我还需要A++级以上的弓、法杖、乐器、法球各一件！”

    “啊，这……”

    听闻林萧的索求，西楚人狂为之一怔。

    A++级神器可是比A+级还要高一个品阶，价格也是高了好几个倍。但想来……林萧小队必须与深渊教团正面交锋，索求这些似乎也无可厚非。

    思量片刻，西楚人狂沉沉回应道。

    “知道了！在出航前我会尽力搜寻这些装备，然后给你的队员各自邮过去。”

    老奸巨猾的西楚人狂，当然不会愿意给林萧任何借花献佛的机会。所以他选择绕开林萧，直接把装备送到各自手中。

    “行，那就这样！”

    林萧对此付之一笑，毫不在意。

    “那我再去检修一下航船，余下的事宜，就交给会长大人了！”

    没等西楚人狂回应，林萧便拽着宋祈的手臂，大大咧咧向两艘三桅帆船走去。

    两艘三桅大帆船体积相近，但左边那艘略略小一号。

    显然，这是一艘主舰，一艘副舰。

    林萧很识趣，扶着副舰的悬梯，登上了副舰的甲板上。

    略略环顾了一眼四周的海域，林萧打了个呵欠，自顾自地走向船舱中。

    主舱面积很大，足有二百平米。主舱两侧还有十几个单独的隔间，理论上应该是船员的起居室。

    林萧随便找了一间，迈开步子就往里走。

    宋祈紧随其后，却被林萧倚着门坊挡在了外面。

    “喂喂！你跟进来干嘛？”

    宋祈不明真相，轻轻簇下眉梢，眨巴着眼眸。

    “我，跟着师傅鸭~”

    林萧勾指碰了碰鼻尖，嘴角扬起一抹狡黠的弧度。

    “跟西楚那家伙讲话太伤神，所以我准备睡一觉，你是……想一起？”

    “啊，这……”

    闻言，宋祈瞬间红了脸，连忙退后三两步。

    “不了不了，那……师傅你好好休息。”

    林萧见宋祈羞得无地自容，顿时玩心大起。

    只见林萧坏坏笑着，摆出一副迎客的姿态。

    “小姐姐来玩嘛~哥哥我活顶好~~嘶~~嘶~~~”

    如此不正常的林萧，吓得宋祈又退了三四步。

    海风轻轻吹动宋祈的长发，她那面若桃花、衣袂翩飞的模样，宛如少时青葱懵懂的初恋。

    “师傅，你正常一点……”

    宋祈一声微嗔，打断了林萧的思绪。

    林萧旋即回过神，再次打了一个呵欠。

    “对了，趁现在没人，我教教你希尔芙的召唤法诀。虽说它和你契约后需要重新成长，但它毕竟是王兽，光凭血脉就能压制绝大多数蛮荒异兽！”

    说着，林萧上前几步，拽住宋祈手臂，把她半推半就拉进了房间。

    “砰——”

    林萧一把关上门，旋即拉上窗帘。

    “师傅，额……应该不用关窗帘吧？”

    “没事，马上就好！”

    “哦哦~”

    林萧当即化身专业讲师，为宋祈传道解惑。

    “所谓吟唱，即是指握法印，口述咒诀，二者相辅相成，才能完成完美的吟唱。而召唤契约的咒印，是这样……再这样……”

    看着宋祈极不协调的十指，林萧只好凑到她身边，轻掰着她的葱指，艰难完成『结印』。

    “跟我念:Отпризыbамира，мыbмeстe！”

    “什么什么？没听清！”

    “这样……”

    “额，还是没听清……”

    “……”

    “……”

    “你好笨呐！”

    “诶嘿~”

    “还笑……”

    “……”

    一句简单的咒语，硬生生磨了一个小时，才让宋祈勉勉强强学会。

    将宋祈送出门，林萧终于歇了一口气。

    一时间，林萧又止不住打了个呵欠。

    “嘶……我好像几天都没睡了。接下来的凶险重重，还是得养足精神才行……”

    宋祈站在门外，心领神会地安然一笑。

    “嗯嗯，师傅午安~”

    林萧向宋祈挥手示意后，旋即拉上了舱门。

    仅仅三分钟不到，林萧的呼噜声已经落入了宋祈耳中。

    “原来……师傅你的属性是猪啊！”

    (本章完)

