    面对胭娘看似温和，实则不容拒绝的声音，齐渊清苍白的面容上透着一丝笑容，态度甚至算得上柔和：“我们便不劳胭夫人费心了。”说罢，便带着沈月明朝“精”字大门走去，

    沈月明走在他身旁，借着衣服的遮挡搀扶着他，勉强维持着这人气定神闲的状态。

    沈月明似乎感觉到来自身后冷漠的目光，和一声几不可闻的轻笑。

    齐渊清对身后发生的一切，恍若未觉。两人踏进“精”字大门后，脚下分别出现两道光圈。

    奈何齐渊清像是早有所料一般，整个身子倒在了沈月明怀里。另一道光圈似乎卡顿了一下，最后不情不愿的消失了。

    沈月明在一脸茫然中，抱着齐渊清传送到了一处安静的房间里。

    房间四周都是书架，书架上三三两两的摆放着一些书册。没有之前进来的妖怪，沈月明心中略微松了一口气，这里暂时是安全的。

    沈月明顾不上去看那些书册的内容，因为怀里这位昏迷中，也不忘死死抱着自己。

    沈月明怀疑他在碰瓷。

    她拍了拍他的后背喊道：“小齐公子，醒醒，我们暂时安全啦！”

    然而对方无动于衷，甚至气息斗变得平稳起来。

    不是，在这样的环境下睡着，齐渊清你还是人吗？

    重点是，你睡就睡，别抱着我的腰啊？

    说实在话，齐渊清醒来时如同病梅一般，带着几分拒人千里的清冷幽寂，又带着几分令人怜惜的破碎感。

    如今闭上眼时，反而少了几分距离感，多出几分柔弱。

    奈沈月明作为一个铁石心肠的坏姑娘，她相当狠心的大力拍向了束缚在自己腰上的手：“睡什么睡，命不要了吗？”

    啪的一声，一道清晰的巴掌印在齐渊清的小臂上浮现出来，在那苍白的肤色下格外显眼。

    一道虚弱的声音响起：“姑娘，倒是铁石心肠。”

    沈月明皮笑肉不笑：“小齐公子。可以从我身上站起来了吗？”

    齐渊清站直身子，唇角上扬，无端多出几分风流：“在下自认还算讨人喜欢，如今看来，似乎唯独不讨姑娘喜欢？”

    沈月明原本以为齐渊清是个清高冷傲的病梅花，如今又像个多情浪子。

    其中真真假假，沈月明也懒得探究。她现在只想安全逃出这个不知真假的人仙密府。

    她没有应齐渊清的问题，而是另起话头：“小齐公子，可有办法离开此处？”

    齐渊清问话时，故意运转自身体质。虽然他是一名男子，却拥有这个世界上不少女子羡慕的一种特殊体质：“桃花面。”

    拜这个体质所赐，他可以轻而易举获得别人好感，进而去扭转对方想法。

    这样的体质，齐渊清厌恶，又沉沦于它的便利之中。

    然而眼前这个女子，已经第二次无视自己体质效果了。

    若是平时，他还可以好好逗一下对方。如今这情况，确实办正事要紧。

    “离开？姑娘难道不知此处是人仙密府吗？”齐渊清问道。

    “多大的本事吃多少饭，人仙密府这碗饭，我这小身板吃不下。”沈月明语气平静，她还有大好时光要过，不能因为贪心折在此处。

    齐渊清面上笑意更深，'抚掌赞到：“面对人仙密府，姑娘依旧从容洒脱，实在令人心折。认识那么久，还未请教姑娘芳名？”

    面对这样的齐渊清，沈月明只觉得心烦，他话好多。她态度冷淡回道：“琵琶。”

    一个专业的马甲爱好者，一定要每个马甲配备专门的名字。

    既然犬音给人皮怪马甲一号取名皮皮，自己这个做了伪装的本体就叫琵琶吧。

    称赞起来。

    若是日后还需要人皮怪马甲二号继续潜伏，它的名字便是枇杷。

    “琵琶，还真是一个特别的名字。”面对这个显而易见的假名，齐渊清不以为忤，甚至颇为真诚的称赞起来。

    沈月明忍了忍，没忍住：“其实你不想笑，可以不笑。”

    六识提升有时候也是有坏处的，比如她清晰的感知到对方如今笑意盈盈的时候，反而没有之前冷漠时放松。

    沈月明的话，让齐渊清面上的笑容凝固了。他收起笑容，眉眼变得冷淡：“你这人，可真奇怪。”不喜欢态度好的，反而喜欢态度冷到的。

    沈月明看到他这副模样，反而放松了一些。还是这副冷漠的样子舒服，像李大夫。

    说道李大夫，不知他如今又在何处。希望他不要那么倒霉和自己一样被困在这里。

    虽然李大夫嘴上说着去邻镇进药，但是最近得出的消息判断，李大夫应该远不止是一个大夫那么简单。

    齐渊清说道：“人仙密府五道大门，代表五种不同的考验。每种考验分为三关。通过两关即可出去，通过第三关传闻可以满足一个愿望。”

    “你怎么知道那么清楚？”齐月明问道。她脑子里可还记着杨姝的话呢。

    “因为令牌开启人仙密府后，规则自动传送给令牌主人。”被点破后，齐渊清的态度就变得冷淡起来。

    “所以，胭娘之前是故意的？”沈月明想起大门后那些黑暗和神秘的吞咽声，三名令牌的主人知道如何进入密府内，却有意无意的推动那些妖兽和修行者进入黑暗之中。

    等到黑暗将这些妖兽和修行者们吞噬后，其他人和妖兽便可以安全进入人仙密府，并且不费吹灰之力便可清楚其中不安分的存在。

    齐渊清冷淡道：“不管是谁，都要为自己的选择付出代价进来。”

    沈月明也懒得去谴责这样的行为是否符合道德，毕竟自己当初也保持了沉默。

    硬要说起来，也算是帮凶，就不要假惺惺的做事后圣人了。

    她将视线投注于周边的书架：“第一关，和这些书册有关？”

    齐渊清点头表示沈月明猜测无误沈月明也不耽搁，从另一边书架开始翻越这些书籍。

    书籍上的文字和进来时那个“精”字一般，造型和如今常用文字不一样。

    但是映入眼帘时，它们的含义却自动在脑子里解析出来。

    这些文字，有古怪。

    

