    夏炎回头，看到的是两个留着鞭子的人。

    面容略显成熟的在安慰年轻一些的，那名叫“世玉”的年轻人说道，“童师兄，昨天发了发汗，今天好多了。”

    “谁让你们说话的，秃驴！”却是一名清兵在远处呵斥两人。

    两人对视一眼不再说话，也是默默跟着大队伍走，不过从夏炎的角度，正好看到两人眼中的怒火。

    和周围人的麻木相比，这两人显然还有反抗的想法，之后可以多接触接触。记下两人的长相，夏炎转头去观察四周，想要找到小固和凌上尉的踪迹，虽然大概率这俩人也是附身在他人身上，变换了容貌。

    等夏炎发觉队伍不再走动时，已经来到了一处地下工厂，高十几米，直径超过五十米的一个大山洞。

    山洞中央是几个高炉，热浪扑面而来，驱赶走了夏炎身上一整晚的寒冷。

    地上堆放着一些铁锭、铁锤，周围的墙上则有一些铁枪头、铁刀，看来这处山洞还是个兵工厂。

    此时众犯人麻木的找到自己的位置，有人拿起铁料往火炉中放，有人拿起锤子等在一旁准备捶打。

    夏炎一时不知道该干什么，他可没有继承身体的记忆。

    此时一个寸头中年人路过，低声说道：“走”，夏炎无奈只能硬着头皮跟上，也不知道这中年人是否和他一组。

    幸运的是到了一个铁砧前，那中年男人拿起了铁锤，然后看着夏炎，他俩果然是一组的。

    于是夏炎便拿起铁钳，从炉子里夹起一块烧的通红的铁条，偷偷学习旁边人的动作。

    当啷！

    夏炎没来得及调整角度，铁锤一下子砸在枪刃上，刚刚成型的枪头折成了“回旋镖”。

    夏炎暗道不好，抬头去看自己的搭档，对方只是停下动作，呆呆的看着铁砧。

    夏炎急忙把废枪头扔进火炉，又夹出一块新的铁条。铁条一放上铁砧，搭档的锤子便落了上去，他只是机械的挥动锤子。

    在砸废三块铁条后，夏炎终于打造出了一个简陋的铁枪头，虽然依旧劣质，但也是可以杀人的那种。

    夏炎偷偷瞄了一眼四周的清兵，发现无人注意到自己，手腕一翻就准备把枪头藏到棉衣里，手腕却突然被一只手牢牢钳住。

    夏炎一惊，抬头却发现手的主人正是自己的搭档，他的眼神依然空洞，唯一多出的动作就是轻轻摇晃的头。

    夏炎试着挣脱，却发现对方的力量大的出奇，比自己现在这幅身体要大很多，挣扎了两三下依然没摆脱对方。

    夏炎不知道中年人的目的是什么，但也只好把铁枪头丢在地上，枪头落地，中年人的手便离开了夏炎的手腕。

    夏炎用钳子又夹起一块通红的铁条放在铁砧上，中年人的锤子马上落下。

    因为是山洞，夏炎也不知道过了多久，只是机械的重复打铁的段子，中途狱卒抗了好几筐窝头分给犯人们，夏炎拿到手后，是两个硬的可以当凶器的窝头。

    在“赤县神州”里，饿的时候会感到浑身无力，眼冒金星，和现实世界几乎没区别。

    没办法，夏炎只能就着凉水，把两个窝头啃完，总算缓解了饥饿。

    而在劳作结束后，夏炎也终于知道为什么中年人会阻止自己唱枪头了。

    狱卒会非常仔细的清点现场的所有铁器，连炉子里的废品都要取出来仔细核对，带头的狱卒确认数目正确后，环顾周围的犯人，冷哼一声，“今天算你们老实。”

    随后，在狱卒的驱赶下，所有犯人又被带回又冷有矮的山洞里，铁栅栏落下。

    这一天，夏炎一直没放弃寻找凌上尉和小固，但却毫无头绪。突然，夏炎脑子里不知道怎么就想起一个网络段子。

    于是他靠近他的搭档中年人，小声说道：“奇变偶不变”，中年男人看了他一眼，别过头去。

    看来这人不是，夏炎又去问下一个人：“奇变偶不变”，没有回应。

    夏炎也不气馁，就穿梭在犯人中间来来回回只说一句，“奇变偶不变”，在问了七八个犯人后，那个叫世玉的年轻人一把抓住夏炎，“知了，你发什么疯。”

    “奇变偶不变”，夏炎看着和众人画风都不太一样的世玉，也试探着问道。

    “唉，看来是真的疯了。”童师兄也走过过来，看了看夏炎，便拉走了唉声叹气的世玉。

    面对夏炎的“抽风”，大部分犯人只是麻木的不去理会他，有些则会粗暴的推开他，有些则试图安抚他。

    一圈转下来，没有一个犯人能对上夏炎的暗号，这让夏炎颇为失望，但他也不是全无收获，他从犯人之间的只言片语和有些人头皮上的戒疤，猜测这些犯人都是某寺庙的和尚，而自己的发号是“子了”，世玉、童师兄这样头上有辫子的，则是寺庙的俗家弟子。

    清兵、寺庙、俗家弟子、世玉，这些元素让夏炎隐隐约约想到了一些熟悉的东西，但一时却想不透彻。

    牢房外的狱卒也注意到了夏炎的不寻常，用腰刀拍打着栏杆吼道，“你这个秃驴干什么呢，还不滚去睡觉，你是想死了吗？”

    夏炎只好乖乖躺倒地上，闭上眼睛假装睡觉，但心里却一直在想，“难道凌上尉他们没有成为犯人，还是说这里有别的犯人。”

    ……

    就这样，夏炎周而复始的过了三天，这三天他终于确认活着的犯人都已经在这里了，也就是说凌上尉他们在这里的身份真的不是犯人。

    而且他还发现，除了一声兵服的狱卒，这里还有另外三类管理者，一类是穿戴这盔甲的武士，一类是一声黑袍，戴着黑色头罩的武士，还有一些偶尔会出现的，则是一些身穿白衣的女人。

    夏炎猜测，凌上尉他们很可能附身在了这些管理者身上，但现在的自己如何和他们取得沟通呢，这可把夏炎难坏了。

    难道要大喊一声“奇变偶不变”？

    可这里的狱卒对待犯人绝对狠辣，甚至是不管死活的。夏炎听说，只要敢闹事或者病的太重，狱卒就会把犯人扔到什么尸井里，听名字就不是活人应该待的地方。

