    看着一只右大腿，几乎被丁云峰用左轮轰断的金牙雷，歪叔几人的太阳穴，突突突地跳个不停！

    特么，不就是绑了你的女人？

    我们又没把她怎么样！

    现在你进门先崩掉我们的红棍汗巾青，又将我们的坐馆金牙雷打得半死？

    道上传闻，义群跛豪，做事霸道，出手凶残。

    不过从今天来看，你拳王峰同样不遑多让啊！

    虽说福义兴的人心中极其不忿，不过他们还是抬起金牙雷，一窝蜂冲出云来茶楼，飞速奔往社团相熟的医院。

    丁云峰这三枪，全打在金牙雷的大腿上。

    不瞎都看得出来，这位福义兴坐馆生存几率，已是微乎其微了。

    可无论怎么说，该抢救还得抢救，最少做点样子做给道上看嘛。

    毕竟，丁Sir不冲着金牙雷的脑袋或者心脏开枪，独独将枪口对准他的大腿。

    这里有两个意思，第一是他丁云峰，不想让金牙雷当场死在自己的枪下；第二是给福义兴一个离场的体面。

    金牙雷这个扑街，为了一个死鬼蛇头威，差点将整个社团拖入深渊。

    这种废物坐馆迟早要死，抢救不得力与当场被击毙，这可就是两码事了。

    许多眼力较弱的福义兴小头目和老四九看不清楚，歪叔这几个江湖老油条，人人都是心里门清。

    这不！金牙雷在路上还没凉透，要找哪个收费过高的江湖黑医出来做替死鬼，歪叔几人已经商量妥当了。

    拳王峰给了福义兴体面，不管服不服气，福义兴就得接住。

    否则，等到洛哥出场，别说一份‘体面’了，总华探长可是能将他们社团招牌砸掉的！

    看到丁云峰为了自己连开四枪，施施红着双眼抱住了他：“峰哥。”

    丁云峰摸着她柔顺的长发，低声安慰道：“我在，无事了。豪哥还在呢，咱们可别让他瞧了笑话。”

    施施红着脸蛋，白了丁云峰一眼。

    她得体退回丁云峰身边，双手挽住自家男人的胳膊。

    伍世豪插好左轮枪，顿顿手杖喊道：“喂！你这个扑街可别乱冤枉人啊！刚刚大家都看到了，我一来就表扬弟妹的！”

    “是呀，豪哥夸我没丢了你的面子，他还帮我出气呢！”施施摇了摇丁云峰的胳膊，笑得一双眼睛犹如两芽弯月。

    丁云峰闻言大笑，伍世豪故作不满，冲着丁云峰不断嚷着扑领母。

    大小威和哑巴以及几个义群大底微笑围着三人，和联胜的人，从大底到老四九，除了陪笑，连一句话都插不进去。

    这时候，韩宾恐龙在外面收到风，一前一后走上楼来。

    丁云峰从大D口中得知，今日这两兄弟，可是带上人马过来助拳的。

    趁着这个机会，丁云峰帮他们引见了伍世豪。

    “不枉阿峰他在一年前，请洛哥出面抬了你们一把！

    大家都是好兄弟，以后可要常来常往！”伍世豪用力拍了拍韩宾和恐龙的肩膀。

    面对这位如日中天的义群龙头。

    韩宾恐龙受宠若惊，二人连连应承，韩宾很快拉着恐龙退下，找上大小威几人说话去了。

    本想帮助峰哥扛事，谁知却让大嫂落入险境，苦力强和占米，此时都没面过去说话。

    靠！

    平时整天将你们的峰哥挂在嘴边。

    现在到了关键时刻，这俩货怎么全萎了？

    串爆、肥华和冷老看得暗中着急，三人频频用眼神示意苦力强过去搭话。

    今日江湖上都知道了，和联胜与福义兴在云来茶楼讲数。

    现在义群和洪兴都过来帮忙，你苦力强身为当事人，连一句场面话都不会说？

    此事传了出去，和联胜，被江湖人嘲笑不懂礼数的。

    “峰哥、豪哥，我……”苦力强被串爆推了一把，憋着一张老脸走到丁云峰身旁。

    伍世豪笑容消失，扭身点上一根雪茄：“扑领母，你的人，你自己去管！”

    看着往日断头断腿都不皱眉头的苦力强，在众人面前连一句话都说不出口。

    丁云峰虽然有些怪他和占米自作主张，遇事竟然瞒着自己，但回想这个随着自己冒险出海的汉子，原本满腔怒火，倒也退了三分。

    “这么多江湖朋友过来帮你的忙，这份情，你得先承起来。其他事情，等你请大家喝酒后再说吧。”丁云峰点了苦力强一句。

    占米连忙上前，宣布和联胜在有骨气已经备好酒席，今夜大家一定要不醉不归！

    一听酒肉管够，众人齐声欢呼。

    丁云峰与伍世豪并肩走下楼去，谈了几句才知，原来今日义群的人，打听到肥邓答应金牙雷讲数，却又扣住三个和联胜最能打的大底。

    伍世豪第一时间就觉得这里头可能有事。

    等到他查出在云来茶楼讲数的一方，竟是丁云峰手下苦力强，伍世豪越发警惕了。

    接着又有义群的马仔送来坏消息，说近期跟着丁云峰的施施，竟然被汗巾青抓了去。

    伍世豪坐不住了，他直接带着人马杀了过来。

    得人恩果千年记！

    当初丁云峰在雷洛面前让了一步，这才有了他这位义群龙头，以伍世豪的性子，他自然要还的。

    “豪哥，多谢了。”听完事情的始末，丁云峰面色不变，心中却是暗暗后怕。

    伍世豪哼了一声：“你那两个小弟脑子坏掉，你脑子也坏了？我俩的关系，你跟我说这个？”

    “知道豪哥你讲义气啦。”丁云峰哈哈一笑，拍着伍世豪肩膀说道：“等会喝多两杯，这是我女人施施，跟我们一样，从老家过来的。”

    “那更好！胶己人！”

    ……

    距离云来茶楼两条街道外。

    双番东、火牛和衰狗，各自带着麾下最能打的马仔，一共两百多号人，坐满一间临街的大排档。

    各种各样的锋利刀具，堂而皇之被他们摆在面前的餐桌上。

    这家大排档的老板和伙计，一个个都是见怪不怪，反而有人时不时过去散烟和敬酒。

    哒哒哒！

    林怀乐跑得飞快，他冲到双番东三人面前，大声喊道：“不好啦！强哥他们被福义兴埋伏了！”

    “凸(艹皿艹)，福义兴居然埋下伏兵？

    兄弟们，抄家伙，同我一起去救阿强！”双番东砸掉酒杯，抄起一把破山刀，大手一挥，身后哗啦一声站起几十名神情凶悍的马仔。

    火牛和衰狗应声同样站了起来，带上小弟，由林怀乐带路，几百人浩浩荡荡冲向云来茶楼。

