    从星辰集团出来后，林云回到了登高大学，将拍卖会的事暂且搁下。

    回想一下，好像有些天没见李静聆了，也不知道这小丫头现在过得怎样了。

    看了看手表，这才下午一点多，自己打了半天篮球到现在好像饭都没吃。

    于是他拿出了手机拨通了李静聆的电话，轻声道：“丫头，在哪呢？”

    “我在宿舍跟同学们追剧呢，你比赛完回来了吗？”电话那头，李静聆软糯的声音传来，伴随着一些嘈杂嬉闹。

    “嗯，晚上我就得离开羊城了，出来一起吃个饭吧，我想了你。”

    “啊，你又要离开了啊，那好你在校门口等我，我换衣服马上来。”

    李静聆明显有些惊讶，不过听到林云说想她，她的芳心就不禁扑通直跳，说话声音越发细腻了。

    半个小时后，登高门口，在一群学生及老师羡慕嫉妒恨的眼皮底下，林云很是自然的牵上了李静聆的纤细小手，一同坐上了豪车疾驰而去。

    今天的李静聆身穿一袭雪白长裙，露出肩膀及手臂大片雪白的肌肤。

    安全带在她身前勾勒出一道宏伟风景，她双手交叉放在大腿之上，羞红着脸轻声道：“这次你又要去哪，怎么走得这么匆忙？”

    “嗯，还是去京城，买点东西，很快就回来。”

    林云一直在斜眼注意着她的身材，闻言他咽了一口唾沫，哈哈笑道。

    李静聆哦了一声，没有再细问下去。

    “逛了半天我还是想不到该吃什么，你做主吧。”林云开口道。

    “去星辰餐厅吧，我挺想念那酸辣粉的味道的。”李静聆道。

    “好嘞，美女请坐稳了，终点站星辰餐厅马上就到。”

    林云哈哈一笑，脚下猛然轰大了油门，名贵的豪车向着星辰餐厅疾驰而去！

    将车停在留给他的专用车位上，林云拉着李静聆的手一同走进了星辰餐厅内。

    刚一进门，林云便听一阵嘈杂的吵闹声传来，时不时还伴随着一个男子嚣张的谩骂声。

    他循着声音传来的方向望去。

    只见一个打扮得很是时尚的年轻人靠坐在卡座上，正与身前的星辰餐厅经理对峙着。

    “你们这什么狗屁星辰餐厅，招牌菜卖得老贵，少爷先前还好奇到底是什么玩意，结果来吃了你们这么一碗垃圾酸辣粉！”

    那公子哥气焰很是嚣张的指着经理道：“你们这家餐厅是卖狗食的吗？那什么破酸辣粉比我家狗粮还不如，你们竟敢卖8888一碗，良心都被狗吃了吗？”

    “这位先生请您不要污蔑我们的招牌，星辰餐厅的酸辣粉的秘法都是我们董事长亲自给的，而且原材料也要比一般的有机作物要好少许多倍。”

    那经理陪着笑脸解释道：“我们餐厅的酸辣粉算是食疗物品，一般人吃了美容养颜，强身健体是不在话下的。”

    “真踏马搞笑，一碗寻常的酸辣粉被你们卖到了天价不说，现在还跟我自吹自擂有奇异功效，真当少爷我是傻子不成？”

    年轻公子哥不屑的大笑着，丝毫不理会身前经理阴沉的脸色。

    “不错，你就是一个傻子。”

    不过就在他得意之际，一道冰冷的声音突然在他身后响起，冷不丁的将他吓了一个哆嗦。

    脸色蓦然爆发出恼羞的怒意，他转过身前，就想开口大骂！

    “别想着给我喷粪！”

    开口的正是林云，他一把抓起桌上的一包湿纸巾就塞道了那公子哥的口中，打断了他要说的污言秽语。

    “说吧，是哪个家伙雇你来这捣乱的！”

    冷哼了一声，林云凌厉的眼神直射他的双眼，逼问道。

    先前在服务员口中，他了解到眼前这家伙从一进店开始，就问题不断。

    自点了一碗酸辣粉后就更是开始不断挑刺，现在还叫出了经理来大骂了一顿，总之就是来搞事捣乱的！

    “林董……”

    那经理来到林云身前，歉意道：“对不住林董，是我无能，没能尽快搞定这家伙。”

    “没关系，这家伙就是来捣乱的，我搞定他。”林云一摆手道。

    那年轻公子哥听见他就是大名鼎鼎的林云本尊，脸上瞬间有了一抹慌神，就连堵在口中的那一团纸巾都忘了取下来。

    “听说你对我们店的酸辣粉很不满意是吗？”

    林云挪过来一张凳子，坐下来翘着二郎腿看向年轻公子哥，淡漠道。

    “呃，唔，唔……”

    那年轻人嘴被纸巾堵住没法说话，听到林云的话他浑身一个激灵，双手摆动咿咿呜呜不知道在说些什么。

    “说人话！”

    林云猛然一拍桌子，怒声道。

    “好……”

    那人显然了解林云的性子，被他这么一来吓得不轻，他连忙拿下了嘴中的纸巾，颤栗着说道：“林…林董，是误会，误会……”

    “误会？”

    林云呵呵冷笑了一下，道：“既然你知道我的名号，还敢来我的餐厅中捣乱，背后定然是有人支持的！”

    “说，是哪个家伙胆子那么大，竟然敢来我的店里闹事！”

    “没有，林董，刚刚只是心情不好，我发泄下脾气罢了，是我错了。”

    年轻公子哥苦不堪言，心中早已将林云与指使他的那人骂了个狗血淋头！

    说好的来捣乱一下给某些媒体大肆炒作报道一下就走人，可如今竟然碰上了林云这个正主，这不是玩他的吗！

    遥想到背后那人都不敢明面跟他作对，自己落到他手上肯定没好果子吃！

    “哦？心情不好也敢来我店里作死，还说我的酸辣粉是喂狗吃的？你挺有种。”

    林云手指轻翘着桌面淡淡说道，而后他看向了一旁的经理：“劳烦经理给我来十份这位大佬口中所说的酸辣粉，我要撑死他！”

    “好，林董您稍等。”

    那经理很是幸灾乐祸的看了公子哥一眼，点了点头后便去吩咐厨房了。

    年轻公子哥如丧考妣，欲哭无泪，这星辰餐厅的招牌酸辣可是好东西，价格虽然贵了点但分量却很足，每份都足够一个成年男子吃饱。

    可如今林云竟然点了十份，这真是要撑死他的节奏啊！

    “别啊林董，我知道错了，我不该来您的餐厅里撒泼耍赖！”

    年轻公子哥眼看就要哭出来了，真是应了那句老话，不作死就不会死！

