    无论各人心思如何，在场的人都知道宋杰输了。

    这一结果已不会变。

    “！！！”

    宋杰看着王奔，心中既震惊又羞愤。

    方才还说指点人的，结果被人指点了，被打得毫无还手之力……

    他纵然是没能发挥出全部实力，但是，重要吗？

    好不容易压制住翻腾的气血，宋杰一扭头，直接离开了此地。

    他没脸再待在这儿了。

    接下来的事儿也和他无关了。

    “……”

    众人面面相觑。

    宋杰败了，那……

    “——”

    四周在无人敢挑战，整个八卦门大概也只有尹枫、尹豪父子还有一战之力。

    只用三场打斗，王奔证明了自己的实力，奠定了在八卦门的地位。

    “好了，接下来还有谁挑战我、宋杰、尹豪和霍廉？”

    尹枫左右看了看，站出来道。

    下面一片沉静。

    “我挑战霍廉！”

    突然一年轻武者站出来。

    “好。”

    尹枫退后，

    霍廉上前一步……

    接下来两人切磋，霍廉获胜。

    接着又一人站出……

    战斗波澜不惊。

    连续两人都被霍廉轻松击败。

    差距还是挺明显的。

    进化和武功，两者都出类拔萃现在才能称得上是真正的高手。

    一项弱，必然要吃亏。

    最后霍廉挑战尹豪……

    “！”

    尹豪眉毛一挑，站出来。

    结果，尹豪毫不意外的获胜。

    霍廉的武功和力量不弱，但是比起尹豪终究还差了许多。

    尤其完成一阶进化后，耳力、眼力、感知、反应等都大增，和一阶之前有明显的差别。

    相互叠加之下，即便是功力相差不是很多，但是实战能力却着实相差不少。

    尹豪只用了短短十几招就将之轻松拿下。

    这还是其没用全力的情况下。

    额，当然相比于王奔的一招解决算多的了，但差距也很明显。。

    之后再无人挑战。

    尹枫，肯定没人敢去挑战的了。

    就这样，八卦门三大高手选出。

    尹枫、尹豪、王奔！

    代表了八卦门以后的门面。

    纵然门内还有实力不俗的，但论整体依旧比不过这三位。

    “哈哈哈……”

    程老高兴不已，那脸上笑容就没下去过。

    “……”

    众人十分理解。

    他们若有此门人有此实力他们也这么高兴。

    “！！”

    孙新艺脸色难看。

    他本来还想霍廉出头，能为他挣下面子的，结果三个名额都没有拿下。

    更可恶的是，他以前看不起的程老头的门下小子竟然表现突出，成功抢到三个名额，成为了八卦门的三大高手之一，以后门面。

    真是想想就气的肝疼。

    “煤省前三，不，第一，你必须拿下！”

    孙新艺黑着脸对霍廉道。

    “是，师公！”

    霍廉点头。

    随后转头看向王奔。

    咱们全国大赛再见！

    “走了走了。”

    梁野、辛柏、马震、刘颖等意兴阑珊散去。

    从此以后他们与王奔是两个层次。

    差距好大啊！

    …………

    山庄房间内。

    “我们明天回去，你要不要出去转转？”

    程老看着王奔笑问道。

    来一趟京城，肯定要到处转转。

    “不出去了。”

    王奔摇头。

    “程老你明天回，我明天还有课，今天下午就必须得回了。”

    程老虽然年逾八十，但身体健康硬朗，现在有了新物质改善体质更是相当于二十来岁壮小伙，一个人留下也不用担心。

    “哦。”

    程老一怔，点头。

    “行，你下午回去，我还有几个老朋友要会会，明天再回。”

    “嗯。”

    王奔点头。

    “程老，你其实、反正没事儿，可以在京城多待待，四处转转，不急着回去。”

    “嗯？对！”

    程老一愣，点头。

    也是，他急什么？

    他又没什么事儿。

    此次王奔在八卦门出了这么大的风头，以后八卦门的头牌、门面，他必须要好好风光风光。

    他不仅要在京城转转，还要跑到其他几个省市，去看望看望其他那些没能来师兄弟……

    王奔出门，拿着身份证复印件是去找尹枫。

    “师弟，下午有空吗？我带你到其他地方去转转。”

    尹豪看见王奔微笑道。

    “嗯？”

    王奔停下，摇头。

    “多谢师兄，我下午就回去了。”

    “下午就回，这么急？”

    尹豪一怔，随后意味深长笑道：

    “师弟来一趟，难道就不想去其他门派那儿去转转，见识见识其他各派高手？”

    “其他门派高手？”

    王奔眸光闪动，有些心动了。

    他虽武功练到了如今地步，但是接触过的武林中人着实不多。

    而京城、冀北无疑是全国高手、门派最多的地方。

    “是啊，太极门、形意门、八极门都有不少世家、高手在这儿，尤其是太极门……”

    尹豪笑着说。

    太极拳流转比八卦掌广多了，虽然大多是老年操，但是真正有传承的世家、高手也很多。

    现在的太极门年轻一辈第一人李薇武功卓绝，登峰造极，在武林中已引起巨大波澜和震动。

    无数武林年轻一辈慕名。

    “能见到李薇吗？”

    王奔尽管知道希望不大，还是问。

    “李薇！”

    尹豪笑容微敛。

    “听说她离开京城了，暂时见不到。不过其他太极门高手还是可以见见的……”

    “其他高手……”

    王奔心中一动。

    “不知道太极门三大高手名额有没有选出来？”

    “不清楚。”

    尹豪摇头。

    “不过差不多也就这几天，毕竟九月一号就开始各省级初赛了。”

    “嗯。”

    王奔点头。

    沉吟一下，最后还是决定不见了。

    反正各门高手到时都要齐聚全国大赛，该见得到时自然就见到了。

    至于提前了解情况，有所准备……

    完全没必要！

    能了解到的大都没有意义，不能了解到的去了也了解不到。

    练好自己的武功，增强自己的实力，到时既来之则安之，对上哪个是哪个。

    另外，未知的才可能有惊喜，知道了反而没有意思。

    王奔抬起头。

    “多谢师兄，我下午就回去。不过太极门、形意门、八极门等各门高手若选出来还希望师兄能告知师弟一声，也让师弟我有所准备。”

    “嗯，肯定的。”

    尹豪点头。

    “师弟放心，我了解的一定会详细告知师弟，毕竟我也希望咱们八卦门能独占鳌头、独领风骚。师弟，咱们互加个微信。”

    “好！”

    王奔拿出手机加微信。

    看着王奔离去，尹豪眸光闪动，不知道在想些什么。

    “怎么，有压力了？”

    尹枫出现，笑道。

    “嗯。”

    尹豪点头。

    “一点。”

    “先是太极门出个李薇，现在我八卦门又出个王奔……”

    尹枫眸光远眺。

    “天下还不知道有多少高手呢。”

    “王奔哪能和李薇比！”

    尹豪摇头。

    “嗯，是差不少。”

    尹枫收回目光。

    “不过也不能小觑……”

    …………

