    今日刚踏入学舍，谢明曦便觉气氛有异。

    尹潇潇正和萧语晗低声窃语，满面兴奋激动。颜蓁蓁和秦思荨悄声低语。就连沉寂了许久的盛锦月，今日也难得有了一丝笑意，和李湘如在说话。

    林微微好奇地笑问：“你们在说什么，怎么这般热闹？”

    尹潇潇抬起头，冲林微微谢明曦招手：“快些过来，我们正在讨论书院大比的事呢！”

    谢明曦略一挑眉，和林微微对视一眼。

    书院大比，历来是京城盛事。

    官宦勋贵宗亲们，谁家没有出色的儿女在书院就读？少不得要关注一二。若家中儿女被选中参加书院大比的，更是面上有光，逢人便要说上一回。

    按着往年惯例，书院大比的地点会设在松竹书院。整整六日，帝后齐至。

    为此，建文帝要休朝六日，连带着文武百官们也有六日假期。举凡家中有儿孙在六大书院就读的，都要去凑热闹。

    至于贵妇女眷们，更不会错过这等炫耀攀比出风头的场合。到时候，一个个穿金戴玉涂脂抹粉精心装扮翩然而至，那场面，别提有多热闹了……

    也怪不得同窗们这般兴奋雀跃。

    书院大比在九月，如今已是七月中旬，满打满算也只剩两个月左右的时间。莲池书院要尽早准备，很快便该选人了。

    “听闻书院大比有个不成文的规矩，参加的至少要有一半是新生。”尹潇潇满脸期待地笑道。

    萧语晗立刻接了话茬：“这样算来，我们学舍便应该有九个名额。”

    李湘如忍不住插嘴道：“这么算可不对。书院大比不拘重复报名，这九个名额里，可未必是九个人。”

    这倒也是。

    譬如每次月考皆是满分的谢明曦，怎么着也不可能只参加一门比试吧！

    还有李湘如，射御虽然稍弱，其余四门却皆出众。林微微的弱项也是射御，别的课程同样出色。

    还有像六公主尹潇潇这样擅长射御两门的，必然也要参加这两门比试。如此算来，留下的名额岂不是少之又少？

    原本亢奋激动的少女们，屈指一算后，很快又郁闷起来。

    书院大比啊！谁不想参加？

    可名额这么少，哪里能轮得到她们？

    ……

    六公主照例是来得最迟的一个。

    六公主沉默依旧，眉宇间的阴郁清冷之气却已少了许多。

    这个变化不是一蹴而就，而是一点一点地慢慢改变。显得水到渠成顺理成章，根本无人起疑。

    便连每日随行伺候的湘蕙，也只在梅妃面前感慨：“让公主殿下去书院读书，委实是个好主意。公主殿下的性子比以前舒朗了不少。”

    梅妃也欣然点头附和：“是啊，往日安平孤僻少言，从不和人说话。如今进了莲池书院，倒是交了些朋友。”

    顿了顿，又低声抱怨道：“安平也是个倔强脾气。每日晚上练武后何等疲累，还要坚持送那个谢明曦回谢府。”

    “那个谢明曦也是，竟坦然受之，也不知道推辞。”

    湘蕙对谢明曦颇有好感，说了句公道话：“谢小姐推辞来着，是殿下坚持要送。”

    梅妃：“……”

    湘蕙见梅妃神色不愉，低声笑道：“娘娘何必计较这些。谢三小姐聪慧无双，每次月考均是满分。莲池书院设立十余年，还从未有过这等天分的学生。公主殿下原本不喜四书五经，礼乐也都不佳，幸好谢三小姐一直督促提点。如今，公主殿下已能考四十八分，能进乙等了。”

    这倒也是。

    六公主有今日的勤勉苦读进步神速，谢明曦委实有不少功劳。

    梅妃这才重新展颜：“你时常在我耳边夸赞谢三小姐，何时有机会，让她进宫来，我也趁机瞧一瞧。”

    这是想亲自见见未来的儿媳啊！

    一旁的琴瑟，立刻笑道：“这有何难。娘娘想见她，便等着休沐日，让公主殿下带她进宫来便是。”

    进宫当然不是等闲小事。若梅妃自己张口，总得去椒房殿请示一声。以六公主的名义邀同窗好友进宫，倒是简单便利得多。

    便如几位在松竹书院读书的皇子，也会时常邀同窗进宫。

    梅妃既有此意，昨日晚上在六公主回宫之际，便将此事说了：“……你和谢三小姐交好，便将她带进宫来，让我见上一见。”

    六公主本不想应，转念一想，梅妃和谢明曦碰面是迟早的事，早些见了也无妨，便应了下来：“好，我明日便和她说进宫之事。”

    ……

    六公主坐下之后，安静地听了片刻。

    少女们激烈地讨论起了名额之事，谢明曦含笑倾听，却不多言。眉宇间闪着自信从容。

    这份自信从容，真是令人又爱又恨。

    六公主想到上月的四十八分，再看每次皆是六十分的谢明曦，心里浮起“总是考不过未来媳妇”的惆怅。

    “公主殿下为何一言不发？”谢明曦不知何时转过头来，嘴角含笑，目中闪着一丝戏谑：“莫非是想每一门都参加？”

    六公主抛了一个“别这么不厚道”的眼神过去。

    谢明曦抿唇，轻笑不已。

    每日同寝同食一同练武，六公主每晚坚持送她回府。路遥知马力日久见人心，谢明曦心中虽然还有防备之意，不过，和六公主越来越熟稔，却是不争的事实。

    六公主压低声音道：“明日休沐，你随我进宫如何？母妃想见一见你！”

    谢明曦一听进宫两个字，便皱了眉头，想也不想地拒绝：“不去。”

    六公主：“……”

    就在此时，顾山长走了进来。

    六公主只得闭上嘴，暗暗盘算着要如何说服谢明曦。

    董夫子在一个月前已养好身体，按时来上课。

    顾山长今日特意到海棠学舍来，自然是有要紧事。

    众少女联想到刚才讨论之事，不由得暗自激动欣喜，目中齐齐闪出希冀之色。

    顾山长目光一扫，淡淡说道：“还有两个月，便是书院大比。我已决定，此次书院大比的人选，全部自海棠学舍里选出。”

    ……