    海东大树不爽地暗骂一声：“混蛋！”

    这和他想的不一样。

    海东大树虽然小声，但德尔塔系统的增幅还是让陆子衫听得一清二楚：“小偷先生，你的话我都听见了，对此我深表遗憾，看来我们要说再见了，ciao～！”

    虽然认识时间很短，但海东大树已经深知了陆子衫恶劣的脾性，听闻陆子衫的话心中瞬时有种不好的预感。

    在强烈的不安感下，他连续抽出两张卡牌。

    果然，随着陆子衫一脸狞笑地按下那个屎黄色按钮，战斗形态的滑行喷射者裂出一门门黝黑的炮口，三十颗飞弹如同盛开的花朵，在空中滑出凌乱的轨迹。

    飞弹精准地落在海东大树方圆十米内，火光一朵接着一朵冲天而起，爆发出猛烈的气流如同利刃般向着四周席卷。

    但在震耳欲聋的爆炸声中，有着一道微不可查的声音响起。

    “AttackRide！”「攻击驾驭」

    “Invisible！”「隐形」

    “AttackRide！”「攻击驾驭」

    “Barrier！”「障壁」

    风浪拂过，所到之处草木尽折腰，光夏海害怕地将头埋在双臂与膝盖之间。

    这时，一道靛蓝色的身影突然出现在她身旁。

    光夏海起身惊喜地叫道：“海东桑！”

    海东大树没有说话，直接弯下腰搂住光夏海，将她拉起，往次元壁里带。

    陆子衫心有所感，转头望去，便看见即将消失的次元壁背面的两道人影。

    “啊咧，跑了啊。这样也好，免得我想办法放水了。”

    次元壁消失后，注意力从两人身上y离开，随即便看到满目疮痍的森林，火焰在断枝残骸是燃烧。

    陆子衫悻悻一笑，撇过头过头，就当没看见。

    只要看不见，自己的良心就不会愧疚。

    “哎呀，这都谁干的，这么没有公德心！都怪Diend，平时和Decade搅混在一起都学坏了。”陆子衫若无其事地说道。

    陆子衫假装没看见，操控滑行喷射者将脚边的断树一脚踢飞，“小夜叫我回家吃饭了，我还是赶紧走吧。”

    滑行喷射者缩小，重组为摩托，随着光子火焰升腾一飞冲天。

    回到大修卡城堡，陆子衫在转角处便听到一道熟悉的声音。

    “造怪兽名人，死神博士！其最高的杰作就是他自己！”

    “乌贼！加啤酒！乌贼恶魔！”

    陆子衫停下脚步，轻声笑道：“哦吼，决战开始了吗？那就等等吧，不出去和影月虚以委蛇了。”

    说实话，陆子衫一直挺好奇的，乌贼恶魔鼻孔里长出来两根触须不难受吗？

    算鼻毛还是算什么？

    扯掉了还可以再长出来吗？

    原剧中，门矢士还有海东大树和光夏海两个老婆陪，结果现在被陆子衫一套带走，就只剩一个人了。

    漫天黄沙中，门矢士一人对线一个团的怪人，莫名感到风萧萧兮易水寒。

    好在前辈们没有让他就等，不然就真的壮士一去兮不复还了。

    怪人们面对正义的围殴根本就不是一合之敌，在骑士们层出不穷的手段之下，很快就溃不成军。

    Diend姗姗来迟，将剑变为一柄巨型的Blay觉醒器。Decade见此，将Faiz也变成了一口巨型的光子破坏炮。

    昭和老前辈早有所料，打完一波助攻就跑，将舞台留给年轻人，部分跑得晚的平成骑士被变成道具想溜都溜不了。

    Decade与Diend，还有一个凑数的桃塔罗斯发力，三道恐怖的能量波向着怪人们交汇而去，将怪人们一并歼灭。

    在怪人的一片哀嚎中，集体轰然爆炸，火光翻腾。

    火焰散去，唯有死神博士还倒下，他若有所指地挥挥手：“再会吧！”

    随即一股电流窜上全身，无力的倒下，引起更加剧烈的爆炸。

    怪人死亡，骑士散去，东大妈这块祖传拍摄场地倒是一下子清空了不少。

    影月微微皱眉，握住扶手的手更加用力了几分，深沉的眸中似隐藏了无边怒火。

    “一群废物！”他暗骂道。

    随即收敛起愤怒，转过头和蔼地看向小夜：“小夜小姐，该您了。”

    小夜点点头，握住埋在胸口的地之石。

    打赢一场胜仗，几位骑士刚想松一口气，便看到究极升华空我带着强烈的压迫感缓缓走来。

    感受到恐怖的黑暗气息，几位骑士半蹲腰身，摆出战斗的姿势，警惕地看向空我，如临大敌。

    空我举起双手，燃起汹汹黑暗之火，近乎透明的黑紫色火焰带着骇人的势威向几位骑士冲去。

    “啊啊啊！！！”

    黑暗的力量带着无与伦比的侵略性，如同火焰灼烧积雪般势不可挡，几位骑士瞬间被击飞出数十米之远，门矢士更是装甲受损严重，直接解除变身。

    在小夜的操控下，空我没有理会其他骑士，向着门矢士走去。

    “哥哥，为什么还要回来？”

    “小夜明明和影月先生一起很快乐的。”

    影月听到这话满意地点点头，这不比门矢士那个养不熟的白眼狼好多了。

    而其他骑士，本来还挣扎着爬起身想要支援门矢士，听到了这些话后，便立刻重新躺平，既然是门矢士的家事那他们就不方便掺合了。

    对！以骑士精神起誓，绝不是因为他们想要吃瓜，只是兄妹的事情他们实在不适合掺合，清官都难断家务事了，更何况是他们这些连清官都不是的外人呢？

    门矢士忍住浑身伤痛，困难地站起，万分无奈地说道：“你就打算一直这样子，让别人把饭递到你嘴边吗？”

    影月自然不可能任由门矢士动摇小夜，阴翳地说道：“这才是真的对她好！”

    空我将门矢士一把拽过来，接着另一只手重重地打在门矢士脸上。

    鲜血从嘴角溢出，门矢士再次狼狈地从地上爬起，他怒视空我，仿佛可以看到对面的影月。

    “不对！你只不过是把小夜关在笼子里而已！就像以前的我一样！”

    他步伐蹒跚，朝着小夜伸出手，“其实我应该早点说出来，小夜，你也可以飞翔！可以用自己的翅膀，飞离那个巢穴！”

    虽然第一次听到门矢士的心声，深受感动，但小夜还是畏惧陌生的环境，她颤抖着声音：“不行的……我飞不起来！”

    门矢士鼓励道：“和我一起的话就可以了”

