    公孙凌眉头一挑。

    举起自己被斩断的半支腕口。

    “你说，你能让我断肢重生？”

    公孙凌第一反应就是连小婉在骗她。

    古往今来，人类的三大梦想，返老还童、断肢重生，还有最最让人期望的长生不老。

    基本上能够说出这三项里的任何一项的人。

    九成九是骗子，还有一分的可能是超级大骗子。

    这时候姬无炼又弹射过来一枚丹药。

    公孙凌接住，疑惑的看向两人。

    “这是？”

    “吃下。”

    公孙凌迟疑不定的看向两人。

    虽然她现在身负重伤。

    即便眼前两人的武功远胜于她。

    不过这不代表她就会言听计从。

    有些东西吃下去，很可能就会身不由己。

    隐士岛上就有不少这种东西。

    所以公孙凌根本就不敢随意乱吃东西。

    “你不想要自己的断臂重生吗？”

    公孙凌惊疑不定，低头看着手中丹药：“你是说……这丹药能够让我断肢重生？”

    “既然我们需要你为我们工作，自然需要让你看到我们的实力。”连小婉说道。

    “小姑娘，要控制你，不需要什么麻烦的手段，所以你也别想着我们会在那药丸上做什什么手脚。”

    连小婉和姬无炼在说完之后，就不再说话，等待着公孙凌的选择。

    公孙凌知道这是她唯一的机会。

    拒绝这颗药丸，那么就意味着拒绝了连小婉和姬无炼的招安。

    公孙凌在想通了这点后，将药丸送入嘴里。

    药丸入腹的瞬间，药力立刻就开始扩散。

    所有的伤势都在瞬间，被强大的药力抹平。

    就如同摧枯拉朽一般的横推。

    紧接着公孙凌就感觉到手腕断口处。

    传来蚂蚁啃咬一样的瘙痒。

    公孙凌眉头微微跳动。

    这种感觉很强烈，不过并不算难受。

    甚至在瘙痒中，还有一点舒服。

    掩盖了原本的剧痛。

    紧接着，公孙凌就见到自己的断口处，血肉都在蠕动着，以肉眼可见的速度蠕动着。

    这不可思议的一幕，让公孙凌震惊的合不拢嘴。

    仅仅只是一刻钟的时间。

    公孙凌的断手就已经完全的长出来了。

    断肢重生！这居然是真的！？

    公孙凌当即跪在地上。

    “公孙凌，拜见两位大人。”

    这一刻，公孙凌感觉抱到了大腿，找到组织。

    不可思议，太不可思议了。

    这种手段完全超乎了她的认知。

    “两位大人，小人有要事禀报。”

    “嗯？”

    “朝廷南漳王以及世子在两天前，曾经来隐士岛，目的就是雇佣隐士岛暗杀大燕主大人。”

    “这事我已经知道了。”连小婉说道。

    “他们是以三座城的代价雇佣隐士岛。”

    “嗯？那狗皇帝还真够下血本的。”姬无炼惊讶的说道。

    “以三座城为代价，那隐士岛给出的战力应该也是非同小可吧。”

    “是以整个隐士岛，三千顶级杀手为条件。”

    “那确实是非同小可。”

    “大师姐，你有把握对付吗？”

    “若是他们一次性来的话，倒是有把握，我手中有师祖给的底牌，可是若是分几次来的话，恐怕就有点麻烦了。”

    公孙凌有些不可思议。

    这位大燕主是不是说反了。

    一次性来反而有把握？

    一次性来的话，不应该是更麻烦吗？

    ……

    魔教总坛——

    圣厉门掌门独孤灭找来魔隐宗宗主陈天赐、百花谷的谷主苏月心。

    “两位，你们有没有察觉到，恶血岭在总坛的行事透着几分古怪。”独孤灭目光闪烁不定。

    “嗯？”陈天赐和苏月心诧异的看向独孤灭。

    “你我三人都是季教主找来的吧？”

    “是，这又如何？”

    “可是季教主和大护法却在这个时间离开了总坛，你们不觉得这其中有什么问题吗？”

    “你的意思是……将我们召集至此的不是教主？”

    “是的，我确实是有这方面的怀疑。”独孤灭点了点头：“特别是我察觉到，恶血岭的血屠恶，和总坛里的几位长老都交往甚密，还有就是天煞宗的丁御，三四天的时间，他们就密会了六次之多，每一次都避开我们的耳目，也没邀请我们。”

    “独孤灭，你想说什么？”苏月心目光闪烁的问道。

    “圣教怕是要变天。”独孤灭冷峻的说道。

    苏月心和陈天赐的脸色剧变。

    “你确定？”

    “当真？”

    “此事哪里有什么确定不确定的，我只是怀疑罢了，可是这种事一旦引起你我的主意，那自然不能再故作不知，你我还是要尽快的做好准备，若只是我想多了自然最好，可是如果血屠恶真有如此打算，也免得我等被血屠恶给阴了。”

    “你觉得血屠恶会对我们下手？”

    “我们三脉都是幽冥圣脉的分支，一荣俱荣，一损俱损，这也注定了我们都不太可能背叛季教主，可是如果被恶血岭夺权，那么圣厉门、百花谷以及魔隐宗如何自处？”

    苏月心和陈天赐点了点头，认同了独孤灭的话。

    再者，只要季怜胤和左空明在，那么不管恶血岭这边整什么幺蛾子。

    只要这两尊大神归来，血屠恶的谋划都将是竹篮打水一场空。

    这世上终归是以武力来决定结果的。

    特别是对圣教中人来说。

    幽冥圣脉传承千年，这圣教职权从未旁落。

    恶血岭虽然是五方之首。

    比之幽冥圣脉依旧有着不小的差距。

    所以不管是从大局，还是从他们各自的利益来看。

    他们都不可能会选择和恶血岭一条路走到黑。

    “那总坛之中，还有何人能够信任？”

    “那贾道算一个。”

    “贾道？那人不管是武功还是能力平庸，你为何觉得他可信？”

    “就因为他平庸，所以血屠恶根本就看不上他，而且贾道还没什么实权，如今在总坛之中，管管杂务就算不错了，若是夺权这种事被他知道了，恐怕他的表现就是另外一番光景。”

    “还有另外一个人也可信任。”苏月心说道。

    “谁？”

    “李千机，季教主的二弟子，如今已经被认定的下一任教主人选。”

    陈天赐和独孤灭玩味的笑了起来。

