    “是不是个男人啊！”

    一个一中的女生上台，怒气冲冲的指责，一边说，她还一边吟唱咒语。

    “煞笔！”

    李东直接把手中的大锤甩过去，把对方给砸死了。

    一个法师和近战在擂台上决斗，居然不是先给自己撑防御，还在那里准备施法。

    “下一个！”

    李东表情基本没有变化，平静的把大锤拿回来。

    “废物！”

    看到李东在台上大发神威，黄轩恼怒不已。

    心里暗恨自己应该早点上去，不给对方出风头的机会。

    “老师，让我去吧！”

    他主动请缨。

    “好！”

    一中这边的教导主任没多想就同意了。

    这么下去可不行，一中的实力嬴是必然的，但是赢得不好看就丢脸了。

    现在让一个人把他们一中这么多人给挑了，不管他是不是六中最强学生，但是一中的脸已经丢了，现在就需要快点把六中所有人淘汰，结束这场闹剧。

    他看了眼方硕，只是对方没有表示要出手的意思，这个时候也只能让黄轩去试试了。

    毕竟黄轩的实力也不弱。

    而躺进游戏仓，意识连接进入擂台的黄轩，在见到李东的时候，没有任何的犹豫，直接就发动了攻击。

    有了前车之鉴，他充分发挥自己法师的优势，一直在远处用各种小法术进行消耗，完全不给李东靠近自己的机会。

    法师本来就需要掌控距离，只有这样才可以保证自己的安全。

    李东尝试了两次，但是在黄轩法术的压制之下，怎么也冲不过去。

    “你就是一个废物而已，拿什么和我争？”

    看到李东被自己压制了，黄轩忍不住大笑。

    “要钱没钱，想养女人还要卖资源，你不被踹谁被踹？”

    一边用垃圾话干扰对手，黄轩的攻击也没有停。

    李东丢掉手中沉重的一对大锤，转而换了一把武器。

    没有了大锤拖累之后，他的速度变得更加灵活。

    使用大锤只是因为这玩意势大力沉，而且容易只是砸伤，不是直接打死。

    现在大锤干扰了他，他直接换了武器，不受拖累。

    从武器架上拿了一把剑，李东动如狡兔，不断的闪避黄轩的攻击，一个个的小法术攻击还没有到的时候，他就已经提前进行闪避了。

    而在观战台上，一群校长坐在一起。

    此时看着二人的战斗，一中校长东方城满意的点点头，虽然之前李东的做法让他有些不悦，不过现在不是一面倒的战斗倒是还不错。

    “老钟，你们学校这个李东不错。”

    “过奖了，过奖了，还不是要被你们吊打啊！”

    钟天岳摇摇头。

    大家都很清楚，他们学校和一中有巨大的差距，虽然看起来李东现在一口气淘汰了一中好几个人，可是，那是因为一中最厉害的那几个人没有上场。

    东方城笑笑，他是真的欣赏李东的，至于小孩子之间的纠葛他并不关心。

    此时他在意的是李东强大的战斗本能。

    虚拟擂台之中，黄轩和李东两个人你来我往打的非常激烈。

    李东闪躲，黄轩不断的利用法术轰炸，不给他近身的机会。

    和前边那个一边说话一边想要吟唱咒语的女生比起来，黄轩就要高明多了。

    他一边用话语干扰李东的心神，一边直接展开攻击。

    作为黄家的独子。虽然黄家的实力在天海市不算最顶尖的，可是他得到的资源比那些最顶级家族子弟也不差。

    实力确实需要自己修炼，但是只要有足够的资源也不是不可以加快这个进程。

    那些一中的人战斗力那么弱，是因为没有发展自身的实力，把精力用在了自己的兵种身上。

    黄轩却是不同，在自己身上也砸了不少资源，身上还有一套不错的装备增幅自己的实力。

    所以现在两人打的有来有往。

    李东虽然刻苦，但是别人有资源辅助，效率就比他快的多。

    黄轩一直使用小法术攻击，一来是大威力法术他学的不多，二来法术有吟唱时间，这个时候，面对一个近战，哪里有时间给他慢慢的吟唱啊！

    小法术消耗少，而且使用几乎没有间隔，能够有效的打击对手。

    此时在黄轩的打击之下，李东不停的躲避，却怎么也没有办法近身。

    两人的战斗虽然层次不高，但是却上演了一场激烈的战斗。

    尤其是再结合他们的恩怨，对于那些知道内情的人来说这就是妥妥的恩怨局啊！

    “你说你，为了那个女人，费心费力，付出了那么多，结果人家一脚就把你踹了，到底是她的问题，还是你不行呢？”

    两人的身影交错而过。

    在李东又一次尝试靠近的时候，黄轩瞬身从他的身旁闪了过去，不给近身的机会。

    而交错的时候，一个细若蚊吟的声音传入李东的耳中。

    看着那张得意的脸，李东脸色没有变化，只是抬手劈出一道剑气。

    已经达到白银层次的他能够做到驭气攻击。

    “哈哈哈！”

    黄轩张狂大笑，撑起法术护盾直接接了这一次攻击。

    “看来你也不是表现得那么无所谓嘛，你的攻击就像你的人一样，绵软无力！”

    黄轩一边攻击，一边嘴巴不停的用语言打击。

    “玩玩而已，何必那么认真嘛，你要是真的那么在意，那你求我啊，求我我就大发慈悲，把她让给你啊！”

    在大屏幕的投影之上，两人的战斗清晰可见，话语也清楚的传递到了四周。

    观战的张娜听到黄轩的话，忍不住脸色一黑，胸口不断的起伏，只觉得一股气在胸腔，快要爆炸了。

    被李东打的超过了痛感极限，被游戏仓自动断开连接，刚刚被校医弄醒，还想看黄轩帮自己报仇，结果就听到了他的话。

    虽然两人半斤八两，都是玩玩而已。

    两个寂寞的灵魂在身体寂寞的时候，偶尔交换一下体液，慰藉寂寞的心灵，探讨人生的真谛。

    可是现在黄轩在大庭广众之下把不在意她的事情直接说出来，让她面子往哪放啊！

    只不过此时台上的两个人可不会管她怎么想的。

    面对黄轩的垃圾话，李东充耳不闻，冷静的分析着战局，做出应对。

    擂台上的范围还是太小了，在进行战斗的时候，对于李东的发挥不太便利。

    尤其是黄轩释放法术进行战术封锁的时候，让他的闪避变得尤为困难。

    “你还在挣扎什么？再这样下去，你的体力会比我的法力先一步消耗干净，到时候还不是让我鱼肉？我劝你还是认输吧！面对我，你没有机会的。”

    黄轩悬浮在半空，看着狼狈躲避的李东用一种高高在上的口吻开口。

    他对于自己非常自信，现在还有底牌没有用出来，李东这样的泥腿子拿什么和自己比？

    “哼！”

    李东闷哼一声，他的体力开始下降了，动作没有一开始的那么流畅，在黄轩不断使用法术封走位的情况下，一个闪避不及时，被一颗火球正面砸在胸口。

    火球一瞬间的伤害其实不是很高，但是后续灼烧的疼痛才是最难熬的。

    此时李东的面容就因为痛苦而变得扭曲了起来。

    周围观战的人全都呆呆到看着这一切。

    换了一个人，早就因为太过于痛苦而自动断开了连接，可是李东硬生生忍耐了下来，虽然汗流浃背，表情扭曲，但他还在场上。

    周围不管是支持他的，还是厌恶他的人，此时都由衷的感到佩服。

    不管这个人如何，可是这种精神意志都值得让人尊敬。

    “我需要这个学生的所有资料，家庭背景，兴趣爱好等等！”

    观战席之中，一个中年看着场上都战斗斩钉截铁的和身旁的助理吩咐。

    “穆教练，根据消息，这个李东的生物并不强，神域的发展也不算多好。”

    她没有说再多，可是言外之意是这个人并没有多大的培养价值。

    “让你去就去！”

    穆教练皱眉。

    “兵种弱，可以培养，神域发展不好可以投资建设，可是这种战斗天赋，精神意志可不是到处都有的！”

    虽然只是一个B级俱乐部的教练，但是穆教练却在李东的身上看到了成为一流神斗士的潜力。

    此时他心里有一个声音在疯狂的呐喊，告诉他一定要把这个学生给签到手，到时候重点培养，甚至有可能帮助俱乐部重回A级之列。

    见到中年人的态度坚决，女助理不敢多说什么，连忙发动关系去搜集关于李东的各种情报。

    不管是家庭成员，人际往来，兵种信息等等，只要是能够通过合法途径得到的信息，她都事无巨细的进行了收集。

    这个时候在行动的不只有他们这边，其他俱乐部也有人看上了李东，正准备搜集关于他的情报。

    兵种神域可以慢慢培养，但是这样强大的战斗天赋就不是那么容易碰到了。

    画面中，李东身上的伤口越来越多，鲜血淋漓，身上的装备也在法术不断的轰击之下变得破破烂烂的。

    虽然是精神体在战斗，可是承受的一切和现实之中并没有任何区别。

    李东的躲避越来越僵硬，动作开始迟缓。

    持续的受伤让他的大脑开始反应迟钝，有时候遇到攻击，大脑还没有反应，是身体依靠本能进行闪躲。

    而黄轩此时觉得自己胜券在握，却不想这么早结束战斗。

    “你不是硬骨头吗？我到要看看你能坚持多久。”

    他嘴角上扬，用一个个不入级的小法术打在他身上，慢慢的加深他的痛苦。

    六中的学生和老师看着这一幕不由握紧了拳头。

    拉拉队在声嘶力竭的加油，也有的学生觉得这样的坚持没有意义，与其承受不必要的痛苦，还不如早早地结束。

    “呼呼——”

    长时间的攻击让黄轩则感觉到了疲惫，一次次的使用法术对于精神是一种很大的负担。

    他没有再悬浮在半空之中，能节省一点法力和精神力也可以多折磨对方一会儿。

    “累了？”

    就在他落地的一瞬间，却叫一直苦苦支撑的李东睁开了眼睛。

    血肉模糊的脸上，一双眼睛非常的明亮。

    黄轩还没有反应过来，就看到对面的李东化身一道残影，极快的靠近他的身边。

    一抹雪亮到剑光出现。

    擂台之上只剩下一个人。

    “怎么可能？”

    观战的人中一些人忍不住从座位上站起来。

    一中的学生也不敢置信。

    明明黄轩都要赢了，怎么会突然被绝地反杀？

    最后的那个是——残影步？

    人族剑圣的专属技能，李东一个走武器大师之路的怎么会？

    “下一个！”

    虽然摇摇欲坠，但是哪怕以剑柱地，李东也站在台上，不让自己倒下去。

    一中那边，教导主任看向了方硕，希望他能够出场，再这么让李东打下去，他们一中最后赢了脸上也不好看。

    其他人的目光也都注视着这个学校的人气天王，希望他能够出面打败六中的人。

    迎着所有人的目光，方硕站了起来。

    “我来吧，这一场闹剧也该结束了。”

    他目光深邃，俊秀的面容上带着一抹微笑，让一中的女生疯狂的尖叫。

    大屏幕上，方硕和李东相对而立。

    “我早就提醒过你，可是你不听人劝，现在的结果是你自作自受。”

    方硕看着伤痕累累的李东，叹息一声。

    “虽然胜之不武，不过还是请你下去休息吧！”

    他从武器架上拿了一把长剑，只是一剑，就轻松的解决了李东。

    尽管李东还想反抗，可是本就油尽灯枯的他柱剑站着都已经是极限了，更不要说再进行战斗。

    而胜利之后，方硕更改了战斗方式，扬长避短，变成了兵种对战。

    哪怕对上的是六中，他也没有小看别人，用自己最强的姿态去面对对手。

    只不过，在方硕上场之后，六中这边的人员上场，却只不过是让他表演而已。

    就在所有人的注意之下，方硕一个人完成了一穿二十。

    要不是之前的时候，李东就打败了一中不少人，这一下，六中的脸面就不好看了。

    即使如此，出现了一串二十，其实现在也好不到哪里去。

    只不过因为不是真正意义上的一串二十，所以没有额外的十个积分奖励。

