    开口的是沐宸，他刚刚突破，正是需要巩固修为的时候，对南华的提议很赞同。

    “沐宸刚突破，我们就再等两天，两天之后，我们就启程前往轻轻说的地点，寻找仙尊的宝库。”月昭放下手里的酒杯，目光从几人身上扫过，拍板说道。

    其他人都没有意见，纷纷点头。

    之后几人一边吃菜喝酒，一边聊天，等到夜深才散去。

    两天后，几人拜别师尊，再次启程。

    ……

    赤焰尊者的宝库在仙界的北边，位于北方冰原的御龙山内。

    从琅琊仙宗出发，抵达北方冰原以飞行法器的速度需要十天的时间，顾轻轻他们乘坐的飞行法器是司临炼制的，飞行速度在同级别中已经是十分厉害的。

    出发第二天，他们就遇到了一帮劫匪，想要打劫他们，可惜他们的修为都不高，根本不是顾轻轻他们的对手，只司临一人，就把他们给解决了，之后他们继续上路。

    到了第四天，他们经过一片草原，顾轻轻几人在飞舟上待的时间有些久，就想着下去转悠一下，于是找了一处地方降落，几人在草原上步行。

    草原上一眼看过去除了三三两两的小动物之外，什么都没有，顾轻轻他们出现在草原上都有些突兀。

    走了一会儿后，到了一个湖泊旁边，几人正要在旁边扎营，准备休息一会儿，顺便吃点东西，头顶的天空忽然变了色。

    只见原本晴朗的天空忽然变得十分暗沉，头顶的云黑压压的，草原上忽然起了风，而且风速很大，吹得人都有些睁不开眼睛。

    南华走到几人的前面，双手动了动，一个浅蓝色的法阵出现在他的面前，紧接着，法阵变大，将几人笼罩在里面，帮他们隔绝了面前的风。

    “这是什么情况？怎么忽然变天了？”理了理自己的头发，南华看着天空，郁闷地问道。

    “应该是有什么东西要出现了，所以才会这样。”月昭的目光紧盯着天空，右手微动，神色看起来有些凝重。

    “二师兄，情况是不是不太好？”顾轻轻任由君无帮她把头发弄好，看向月昭问道。

    “嗯。”月昭只点了点头，眼睛紧紧地盯着天空，手指也没有停止动作。

    就在几人说话的功夫，天色变得更暗了一些，在黑云之中，隐隐出现了一个红色的光圈，像是什么阵法一样，一闪而过，让人根本看不清楚。

    紧接着，一道半透明的身影从黑云里出现在顾轻轻等人眼前。

    它看起来很高大，大约有两米多高，整个身体包裹在半透明的黑色斗篷中，一双血红色的眼睛看起来充满了不祥的气息，被盯上后，让人有一种毛骨悚然的感觉。

    在这道身影出现后不久，又一道半透明的身影出现在空中，之后又出现了一道，加起来一共有四道这样的身影。

    它们出现之后，目光在周围扫了一圈，最后落到了被阵法保护着的顾轻轻几人身上。

    “这是什么东西？看起来这么诡异的说？”南华皱着眉，看着半空中的生物，嫌弃地说道。

    “这是域外天魔的一种，幽灵族，它们的身体是半透明的，如果修为高深的话，甚至可以做到全透明，只能用法术攻击，用实物根本攻击不到它们。”顾轻轻冷着脸，声音难得有些低沉。

    “轻轻，你怎么知道这些？”月昭转过头，问顾轻轻。

    “之前在秘境里的时候，我曾见过，而且在我的传承中，也有这些东西的记载。”顾轻轻神色复杂地开口。

    在秘境里学习言灵之术的时候，她曾见到过域外天魔，自然知道这是域外天魔的一种。

    “按理说，仙界的屏障应该是很结实的，域外天魔如何进来？”月昭转过头，凝视着天空，不解地问道。

    “天道没有问题，但是域外天魔的一部分与仙界同源，而且它们有厉害的法阵，可以偷天换日，瞒过天道，只是不能大规模使用，不然的话，引起天道的注意，会被天道直接劈死。”作为拥有天道分身的人，顾轻轻也是能和天道沟通的，之前遇到那些无法战胜的巨兽的时候，她就曾和天道沟通过，所以才会知道这些。

    “这么厉害？怪不得它们每次出现的时候，数量都不多，这不是作弊吗？”南华点点头，随后郁闷的吐槽道。

    “天道是没有办法直接出手的，好在它们每次进来的不多，造成的影响也不大，但过一阵就不一样了，如果域外天魔大举入侵，到时候就算是天道，恐怕也管不过来。”顾轻轻锁着眉，低声说道。

    这才是她最担心的，因为拥有天道分身，她很清楚天道的行事，知道天道在某种程度上也是受到约束的，并不鞥随心所欲，最起码像是仙界这样的天道就不能。

    而域外天魔显然十分狡猾，在不动声色的入侵仙界，之前那几次都被他们碰到了，所以没有成功，今日若不是他们正好下来到这草原上来，这里一个人影也没有，那些域外天魔进来后，肯定也不会有人知道，到时候麻烦就会更大了。

    “这些家伙真讨厌，我们还是把它们都解决了吧，省得他们危害其他人。”南华扇着扇子，眸光闪了闪，说道。

    “嗯。”司临点点头。

    南华收起法阵，众人纷纷拿出自己的武器，身体升空，看向半空中的那几个幽灵族。

    幽灵族的这些幽灵们在他们刚刚说话的时候就已经盯上他们了，毕竟他们体内的血肉对幽灵们来说，太有吸引了，就像蜂蜜对蜜蜂的吸引力一样。

    现在见保护他们的法阵被撤掉，幽灵们也立刻围了过来。

    近距离接触幽灵后，顾轻轻发现还是看不清楚幽灵具体的样子，只能看到斗篷下那一双血红色的眼睛，不过她知道那眼睛不过是摆设，幽灵并没有视力，它主要依靠的就是对血肉的感应来攻击对手。

    司临率先出手，囚龙剑握在手中，对着其中一只幽灵狠狠地砍了下去。

