
　　裴安怡在家呆了没有几天就要去京城了。

　　裴老实和刘大莲原来说要送她的，但是裴安怡说啥也不让，再加上安静家的孩子现在也小，安静一个人带不了，安宁忙的昏天黑地的，不可能帮着带孩子，安娴还要管着一家子吃喝啥的，再加上她真不是带孩子的料，刘大莲也不放心孩子，所以就没去。

　　他们俩想着安怡在外头呆了一年，啥场面没见过啊，只是上学读书，对安怡来说是小事一桩，想了想也就没去，后头还说等有时间去京城看安怡。

　　只是谁也没想到安怡走的时候裴玉回来了。

　　她回来，还真是让家里人挺吃惊的。

　　刘大莲就问她：“你咋回来了，不是说忙的很吗？”

　　裴玉笑道：“在省城那边走穴，想着好久没回来看看了，就回来一趟。”

　　她在家转了一圈，看家里盖的房子挺好的，裴老实和刘大莲也不愁吃喝，家里的产业也越来越大，也就放了心。

　　没人的时候，裴玉悄声和安宁说她买了两块地皮，现在有一块已经有消息说要开发了，可能过一段时间开发商就要接洽她谈价格的事情。

　　安宁就和她说不要钱，要房产啥的，用地皮换房产铺子。

　　裴玉又说另一块地皮边上可能要修地铁站，到时候那边肯定要建成商圈啥的，她想到时候在那边换铺子，这边换房子。

　　安宁觉得挺好的，就让裴玉自己做决定。

　　等到安怡走的时候，裴玉也跟着走了。

　　她和裴老实说她送安怡去学校，让裴老实别担心。

　　萧元抽空送裴玉和安怡去市里坐火车，一直送她们上了火车才回来。

　　等到了车上，安怡就和裴玉说：“你还是别送我去学校了，你现在是明星，你那个什么专辑还有磁带啥的卖的那么火，好些人都认识你，你要送我去还不得让人围观啊，我可不想出名。”

　　裴玉其实也没真的想送安怡的：“我也不是专门送你的，我是想在那边买套房子，不知道为啥，我老觉得以后可能在京城也会呆挺长时间的，没房子什么的也不方便。”

　　“你现在签的公司不是梦都那边的么？”

　　安怡就挺好奇的：“你不留在梦都到京城干啥？”

　　裴玉摇头：“梦都那边长不了，老唱歌的话也不是个事，我就想着演电视啥的，京城这边机会多。”

　　安怡皱了皱眉头：“真不知道你怎么想的。”

　　然后她又想到一件事情：“大姐二姐原先说让老四帮着买房的，老四在省城给她俩买了，可一直没机会来京城这边，临走的时候，老四把钱和证件啥的交给我，让我帮着先买了，你要是看房的话，顺便帮她俩也看看，要是有合适的就先买下来。”

　　“行。”

　　裴玉答应了一声，她明显的很累，就靠着座椅先睡了。

　　到了京城，先找了个酒店住下来，裴玉就去看房，安怡则在京城转悠了一下，又去民族大学门口瞧了瞧，等到学校报到那天，她早起就起来装扮。

　　裴玉睁开眼睛就看到安怡换衣服。

　　安怡昨天在京城转悠的时候转的可美了，一身大红的连衣裙，头发也弄了个大波浪，还化着特别美艳的妆容，瞧着御姐范十足。

　　可今天，安怡打扮的特别清秀，和昨天一比，实在有些寡淡。

　　她把头发又弄直了，就这么披散着，一侧用一个带着白色珠子的塑料发卡固定住，另一侧散落着，身上穿了娃娃领的白衬衫和牛仔裤，白衬衫扎在牛仔裤里，脚上穿了平底的白色鞋子，还背了一个蓝色的帆布包，瞧着不能说土吧，但实在是有些太简朴了。

　　“这是要干啥？”

　　裴玉翻了个身，侧身对着安怡问。

　　安怡笑了笑，伸手顺了一下头发：“好看吗？”

　　“昨天那身好看。”

　　裴玉穿着一身红色的真丝睡衣，长发披散，那么懒散的侧躺着，整个人有一种说不出来的风情：“这样太清淡，我不喜欢，你怎么不穿昨天那身，就算是那身显的太成熟了，可你不是带了好多套衣服么，怎么非得穿这一身。”

　　安怡挑眉轻笑：“我是奔着什么来的你应该明白吗，我可不是奔着比美来的，我是想着找好男人的，昨天那身攻击性太强，才来到一个陌生的环境里，我打扮的太过漂亮，会失去很多机会的，比如说，我要太漂亮了，好些女同学就不太爱和我玩了，有的男同学也觉得我会有距离感，还有，我那些衣服一穿出来，懂眼的人一看就知道我家境应该特别好，难免会被别有用心的人攀附上，这是不必要的麻烦。”

　　不得不说，安怡想的很对。

　　“怕什么。”

　　裴玉勾起一缕头发，笑的有些放荡：“都是玩嘛，要是有男人攀附，你看着长的好看就玩玩呗，玩腻了踢开就是了，自己开心最重要。”

　　安怡冷笑一声：“你当我是你么，我可不会倒贴男人，我要钓金龟婿。”

　　裴玉又打量安怡一通：“你就这种灰姑娘的打扮，能钓到什么好的？”

　　安怡瞪向裴玉：“你这就不懂了，学校里那些男同学最喜欢的就是这种清清纯纯的，不说学校里，就是那些大老板也喜欢这种类型的，看起来乖巧单纯嘛，多好骗啊，再者，初到一个地方，还搞不清楚状况之前示人以弱才是最好的法子。”

　　“行，你说的对。”裴玉也不爱和安怡抬杠，就笑着恭维了一句：“那祝你旗开得胜吧。”

　　安怡笑着朝外走，走到门口的时候回头问了裴玉一句：“你来京城想找机会演电视，是不是因为影视圈长的帅的男人多？”

　　裴玉笑的眼睛都眯了起来：“自然的呀，梦都那边唱歌的那些我都熟了，没有一个合我眼缘的，我不得来京城碰碰运气么，反正我现在有大把的钱，那两块地皮如果开发了，你知道我得有多少栋楼多少个商铺么，我这辈子应该都不会为钱烦恼，自然顺着自己的心意走嘛。”

　　“你厉害。”安怡一挑大拇指，之后笑着出门。

　　她们住的酒店离大学挺近的，安怡也没叫车，从酒店出来，就提着行李去了学校。

　　她特意把来的时候提的那个行李箱换了蛇皮口袋，就这么提着，带着一丝窘迫出现在大学门口。

　　这边有迎新的学长学姐，看到安怡就赶紧过来带她去报道什么的。

　　安怡报了名，又交了学费，拿了宿舍钥匙啥的，一个学长帮着她提着行李送她去宿舍。

　　路上，那个学长就问她：“你自己一个人来的？”

　　安怡脸上带着微笑：“嗯，我家里都忙，地里好多活呢，我爹娘得种地离不开身，大姐没出过门，还不如我呢，二姐才生了孩子，小妹忙着养鸡养猪，也脱不开身。”

　　她就好像没什么心眼，人家一问，就把什么都倒出来了。

　　学长笑了笑，把她送到宿舍门口还不放心的叮嘱了一句：“学校有卖东西的地方，你要是有什么需要的东西可以过去买，还有……要是有困难的话一定要记得找同学帮忙，对了，我告诉你我叫什么在哪个宿舍，你要是实在有困难，可以找我帮忙。”

　　安怡赶紧跟学长道了谢，然后也说了自己的名字啥的。

　　等着学长走了，她才打开宿舍的门进去。

　　她来的算早的，过来的时候宿舍还没有人，安怡就开始擦了床铺和桌子，之后就开始铺床啊整理自己的柜子之类的。

　　她把东西都放好了，宿舍里其他成员才陆续的来了。

　　等着大家都规整好了，就坐在一起聊天互相熟悉。

　　然后大家就相互介绍，轮到安怡的时候，安怡轻轻柔柔的笑着：“我叫裴安怡，家是XX省的，我家是农村的，我们村叫下溪村，村里还挺漂亮的。”

　　“那你还蛮不容易的啊。”上铺的女生看着安怡，眼中有丝同情：“我听说农村多数都是重男轻女，你读书应该挺辛苦的吧。”

　　安怡好脾气的笑着：“我倒是不辛苦，是我爹娘和我姐姐妹妹辛苦，尤其是我妹妹，她读书的时候学习成绩可好了，每次都是年级第一名，就是高考的时候生病了没考好，后头家里没钱，她就放弃复读了。”

　　“那你呢？”

　　另一个女生挺好奇的：“你妹妹比你小，你怎么还读呢？”

　　安怡叹了口气：“我原来也不上学了，只是我们家就我们姐妹四个，家里没个男孩，时常被欺负，我妹妹回家之后为了给家里争口气，就借钱买了鸡鸭啥的养，这不，好容易赚了点钱，就让我复读，说让我争口气考个大学，这样家里才能硬气一点，我原先说我养鸡养鸭，可我天生干不了那个，不如我妹妹养的好，实在没办法，就只能让我妹妹在家种地养鸡养猪什么的，我考上大学，我们全家可高兴了，我妹妹把猪和鸡卖了好些才给我凑的学费。”www.23sk.net

　　她这么一说，别的女生就觉得她是真的特别不容易，又看她没有藏着掖着，有什么说什么，性子也温温和和的，也不自卑，对她好感大增。

　　安怡坐了一会儿，就说没有暖壶啥的，要去买一个，还说要买点日用品，问有没有人和她一起去。

　　大家都表示让她先去，她们再歇一会儿。

　　等安怡走了，那几个女生凑在一起商量。

　　“咱们往后多帮帮安怡吧，她也怪不容易的。”

　　“嗯，咱们花钱都节省一点，要是一起出去买东西吃饭的话，别挑贵的，省的让她不自在。”

　　“生活上多帮她一些，多注意一点，看着她遇到什么困难的话，大家帮她一起解决。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千六百一十七章 团宠文对照组47免费阅读。https://www.23sk.net 