    “擅长伪装的老狐狸啊——”

    苏黛可不信能把朝廷玩弄于鼓掌中的男人，会如外表看上去那般光风霁月。

    而且在原剧情里，沈清玦此人，在新帝登基后，便晋升为摄政王。不仅手握先帝赐的免死金牌，面圣无需下跪，可佩戴武器，乘坐马车进入皇宫等种种特权……

    甚至可以说，只要他愿意，直接推翻启明朝，登上帝位，也不是什么大事。

    啧，不过这位，看上去可比江鹤唳难攻略多了。

    -

    原身是个闲不住的，接收了原身记忆的苏黛，很快融合了人设。

    刚好近日城郊梅花开了，苏黛就直接办了个赏梅宴，勒令全城年轻公子小姐们必须出席。

    哪怕是病了，抬也要抬去。

    没错，就是这么霸道！

    冬日寒风凛冽，帝都宽敞的大街边亦无多少行人。

    “驾——”

    空荡街道，从远处响起笃笃马蹄声，马蹄落下，溅起飞雪。

    女子一袭红衣，在银装素裹的帝都城内，宛若耀目流火，惹眼至极。细长马鞭扬起，响起破空声，驱使胯下宝马加速狂奔。

    烈风卷起她身上大氅，在空中翻飞。

    飒爽骄狅。

    一堆侍卫竟然跟不上前面女子的速度。

    飞星着急地在后头大喊，“殿下！殿下您慢点儿——”

    转角处，一辆马车悠悠驶来，旗帜上的孤狼在风中猎猎作响。

    苏黛勾唇轻笑，压下身体，猛地一夹马腹！

    马儿一声嘶鸣，高高扬起前蹄，雪花在空中纷纷扬扬。

    飞星眼前一黑，“殿下——”

    她心脏蹦到了嗓子眼儿里，却只能眼睁睁看着，生怕下一秒就看到自家主子跌落马背，粉身碎骨。

    “吁——”

    苏黛好久没这么畅快了，风吹得她脸颊红红的，被雾气打湿的发贴在颊侧，唇红齿白，狐眸极亮。

    风卷起马车一角，女子稳坐马背，恣意潇洒的模样便凶猛地撞入了男人眼帘。

    明艳的像火焰！

    马蹄落地，苏黛抬手逼停了马车。

    那赶车的马夫认识苏黛，忙下车伏地行礼。

    苏黛坐在马上一晃一晃地到了马车侧边，兴味地勾着红唇，以马鞭撩开了车帘。

    下一秒，男人如皎月般清冷矜贵的面容便映入眼中。

    男人淡淡撩起眼帘，神态从容。

    “皇叔，又见面了。”苏黛嗓音懒懒，透着调侃。

    “殿下这是要去赏梅？”

    苏黛笑了，她维持着撩开车帘的动作，“什么都瞒不过皇叔，皇叔可要与我一起？”

    女子歪着头提出邀请，沈清玦不得不承认，她的确长了张祸水的脸。

    风情万种，足以引人深堕地狱。

    他面色不改，“不了，我……”

    “皇叔可要考虑清楚了。”

    苏黛早就猜到他会拒绝，可是，苏黛会眼睁睁看着这个难得的机会从手中溜走？

    她玩笑似的用马鞭一下下抽着车帘，那张精致清冷的脸，便时隐时现。

    苏黛拖长音调，“皇叔可还记得，您欠我一个要求？”

    女子看似是商量语气，然态度却十分强硬。

    大有沈清玦不点头便不肯罢休的态度。

    沈清玦长睫微敛，遮住了眼底的沉思。

    如今，他似乎有点儿明白，苏黛哪里变了。

    变得更乖张，性情更难以捉摸了——

    且——愈发不知天高地厚！

    他眼神冰凉，好看的唇却轻轻勾起。

    嗓音温和，“殿下既然邀请，我自不敢拒绝。”

    苏黛满意地抬了抬下巴，“那便请皇叔下车吧。”

    “殿下，主子他身子不适，不如您先行一步，我们——”

    “啪！”

    话音未落，方才还笑吟吟人畜无害的红衣女子却陡然发难，长鞭如长了眼睛，径直抽了过去。

    那是沈清玦的贴身侍从，苏黛不知道他名字，倒是原身记忆里，但凡沈清玦出现的地方，都会有此人存在。

    可——高高在上的公主，为什么要听一个下人的话？

    至于打狗还要看主人？不存在的！

    “唔……”

    云宋被抽得倒退两步，闷哼一声。

    苏黛歪了歪头，男人已经出了马车，四目相对，苏黛语气无辜：“皇叔，您不会怪我打了您的狗吧？”

    被比喻为狗的云宋暗自咬牙，拳头攥得咯吱响。

    沈清玦不咸不淡地瞥了他一眼，云宋忙低头按捺下不忿的情绪。

    “不会，殿下教训的是。”

    心底，却愈发不耐。

    甚至隐隐浮起杀意。

    “那便好，皇叔还是太仁慈了，像这种喜欢插嘴的下人，在公主府里，一般是要被拔了舌头的。”

    苏黛把玩着鞭子，一下一下敲在手心。

    她稳坐在高头大马上，居高临下地与男人对视。

    明艳的眉眼间隐含凶戾。

    沈清玦依旧笑得温和，对着她好像没半点脾气。

    “我回去会好好教训他，殿下别生气。”

    “生气？”苏黛嗤笑，“我还不至于跟一只狗计较。”

    她身后，飞星等一众随从，此刻望着这一幕，大气都不敢喘。

    不懂公主她究竟知不知道沈清玦的城府，以及他睚眦必报的性格。

    这人，可不是府中那些男宠，能召之即来挥之即去的啊！！

    苏黛我行我素，仿佛没有察觉到微妙的气氛变化。

    她逗弄够了，忽然弯腰，一把握住男人腕子。

    在沈清玦骤然蹙眉中，瞬间把他拽到了马上。

    众人：“……”

    沈清玦：“咳……”

    猝不及防的一下，灌了沈清玦一口冷风，他甚至来不及思考，便握拳抵唇咳嗽起来。

    “啧，皇叔这身子，可真娇弱。”

    苏黛调侃一句，在王府那群忠仆们震怒与不敢置信的目光中，马鞭扬起，重重落下！

    “驾——”

    马儿吃痛，拔腿狂奔而去。

    街道上，响起女子恣意畅快的笑。

    “皇叔，可坐稳了，别摔下去！！”

    飞星眼皮猛跳，“殿下——”

    云宋来不及阻止，懵逼后急得跳脚：“王爷——殿下你赶紧把我家王爷放下来！！”

    可惜，无论他们怎么叫，都只能眼睁睁望着那同骑的两人身影越来越小。

    红色与白色的大氅被风吹得互相交缠，一个热烈如火，一个凛冽似雪。

