
　　陈旭点了点头，“开心。”

　　在和陈旭对视的时候，楚凌熙其实踏实了不少。

　　因为她看见了陈旭眼神里的真挚。

　　陈旭是真的开心，一来他可以告诉凌玥，孩子们被送走了，他下不了手，二来他的确很想和楚凌熙过二人世界，孩子们在的时候，楚凌熙总是和孩子们在一起，分走了许多属于他的时间。

　　时间久了，他发觉自己真的爱上了这个女人。

　　发疯似的爱着她。

　　他无数次做梦，梦见自己真的成了皇甫澈，可以永远和楚凌熙在一起了。

　　——

　　黎嫣烈逸小两口也一直很忙碌，烈逸忙着寻找皇甫澈以及一些线索，而黎嫣忙着设计大赛的事情，两个人还要一起忙着产检等乱七八糟的事情。

　　黎嫣不知道怎么回事，总是心烦意乱，又揉了一张纸丢进了垃圾桶里。

　　垃圾桶里已经有无数张纸了。

　　“阿逸！”黎嫣在房间里怒吼一声。

　　“来了！”烈逸迅速冲进了房间里，“怎么了？”

　　“我房间里的垃圾桶都满了，你没有看见吗？”

　　他在别的房间，怎么可能看得见？

　　“我马上给你倒掉。”烈逸说着就走到了垃圾桶前准备把这一垃圾桶的纸张全部丢掉。

　　“回来！我在这里做设计图很辛苦的，我怀孕也很辛苦，还要参加比赛，你都不知道在这里陪着我吗？”

　　黎嫣又开始数落着。

　　自从怀孕她的脾气真的是差到了极点。

　　烈逸真的是欲哭无泪，明明十分钟之前是她说他打扰她创作，把他才从房间里赶出去的，结果现在又嫌不陪她。

　　“老婆大人，那我是留在这里陪你，还是不打扰你创作，去隔壁房间里随时待命呢？”

　　她怀孕了，她最大！

　　黎嫣却紧绷着一张脸，“你什么意思？”

　　“我没什么意思啊？”烈逸一脸的无辜。

　　“你刚刚说的话分明就是嫌弃我，对不对？一会儿这样，一会儿那样的。”

　　“不不不，我绝对没有这个意思，老婆，你误会了，绝对没有！”烈逸一副信誓旦旦的样子，“我是怕我会惹你生气，老婆，消消气，你让我在这里陪你，我就在这里陪你，你让我出去，我就出去。”23sK.com

　　烈逸这几天已经被训练的出奇地好脾气。

　　“你把电脑搬过来，在我这里办公！”

　　“是！”烈逸哪里敢不从，赶紧把电脑拿过来。

　　黎嫣嫌弃的瞪了他一眼，“离远一点，别让我感受到你的呼吸！否则会影响我的创作。”

　　烈逸把电脑搬到了沙发那边，“老婆，你觉得这个距离怎么样？”

　　黎嫣不耐烦地看了一眼，“就这样吧。”

　　“好的，谢谢老婆。”烈逸总算是松了一口气。

　　怀胎十月，不知道自己能不能活到孩子生出来的那一刻。

　　真是太煎熬了。

　　黎嫣盯着自己的画板看了又看，她就是没有什么想法，当她转过头去看着烈逸的时候，烈逸正在电脑前敲打着键盘。

　　因为担心吵到黎嫣，所以他敲击键盘的声音也是小心翼翼的。

　　从侧面来看，烈逸的颜值还是很能打的，几乎挑不出什么缺陷来，最起码，在黎嫣这个颜控这里是过关的。

　　黎嫣当然知道自己很作，怀孕以后更是作天作地，作精一个！

　　可是他总是能无底线地包容她，也是她的运气吧。

　　最近这些日子她总是不能安下心来准备参赛作品，一直找不到主题，直到这一刻，她终于有了一些想法。

　　以前她总是幻想轰轰烈烈的恋爱，她谈了那么多次恋爱，终究没能找到什么是轰轰烈烈的爱情。

　　可是现在她突然觉得现在这样很好，很平淡，她很喜欢。

　　烈逸转过头来的时候，发现黎嫣微微眯着眼睛看着自己，“老，老婆，有什么吩咐吗？”

　　“转过头去！”黎嫣顿时呵斥一声，“好不容易来了灵感！”

　　“好！”烈逸急忙把头转过去，再也不敢偷看了。

　　会要人命的！

　　黎嫣捂着嘴偷偷笑了笑，认识烈逸的时间也不短了，她从来没有想到结了婚的他是这个样子。

　　烈逸没敢再转头过来，而是安心工作，反正黎嫣有事会叫他的，反正他怎么做都是会挨骂的。

　　可是他忙完工作，伸了一个懒腰，急忙捂住自己的嘴巴，可不能耽误了姑奶奶的灵感，结果转头一看，姑奶奶趴在桌子上睡着了。

　　他轻手轻脚走过去，发现黎嫣创作了一半的设计，露出了暖心的笑容。

　　他小心翼翼把黎嫣抱回了卧室。

　　第二天黎嫣自然是不用早起了，她醒来的时候，烈逸已经去公司了。

　　黎嫣穿着睡衣就又来到了自己的工作室，趁着热乎劲赶紧把自己的创作弄完，刚坐下，虹姐就来敲门。

　　“太太，您的妹妹来了。”

　　黎嫣停下了自己手里的笔。

　　“她怎么来了？”

　　“拿了好些东西，好像是来看你的。”

　　“哦，让她过来吧。”黎嫣继续自己的创作，设计师最讨厌自己半路被打扰，所以不想浪费现在的精力，所以虹姐直接把人带到了工作室里。

　　黎姝倒也显得十分客气，“姐姐，我给你买了一些水果，还有孩子用的一些小衣服，都交给虹姐了。”

　　“哦，找我什么事吗？”

　　黎嫣一边画着一边说，丝毫没有把黎姝放在心上。

　　“没什么事，就是我比赛的事情……”黎姝怯怯地不敢开口。

　　“说吧。”黎嫣终于停了下来。

　　黎姝从自己的包里拿出了几张画作，“姐，你帮我看看吧，我第一次参加比赛没什么经验，所以想让你帮我指点一下。”

　　说着黎姝就把自己的参赛作品拿给了黎嫣。

　　黎嫣展开，不得不承认，黎姝的设计很好，假以时日，她可能要成为一名出色的设计师，只不过还需要再锤炼一番，作品了多了一些浮躁。

　　“这里，这里，东西太多了，可以做一点减法。”

　　黎嫣一边指着一边说，黎姝在一旁认真地听着。

　　突然黎嫣觉得一阵恶心，匆忙就跑去了洗手间。

　　黎姝低头一看便看见了黎嫣桌子上的设计稿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第681章 作精免费阅读。https://xs.23sk.com 