    “那行，你喜欢用屁股，那就成全你。”

    舒小白施展一颗水球术砸在大块头的屁股上。

    “主人……你要做什么？”大块头突然有一种不好的预感。

    “别都能，要是弄歪了，你下半辈子可能只能穿纸尿裤了。”

    舒小白有给大块头的屁股上施加了土元素附着。

    “你现在将火元素吸附在屁屁上。”

    “主人……我不想学这招了……行不行？”

    “真事逼。”舒小白亲自动手操刀。

    不过火元素在还没和土元素发生反应。

    直接就被水元素浇灭了。

    水元素好像多了。

    舒小白等了片刻，再次开始尝试。

    看着大块头的屁屁滴落的熔岩。

    舒小白终于松了口气：“成了。”

    “咦？屁股好像不是很烫。”大块头惊疑的说道。

    按理来说，熔岩应该比直接的火元素更烫才对。

    可是为什么反而更容易承受？

    “废话，土元素保护着你，并且火元素并没有直接与你的皮肤接触，而是与土元素发生反应。”

    舒小白也给自己来了一套，这次懂得其中的原理后，舒小白直接来了一套全身红莲模式。

    可是很快舒小白就发现，这和哥斯拉的红莲模式不像。

    倒像是死亡之翼既视感。

    如果自己再装一个大下巴，再逃一身黑色铠甲，那就更像是人形态下的死亡之翼了。

    “主人，我也要学这招！我也要学。”

    “我可以给你施加，可是你不会土系魔法，水系魔法更是绝缘，你自己肯定施展不了。”

    “主人，土系魔法我可以学，水系魔法……”

    大块头郁闷了，他是土火风三系属性，唯独没有水系属性。

    这个问题即便是舒小白也解决不了。

    或者说是现在解决不了。

    舒小白看着大块头：“你先学土系魔法，其他事情我来解决。”

    舒小白最近倒是有做相关的研究，储存魔法的研究。

    目前已经有了一些头绪。

    ……

    “1号，拿一块蓝晶给我。”

    舒小白直接传递个骷髅一个念头。

    骷髅老老实实的执行舒小白的命令。

    现在在舒小白的实验室里，一共五个骷髅。

    其实这些骷髅和死者复苏魔法下复活的骷髅兵不同。

    这五个给舒小白当助手的骷髅都是舒小白施加了大量精神力。

    它们的后脑勺有个红色的魔法阵，透着几分诡异。

    它们算是舒小白的分身，没有名字，编好从1到5。

    当然了，它们本身并不存在意识。

    只不过能够执行一些稍微复杂一点的指令。

    舒小白接过蓝晶后，开始在蓝晶的表面刻画魔法阵。

    舒小白之前在对罗芯进行复活实验的时候，发现不管是蓝晶还是红晶都有着优秀的魔力储存功能。

    所以舒小白就在设想，是否完整的魔法也能够储存进去。

    砰——

    魔法阵刻画到一半突然炸裂。

    舒小白拍了拍手中的渣渣，又失败了。

    果然没那么容易。

    就在这时候，两个小东西绕过舒小白的脚，跑到桌子低下。

    舒小白伏下身子，看了眼桌底。

    就看到小小白和小小黑正在抢夺一块碎掉的蓝晶碎片。

    “你们要这个做什么？要蓝晶的话，那边一大堆。”舒小白指着不远处堆积如山的蓝晶。

    小小白和小小黑同时摆着爪子。

    “你们不是要蓝晶吗？”

    小小白拿着手中的蓝晶碎片。

    “魔法，厉害。”

    一时间，舒小白没明白小小白的意思。

    “主人，这个能增强我们的魔法。”

    “怎么增强？”舒小白楞了一下，疑惑的问道。

    小小黑趁机抢过小小白爪子的碎片。

    叽叽叽……

    小小白表示强烈抗议。

    小小黑不理会小小白的抗议。

    开始给舒小白坐示范。

    他们俩是家里的太子爷。

    大块头也是。

    他们三算是舒小白的儿子了。

    小小白自认为是大皇子。

    而他最大的乐趣就是和二皇子小小黑争宠。

    大块头则是笑而不语。

    你们争你们的，反正父皇的遗产是我的。

    小小黑所站的地面突然延伸出一条条黑色手掌。

    黑暗之触？舒小白发现小小黑的黑暗魔法居然已经这么出色。

    黑暗之触朝着小小白席卷过去。

    小小白慌忙躲避，跳出十几米外。

    从鼓鼓的嘴里掏出一枚蓝晶碎片。

    水球术！火球术！石锥术！风之刃！

    林素会有今天的这种想法，小小白要负绝大多数责任。

    舒小白终于发现了，不是他们的魔法水平进步了。

    而是他们手中的蓝晶碎片，让他们的魔法变得更加顺畅。

    不管小小白还是小小黑，在手握蓝晶碎片后，水平直线拔高。

    舒小白看着小小白和小小黑的斗法。

    最终还是以小小黑险胜告终。

    小小黑的黑暗魔法更胜一筹。

    不过他们俩的魔法差的不多。

    小小白也从最初的0/29变成如今的五五开。

    舒小白拿过小小黑和小小白的蓝晶碎片。

    “还有呢？”

    小小白和小小黑这些日子捡了不少碎片。

    根据这俩货的交代，他们也是无意中发现的。

    这两天就一直顶着舒小白的实验室。

    舒小白每次损坏的蓝晶碎片他们就会找机会偷来。

    舒小白看着手中的碎片。

    舒小白仔细的辨别，发现这碎片里，居然还蕴含着自己的魔力。

    估计有上千魔力值。

    不过这股魔力值并不稳定。

    魔力一直在流失。

    舒小白突然有了另外一个思路。

    虽然开发储存魔法还不成功。

    可是开发魔法道具似乎是一条出路。

    这让舒小白想起了wei哥的发明。

    原本是想研发心脏病特效药。

    结果不小心研究出了wei哥。

    好在自己的这个研究项目比wei哥正经多了。

    而且舒小白发现，单纯的研究这种增加魔力的魔法道具似乎很简单。

    自己事先将魔力储存到蓝晶之中，然后再放置蓝晶中的魔力外泄。

    并且自己可以通过魔法阵，让魔力慢慢恢复。

    即便用完了蓝晶内的魔力，存放一段时间也可以重新使用。

    也就是说，只要蓝晶不损坏，理论上可以做到永久使用。

    自己早就应该想到的，当初在复活罗芯的时候，她就是个最典型的例子。

    说她是复活，倒不如说是她的身体被改造成了魔法道具。

