    “慢点吃，你如果实在喜欢吃肉类，我可以让商会那边进一点高质量脂肪肉，易吸收且能量不那么混杂的那种，你吃这种高元素肉不消化的话会产生复合能量脂肪，影响你的元素感知力是其一，会让魔兽生物对你不那么亲近.....”

    倪兰压低声音道：“魔兽对任何食肉生物都会有堤防，包括花灵，如果想魔兽对你有足够亲和力，便不能让自己身上的气味太像重型食肉生物，你现在还小，影响还不大，一旦成长到一定程度，便会有很大影响了.....”

    “哦.......”小白菜很认真的点了点头，随即狠狠咬了一口眼前的腿肉！

    倪兰：“........”

    她确定了，这家伙是一个左耳进右耳出的主......

    于是板着脸将小白菜眼前的肉盘子拖走：“我刚才说得你记住了吗？”

    “记住了记住了！”小白菜眼见肉盘子被拖走一下慌了，连忙点头道。

    “那你重复一下我开始说得势力情况？”倪兰脸色不善道。

    “哦.....”小白菜眼睛一动不动望着对方抢过去的盘子道：“这一届皇储入学，皇室其它竞争者也入学，所以有派系之争，咱们是中立的.....”

    倪兰自然不会这么轻易把肉还给她，继续问道：“中立归中立，可也要避免和这些势力起冲突，所以必须得识别他们，刚才我跟你说的势力划分你说一下.....”

    小白菜：“皇室皇子皇女一共来了九人，但真正被认可有竞争力的只有四人，分别是呼声最大的皇储泰兰德、大皇子伊利波尔、三皇女邪月和九皇子波利！”

    倪兰：“那分别支持他们的人呢？”

    小白菜：“投注皇储泰兰德的有她母亲外家的语风家族、老牌势力星语者家主、战士系家族晨风家族、游侠系家族维尼尔家族然后还有娘亲您所在的月神家族，其余几个皇储竞争者背后支持的则是.......”

    倪兰微微点头，对方虽然吃归吃，话还是记下来的，不过对方精神力质量高，也有可能是从大脑记忆里搜出来的。

    “那我问你，投靠泰兰德的魔兽家族有哪几个？”

    “老牌家族有星语者和月神，新晋贵族有......”

    还未说完便被倪兰打断：“新晋不用多说，我问你，此次进入魔兽学院的嫡系贵族里，泰兰德在魔兽师的合作者上选择明明很多，有星语者家族的苏克.星语者还有她母亲外家的语风家族的后代迦南，论底蕴星语者家族是星空第一魔兽师家族，合作苏克乃是资源最大的契合，论关系，语风家族从泰兰德出生起就一直力顶泰兰德，为什么她会选择一个月神家族的后辈？”

    这话一问，小白菜顿时傻眼了.....

    就像倪兰之前所想的，小白菜能背出对方之前交代的话，那是因为精神力足够高，哪怕当时漫不经心，过后刺激大脑也能回忆起当时潜在记忆里的东西。

    可现在这个完全不一样了，这哪里是背诵题？明明是推理题呀，你那些乱七八糟的势力关系，我怎么知道什么情况？

    也许是因为那个叫帝诺斯的长得很帅，恰了软饭？

    小白菜正待这么胡说一嘴的时候，就见倪兰将盘子往后缩了缩：“说错了，肉就没了，并且你之后十天我会亲自给你弄一份全素的食谱！”

    “额......”小白菜眼睛顿时瞪得老大.....

    好大的威胁！！！

    这不行呀，有这便宜老妈开的后门，自己能吃到比普通食堂更高质量的肉，要是答错了不仅肉没了，似乎连普通食堂的荤菜也会远离自己而去了.....

    小白菜一点不怀疑对方能做到这一点，毕竟人家都信誓旦旦说了，下一任院长就是她，未来老大，刁难一个学生肯定是问题不大的.....

    怎么办？怎么办？

    要不闹翻了还是去投靠渣爹？

    这明显不行呀，那个都不知道怎么就把自己卖了的渣爹一看就不靠谱呀，话说自己不是借用的身份吗？对方为什么能把自己拿来卖钱呢？

    哎....这个不重要，重要的是肉不能就这样没了！！

    “真是越来越没出息了！！”

    一个冰冷的声音突然在小白菜脑海中响起，让小白菜瞳孔猛地一缩.....

    艾莉丝！！！

    她怎么会在这儿？

    不对、不对，眼前这大佬在，艾莉丝不可能隐藏得住的，艾莉丝并不在附近，这是....对了，这是艾莉丝在自己身上种下的：异魔秘术！

    小白菜一下回想起来了，当初艾莉丝联系到了基地智能，一翻合作后得到认可，传承了对方教导的诸多秘术，自己身体里便是其中之一，一旦启动，对方便会......

    ------------------------------

    “喂喂.....你怎么了？”

    远在青铜族诺莫瑞根之星上，原本在和艾莉丝闲聊的冯豆豆顿时一下慌了，因为眼前这艾莉丝瞬间瞳孔失神，如木偶一般呆坐在原地。

    冯豆豆连忙摇了摇对方，却发现一点反应没有，就仿若死了一样。

    可仔细探查会发现，对方身体机能却在正常运转，心跳正常、呼吸也正常，唯独意识好像缺失了.....

    “魂丢了？”冯豆豆眉头一皱，她是知道艾莉丝是亡灵的，可亡灵如果离开躯壳，没有精神控制，躯壳是不能自主呼吸运转的吧？

    到底什么情况？

    冯豆豆想了想，最终拿出了联络器，拨通了雨女无瓜的通道信号。

    这联络器是伊瑟拉准备的，是特殊加密过的通信通道，但能量有限，不能一直用，郭小云也吩咐过众人，没有极为重要的事不要乱用这个。

    “什么情况？”联络器那头，郭小云一如既往沉着的声音传了过来。

    冯豆豆连忙将事情说了一遍。

    “哦，那个呀......”郭小云那边很明显松了口气：“那个艾莉丝的秘术，当小白菜遇到什么危机的时候，这个秘术会自动启动，艾莉丝也会因为这个秘术变成这样，你不用管，艾莉丝空间包里有一个冷冻箱，拿出来把她的躯壳动冻起来就行，如果问题不大她应该会回来的.....”

    “回来？”冯豆豆一愣：“她去了哪里？”

    “还能去哪儿？”那边郭小云明显翻了个白眼，低声道：“自然.....是小白菜那里了！”

    --------------------------------------

    另一边，倪兰有些愕然的望着小白菜，她发现.....此时的小白菜好像....有些不一样.....

