    周煜文身材高大，护着温晴不屑的对流氓说了一句。

    那流氓眼睛一红，骂了一句就要冲过来和周煜文较量一二，结果还没动手直接被周煜文卡住了脖子按在了水里，连脑袋都不给露头。

    出门在外，低调行事，周煜文和苏浅浅是小孩子可以不懂，但是温晴却是懂这些道理的，赶紧拉着周煜文说算了吧，算了吧。

    周煜文却没有算了的意思，还恶狠狠的说这小子是活腻了，太岁爷头上动土。

    周煜文拽着那人的头发提起来让他呼吸一口又闷了进去。

    旁边人在那边看热闹，后来，那男的真的是半死不活，在那边哭喊的说，错了，大哥，错了，我再也不敢了。

    温晴怕周煜文再这样下去会闹出事情，劝着周煜文收手，周煜文也不过是想给他找个教训，直接把他推到了水里，轻喝一声滚。

    那小流氓也就是欺软怕硬，看着周煜文带两个女人，又是外地人，估摸着肯定会大事化小，却没想到周煜文这么狠，呛了一口水却是头也不敢回，转身就走。

    温晴担心的问周煜文有没有事，周煜文说一个小流氓能有什么事情。

    “活腻了，他要真敢占你便宜，我把他腿给打断！”周煜文恶狠狠的说。

    温晴噗嗤一声笑了起来，心里却是有了一种从未体验过的安全感，这种感觉是体制内工作的苏父给不了的，他骨子里缺乏那份野性，而周煜文却有。

    苏浅浅对于这样的周煜文也是安全感十足，上去搂着周煜文的手问周煜文有没有受伤，周煜文说就他那样的再来十个也没事。

    温晴叹了一口气，感慨周煜文年轻气盛，出门在外一切还是要小心为好，指不定要出什么差错，谁知道对方是什么来头。

    周煜文却是无所谓，他很认真的和温晴说：“你和我出来就不要想着这些以和为贵，他真敢来七八个，我就敢七八个，真当老子是吓大的？”

    温晴听着周煜文的话，虽然觉得周煜文年轻气盛，但是周煜文的话的确能让女人放心，也难怪这么多女孩子喜欢周煜文，把苏浅浅交给周煜文，温晴是放心的。

    其实周煜文这个时候也想，会不会跟电影小说里写的那样，来七八个男的过来砍自己，不过周煜文心里想的不是害怕，而是想着如果真来七八个，那自己得找个趁手的武器，现在以周煜文的实力，觉得打七八个是没问题的，顺便可以人前显圣一次。

    只是可惜，小流氓最终没给周煜文这个机会，周煜文一直到开车离开都没有见这个流氓的身影。

    冬天天黑的总是特别早，远方夕阳沉入黑漆漆的森林，周煜文驾驶着汽车行驶在高速公路上，苏浅浅今天是玩累了，刚上车一会儿就在副驾驶沉沉的睡去，周母和温晴倒是兴致不减，坐在后座和周煜文聊天，还说像是这样出来泡个温泉，真的是身心舒畅，以后有时间可要多来放松放松。

    温晴点头笑着说，以后可以的话每年都来一次算是好的了。

    转而又看了看在前面开车的周煜文，夕阳染红了周煜文半边的脸庞，让周煜文显得成熟而稳重。

    温晴有些恍惚，感慨的说，今天多亏了煜文，煜文真的是长大了，再也不是以前的小男孩了。

    周煜文淡淡一笑，说保护你们是应该的。

    如此和谐的场景，周煜文点开音乐电台，音响里慢慢传来一首小调《走在乡间的小路上》，歌曲宛转悠扬，宛如蜿蜒的高速公路一般：

    走在乡间

    的小路上

    暮归的老牛

    是我同伴

    蓝天配朵

    夕阳在胸膛

    缤纷的云彩

    是晚霞的

    衣裳

    ....

    美好的一天就这么过去，温晴对于周煜文是越发满意，对于苏浅浅追求周煜文的事情自然也放任起来，两家的交往逐渐亲蜜起来，周煜文在家的几天，基本上是要么苏浅浅和温晴来自己家吃饭，要么就是周煜文带着母亲去他们家吃饭。

    新年就这么过去，上班族又回到了工作岗位，温晴是一名教师，假期比其他人要长一点，闲着没事就和周煜文一起装修新的房子。

    自从泡温泉这件事结束以后，温晴也不知道为什么，似乎对周煜文多了几分亲近，对于苏浅浅选周煜文当自己的女婿，她是再也没有意见了，也衷心的希望周煜文能当自己的女婿，两人时常一起聊天，谈及兴趣爱好，两人也有聊不完的话题，无论从艺术还是文学，周煜文都有自己的见解。

    甚至周煜文说过一段话，让温晴十分的心动，周煜文说，温晴不应该属于小城市，温姨你这样的女人就应该去大城市。

    许玲那样的女人都能在大城市混的有车有房，那你为什么不可以？

    周煜文的话说到了温晴的心里，让温晴一直沉寂的心突然就有了生机。

    2月20号，冰雪消融，春天来了，河畔的柳树长出了第一撮新绿，温晴对周煜文的态度是丈母娘看女婿，越看越顺眼了，也越发希望周煜文和苏浅浅的事情能够尽快定下来，只是明里暗里的暗示了好几次，周煜文却一直在打哈哈敷衍过去。

    于是温晴想了半天，最终觉得还是要从周母这边开始把事情定下来。

    这天周母下班，偶遇了要出去的温晴，尚是早春，温晴穿着一件白色的针织衫，外面披着一件素雅的小外套，下身则是过膝的淡紫色长裙，见到周母淡然一笑，道：“云姐，晚上叫煜文一起来家里吃饭吧，我做了一桌子的菜。”

    周母听了这话苦笑一声道：“煜文金陵有事，今天早上十点多就开车走了。”

    “？”温晴一愣，莫名其妙的，心里竟然有了一丝落寞，可能是因为苏浅浅，可是不知道为什么，想到以后自己再也不能和周煜文畅谈人生，又回到了自己以前小城市的生活，温晴就莫名其妙的难受起来。

    再也没有人能够懂自己了。

