    李墨言罢，直接冲了过去。

    在近乎二十人的攻击之中，他的身子化作了一道流星，一步落下，直接便来到了一位五重道君强者的面前。

    所有紫鹤宗的修士，在看见这一步后，皆是眼眸一睁。

    “果然是宗主的亲传弟子，方才使用了袖里乾坤，如今又使用了缩地成寸！”

    “不错，这些道法，虽然宗主也传给了我们，但是，我们可修行不到这种地步，你们看他方才的缩地成寸，比我们强了好几倍！”

    “的确如此，即便是同一种道法，也会因为修行天赋使用出来会有差别的！”

    李墨身子一闪，一步便来到了这位五重道君强者面前，这修士一惊，然后一拳便直接轰了过来。

    李墨一笑，要与自己比试拳头？

    他毫不犹豫，一拳直接对上！“咔嚓咔嚓！”

    一道道可怕的骨骼连续断裂声传来。

    只见这修士的手腕直接断裂，然后胳膊也开始断裂，一直蔓延到了肩膀处，连肩胛骨也断裂了，整个人的身躯，疯狂的倒飞出去，直接被击飞出了乱石星外。

    他的口中，疯狂的喷血，脸上露出愕然之色。

    自己堂堂五重道君境强者，竟然被一拳打成重伤，身上骨骼断裂的这么严重，这怎么回事？

    未等他反应过来，便看见另外几位五重道君境强者，也朝着自己飞来。

    一个个皆是身负重伤，身上的骨骼断裂。

    所有人，竟然没有一个能够与其抗衡一击的，全部被一拳击飞，就仿佛是狼入羊群！这一幕，太过震撼了！所有道君境强者，全部惊骇的看着李墨，他怎么会如此强大？

    十息之内，所有人都倒飞出去。

    六大宇宙的修士，震惊的看着李墨，依旧是没有反应过来。

    “很好，原来这么强，怪不得敢大放厥词，连五重道君，都能够一拳击飞，那么六重呢？

    还有我这个七重呢？

    能够一拳击飞吗？”

    大河宇宙的宗主，也就是此地唯一一位七重道君境强者，声音充满了杀意。

    “一起上，紫鹤宗若是帮忙，一起攻击便是！”

    湘北宇宙那位红头发的修士，亦是大叫一声。

    六大宇宙，所有修士，瞬间站在了一起，看着李墨。

    “准备战斗!

    ”紫鹤真人大吼一声，也来到了李墨的身旁，还有其他的紫鹤宗修士，也全部站在了紫鹤真人的身旁。

    不过，他们的脸色皆是非常的难看。

    紫鹤宗怎么与六大宇宙抗衡啊？

    即便是李墨很强，但六重，七重，他怎么对付？

    “以多欺少？”

    李墨笑了起来。

    “如何？”

    一位道君境强者，冷笑着道，“这世上从没有什么公平一说，只有成王败寇！”

    “同意！”

    李墨点头，然后摸了摸肩膀上的吞星鸟，“交给你了。”

    “啾啾！”

    小小的吞星鸟，猛地发出一道令人骇然的尖叫，这尖叫仿佛要撕破众人的耳膜一般。

    所有人的目光，瞬间落在了这只小小的黑鸟身上，之前，他们虽然看见了，但都以为只是一只普通的大妖，并未在意，但此刻听到这声可怕的尖鸣便知道，这只鸟，绝对不简单。

    吞星鸟直接飞到了星空之中，旋即直接变成了一个巨大的黑色漩涡。

    这黑色漩涡，疯狂暴涨，竟然在短短的数息之内，直接变得比整个星辰还要庞大。

    所有人都惊呆了，这是什么情况？

    黑色的漩涡，直接扩散，成为了无数的吞星鸟，十亿吞星鸟，重新显露出来，到处都是鸟鸣声。

    一众道君境强者，皆是震惊极了。

    这小小的黑鸟，竟然是十亿吞星鸟，吞星鸟怎么会听从他的话？

    还未等他们开口，只见这些吞星鸟便开始攻击起来。

    十亿只吞星鸟，疯狂的攻击起来，它们的口中，皆是发出一道道光芒来。

    “哈哈哈，你们不是喜欢以多欺少吗？

    怎么样？

    爽不爽，还不交出储物袋？”

    灰毛鸡大吼一声，直接也冲了过去，老祖还得抢储物袋。

    无数攻击疯狂袭来，即便是六重，七重又如何？

    在绝对的数量面前，也只能落荒而逃。

    所有道君境强者，全部疯狂的抵挡起来，一只吞星鸟的攻击一点都不强，甚至不用他们抵挡，但是一万只，一百万只，一千万只，一亿只同时攻击呢，在道君境之中，没有人能够抵挡的。

    在这种冲击之中，一些二重，三重的道君境强者，直接重伤，甚至，已经开始有人死去。

    “撤退！”

    大河宇宙的老者，大吼一声。

    “快退！”

    其余宇宙的宗主，也是大声吼道，率领着众人疯狂的逃走。

    此刻，他们已经完全不理会星石与星石之心了，连性命都无法保证了，谁还会管那些外物。

    老祖也站在一只吞星鸟的身上，不但的大吼着，“交出储物袋，老祖不杀，否则追到你姥姥家！”

    所有人，自然是不愿意交出储物袋。

    但是，那些二重的道君境修士，已经抵挡不住了，有人开始死去，在死亡的威胁下，有人将储物袋扔了过来。

    灰毛鸡立刻接住，然后露出赞赏之色，“好样的，这位修士你最棒，老祖向来都是童嫂无欺的，既然拿了你的储物袋，那么一定是不会再追杀你的了，放心的离去吧，老祖护送你！”

    这修士朝着前方逃去，果然，这一次没有什么攻击朝着他的身上落去，他很快便飞远了。

    其余众人看到这种情况，极为的不甘心。

    先是疯狂的逃去，利用各种方法，在最终没有办法时，全部交出了自己的储物袋。

    “好样子，这个修士你也很好，棒棒哒哦！”

    “这位胖子修士，你还不交吗？

    你真的要等到死才交？”

    “这位瘦子，你看你已经瘦成这样了，就不要继续抵挡了，何必呢？

    老祖都不忍心拿你的储物袋了！”

    灰毛鸡语重心长的劝道。

    “还有这位长的比较丑的修士，你长成这样已经很悲惨了，就不要受伤了好吗？

    老祖心疼啊，赶紧将储物袋拿来，什么？

    你竟然有能力抵挡？

    该死，看老祖的！”

    言罢，老祖直接过去，亲自加入攻击之中，让这位修士，再也抵挡不住，交出了储物袋逃走。

    “对嘛，非得让老祖出手，你看你长成这样，老祖真的不忍心对你出手的！”

    

