
　　“Ichmagdich。”安小兔神色认真，放慢语速，字正腔圆念了一遍。

　　“Ich……”唐斯修抓了下头发，露出一抹歉意的帅气微笑，说道，“不好意思，小兔你能不能再念一遍。”

　　“哦可以的。”安小兔不疑有他点了点头，重新读了一遍，“Ichmagdich。”

　　“IchmagdichAuch！”

　　唐斯修说完，从椅子上站了起来，微微勾起的唇角绽出一抹腹黑得逞的笑容，如狡诈的狐狸般。

　　诶？安小兔愣了一秒，有些迟钝地眨了眨眼睛，才意识到自己被他套路了。

　　见唐斯修目光深情而炙热盯着自己，她心一慌，立刻想到之前一个老师因为学生被学校开除的事……

　　安小兔赶忙端出教师称赞学生的语气，很官方地笑赞道，“嗯不错，唐同学果然是资优生，还挺会灵活变通的嘛；没问题了的话，那老师要回办公室了。”

　　唐斯修突然伸出手一把拽住她纤细的手腕，将正准备匆忙离去的安小兔给拉了回来，直接壁咚在墙上。

　　安小兔怀里抱着的教学书籍、资料哗啦啦掉了一地，柔亮如星辰的眸子盛满惊吓，连大气都不敢喘一下。

　　“唐同学你……”

　　“老师难道听不懂我刚才说的话？”唐斯修抓着她双手手腕按在墙壁上，身高185+的他居高临下，凝视着表情如受到惊吓的小兔子般的她。

　　又道，“那我再说一次好了，小兔，IchmagdichAuch。”

　　“不是……等等，你好像误会了。”安小兔着急辩解。23sK.com

　　“你刚刚说了，还说了两遍，这就足矣看出小兔是听懂了的。”唐斯修笑容完美灿烂，好看得令人移不开眼。

　　他端详着安小兔瓷白漂亮的小脸，柳叶眉下那双水润柔亮的眼瞳，仿佛装着整个宇宙般璀璨美丽……

　　看着如此呆萌可爱又诱人的安小兔，唐斯修只感觉整颗心都要被萌化了。

　　他喜欢她，从看到她的第一眼开始。

　　“唐同学，我是你老师，你提出问题，我有义务解答你的疑问。还有，那句话并不适用于师生，你应该注意下语境。”安小兔蹙起秀眉故作镇定拒绝道，也提醒着彼此的身份，“请你放开我！”

　　她努力想挣开他禁锢自己手腕的大掌，却发现他力度拿捏得刚好，既让自己无法挣脱，也不会抓疼自己。

　　唐斯修并没有因她的话而受影响，笑得妖孽，“没关系！小兔可以装不懂，但是我知道小兔应该明白我的意思。”

　　为了让他死心，安小兔只能说道，“懂也没用，老师上周六已经结婚了。”

　　唐斯修墨色的眸子略过一丝冰寒，稍瞬即逝，眼底又恢复一潭暖意。

　　看着她玉白十指空空如也，他笑了笑道，“小兔，这个借口会不会太撇脚了？”

　　“不管你信不信，老师已经结婚这事是真的，也请唐同学好好学习，天天向上。”安小兔一脸的认真强调道。

　　“那小兔给我说说他叫什么？做什么的？几岁？”唐斯修温和带笑问道。

　　可明明看起来很温柔好看的微笑，却让人觉得不寒而栗。

　　安小兔虽然平时迟钝，但此刻也敏感察觉到他的情绪变化，呼吸一窒。

　　此时的唐斯修给她一种挡我者亡的偏执可怖气势。

　　担心他会做出对唐聿城不好的事，她斟酌了一下，才道，“31岁，其他的无可奉告。”

　　“哈哈哈……”唐斯修像是听到年度最佳笑话般，笑不可遏，毒舌道，“31岁的老男人？这是老腊肉配小仙女？小兔至少也编得走心点儿，编个年龄跟你相仿的小鲜肉，才配得上你啊哈哈哈……”

　　老男人？

　　老腊肉？

　　安小兔眼角狠狠抽搐了一下。

　　喵的，虽然她也说过唐聿城是老男人，可是听别人这么说她就不乐意了。

　　唐聿城只是年龄31岁，看颜值最多二十七八岁，而且生得极为好看，又成熟稳重，如果不面瘫的话，能给一百分……

　　“你放开我，我想去吃饭了。”安小兔蹙眉说道，不想再搭理他。

　　唐斯修收敛了笑容，一脸严肃冷峻道，“小兔，我不喜欢听到你说‘你结婚’、‘你有男朋友’，但对象却不是我之类的玩笑话；你答应我以后不说了，我就放开你。”

　　听到她说结婚了那一刻，他的心慌了。

　　“我说了我是真的结婚了。”安小兔瞪着他，表示很无力。

　　不得已三次提起自己并不想承认的已婚事实，她就觉得好心塞。

　　周围的空气，骤然下降。

　　唐斯修全身低气压笼罩，抓着她手臂的大掌猛然收紧，蓦地欺近她。

　　兴许是被他突然变脸吓到，安小兔侧过脸的同时，膝盖条件反往上一顶。

　　“小兔，你……”

　　唐斯修弯下腰闷哼一声，捂住自己的胯部，额头冒了一层薄汗。

　　他怎么也没想到，平时看着温温柔柔的小兔子，急了也咬人。

　　看着唐斯修清隽俊逸的脸庞有些扭曲，神色痛苦，安小兔顿时就后悔了，她真没想过打他的……

　　“唐同学，你没事吧，我、我不是故意的……”她苍白着脸色问，手无顿措的。

　　“小兔，我以后的生活都毁在你手里了，你这下子想不负责都不可以了。”唐斯修蹙着眉头，脸色凝重无比夸张道。

　　幸亏她力气并不大，不然他估计真要废了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的梦醒不知爱欢凉更新，第8章 我喜欢你免费阅读。https://xs.23sk.com 