    周末两天我陪楚婉竹和豆豆自驾游，把市内有名的打卡地逛了个遍，直到星期一豆豆还有些恋恋不舍，在我的催促下不情不愿地去学校。

    我送楚婉竹去公司后调头去了名扬，继续做昨天没有做完的事。

    “程总，商场营业额比上周提上来了百分之五，还有三天到圣诞节趁节日促销活动可以一口气提升百分之十。”

    都小小讲了一大串计划，最后总结，也就这个总结我能听明白。

    我点了点头：“具体活动就不用和我汇报，按照你们小组计划去做，和商户对接好。”

    说完看向都小小这才察觉她脸色不太好看，似乎有话要说，又欲言又止。

    之后几次我准备听她开口说什么都没说，我看着有些焦急，太吊人胃口了。

    找到空闲，我主动问她：“你有什么事没告诉我？”

    虽然是疑问，但是肯定的语气。

    突然听到声音，都小小一怔，沉默了一会儿，担忧道：“青青姐之前说去h市出差，到现在没有消息……”

    “你没联系她吗？”

    问完，我觉得自己这个问题不对，都小小既然很担心还来告诉我，那就是现在联系不上人。

    我换了个问法：“上次联系到她是在什么时候？”

    “大约半个月前……我以为她太忙了就没联系了，没想到几天前青青姐的电话前打不通，工作汇报也在半个月前断了。”

    “我联系了那边公司，得到结果是青青姐半个月前工作就结束回滨江了。”

    都小小少有的自责，脸上满是内疚：“都怪我，我要是抽出点时间关心，早就发现问题了……”

    “不怪你，我也有责任。”我语气沉重。

    “那，老大，我们怎么办？”都小小六神无主问道。

    我这个人越慌越镇定，走了几圈大脑无比冷静在思考。

    有多久没见到叶青青了？

    自从接触到金明给我的消息，我全心全意都在准备面对来临的危机，布好局做策略，不至于到时候金明和他背后人来硬的，我毫无反抗之力。

    这样想来，我有很长时间没有关心她们个人生活，只有名扬和酷乐还会过去看看，其他公司直接甩给负责人不过问了，例如齐建负责的向荣。

    “不用担心，我会想办法，你先去工作。”

    我安慰她，都小小听我这么说沉重的心情轻快了一些。

    她出去后，我打给叶青青，连续几个电话确定没有人接，叶青青无父无母，和长辈亲戚又不来往，想不到她有什么亲人能知道她的行踪。

    找出了许久未拨打的号码，我拨了出去。

    “赵哥，你最近见到叶青青了吗？”

    赵武升好笑道：“怎么，你自己手下的人来问我？”

    “此言差矣，叶青青是你徒弟，从关系上来说，应该和你比较亲近。”我语气转折道：“这不出事了就来找你了。”

    “出什么事了，最近我没见到那丫头。”

    赵武升疑惑，只是不知道这疑惑有几分真几分假。

    我心里冷笑：“没事，刚才有人说她出差工作报告没汇报，打电话也联系不上人。”

    赵武升听完，毫不在意地笑了：“我说有什么大事还让你专门打电话过来质问我要人。”

    “工作报告这东西可能是忙忘记了，忙完后又没注意手机消息，能有什么事。”

    赵武升一顿：“不是我说，程老弟你就是操的心太多了，像我把事情吩咐下去就行了，手下的个人生活还管哪有那么多时间。”

    几句话把叶青青的失联扯到了粗心大意上面去。

    “赵哥你话是对的，但我不认同，他们跟着我卖命工作，我就必须要给他们一个安稳的生活。”

    我才不相信他说的那几句话，赵武升身为叶青青的上头，无论从什么角度上来看，都不可能不关注叶青青的动静，失去联系他肯定是第一个知道的人。

    如果他毫不在意，那叶青青的失联和他有关系十有八九了。

    我沉下声音：“赵哥，我就直说了，我怀疑你知道叶青青的行踪所以才打给你。”

    “你这样说我就不高兴了，我怎么会知道她去哪里了，叶青青或许惹到什么人呢？她之前做的那个工作得罪了多少人。”赵武升淡定回道。

    其他人的话早就底气不足了，但我与赵武升相识这么久，不说特别了解他，也摸清楚了，他越是这样代表越有这件事情。

    我刚才的怀疑变成了肯定，但现在能做的只有暂时按兵不动。

    “好，那打扰赵哥了，要是有消息务必告诉我。”

    挂掉电话，我对外面的都小小说道：“叫魏源过来一趟。”

    半个小时后，魏源和都小小一起进了办公室，魏源整个心都在都小小身上，两人的互动非常亲密完全符合热恋期小情侣。

    我看在眼里没有出声，等到魏源发觉，才不好意思开口。

    “老大，找我有什么事？”

    顿时我眼神锐利地盯着魏源，语气算不上很好：“赵武升那边最近没什么动静吗？”

    魏源有些支支吾吾：“应该没吧。”

    “什么叫应该没有？我早在之前不是叫你盯紧赵武升和金明这两个人吗？金明找到那么多人入资，你都没告诉我？”

    魏源意识到自己错了，没有犟嘴，认错道：“对不起，老大，这些天我没认真工作。”

    他嘴里的没有认真工作，想也知道是谈情说爱去了。

    我有些生气，冷笑质问：“上次叫你去查陈聪的事呢？结果出来没有？”

    “我看也是没好好工作给忘记了吧？”

    “明天一定给你消息。”魏源保证，但第一次见我大发雷霆的样子，免不了脸色难看。

    都小小此刻帮腔道：“程总，你别怪他，金明招人投资的事情还没有确凿证据，是我让他等找到证据再告诉你的。”

    看这两个人互相站在一起，像极了一对苦命鸳鸯，而我就是那十恶不赦棒打鸳鸯的大恶人，心里不爽极了。

    我恨铁不成钢：“把工作做好了再说，之后魏源你单独办公，没有必要事情不要在名扬久留。”

