    第122章 诡异事情

    见到叶云身影消失以后。

    九幽女帝在深深看了一眼对方的背影后，才缓缓开口：

    “我回去也会尽快提升实力的！”

    “等到对付域外天魔的时候，我也要能够为你们贡献出一份力量！”

    九幽女帝说完，他身影才快速的消失在了原地。

    叶云在天帝给他的信息当中，也已经得知了玲珑圣地的所在之处。

    如今他直接施展出全速，朝着对方所在快速前进！

    凭借着叶云如今神境的修为，自身所爆发而出的速度, 自然也是极其恐怖。

    仅仅是数天时间，他便已经从自己所在，来到了玲珑圣地之处。

    看着眼前空荡荡的虚空，叶云神情也变得凝重起来。

    他能够明显感觉到。

    在眼前的虚空中，藏着一处特殊秘境！

    想必其中就是玲珑圣地的所在之处。

    能够将地址建立在虚空当中，无形中也证明了自身实力和地位。

    叶云犹豫片刻，直接向着前方虚空伸出了双手。

    只见他双手猛然用力, 眼前的虚空被他直接撕裂开来。

    他直接向前踏出一步，进入到了眼前的虚空当中。

    等到他再次出现，眼前的画面已经发生了变化。

    眼前的建筑尽管没有天帝殿那样辉宏，却也是极其不凡。

    无数珍禽异兽都在其中游走。

    甚至有着很多女性修士，在和这些异兽进行玩闹。

    这些画面在叶云眼中只是一带而过。

    他最后的目光直接集中在了最中央的一座宫殿当中。

    在仔细观察了片刻后，他眉头不禁皱了起来。

    '希望我的担心是多余的吧。'

    在喃喃自语了一句之后，他便直接射出一道灵力，攻击在了眼前结界之上。

    很快，数道人影就从下方各处宫殿中冲天而起。

    直接来到了虚空之上，审视着眼前的叶云。’

    “将你们的玲珑女帝叫出来吧。”

    “我有事想要拜见他！”

    他的话音刚落，眼前的一人直接开口呵斥道。

    “你算的上什么，凭什么求见我们的女帝大人！”

    叶云直接冷哼一声，随后一股恐怖的气息从他身上散发而出。

    对方在感受到叶云气息后，神情顿时一变！

    “好，我马上就去禀告女帝。”

    “还望前辈稍等片刻。”

    随后对方便快速朝着中央的那座宫殿飞了过去！

    其余几人此时看向叶云的目光，也发生了变化。

    他们的眼中除了惊讶外，也多出了几分敬佩和恭敬！

    在修士的世界当中，无论年纪如何。

    最终所看到的只有自身表现出来的实力！

    只要叶云的实力比他们强，他们也只能恭敬的称呼他为前辈！

    叶云点了点头之后, 便将目光看向下方。

    等待着玲珑女帝的出现。

    过了片刻，一道身影突然出现在了叶云面前。

    来人看上去刚好是个风韵女子，在她脸上根本就看不到岁月的层次。

    可她的身上，却又有着一股女人特有的韵味！

    这样的女子，若是走出了这处秘境当中，恐怕会引起无数人的追求。

    在见到了这名女子后，周围那些人的眼中顿时露出了爱慕和恭敬之色。

    “拜见女帝大人！”

    能够出现在这里的，也只有玲珑圣地当中的主人、

    玲珑女帝！

    叶云在看到对方后，眼中也是微微闪过一抹惊讶。

    在他心中，也曾想过玲珑女帝究竟是会什么样子。

    可此时在见到对方后，却依旧有些惊艳！

    “拜见玲珑女帝。”

    叶云也是朝着眼前女子恭敬的行了一礼，以表尊敬！

    玲珑女帝也是回了一礼，然后挥手撤去眼前结界。

    只见她身影一闪，便已经走出结界当中。

    “不知你是哪位，来我们玲珑圣地又有何贵干！”

    面对一位未知的神境强者拜访，玲珑女帝也不得不重视起来。

    “我名叫叶云，来到你们这是也是有事想要求你。”

    玲珑女帝那精致的脸庞顿时露出疑惑之色。

    “你又是想要求我？”

    “你的名字我倒是听说过。”

    “你当初在天帝殿的时候就非常有名。”

    “陨落在你手中的域外天魔数量也是不少吧。”

    “没想到你如今也已经达到了神境的层次。”

    玲珑女帝在说这番话的时候，眼神也在不断地打量着眼前的叶云、。

    只不过。

    对方的眼神, 却明显有着几分异色。

    叶云也敏锐感受到了对方异常, 眼中闪过一抹异色。

    叶云脸上扬起一抹笑容。

    “我也是因为机缘巧合之下才能够成功突破。”

    “之前天帝相比也是来到过这里。”

    ‘我来这里便是为了一位叫做萧薰儿的女子。’

    “我听说她如今被你收为了弟子。”

    “熏儿同样也是我的妹妹，所以希望能够来到这里见他一面。”

    周围人闻言后，都颇为诧异看向了叶云身上。

    玲珑女帝眼中同样也是闪过了一丝诧异，可很快就消散开来。

    “没想到熏儿还有你这样的一位哥哥。”

    “这件事情我倒是从来没有听他说起过。”

    “你现在想要见她，倒还真是一件难事。”

    ‘此时她正在我们玲珑圣地秘境当中修炼，只有等到她修炼成功后，才能够出来。’

    “在这个过程当中，完全不能够受到任何打扰。”

    “所以你想见我，我也没有办法。”

    玲珑女帝再说出这番话的时候，脸上也是露出了颇为遗憾的神色。

    站在外面的玲珑女帝在听到这句话后，神情顿时一变。

    “我在玲珑圣地当中的时候，根本就没有进入过什么秘境当中啊。”

    “师父又是为何要对叶云撒谎！”

    “难道师父真的有什么事情瞒着我不成。”

    听到玲珑女帝的这句话后，周围的众人都是一惊。

    大家都诧异的看了一眼画面，随后又看向了玲珑女帝。

    “不会吧，难道玲珑女帝的师父真的有什么不轨的想法不成。”

    “我若是知道自己弟子有着这样的一位哥哥，一定会极其开心，这无疑是为自己圣地多出了一名强援！”

    “这何止是强援，这分明就是大腿才对啊，要知道，此时的魔帝背后还有着天帝进行撑腰！”

    “......”

    周围很多人也开始不解起来...

    (本章完)

