    简晨曦潜意识的就以为陆念歌在生气，她很久没有见他了，她想和他好好的说说话，不想让他生气，哪怕只是陌生人那般心平气和的讲两句“你好吗？”“我很好，你呢？”她就心满意足了。

    “念歌，你别生气。”简晨曦憋了半晌，就憋出来了这样的一句话：“我以后再也不会了。”

    陆念歌倒是像是听到什么可笑的笑话一般，自嘲的笑了起来，笑完之后，他就紧紧的盯着简晨曦的眼睛，平平静静的说：“我不生气。”

    他说的是真的。

    他不生气。

    到了现在，世间万物能影响到他情绪的人，只有一个，她叫凌沫沫，可是她已经和他没有半点关系了。

    除了她，什么人什么事都激不起他半点情绪了。

    他就像是没了心一样，没有大喜没有大悲。

    活的如此可悲。

    简晨曦看着陆念歌这么平静的模样，她更加的紧张更加的害怕了，她咬了咬下唇，还想要在说话，谁知陆念歌却像是没她这个人一般，就从她的身边要走掉。

    简晨曦伸出手抓住了陆念歌的胳膊，陆念歌没有反抗，只是定着身子，眼睛都没有看她一眼，冷冷的丢了一句：“如果你开口说的不是，我们离婚，就最好别浪费口舌。”

    然后他就狠狠地甩开了简晨曦，简晨曦一时没有站稳，她也不知道自己到底是怎么了，眼前一黑，就瘫软在了地上，昏了过去。

    有人看到了，慌乱的叫了一句：“有人昏倒了。”

    陆念歌这才不紧不慢的转过头，看着躺在地上的简晨曦，沉默了一会儿，他就突然间对着一旁路过的一个人招了招手，递出了一叠钱，指了指地上的简晨曦，说：“把她送到医院去，这些钱就全部归你了。”

    那人看到这么轻松的一件事情能捞到这么多钱，顿时乐此不疲的抱起简晨曦，抓了钱，就离开了。

    陆念歌随后就又返回了赌场，也不知道是怎么一个缘故，陆念歌倒是输了这么多次，终于开始赢了。

    和他一起打牌的人中，有一个输得最惨，但是没有半点焦虑的样子，眼睛眨也不眨一下的下着注。

    陆念歌冷笑着开口，说：“你有没有这么多钱啊？”

    那人嘿嘿一笑，说：“陆先生这是在瞧不起我吗？别说这些钱了，再来十倍，我也有的。”

    “是吗？”陆念歌漫不经心的应了一句，就闭了嘴，继续吸着烟，打着牌。

    那人觉得陆念歌语气有些讽刺，便不甘心的撇了撇嘴，继续说：“我手里可是有一千万呢，一条人命换来的。”

    有人好奇，询问：“怎么一回事？”

    这里玩牌的都是目无王法的，什么缺德事情都干，所以这人也不遮掩，就直接理所当然的说：“买凶杀人呗。”

    那人打了一张牌，就口无遮拦的随意谈着：“我哥哥接了一个大活，事成之后给一千万，于是就去了，本来是开车撞死人的，谁知半路上飙出来了一辆跑车，布加迪威龙，把我哥撞死了。”

    “这事听起来很熟悉，像是前阵子发生在文化路口发生的交通事故啊。”有人插了话。

    “就是那次事情。”那人应了一声，就没有在说话了。

    倒是一直沉默着听着的陆念歌突然间就懒洋洋的开口，看似不经意的询问了一句：“杀的人是谁呢？”

    “这个不能说。”那人嘿嘿的笑了一下，就神秘兮兮的吐了一句：“那人跟薄帝集团沾边的，惹不起，所以大家还是当作不知道的好。”

    陆念歌点了点头，就继续打牌，只是他的面色并不好看，大脑里迅速的掠了一遍，想到自家存款上的钱前一阵子似乎真的转走过一千万，于是又随意的问：“什么时候拿到的钱啊。”

    那人也没什么怀疑，就说了一个日期。

    陆念歌这下彻底的沉默了，眼神冷的可怕。

    不用问也知道了，那事必然是简晨曦做的，要杀得人怕是凌沫沫吧，李情深恰好跟踪凌沫沫，于是就阴错阳差发生了那样的事情。

    陆念歌想的走神，忘记了打牌，有人撞了他一下，他回神，盯着牌看了半天，索性就胡乱了打了一张，然后手机恰好响起。

    陆念歌掏出手机，看了一眼来电显示的人，就勾着唇，嘲笑的想，说曹操，曹操就出现了。

    然后他就慢吞吞的接了电话，里面传来了的却不是简晨曦的声音，反正是一道女音：“请问是简小姐的丈夫吗？”

    陆念歌“嗯”了一声。

    “先生，恭喜您，简小姐怀孕了，已经有三个月了。”电话里那女声含着层层的惊喜，祝贺着陆念歌。

    陆念歌愣了那么一下，随即轻轻的扯了扯唇角，就淡淡的又应了一声：“哦。”

    电话里的女声一下子就有些尴尬了起来，任何人当了爸爸都是应该高兴的吧，为什么她从这个电话里的声音之中听不出来半点的高兴，相反却有些说不清的吓人，“先生，简小姐的胎有些不稳，现在在医院里休息，我们这是X市人民医院。”

    陆念歌“嗯”了一声，就靠在椅子上，也不知道想些什么，半天才开口说：“我知道了。”

    挂了电话，陆念歌依旧和人打着牌。

    后面没了手气，把赢来的钱输了近去还倒贴了两倍。

    陆念歌始终眼睛也没有眨动一下，摸了摸自己兜子里没了现金，于是就扯了身。

    出了“飞城”，陆念歌开车去了上场，转了大半天，买了一双高跟鞋，拎着去了医院。

    陆念歌到的时候，简晨曦正在睡觉，他们家的女佣守着，看到他，眼底闪了一抹惊喜：“陆先生，您来了。”

