    baby正在拍摄广告，一堆人围着，拍摄完成后，一堆狗仔上来了。

    “baby，有人说你是王峥这次演唱会的伴舞，请问是真的吗，你是怎么跟王峥联系上的。”

    “我们是朋友，如果你了解过的话，我曾经在他一部电视剧里有角色。”

    反正乱七八糟回答了一堆，她挺享受这个状态的。

    她不怕麻烦，就怕没人采访，她现在还没有完全转进内地的。

    等差不多了，赶紧乘车到了半岛酒店，他也得参与排练。

    实际上，她就上一首歌曲就行了，王峥的歌，大多都是慢歌，不用劲歌热舞。

    不过她需要这个名头，有用，可以营销一个第一个助演明星之类。

    嫩模就是现在这样的，抓住每一个出名的机会。

    说起来，她也知道了，教主这段时间正在抛售股票，马上就是亿万富翁了，得想办法绑定。

    说起股票，她现在去看的这位，好像股份更多，不知道抛售了没有。

    说回股份，华艺大部分明星应该都出手了，纸面数据跟真金白银还是有差距的。

    明星又不是高管，公司也不用披露他们的股权状况，不像大马，套现九千多万，必须公示。

    王峥暂时没抛售，他知道，这个股价也掉不下去了，等大家都差不多了，他再抛。

    现在一堆人盯着呢，都在猜谁抛了，不过不得不说，明星们的第一波造富就是现在。

    ……

    “王峥，好久不见。”

    “baby，好久不见，最近怎么样？”

    “还可以吧，拍了三部电影。”

    “哇，很不错啊，比我勤奋多了。”

    “可是收入还不如你一场演唱会。”

    王峥无话可说，他的收入有点过分了。

    两个人没有说杀青那天晚上发生的事，过去就过去了。

    随便聊了聊，就各自忙碌了，王峥了可不打算多停留。

    不过香江狗仔确实猛，他为了避嫌，特意在酒店茶餐厅这里谈话的，还有其他人呢，直接被八卦了。

    “惊，嫩模baby情断杨过，情系天王。”

    不过他也没法解释，就跟教主打电话解释下就行了。

    教主也知道狗仔的特性，再说，他也看出那个场景了，周边那么多人呢。

    这就是有行程的麻烦，他们知道你在干嘛，就能蹲你。

    Baby也打电话解释了，王峥表示理解。

    当然，他知道，幂姐和思思别看没在香江，该解释还得解释。

    这两位说不定就正关注着他呢。

    ……

    演唱会的门票销售能惊呆本地人，还是几年前的样子，不停地秒空，简直丧心病狂。

    这次在红馆，王峥打算，直接挑战四十场算了，也别给他们留记录了。

    当然是白天黑夜都有演唱会了，团队的人稍微排练下就行，主要是休息。

    都一起合作两个月出头了，早就配合好了。

    ……

    二十天后，红馆，最后一场演唱会，显得格外的火爆。

    大家都知道不可能加场了，王峥决定的。

    还是老规矩，再加场，就是深圳的人过来买了，没必要。

    当然，他也留下了二十天四十场的记录，这个记录，很可能没人能破。

    或许几个天王合体能聚集齐这么多人，可是他们体能支持不住。

    “我们下次再见，谢谢大家。”

    ……

    王峥的这些演唱会，实际上来了不少的明星导演。

    不过王峥没有跟他们结交的意思，日落西山了都。

    来的目的很简单，应该想拍烂片割韭菜吧。

    王峥相信，他们现在肯定不会让自己跟余文乐作配了，可是也是想割韭菜。

    反正见面了就聊聊，说剧本了就推经纪人，他事后都不会同意。

    回到酒店，大家各自分开了，都挺累的，不过值得，钱他香。

    等保镖检查了房间后就退了，他这是总统套，也够下本了。

    不过自己创造的收入也足够吧，没看主办方想让自己加场都快跪了吗。

    可惜自己是个有原则的人，正义的人。

    ……

    第二天一大早，他安静的起床，旁边的女人嘟嘟囔囔翻了个身。

    王峥面无表情出去锻炼了，毕竟自己是个爱锻炼的人。

    等他走后，女人赶紧翻身穿衣服收拾。

    总统套房很私密，等她到了楼下的时候，回了自己屋子。

    一个多小时候，她的门铃响了。

    “baby，快走吧，导演那边已经准备好了，你今天拍摄任务好重。”

    “好的。”

    Baby还是偷尝禁果了，那种你们想要的幻想的，我一伸手就有的感觉太美了。

    这段时间，她营销第一个助演也算出名了，广告任务又多了好多。

    她前几天故意接了一个附近拍摄的广告，夜袭成功。

    ……

    先去的李家坡，这里是华人地区，当然人口没有多少。

    不过这里的货币值钱，王峥的出场费也算不少，折算下来都比国内高了。

    他从没来过这里，不过他的歌也流行到了这里。

    第一次来，先来五场试水，李家坡人民属实热情，秒空。

    三天后，加十场，最后一场超过两分钟，在王峥这里，这是警戒线，不能卖了。

    可是在主办方这里，这是大有可为，除了那些国际巨星，哪有人卖票这么快。

    不过歌是王峥唱的，他们也没办法。

    后面卖的全是一天两场的，王峥也习惯了，有效率。

    说起来，他这次没有水土不服，好多歌手都很失望，倒是没办法，在华语音乐圈里，他卖票就是这么牛。

    ……

    接下来到的大马，这里的华人就比较少了，不过依然很牛，他的英文歌也不错的。

    当然面向的依然是华人，十场，还能卖，不过到警戒线就算了。

    他也有不少的英文歌迷，他在世界范围内肯定不如华语地区这么吊，可是出的都是畅销歌曲，人家不愿意宣传他。

    他有点类似国外的庄心妍，歌火人不火，实际上，要不是高丽他凭电影打出来了，也大差不差。

    他又不是鸟叔，高丽明星天然就不受排挤，毕竟是小弟。

    大马这里的歌迷也都挺支持他的。

    ……

    接下来就是回国了，还有上海的歌迷在等待他。

