
　　科比的演讲催人泪下。

　　现场的球迷们在比赛结束以后久久不愿离去。

　　因为他们知道，这是看着科比身穿湖人战袍站在球场上最后的机会了。

　　之后，他们只能在集锦、录像和回忆中追忆科比在斯坦普斯战斗的身影。

　　科比绕场一周，和球迷们道别。

　　他的眼睛也泛出了泪水。

　　最后，他抱着女儿，带着妻子从球员通道离开。

　　现场的球迷才依依不舍的离开。

　　科比的最后一战，就这样结束了。

　　但是，湖人的总决赛还没有结束。

　　虽然大比分1：2落后。

　　没有了科比。

　　但这不代表王双和湖人会将总冠军拱手让人。

　　当然，骑士的球迷已经开始庆祝拿到总冠军了。

　　外界专家们也都表示。

　　这次总决赛已经没有了悬念。

　　湖人折损了一臂。

　　只剩下王双还能掀起什么风浪？

　　更何况湖人的配置本来就很差。

　　一路走来，有不少的运气成分。

　　球队几个中坚老将已经油尽灯枯。

　　兰多夫、托尼-阿伦、杰夫-格林这三个从灰熊交易来的老球员。

　　已经尽到了他们的全力。

　　再往上，给球队带来质变已不可能。

　　如果说湖人还有那么一丁点希望的话。

　　那还是只有王双，这个奇迹的创造者。

　　可是在这样短的时间里，王双还能发生什么进化吗？

　　强如詹姆斯，当年也是独木难支。

　　王双目前的实力，能否达到当年詹姆斯的水平难说。

　　更何况，对面成熟的詹姆斯还在呢。

　　骑士队的夺冠意愿是非常非常强烈的。

　　“虽败犹荣”这个称号已经提前出现在了各大论坛上。

　　洛杉矶当地的媒体也不再相信湖人能够夺冠。

　　他们甚至不信湖人还能再赢下一场比赛。

　　赌场对总决赛的赔率更是一边倒。

　　湖人这边赔率急速上升。

　　说明大家都不看好湖人会夺冠。

　　总决赛的第四战和第三战之间只相隔一天。

　　所以，在科比宣布Out之后。

　　两只球队只休息了一天。

　　在6月10号，双方就在斯坦普斯开始了总决赛的第四场战斗。

　　科比这次没有出现在球队的大名单中。

　　而是出现在了伤病名单里。

　　一些球迷赛前期望“科比只是诈伤，希望他能回来。能和里德一样王者归来。”

　　这样的“神奇时刻”并没有发生。

　　科比西装革履的出现在了赛场边。

　　他只能作壁上观，看着球队继续挣扎。

　　但比赛的过程并没有像人们想象的那样一边倒。

　　相反，没有了科比之后。

　　湖人队完全明确了球队核心。

　　那就是王双。

　　相信球队唯一的老大。

　　王双在第四场比赛中展现了极为冷静沉着，同时坚韧无比的比赛风格。

　　他仿佛回到了刚刚来到湖人队。

　　为湖人队打第一场比赛时的姿态。

　　关注每一个细节。

　　从比赛的方方面面来影响双方的发挥。

　　影响比赛的进程。

　　每一次进攻，每一次防守。

　　裁判的每一次吹罚。

　　王双都尽力做到对己方有利。

　　骑士队依旧占据着场上的优势。

　　詹姆斯和欧文的组合的确无人能挡。

　　可是湖人并没有一触即溃。

　　反而在王双的带领下打得有声有色。

　　骑士队始终保持着10分以内的领先优势。

　　但湖人顽强的咬住比分。

　　上半场最后一分钟。

　　王双外线突然发力。

　　连中三个三分球。

　　将双方的比分一举追平！

　　王双偶尔露峥嵘的三分爆发力。

　　让泰伦-卢教练看了直接噘嘴皱眉。

　　其实王双是趁着自己手感好。

　　赶快给自己开了“手感锁定”。

　　能迫近比分，就尽快迫近比分。

　　不要带着落后进入下半场。

　　中场休息，斯科特基本上没什么好布置的。

　　走到总决赛，斯科特也是被榨干了。

　　毕生所学全都用过了。

　　能耍的花样和阴谋诡计也有使过了。

　　现在他就是一个无情的换人机器。

　　球队真正的指挥官只有一个人：王双。

　　王双毕竟坐了多年的板凳啊。

　　高中、大学，在球队都是从板凳坐起。

　　谁让他是黄种人，是中国人呢？

　　教练一看肤色就觉得这人能进篮球队就不错了。

　　从板凳坐起的好处就是打得少听的多。

　　听到后来，篮球教练们有哪些伎俩。

　　王双基本上都一清二楚。

　　所以斯科特闭嘴。ŴŴŴ.23sk.com

　　王双直接拿起油笔在板子上画。

　　给球员们布置下半场的战术。

　　反正湖人的战术就那么几个。

　　因为科比不在了。

　　经典的高位挡拆后发起进攻很难再打起来。

　　王双的战术的发起点从弧顶为主转移到了肋部为主。

　　兰多夫、希伯特的上场时间被限制。

　　增加小南斯的登场时间。

　　和王双组成更为灵活的内线搭配。

　　小南斯是完全不占用球权的。

　　他在场上和汤普森形成对位。

　　湖人也开始打起了现代小球。

　　当然，湖人最大的问题不在内线。

　　而在于外线，他们缺乏高命中率的射手。

　　相较而言，骑士拥有更好的三分手。

　　JR-史密斯，欧文，乐福。

　　包括手感出色时的詹姆斯。

　　骑士在第三节依靠三分球打出一波12：2的进攻冲击波。

　　再度将分差给拉开。

　　这次总决赛，骑士的进攻冲击波。

　　湖人经常接不住，然后被一波打残。

　　这次，湖人又有点顶不住了。

　　因为王双开始遭到骑士队的重点针对。

　　泰伦-卢不再像上一场那样，在内线布置龙门阵。

　　他知道了，王双不是持球突破手。

　　没必要在内线设卡封堵他。

　　就外线的延展包夹、干扰。

　　所有人，凡是靠近王双的。

　　都要第一时间过来干扰他持球。

　　降低王双出球的速度。

　　让王双陷入到孤立无援的状态中。

　　同时，一旦王双在低位持球。

　　用金鸡独立背身强吃防守人。

　　骑士这边就放弃包夹。

　　任凭王双一对一吃掉对手。

　　因为泰伦-卢确信。

　　王双的低位金鸡独立强吃。

　　是没有办法打死骑士的。

　　事实证明，卢指导的安排是有用的。

　　王双的金鸡独立强吃的确命中率不错。

　　但他和真正老司机诺天王的差距就在于——他没有面筐持球冲篮下的能力。

　　诺天王能用这种面筐能力来造杀伤。

　　来增加对手的防守压力。

　　来迫使对手改变防守。

　　有破坏防守阵型的能力。

　　王双仅仅依靠【老司机的金左脚】。

　　在进攻上就有点类似加内特。

　　加内特一招晃肩后仰跳投，命中率很高。

　　可是仅仅依靠这一招，加内特在季后赛的最高得分只有35分。

　　而且他从不以攻坚能力著称。

　　在凯尔特人的时候，球队攻坚都是需要皮尔斯。

　　在森林狼也是要斯普雷威尔和卡塞尔持球。

　　王双更多的得分手段。

　　都是需要科比来搭配的。

　　比如挡拆顺下后的上篮。

　　比如科比打铁后二次进攻。

　　还有挡拆外切接球出手。

　　少了科比，王双的进攻也是塌了一块。

　　陷入重围的他孤立无援。

　　上半场打平。

　　第三节被骑士一波带走。

　　分差拉开到了15分。

　　第四节，王双依旧在奋力抵抗。

　　可是骑士没有再给湖人机会。

　　112：101，11分的分差。

　　王双全场砍下了30分。

　　但依旧无法避免球队输掉了第二个主场。

　　以大比分1：3落后。

　　冠军距离湖人已经越来越远了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的NBA：开局在湖人抢科比老大更新，第二百一十三章 孤立无援免费阅读。https://www.23sk.com 