    忙完新队的组建，慕芃芃终于可以好好休息几天了。

    不料，叶老爷子的身体又不太好，住进了医院，叶凌天忙，她只好去医院照顾，虽然对老爷子心有芥蒂，可谁让他是叶凌天的爷爷。

    “芃芃啊，你过来，爷爷有话给你说。”

    “生孩子的事就不说了啊。”她先发制人，再提这茬，她可不管他是谁的爷爷。

    “你这丫头……”老爷子没好气地皱起眉头，“不说这事。我的身体越来越不好，说不定哪天就走了。人老了，唯一的愿望就是一家团聚，你给叶凌天说说，老二老三受的惩罚也够了，让他们回来吧。”

    慕芃芃眉头比他皱得更深，“老爷子，这是叶家的事情，我不好多嘴，也不评判，你自己给他说吧。”

    这是拒绝了。

    老爷子不开心了，“臭丫头，这么个小忙都不肯帮我。”

    “这可不是小忙，反正我不说，你让白宇泽去说吧！”

    老爷子气得牙痒痒，年纪不大，还挺记仇。

    慕芃芃话音刚落，叶凌天进来了。

    “呐，人来了，你自己说吧！”

    “怎么了？”叶凌天握住她的手，按了按她还皱着的眉头，“不开心？还是爷爷欺负你了？”

    “叶凌天，小兔崽子有没有良心？”有个娶了老婆忘了爷爷的孙子真是闹心，“你坐下，我有事情给你说！”

    闻言，叶凌天拉着慕芃芃一起坐下，那神情，仿佛在说，看你又作什么妖……

    “芃芃，你去看看我晚上的药配好了没？”

    “好！”这是要支走她，慕芃芃会意地点头，起身走出病房。

    老爷子的表情渐显严肃，开口前，重重地叹了口气。

    “叶凌天，我可能时间也不多了。”

    “您身体很好……”

    “你听我说！”老爷子打断他，“我走了，你更加势单力薄。下面的话你听了可能不太高兴，但也是事实。芃芃没有娘家，不能给你提供什么帮助，你只能靠自己。二叔三叔，好歹是一家人，那件事，他们有错，但也是受人蒙骗。”

    “说得好听是蒙骗，说得不好听，自己没有那个心，谁也骗不了！”叶凌天冷笑，“我在夏威夷的时候也遇袭了，难道和二叔三叔没有关系？”

    “都怪冷德庆挑唆，这么多年，他们受的惩罚也够了。叶家始终是你的，他们拿不走。他们也是我的儿子，我的血脉，希望你能体谅我作为一个父亲的心。你的利益我会保证，我也有牵制他们的办法。”

    叶凌天沉默了。

    “搬出去？”晚上，叶凌天突然告诉慕芃芃，让她搬到湖滨别墅去，她百般不解，“为什么？”

    “爷爷要让二叔三叔回来，都是作妖的。”想到乱糟糟的一家人，他就头大。

    “怕我被欺负？”慕芃芃跪在床上，双手攀上叶凌天的肩膀，他站在地上，高度刚好，“你在哪，我就在哪，有什么问题，一起承担。”

    “想好了？”

    “嗯！”慕芃芃重重点头，“想好了。”

    叶凌天俯身，轻轻含住她的唇，你在哪，我就在哪，彻底撩到了他的点，这个女孩，值得他用一辈子去爱。

    三天后，在方雅的带领下，叶家别墅出现了一大波人。在叶凌天的介绍下，慕芃芃认识了叶家老二叶正，二婶，姚美红，叶凌天的堂妹叶凌潇，叶家老三叶盛，三婶姚美玉。姚美红和姚美玉是堂姐妹。

    老二家只有一个女儿，老三家无子嗣，慕芃芃瞬间明白叶家老爷子为什么这么看重叶凌天了，老爷子眼中的独苗苗啊。

    叶家基因好，叶正和叶盛已经年近50，看上去却比实际年轻很多。叶凌潇也是少见的美女，只是气质却有些与她的身份不太相符，始终低垂着头，拘谨地站在一边，仿佛是刚进公司的小白新员工。

    回到故土，见到老爷子，所有人都激动不已。

    林阿姨带着两家人去安置房间，老二家在三楼，老三家在四楼，二楼自然是叶凌天和慕芃芃的。

    团圆饭，硬挤出来的热烈显得有些尴尬，慕芃芃什么也没说，低头吃饭。叶凌天旁若无人地照顾她，剥虾，剔鱼刺，盛汤，擦嘴，看得其他人一愣一愣的。

    在他们的印象中大侄子冷酷无情，手段狠辣，竟然会这么温柔地照顾一个女的？以他的身价，不用招手，就有无数女人倒贴上来。

    这个女孩子什么来头？几人在暗暗猜测。

    一顿饭接近尾声，二婶终于忍不住，敬了老爷子一杯酒后，道，“爸，这些年家里多亏小天照应，之前那件事，是我们做错了，我们也知道错了。你看，不如让叶正去公司，帮他分担一些。小天年纪不小了，该多花些精力在成家上。”

    慕芃芃手滞了瞬间，这么快就开始伸手了？

    叶凌天不动声色地放了一只虾到她盘中，眼皮都没抬。

    叶正恼怒地看了自家老婆一眼，“瞎说什么呢！小天经营公司，我们什么都不用管多省心。爸，美红的话您别往心里去，这次回来，一是我们真心知道错了，回来道歉，二是，陪在您身边尽孝！”

    姚美红倒也不尴尬，“我这不是担心小天的身体……”

    叶凌天给慕芃芃夹了一片肉，抽了张纸巾擦掉她嘴角的一点汤，放下筷子，缓缓开口，“也不是不行，只是我脾气不好，怕二叔受了委屈。”

    老爷子咳了两声，叶正立即放下筷子，帮他拍背。

    “叶凌天说得有道理，你们刚回来，先休息一段时间。”

    老爷子发话，姚美红没有再说什么，和叶正对视一眼，两人都心有不甘。老三和姚美玉没有说话。

    慕芃芃心中揣测，这是要开始狗血的家斗了？难怪叶凌天建议她搬出去住。

    “爸可真好。”姚美红脸上笑嘻嘻，心里……“叶正歇着没关系，潇潇这么年轻，不能歇着，小天，潇潇你得安排下，你多带带她，一定会成为你的左膀右臂。小天，你看公司有合适的潇潇岗位吗？”

