    “陆院士，现在的石墨烯材料已经开始量产亏啊一年了。对这款材料的性能和用途已经有了大致的了解和方向。现在最前沿的方向就是石墨烯作为电子元器件的应用。因为材料本身的优势。石墨烯作为半导体表现出的性能比硅材料更好。不过我的实验室现在已经有了这方面的研究，而且已经快要出成果了。”

    “我找你来不是为了眼前的这个电子元器件。而是石墨烯更深层次的应用。作为一种新型材料，军事科技方面的应用才是第一位的。毕竟真理只在大炮的射程之内。”

    “军事科技？我现在应该还不能参加这种研究吧。”

    “谁说不能，你的资料早就已经送到了中科院保存了，你现在可以申请参加所有绝密以下保密等级的任何科研项目。至于绝密以上的研究只要有人推荐，你再给上面打个报告就可以了。”

    “这个我还真不知道。”

    “你当然不知道，我就是负责通知你这个消息的负责人。”

    “那陆院士，我们这次的项目是什么。”

    “现在还不能告诉你，这里有份保密协议和参加研究的申请书，你填完之后我做你的推荐人。审核通过之后才能告诉你。”

    听完陆院士的话高天填好表格，陆院士在推荐人一栏写上了自己的名字后，便交给了助手让他去走流程。

    “现在我可以稍稍和你说一点研究的资料。托你们燎原实验室研究的超导材料的福。这个项目的前期申请已经批下来了。现在要你参加进来是为了你的编程能力。”

    “这个项目需要编程的地方很多吗？”

    “多倒是不太多，可是要求精确和响应速度够快。而且这次准备采用汉语言编程。你是现在国内汉语言编程当之无愧的第一人，所以才会邀请你参加这个项目。”

    “那这个审核什么时候能下来？”

    “用不了多久的，那边有回复了会打电话通知你的。”

    “那陆院士现在我们干嘛。”

    “绕线圈。”

    “绕线圈？这是要研究什么？”

    “电磁效应。不说那么多了，做出来你就知道了。”

    看到陆院士开始动手，高天也在旁边开始了工作，而整间实验室除了两人外就只有机器运作时的响声。直到过了几分钟实验室的其他人才陆续进入研究室。

    电磁效应指电流的周围存在磁场，一般的电磁效应在家里找两块电池就能做。可陆院士和高天当然不是做这么低级的实验。

    两人吩咐将缠有超导材料的线圈放入测试仪器接通电源，而在线圈导轨中放入的一颗小钢珠因为电磁效应的关系在轨道中飞速运动着。高天看着这一幕在想想前世这个时间点的研究心理也就有了数。

    自从国外对依拉客发动战争后国内的眼界就一下子打开了。原来高科技还可以这么用。

    自那之后国内的科技发展堪称日新月异。虽然暂时还无法赶上国外的科技水平。但奋起直追下总算是看到了希望。

    就在这样的环境下国外提出的很多概念性高科技武器都在国内立项研究。有些可能啥都没研究出来。

    可在那么多项目里总是有几个成果的。其中最让外国人惊讶的就有高天马上要参加研究的这一款武器。

    ......

    电磁炮在各种影视里面出场率颇高。

    其实原理很简单，就是用电磁效应将一颗弹丸加速到几十马赫然后依靠其所携带的动能爆发杀伤力。

    在家都能自己做个小电磁炮玩玩。可将其大型化和实用化的道路却绝非看上去那么简单。

    首先如何用最少的成本去推动弹丸前进就是一个难题。而现在超导材料的出现让这个难题的解决进度向前跨了一大步。

    “小天你过来看。运用你们产的新材料制作的电磁线圈在同样能量的情况下所产生的能级比其他材料增长了接近百分之三十。而我们现在的难题就是如何控制这个磁力的产生和消失能在我们的操控下迅速实现。”

    “控制这个应该不难吧。”

    “控制是不难，可是在里面弹丸的速度达到几十马赫的地步。操控起来的难度就不一样了。速度每提升一马赫操控难度就会成几何指数上升。”

    “也是，不过陆院士，现在就只有操控这一个难题吗。”

    “怎么会，还有很多的。只是这个是最需要解决的一个。毕竟操控问题不解决后续的实验和改进就无从谈起。不过你的工作不是这个，汉语言编程出的操作系统才是你的战场。”

    “说实话陆院士，一个操作系统的开发对我来说很简单。不过这是建立在我拥有足够数据的情况下。现在我对这个项目可以说是一无所知，我这也是巧妇难为无米之炊啊。”

    “是我欠考虑了。等你的审批下来我会让人把资料拿给你的。如果你还需要人手的话可以考虑一下计算机学院的学生，他们都很富有创造力。不过审核流程是一定要走的。”

    “我知道了陆院士。您看我现在在这也没什么能帮上忙的。要不我先走，等审核下来我再过来。”

    “行，那你先去。审核下来你直接来找我报道就好了。”

    “那陆院士再见。”

    走出物理实验室大门后看了看表发现早上的课程快结束了。高天就直接去了食堂。不得不说作为顶尖学府食堂饭菜的味道绝对没得说。

    等高天前脚踏进食堂，后脚下课铃就响了起来。发消息问过宿舍几人要吃什么后高天打好饭菜就占了靠窗的一个座位等起了其他三人。

    等三人来到食堂搜寻了一圈，看到坐在窗户边上的高天就围了上去。

    “高天你和陆院士认识吗？”

    “以前不认识，现在认识了。”

    “那陆院士找你什么事啊。”

    “陆院士看我骨骼清奇邀请我参加一个科研项目。”

    “好好说话，我们都才大一。什么项目能轮得到大一新生上场。”

    “你看，我说真话就没人信，再说了我现在的年纪是大一。可我的知识不是啊。”

    “高天，你不装逼我们还能做朋友。”

    “这怎么能叫装逼呢，科研的事情能叫装吗？再说了这次陆院士找我真的是搞研究。只不过我只负责其中的一部分而已。”

    “大哥那也很牛逼了好吧。大一就参加陆院士的研究。以后考研还不是顺风顺水。”

    “你觉得一个能和陆院士在一起搞研究的人会在意考研这点小事？格局小了，是吧高天。”

    “啧啧啧，如果你不加最后的那句话我还以为你的格局有多大呢。搞半天原来是目的不纯。”

    “我哪里目的不纯了？”

    “你敢说你没打算让高天帮你在物理实验室找个空什么的吗。”

    看张俊不说话白宇阳得意的笑了起来。至于高天和布克则在一旁看着两人在那闹腾。等两人闹腾完高天和布克已经快把饭吃完了。

    “你们两个还吃不吃了。我和布克吃完可就回宿舍了。”

    两人一看惨叫一声便埋头扒起了饭。等吃完回到宿舍几人便躺下休息了。至于高天则是完全没有困意。便打开电脑查看起了燎原实验室发过来的最新报告。

