
　　玉如意被方铭拿了出来摆在了桌子上，看着玉如意上的红线，方铭下意识的敲击着桌子。

　　这时候没有人开口打扰方铭，哪怕是张齐也只是在一旁一脸期待的等待着。

　　“你过来。”

　　半响之后，方铭朝着张齐招手，示意张齐走到他的跟前。

　　“事情到底有多麻烦就看接下来对方肯不肯放手了。”

　　方铭从木架上放着的一摞香中抽出了三支，这三支只是普通的禅香，是前几天他从香烛店买来的。

　　将三支禅香递给了张齐，方铭继续说道：“点燃这三支禅香而后朝着玉如意拜三下。”

　　现在的张齐早就六神无主了，方铭说什么他就说什么，点燃禅香后朝着玉如意拜了三下后用征询的目光看向方铭，等待方铭下一步的指示。

　　“将手臂抬起！”

　　方铭接过张齐手上的这三支禅香，而后让张齐将手臂抬起，就在张齐抬起手臂的刹那，他的眼中有着精光闪过，握住禅香的手猛地向前伸去。

　　唰!

　　三支禅香在张齐迫不及防中直接是插在了他的腋下。

　　“方……方老板你这是在干什么？”

　　几秒钟之后，张齐才反应过来，有些不解的看向方铭，然而其他人在这一刻却是用一种古怪的表情看向张齐。

　　身为当事人的张齐因为受到视线的影响没法看清楚，但是华博荣他们可是看清楚，清楚的看到方铭将那三只点燃的禅香插在了张齐腋下的三颗红点上。

　　原本在他们想来张齐应该是痛苦的叫出声的，毕竟这禅香可是点燃的，正常人皮肤那里经得起这样的烫伤，就算是轻微的被香头给碰一下都会疼，更何况方铭先前出手那个狠度和力度他们也都看在眼里的。

　　方铭沉默不语，表情变得有些凝重，将禅香收回，诡异的是这三支禅香竟然还没有灭掉。

　　“老师，华老板，你们干嘛用这种眼神看我？”

　　张齐一脸的不解，华明明有些好奇的询问，“张齐你是不是赛亚人变身的，你不会痛的吗？”

　　“痛？”

　　张齐终于是反应了过来，脸上变得煞白，他刚刚只感觉到腋下被人用力挤了一下，除此之外没有其他任何的感受。

　　“方老板，我到底是怎么回事，我……”

　　“先别说话。”

　　方铭直接是打断了张齐的话，走到桌子前，将这三支禅香给插在了那黄金香炉中，而后他的眸子便是盯着禅香。

　　三支禅香，中间的一支禅香一动不动，左右两边的禅香却是燃烧的飞快。

　　“两短一长，事情有些棘手了。”

　　方铭叹了一口气，看到众人疑惑的眼神难得的解释了一句，“我先前做的叫做点香化怨，不过结果你们也看到了，他身上的三个红点没能消失，说明化怨失败，而现在我这是点香问询，很明显，对方不打算给商量的余地。”

　　“人怕三长两短，香怕两短一长，两短一长，怨气不消。”

　　方铭看向众人，所谓人怕三长两短暗指的是棺材的三块长板和头和脚两块短板，而点香时候最忌讳两短一长，如果上香遇到这种情况，那便是死者有着怨气存在。

　　当然，这玉如意本身就有怨气，两短一长没有没有出乎方铭的意料，但那怨气是冲着张齐去的，而现在这香是他点的，禅香依然是两短一长只能说明对方压根就不想跟他交流，这是铁了心要张齐的命。

　　“方老板，你可一定要救救我，求求你了，求求你了。”

　　张齐听完方铭的解释后整个人都急了，因为先前方铭是说过的，如果事情棘手就不会管的。

　　“我可以加钱的，只要能救我，方老板你要多少钱我都给。”

　　方铭皱眉看了张齐一眼，张齐这话说的好像他就是为了钱一样，其实可以的话这事情他还真的不想插手，不过，谁叫这是他的第一单生意呢。

　　“对方不愿意商量，要想解决这事情那就必须知道这怨气到底是从何而来，先说说你最近所遇到的怪事。”

　　既然对方不愿意商量，那么方铭他就只能是从张齐这边获取线索了。

　　“事情要从一个礼拜说起，那天晚上我在家睡觉的时候梦里面却是遇到了一个红衣女人，这个女人穿着非常鲜艳的那种古代红袍，在梦里一步一步朝着我走来，那一双眼中充满了怨恨，直接是把我给吓醒了。”

　　第一个晚上，张齐只以为是自己做了个噩梦没有多想，然而第二天晚上的时候依然还是做噩梦，梦中还是这位红衣女子，不同的是这一次噩梦中的红衣女子伸出了双手掐向了他的脖子。

　　依然是被惊醒，但这一次张齐却是多了一份恐惧，连续两次做梦都梦到同一个女鬼饶是他心里都有些发毛。

　　然而，这只是一个开始，第三天当张齐在单位办公室午休的时候那女鬼又来了，这一次张齐依然是被吓醒，然而醒来的那一刻他仍然是感觉到呼吸急促，就好像那女鬼真的是用手掐在他的脖子上。

　　直到他后面惊慌的跑出办公室，跑到阳光下这股窒息感才消失掉。

　　只是，阳光不可能一直存在，当夜晚降临之后，对于张齐来说他的噩梦便是出现了，那红衣女鬼已经不止是在他的梦里出现了，而是就出现在了他的现实中，白天，他只能是选择躲在太阳下，而一到了晚上就是他痛苦来临的日子。

　　“那女鬼除了掐你的举动之外还有没有其他的举动，任何一点线索都不要忘记！”方铭打断了张齐的回忆，表情十分的严肃询问道。

　　看到方铭严肃的表情，张齐开始仔细回想，片刻后抬头答道：“还有一个细节，那就是我发现这女鬼似乎是怕卫生间，我有一晚躲在卫生间的时候那女鬼没有跟过来。”

　　“怕卫生间？”

　　方铭嘴角抽搐了一下，都说卫生间最容易碰到鬼，还从来没有听过鬼还怕卫生间的。

　　“不过不知道为什么第二天我再躲进那个卫生间的时候那女鬼就不怕了。”张齐又嘀咕了一句。

　　“第二天又不怕了，那鬼还跟咱们魔都的车子一样分限行啊。”

　　一旁的华明明忍不住扑哧笑出声，实在是张齐说的太搞笑了，倒是方铭脸上露出了思考之色。23sK.com

　　“真的，我没有骗你们，那天晚上女鬼是真的不敢进来，我原本想着我第二天也躲在那里的，可谁曾想那女鬼又不怕了。”

　　张齐辩解，而一直倾听的大柱在这时候却是朝着方铭说道：“方铭，这位先生应该是被女鬼给缠身了吧。”

　　在乡下关于鬼怪的传闻很多，大柱虽然没有亲眼见到过但他相信有鬼怪的存在，而张齐这情况在他看来就是被鬼怪给缠身了。

　　“不是鬼怪，要是鬼怪的话他怎么可能活到现在，早在盗走那玉如意的时候便是被鬼魂给杀死了。”

　　方铭摇了摇头，答道：“他是被煞气给困住了，所看到的不过是这怨煞所幻化出来的。”

　　煞气是一种磁场，只是这一种磁场对人没有任何的好处。

　　人本身是有着一个磁场，这个磁场会受到世间万物的影响而发生改变，而煞气起到的便是破坏作用，当一个人的磁场被破坏之后便是会遇到各种事情，财运、事业不顺；身体、家人健康问题等等。

　　所谓怨煞，实际上便是一种幻煞，这种煞气当彻底形成之后，被缠上的人的磁场便是会被这怨煞给包围住，他所看到的一切都是怨煞幻化出来的。

　　听到方铭的解释张齐微微松了一口气，在他想来只要不是真的女鬼那就好了。

　　方铭瞥了眼张齐，“别高兴的太早，如果真的是女鬼缠身的话反倒是好解决了，但这种怨煞是你长久和这玉如意所待在一起形成的，驱除的难度更大。”

　　被方铭这么一说张齐的表情变得有些尴尬，一下子不知道该说什么了，只能是支支吾吾的半天说不出话来。

　　“怨煞所产生的幻象不是平白无故的，既然会出现那红衣女鬼那有很大的可能这玉如意的生前的主人便是一位女子，至于你说那红衣女鬼怕卫生间，我大概有个猜测了，不过需要验证一下。”

　　方铭心里已经是有了一个大概的思路，对于这玉如意生前主人的身份也是有了一个判断，如果他判断的没错的话，那张齐还有的救，否则的话就算是他也是无能为力。

　　PS：感谢大家在本章说后面指出的错误，九灯都去改掉了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第五十七章 香怕两短一长免费阅读。https://xs.23sk.com 