    望着远方来势汹汹的十几个黑影，楚云脸色沉凝，用衣袖擦干脸上的污血。

    那些血，全部都属于野狼团的武者，反观楚云却是毫发无损。

    事实上，这是楚云第二次杀人，而且一出手就是连续镇杀，血染身躯，腥味弥漫，他觉得痛快之余，心中还有股烈火在燃烧。

    正如那任虎所说，此处武力为尊，强者所说的话，就是正义。

    如果今天，楚云没有大大超越凝气境六重的实力，现在被虐杀的人只会是他自己。

    此时，远方的黑影越来越近，让楚云眉头皱紧。

    他回头看了街道上的慕容欣一眼，当机立断，喊道：“远处还有武者赶来，我感觉到有几人的气势很强，他们锁定了我！你快带着小黄逃跑！”

    闻言，慕容欣无动于衷，她目力过人，自然也能察觉到危机四伏，但她怎么会舍得抛下楚云，独自离去？

    “想赶走本小姐？没门儿！别忘了我也是一名凝气境七重武者，不是胆小鬼，你休得小看我！”慕容欣咬了咬牙，也纵身跳上屋顶，右手抽出追月弓，凛然道。

    眼看身边的俏丽美人不离不弃，楚云心中一暖，也不再多言，踏出一步挡在慕容欣身前，沉声道：“好吧，若是他们想要抢你和小黄，先要踏过我的尸体！”

    “哗！”

    话音落下，赤渊剑斜指苍穹，楚云气势暴涨，宛如一尊不屈战神！

    “嗯……我……我信你！”望着眼前挺拔的背影，慕容欣美眸涟涟，芳心乱跳，这个男子重情重义，她心中非常清楚。

    随后，慕容欣也眼眸一凝，立即将小黄摆上肩头，左手高举追月弓，右手闪动，三发精钢箭勾弦，箭势凌空，蕴含强大的气劲，直指远方。

    “来了！”

    楚云与慕容欣的站位一前一后，蓄势待发，随时准备应战！

    “嗖——”

    下一刻，十数道人影跨越无数屋顶，穿空而至，分立在楚云前方，这些人虽然阵势杂乱，但步伐洒脱之余，隐隐还有着一丝纪律感。

    “哎呀，你们俩那么凶干嘛？”

    就在剑拔弩张之时，一道声音响起，骤然打破了紧张的气氛。

    “呃？是风大哥？”楚云神色一松，略微错愕，原来那十几道黑影，都是铁龙团里的成员，他之前还以为这是野狼团的援兵。

    “嘿嘿，小心点啊，别伤着自己人。”风彦随意笑道，而后打量了楚云两眼，又见到周围尸体遍布，已经很清楚刚才这里发生了什么事，心中大吃一惊。

    旁边，其余铁龙团成员都目瞪口呆，不敢相信这地狱般的景象，是由楚云这名小小的凝气境六重武者所造成的。

    “你们怎么才来啊？刚才我们差点……”慕容欣刚想抱怨众人姗姗来迟，但立即又想到，现在似乎野狼团才是受害者，一时之间语塞了。

    他们二十多人劫杀不成，反而被楚云一人悉数反杀，鲜血飞洒，残尸遍地。

    若是这事传出去，必然是一件大新闻，因为实在太过震撼。

    “嗯……现在看这情况，我们来迟了也不要紧啊，楚少侠的修为实在大大出乎我们的意料，竟然单枪匹马干掉野狼团二十多人，这等战绩，就算我在凝气境九重的时候，也未曾做到过啊。”风彦啧啧称赞，暗暗点头。

    众武者也是惊叹连连，这楚云天赋超然，假以时日，前途绝对无可限量。

    “可惜，让一个首领给跑了！”楚云的脸上没有兴奋之色，他收起赤渊剑，轻轻叹道，语气颇有几分惋惜。

    刚才，本来他可以直接一剑斩杀任虎，但没想到这狡猾的任虎身上竟然带有逃遁道具，能营造出浓烟屏障逃跑。

    这放虎归山，恐怕将来没有安宁之日。

    “呵呵，谁说的？”见到楚云失望的样子，风彦轻笑一声，随即拍了拍手，让队伍最后一名成员将一个满身血污的男人带了出来。

    这人楚云相当熟悉，正是刚才那施展诡计逃脱的任虎。

    “是你！？”楚云怒目一瞪，腾腾几步走了过去，杀意汹涌。

    见状，被按倒在地的任虎瑟瑟发抖，眼中露出惊惧的神色。

    他本来借着烟雾的屏障，早已纵身远去，但没有料到自己的运气会如此之差，竟然被恰好赶到的铁龙团成员看见了。

    以任虎凝气境九重的实力，对上风彦根本没有丝毫胜算，只能束手就擒，又被捉了回来。

    “小子，你别要欺人太甚！你今天杀了我们野狼团这么多人，我们团长绝对会追究到底！你没多少好日子过了！”虽然任虎很害怕，但还是装腔作势，想要恐吓楚云。

    “我过得如何，不需要你操心，倒是你，恐怕以后都没有日子过了。”

    楚云淡然说出一句，举起手掌，按在任虎头部，让他全身颤栗，流露出惊恐的目光，不断挣扎。

    可是，他被两名武者控制住，跪在地上动弹不得，只能任由楚云处置。

    不一会儿，任虎终究还是服软了，颤声道：“放……放过我！小子，我……我亲大哥是副团长，说话有分量，只要你今天不杀我，我保证你以后高枕无忧！”

    旁边，风彦冷啐一口，笑道：“你这话倒是说得冠冕堂皇，所有人都知道你们野狼团行事阴险毒辣，难以保证以后不会寻仇，楚少侠，还是杀了他吧！”

    闻言，楚云也点了点头，随即手掌一举，喝道：“死吧！”

    掌芒击出，让任虎惊得双腿发软，差点吓晕。

    “哗！”

    不过，突然之间，就在手掌快要到达任虎额头之时，远方一道巨大的气芒陡然间迅袭而至，拳影浩荡，饱含排山倒海之势。

    “嗯？！”眼见及此，楚云顿时警戒，飞影步腾空，连忙旋身后退。

    砰的一声，庞大的拳芒将整座房屋拆碎，烟尘四起，碎瓦遍地。

    “大家小心！”风彦脸色一沉，见这拳芒威力惊人，也当即反应过来，向所有成员大喝道。

    “何方宵小？竟想杀我弟弟？！”

    远方，传来一阵威严的厉喝声，不久之后，一名身穿灰色劲装的中年男人出现，他眉宇朝天，脸色冷峻，带着凶威飞掠而至，站在另一片屋顶上。

    “大……大哥！救我！”见到灰衣人出现，依然被挟制住的任虎双目神光一闪，不断挣扎，露出惊喜的神色。

    这人正是野狼团的副团长，任雨行，他修为直达海元境四重，比在场的所有人都要高。

    “快将我弟还有那名臭小子交出来！否则，你们铁龙团今日必将葬身于此！”任雨行冷声道，手中拳芒绽放，气势恐怖。

    “呵呵，这恐怕不行！大家快点保护好楚云！”风彦大喝一声，欲要重整旗鼓，所有铁龙团的武者当即听令，建起人墙，将楚云和那任虎重重围住，滴水不漏。

    虽然风彦也是海元境二重的强者，但是修为越往上，每一重小境界的距离就会越来越大，跨级对战也会变得越来越困难。

    任雨行是凝气境四重武者，风彦根本不是他的对手，现在唯一的筹码，只有任虎。

    只要离任虎的距离足够近，能够做到随时击杀他，那任雨行就不会乱来。

    “哼，你们以为围着那个小子和任虎，我就束手无策？相信我，我杀光你们只需要一只手指！”任雨行完全不受威慑，他纵身跃至楚云一方的屋顶，慢慢向众人走去，浑身带着一股浓浓的嗜杀拳意。

    望着前方气势袭人的任雨行，众人的神色都很凝重，不过他们还是挺起身躯，毫不畏惧。

    尤其是风彦，他现在身为这里唯一的海元境武者，一马当先，凛然站在最前面，要誓死保护兄弟！

    “你们……”楚云心中大为感动，此情此景何其熟悉，当初闯城门时有几名老人为他保驾护航，如今又有这些相识不到一天的义气同伴，要誓死保护他！

    想到此处，楚云咬牙道：“一人做事一人当，他们野狼团是冲着我来的，你们不必以死相救！”

    “听到没有，那小子都要让你们滚开了，你们还不快走？是不是要让这里染多点血？”任雨行冷笑，继续迈步而出，手中拳芒越来越盛。

    “哈哈！”

    “哈哈哈哈！”

    ……

    这时，听得任雨行的话，在场的所有铁龙团武者都是仰天长笑，神色坚定，眼里精光闪烁。

    “既然楚少侠加入了我们铁龙团，他就是我们的人！就是我们的兄弟！要我们舍弃他逃跑？绝不可能！”风彦大笑道，豪情万丈，手中两把飞刀冒出，厉芒闪烁。

    “他是我们的兄弟！”

    “他是我们的兄弟！”

    ……

    众人听得风彦的话，心中豪气升腾，那股惧意一扫而空，都凝神挡在楚云前方，各种战器闪出，欲要拼死一战，即使血染当场，也无悔！

    这一刻，楚云双目布满血丝，心中瀚海翻腾，情绪无比激动！连嘴唇都咬破了，鲜血汩汩直流。

    “哈哈哈，愚蠢！实在太愚蠢了！若是丢了小命，义气又有什么用？一群蠢材！”任雨行大笑三声，随即眼眸一冷，纵身疾冲而出，快得惊人，他要直接镇杀铁龙团和楚云！

    “哗哗哗——”

    一道霸气的拳芒横空，任雨行宛如一头怒狮，狂冲而出，让首当其冲的风彦脸色沉凝，运足真气欲要抵挡！

    “砰！”

    忽然，就在任雨行将要击中风彦时，只听得砰的一声，一道人影被击上高天，是那任虎。

    “啊？！弟弟！”任雨行的目光被半空中的任虎所吸引，当即动作猛停，脚步一踏跃上高空，想要接住他。

    “太迟了！”

    “哗！”

    伴随着楚云一声怒吼，一道璀璨神虹闪空而出，迅疾击天，宛如龙腾九霄！

    “砰！”

    下一瞬间，未等到任雨行赶到，任虎的身躯却先被流星剑虹所击穿，胸口完全炸碎，血雨洒落。

    “弟弟！！”任雨行震惊怒吼，没想到任虎竟然在自己的眼前被楚云镇杀了！

    “你们跑啊！”

    同一个瞬间，楚云大吼一声，要让铁龙团的人四散而逃####

