    初母细细的跟着染白说：“你看啊，你今年也23了，身边却一个女人都没有，就连少儿不宜的碟子你碰都不碰，再这样下去，我都快怀疑你是弯的了。”

    别人家有这么一个洁身自好，禁欲自律的儿子，都是要高兴到天上去了。

    初母也高兴，但是，时间长了。

    她就开始发愁了。

    儿子太禁欲了，到时候上哪给他拐一个儿媳妇回来啊？

    “白白，你实话告诉我，你是不是喜欢男人？”

    染白：“……”

    “母亲，你想多了。我现在只想把精力放在事业上。”染白嗓音清冽淡漠如同初冬寒雪般透着凛冽的寒意。

    “白白，事业是好，但是，家庭也是非常重要的。”初母宁愿自己的儿子多情一点，起码儿媳妇的事情有着落，但是现在这趋势……

    “母亲，初白他会自己注意的，你就别操心了。”从旋转楼梯走下的高大俊美的男子，含笑说道。

    他是初言城，初家的养子，比染白大了五岁。

    染白清冷眼眸微抬，淡冷的眸色落在了站在楼梯上的男子。

    他穿着一身黑色西装，打理的整齐，周身带着如古代贵公子般玉树临风的气质，如同从古世纪走出来的人一般。

    染白微微眯眸，仅仅一个视线，染白心中已经千思百转。

    她见过他，之前的位面。

    封落在空间中都快炸毛了，陌临这个妖孽也在这？？？

    封落想到以往陌临爱凑热闹的事情，有了一种不好的预感。

    以往的试炼，有的时候陌临也会接下对于试炼者的任务。

    遇到陌临的试炼者，也只能自认倒霉了。

    如果陌临真的是来攻略它家宿主的……

    封落简直想哭。

    “宿主，你……你尽量离陌临远一点吧。”封落委屈的说着，已经暗暗的把陌临骂了个千八百变。

    “陌临，他是谁？”染白用意识的淡淡的回问道。

    “他是002契约的宿主，也是这么长时间都没有被抹杀下来的，如果以后不出意外的话，002的宿主应该就是他不会再换了。”封落解释道。

    关于初始系统任务者的介入，封落是可以向染白透露身份的。

    染白漫不经心的“哦”了一声，漆黑如墨的眼眸划过一丝幽深诡谲的光芒。

    所以，陌临，也是来攻略她的？

    染白淡粉色的唇瓣勾起一抹很轻很轻的弧度，一个试炼任务，真有意思。

    “言城你也是！都二十八了，还不找一个女人，还帮着白白说话，你们兄弟俩，真是，真是……”初母没好气的说道：“瞅瞅，都把你弟弟带坏了，要是白白二十八岁还没有女朋友，绝对你是整的。”

    陌临：“……”

    这种锅也能落到他的头上？

    陌临没有反驳初母的话，对上染白淡冷的视线，温润一笑，“白白。”

    “哥。”染白礼貌性的颔首，气质清冷矜贵。

    初母无奈的叹了一口气，“真是拿你们没办法，言城，你要是三十岁之前还找不到女朋友，你就别进初家的门了。”

    陌临听到初母开玩笑的话，无奈一笑：“找女朋友这件事情也是要有缘分的。”

    他来这个位面的任务又不是来找女朋友的。

    而是——

