    6号晚上的入围赛中，闪电狼以3比1的成绩顺利晋级到小组赛。

    但这输掉的一局说明了很多问题，一定程度上反应了LMS赛区的整体实力已经掉队了。

    VEGA不是一支实力很强的队伍，他们第一局整了个中单VN，下路死歌加塔姆的花里胡哨阵容，鏖战42分钟靠着远古龙击败了闪电狼。

    7号晚上PVB将和VEGA决出最后一个小组赛的名额，或许是因为在家乡父老们的注视下，PVB表现异常神勇，在和VEGA大战五局之后，最终赢下了BO5的最后一局决胜局。

    这样一来的话，PVB就将成为10号RNG的第一个对手，双方会在10号晚上的8点开战。

    小组赛一共会持续5天，每天和两个对手交战，最终成绩更好的前四名进入淘汰赛。

    比较坑的是，10号晚上10点打完G2之后，11号晚上8点又会迎战SKT，两场比赛的间隔不到24小时，绝对专注也只能使用一次。

    现在的杜康已经不会担心绝对专注的问题了，有嘛就杀得更痛快些，没有就正常打，自己的实力够强，队友也够猛，没什么好担心的。

    7号到9号除了正常训练之外，依然有不少拍摄任务以及彩排要完成。

    随着电子竞技赛事的发展，这些对外宣传的部分也逐渐成了重要的一部分。

    9号的训练赛结束后，RNG在队内宣布了明天安排卡萨上场，这是根据训练赛成绩得到的结论，在当下卡萨就是更强并且更适合RNG的打野选手。

    刘世宇心里也很清楚，自己还需要时间来恢复状态。

    现在这样已经很好了，有训练赛打，大家的配合也越来越默契。

    奇兵嘛，用不上的奇兵才是最好的奇兵。

    ...

    10号下午，RNG众人动身离开酒店前往比赛场馆，虽然他们的比赛是8点开始，但也有一些需要提前做的采访要准备。

    而且揭幕战就是SKT对阵G2，两个重要的假想敌之间的龙争虎斗，需要重点关注。

    “RNG加油！”“RNG牛逼！”“晚上加油啊！”

    刚出酒店，众人就听到了一阵熟悉的喊声。

    一些在当地的留学生和游客聚集在酒店门口，已经等了选手们很久。

    他们的脸上贴着五星红旗的贴纸，手里拿着小小的国旗旗帜，看到选手们出来兴奋地欢呼雀跃，脸上洋溢着热情又开心的笑容。

    一行人里只有杜康还有些懵，其他选手都是经验丰富的老将，无论是去欧洲美洲还是韩国打比赛，都会有当地的粉丝过来应援助威。

    选手们笑着向前来应援的粉丝们挥手，然后被领队催促着上了车。

    大家上了车之后依然隔着车窗向热情挥舞着小红旗的粉丝们挥手，车子发动起来驶向场馆，留在原地的粉丝们渐渐也看不见了。

    “他们这么远过来，就为了喊几声加油吗？”杜康有些诧异，他自己以前也算是比较热心的粉丝了，但也只限于赛场内。

    “大部分是因为没买到票，所以才到酒店边上等着碰运气。”领队更清楚一些粉丝应援的情况。

    这种也算是幸福的烦恼，并不是所有战队所有选手都能有这样有组织有规模地应援的。

    但俱乐部也因此需要安排更多的安保力量和管理措施来保护选手。

    至于安保力量是用来防备谁的，这个就见仁见智了。

    …

    小组赛正式开始前，官方准备了一段宣传片来介绍六支进入小组赛的队伍，也算是小小的放个狠话。

    这一届的参赛队伍都很有话题性，最后出来的成片效果也非常不错。

    整个宣传片是围绕着越南的特色景点进行拍摄的，既是宣传战队，也是宣传入围赛和小组赛的主办方越南。

    PVB：“今年季中冠军赛，能代表越南在主场作战，我们感到非常自豪。在这次赛事上，我们会让世界见识到PVB真正的力量。”

    TL：“我们身上有很多责任，我们是赛区唯一的代表，Faker和他的SKT很棒，Uzi和他的RNG也很不错，但反正我们会击败他们。”

    FW：“我们想跟支持闪电狼的粉丝们说，我们会回到台北的舞台上打比赛。”

    G2：“去年的全球总决赛，IG吊打了我和G2，我们本以为这是个复仇的好机会，没想到他们缺席了。来吧，其他对手们，我们已经做好了接管这个世界的准备。”

    RNG：“这个复仇的机会我们已经等待了太久，任何无法毁灭我们的失败都会使我们更加强大。我们将会用我们的方式来告诉世界，我们回来了。”

    SKT：“去年LCK表现得并不好，我们对此非常失望，今年季中冠军赛，我们要拿到好成绩是最重要的，但同样重要的是，我们必须要夺回LCK赛区的霸主地位。”

    小组赛的场地是在河内国家会议中心，作为电竞比赛的举办场地规格不可谓不高。

    现场来的观众大部分都是越南本地人，都是PVB的粉丝，也有少部分来自其他国家的游客或留学生，来为自己心爱的队伍加油打气。

    看完这段宣传片之后现场的气氛已经非常热烈了，在主持人的带领之下，SKT和G2的选手们纷纷登场，入座对战席。

    G2在蓝色方拿到了上单杰斯、打野蜘蛛、中单瑞兹、下路霞洛的阵容，SKT则是在红色方拿到了上单塞拉斯、打野盲僧、中单沙皇、下路EZ和泰坦。

    两边的选人非常符合他们各自赛区的风格，G2在欧洲拿了很多次的下路霞洛组合，SKT也在LCK拿过很多次EZ，都与LPL最近流行的打法不太相同。

    从杜康个人的角度显然更欣赏G2的阵容，有前期有后期，有单带能推线，而SKT的阵容显然有些太慢太软了。

    事实上G2也确实打出了他们阵容的特点，从头到尾保持着优势。

    13分钟2k经济差，16分钟3k，20分钟5k，24分钟拿下大龙7k，26分钟摧枯拉朽地赢下了比赛。

    看完比赛的RNG队员们面面相觑，G2和SKT的差距不应该有这么大，而且双方都没什么大失误。单纯BP赢了运营到死，游戏结束时双方的人头还是7比3。

    第二局的TL和FW没有太多值得参考的内容，TL有更好的实力，28分钟打了FW一个玲珑塔，好在FW拿到一个人头，算是稍微挽回一下颜面。

    “走了走了，开个好头！”李元浩从座椅上跳了起来喊到。

    “开个好头！”其他人也笑着相互击掌。

    该RNG登场了。

    ...

    这局比赛PVB在蓝色方，RNG在红色方。

    第一轮BAN人PVB禁用了瑞兹、杰斯和卢锡安，令国内观看直播的观众们直呼越南大兄弟真是有bear来。

    RNG第一轮则是禁用了皇子、派克和宝石，只要大家不玩花的，稳着来打就行。

    PVB的第一手选择了塞拉斯，虽然这个版本塞拉斯有削弱，但也只是把他从天天在BAN位上削弱到经常可以选出来的程度。

    RNG反手就是雷克塞和加里奥，这种BP在联赛内经常做。

    随后PVB拿下韦鲁斯和塔姆，准备避开RNG的下路锋芒。

    RNG还是按照自己的思路来，第三手正常拿下卡莎。

    第二轮的BAN人RNG选择BAN掉奥拉夫和猪妹，看到最近的比赛里PVB经常会拿这两个英雄来对抗雷克塞。

    PVB第二轮则是继续禁用了剑姬和阿卡丽，继续针对RNG上路的英雄选择。

    RNG依然想留counter位给杜康，于是在第四手选下佐伊。

    PVB的最后两手选择了人马和辛德拉，人马和塞拉斯也勉强能算是个上野摇摆。

    被一口气BAN了五个英雄，杜康剩下能用的英雄也不多了，选择了一个他认为比较好打塞拉斯和容易威胁后排的鳄鱼，定下了阵容。

    最终PVB在蓝色方拿到了上单塞拉斯，打野人马，中单辛德拉，下路韦鲁斯和塔姆，RNG则是在红色方拿到了上单鳄鱼，打野雷克塞、中单佐伊、下路卡莎和加里奥。

    近期RNG和PVB是打过训练赛的，如果不是杜康给对方留下了这么深刻的印象，对方也不会采取5BAN上单的疯狂策略。

    光论对线实力，PVB的上单选手Zeros是达不到世界级的。当然PVB的五名选手其实都达不到，也不是上单一个人的问题。

    面对鳄鱼加雷克赛的究极猛男组合，PVB很快付出了代价，不到4分钟的时候双方在上路硬打了一波2V2。

    人马E技能率先踢鳄鱼，但被杜康及时交出闪现，把人马带进了防御塔还被鳄鱼晕住。随后赶到的雷克塞快乐地收拾了残局，拿下一个双杀。

    按照这几天和PVB打训练赛的经历来看，开局如果RNG取得巨大优势的话，很容易滚起雪球，然后轻松地带走PVB。

    但今天PVB在家乡父老面前的小组赛首秀，显然不愿意就这么丢脸地结束。

    5分钟的时候人马来到下路，绕后抓死了压线过深的卡莎，找回了一点节奏和优势。

    全场的越南观众热烈地为自己赛区的骄傲PVB欢呼雀跃，甚至有人高兴地唱起了歌。

    接下来的几分钟里，RNG还是慢慢和PVB拉开了差距，上中下路和打野陆续都建立起了补刀上的优势，经济差也渐渐拉开。

    杜康在上路很快就不让塞拉斯吃线了，这一幕最近几天Zeros经常在训练赛中经历。

    对方的上单DU跟他解释过，在他们LPL这种凶残的联赛里，双方的上路选手只有活着的那位才有资格补刀。

    真不愧是去年拿下所有冠军的赛区，果然武德充沛。

    仰慕归仰慕，线还是要吃的，塞拉斯果断喊了打野人马一起来，尽量帮自己推一推线。

    但RNG经过这段时间的训练，大家也受到了麻辣香锅的影响，在发动攻势方面比在季后赛时变得更加果决凌厉。

    没等人马到位，雷克塞就到上路和鳄鱼一起越塔击杀了塞拉斯，有大招的鳄鱼从容扛塔离去，挖掘机大招收下第三个人头。

    两人越塔杀完之后顺理成章地一起吃镀层，准备提速。

    10分钟的时候推完线的鳄鱼直接和雷克赛一起来到中路，有闪现的鳄鱼和雷克赛直接打了辛德拉一个措手不及，血条瞬间消失。

    中上野陷入巨大劣势令PVB有些慌乱，他们觉得自己能赢下RNG的方式就是靠节奏和拼打架，于是果断策动了一波小龙团战。

    并不是所有的队伍都是IG，仓促的团战有时候会带来机会，有的时候也会葬送局面。

    在这波PVB领先技能的团战中，他们的队员却没有站在一起，中上野在小龙坑的上半区，下路双人组则是在下半区。

    佐伊一个突然的催眠气泡睡到了塞拉斯，直接爆发了团战。

    鳄鱼和雷克赛直接冲向对方上中野的阵地，加里奥和卡莎也果断跟大招切入，PVB的正面团战一触即溃，下路双人组也只能选择撤退。

    面对RNG获得巨大优势的上野，PVB短腿的双C辛德拉和韦鲁斯很难有生存空间，团战打的非常艰难。

    PVB最终也没能在乡亲父老面前赢下第一局，RNG中期取得优势之后很快带起了推塔节奏，迅速拉开了双方的经济差。

    25分钟的时候双方的经济差已经拉开到了将近8k，RNG也没有再拖，干脆的一波推进结束了比赛。

    赢下比赛的RNG主动去和PVB队员们握手，PVB的队友们都比较客气地说着“good game”。

    但现场的观众们就没这么客气了，RNG击败了越南之光PVB，让现场的观众觉得很不开心，在RNG选手们鞠躬的时候，现场大部分越南观众都冷着脸，象征性地鼓了鼓掌。

    也有一些喊着“RNG加油”的声音从远处传来，远道而来的的RNG粉丝们也在尽力地给自己心爱的队伍应援。

    赢下第一场比赛的RNG队员们也松了一口气，别说打G2和打SKT的比赛不能输，打PVB这样的比赛更不能输。

    万一输给外卡战队一局，在舆论上的影响同样是非常致命的。

    理论上电子竞技是一个一切皆有可能的项目，强队输弱队的事情时有发生。

    但喷子是不会管你这么多的。输了就是菜，不是菜那就是菠菜。

    ...

    连续三场优势运营到死，打架打的又少的比赛，让观众们看得直呼无聊。

    特别是LPL赛区的观众，从春季半决赛到春决，哪场打的不比这个激烈。

    我们要打架！我们要单杀！打个PVB居然不是乱杀，太怂了吧RNG！

    小组赛第一日的第四局是SKT打FW，卡萨Maple和蛇蛇还在的闪电狼，给了观众一种闪电狼BO1可以暴打烧烤摊的错觉。

    可那支闪电狼也只能活在大家的记忆中，现在的这支闪电狼，背负了过往的荣光却没有继承到实力。

    首战失利火力全开的SKT27分钟打出15k的经济差，屠杀了闪电狼。

    “走了哥哥们，我今天杀意已决。”杜康笑着从座椅上站了起来准备向备战间外走去。

    队友们纷纷眼前一亮，简简单单的四个字，一下子给所有人都注入了莫大的信心。

    “干特么的鸡兔！”刘世宇振臂一呼，虽然他今天上不了场，但带带气氛还是可以的。

    “干特么的鸡兔！”其他人也嗷嗷叫了起来。

    阿杜杀意已决，大家状态正佳，杀杀杀！

