    梁启书是仇人相见分外眼红，手指着凌涯在半空中颤抖，半天才挤出一句话：

    “你个乡巴佬，在这里做什么？！”

    凌涯背手，昂然答道：

    “听说这里某位侠士除妖，需要凡人壮丁帮助，我便志愿加入，来帮助侠士捏。”

    梁启书自然听得出他话里的讽刺意思。一个五品武者，除妖还要凡人帮助。他脸上不由得红一阵白一阵。

    眼珠一转，梁启书又想，有什么好害臊的？本来一直想除掉这小子报仇，现在他自己送上门来，岂不是天助我也？

    他表情一转，假笑道：“好好，那你们便在这里等着吧！”

    说罢，他转身回了门里，大门再次关上。

    一帮乡里的壮士，你看我，我看你，都不知接下来怎么办。

    一个汉子拱了拱手，问道：“这外乡少年郎，你和那少侠，是认识吗？”

    凌涯笑而不语。

    另一个尖嘴猴腮的尖声道：“你不会是跟少侠有仇吧！”

    刚才凌涯和梁启书小有摩擦，落在这些人眼里，不知内情的，还以为凌涯哪里招惹到那“侠士”了。

    乡民顿时下意识地离远了凌涯几分，唯恐被当做和他一伙的。

    凌涯却丝毫没觉得他们的排斥，似乎什么都不懂一般，笑道：“我和那‘少侠’，确实有些小摩擦。”

    旁边的人顿时哗然。

    凌涯本就是个外乡人，又和少侠有仇怨……这不明摆着去除妖的时候，会被针对吗？

    这人还大大方方的承认了，这怕不是个傻子吧？

    一个汉子上前小声提醒：“你别说这些啊！那你等会儿一起去除妖，岂不是要被当做眼中钉？”

    另一个人把那汉子拉开，冷着脸对凌涯说：“你别想捣乱，我们一切听少侠安排，我会盯紧你。”

    乡民们投向凌涯的眼神，变得戒备起来。

    凌涯也无意解释什么，随便找了个理由离开了这些人。

    转到院子后面，他扭转身形，施展起了从师傅那里学到的《蹑虚步》，很快就出现在了院墙上。

    扒在墙头，院里的说话声清晰传来。

    “……哈哈，粱大侠，还是多亏了你啊。”

    “哪里哪里，还是刘员外计策妙。”

    两个说话的，一个是梁启书，另一个应该就是那刘善人了。

    梁启书说：“刘员外居然想到，借蛇妖之名，给全村摊派任务，再趁机贱价买地买人，这等手段，我怎么都学不来。”

    那刘善人哈哈大笑：“若不是粱大侠跟在下配合得好，事情岂能办得这么顺利？”

    梁启书叹了一口气，说：“不过，村里壮丁已凑齐，终是要去做事了。”

    刘善人仔细道：“粱大侠，那蛇妖，您对付得了吧？”

    “呵，我五品武者圆满，已经接近六品，怎么会怕区区寒冰蛟？还是一条受了伤的寒冰蛟。”

    刘善人笑道：“那我就放心了。”

    梁启书说：“我最在乎的，是银子。”

    刘善人连忙道：“五千两白银，刘某已为大侠封好，只等大侠得胜归来。”

    梁启书笑道：“借你吉言。对了，那些壮丁，可能会死几个。”

    刘善人冷笑：“死，没事！都死了也没事！他们死了，我正好吃绝户……”

    听到这里，凌涯觉得已经没必要听下去了。

    他回到门口，不一会儿，刘府门开了，一堆破烂铁器被丢到地上。

    “带上这些武器，现在就跟我出村除妖！”

    ……

    凌涯打头，在前面行；梁启书压阵，在后头走。

    他幽邃的视线，一直盯着凌涯的背影，就像一条毒蛇，随时准备吞噬掉凌涯。

    在他看来，之所以自己会被撸掉玄甲军的大好职务，全是拜凌涯所赐。

    他家是高门梁家旁支，背景深厚，而且护卫公主多年，都已经能说得上话，公主宅心仁厚，断不可能狠心辞掉自己。

    没错，他从来没想过，自己被贬是因为自己的原因。

    他自己的骄傲，也不容许他承认是自己的原因。

    都是因为这个乡巴佬！

    都是因为他，自己的人生才会发生翻天覆地的改变，才会不得不从玄甲军离开！

    他的差使，是家族费了好多功夫才帮他谋到的，丢了职位，他不敢回家，只敢窝在山里。

    也是机缘巧合，加上一身本领，才会被刘善人看中，想出这种巧取豪夺的办法。

    一开始他也是不屑于干这种事，但很快，就被白花花的银两迷了眼。

    他想着，赚些银两，想办法东山再起，即使失败了，也比就这么回家族里好。

    哪想得到，不是冤家不聚头，在这里又碰上那个乡巴佬！

    这可是你自己送上门来的。

    梁启书嘴角露出一丝残虐的微笑。

    这些壮丁，他本就打算用来填蛇口，凌涯撞到枪口上，是正正好好。

    区区寒门，居然敢在老虎嘴巴上动胡子，今天就让你知道，高门子弟，可不仅仅是家世高！

    和高门比起来，在能力上，你寒门，也一文不值！

    众人抹黑在林子里走着，速度很慢。

    凌涯刻意放慢脚步，配合众人的步伐。

    实际上，他在夜晚看得一清二楚，只要他想，随时可以甩掉身后所有人。

    他更想看看，梁启书究竟要搞什么鬼。

    行到中途，梁启书说道：“已经接近了，你们继续往前推，不要怕，蛇妖一出现，我就会将它制服。”

    一个壮丁说：“少侠，你会保护我们的吧？”

    梁启书嘴角裂开：“那是自然。”

    另一个壮汉说：“五品武者，降服蛇妖岂不是轻轻松松？兄弟们说是不是啊？”

    一堆人附和起来，一个壮丁小声弱弱地问：“五品武者，有多厉害啊？我不是很明白。”

    其他的壮丁也顿时哑口，实际上，他们也不是很懂。

    梁启书冷笑道：“那我便说说吧。听好了，

    “一品武者，修膻中穴，膻中通后，精气旺盛，精力异于常人。

    “二品武者修巨阙，修成后食量狂增，多食便多长力气，长到九牛之力，便是圆满。

    “三品武者修神阙，修成后，力气增长便再无止境，可以修到十牛、一虎，甚至一龙一象之力。

    “四品武者修气海，能修炼出内力，内息生生不绝，一拳一掌，只要附着上内力，便可威力惊人。

    “五品武者修关元，修成后铜头铁臂，刀枪不入，现在，我便是达到五品圆满境界。”

    说罢，他脸上挂着傲然神色，旁边的汉子们议论纷纷。

    “那大侠，你现在，岂不是刀枪不入？”

    梁启书道：“刀枪不入算什么？我现在身负一龙一象之力，像寻常妖物，只要两手轻轻一撕，就可让它分崩离析。”

    汉子们纷纷喝彩起来。

    一些人则议论道：“看这少侠年纪轻轻，不过二十来岁，真有如此功力？”

    梁启书马上将头转过去，眼睛一眯：“你是不相信我咯？”

    那汉子稍微后退一步，尴尬道：“不是不信，只是……你还没我儿子大呢……”

    梁启书轻轻一笑，也不答话，走到一棵两人合抱的树前，回头道：“看好了，别眨眼。”

    话把，他双掌推出，“咔嚓”一声脆响，那两人合抱粗的大树，居然从腰间断了。

    在众人目瞪口呆中，梁启书傲然背手：“我6岁炼体，12岁入一品，从小，便被当做梁家神童培养，年龄？乡间村夫的年龄，跟我比起来，就如同活到狗身上。”

    说话间，他目光一直盯着凌涯。

    凌涯眼睛微闭，波澜不惊。

    之前在薛家府上，他也打听过梁启书的事。

    十牛等于一虎，十虎等于一象，十象等于一龙。

    一龙一象之力，换算过来，就是他有一千一百牛之力。

    一般的三品武者，修习到顶级，也只有九牛之力。他的实力对于寻常的三品武者来说，可以说是遥不可及。

    也就是说，他只要轻轻一指，就能让一个三品武者原地爆炸，这不是夸张。

    不过，凌涯又什么时候是寻常三品武者了？

