    大清早。

    长安城街头。

    突然出现一张张广告。

    广告的纸张很大，字也很大，大白话写成的，还有一些简单的画。

    这一看就是梦幻集团的风格。

    在正中间，还有鄠县粮食集散中心的字样。

    看一眼，就知道是鄠县粮食集散中心的广告。

    这段时日，鄠县粮食集散中心在长安城街头巷尾，可谓是无人不知无人不晓。

    是以，当看到鄠县粮食集散中心的最新广告一张贴出来，许多人便非一般地冲到跟前，想看看是不是粮食又降价了。

    但是，当看到广告上的内容时，许多人都沉默了。

    广告：

    鄠县粮食集散中心宣告，因下一批粮食受天气影响，暂时还不能运到鄠县，故从今日起，本集散中心每日售粮不超过两万斤，直至下一批粮食运到，不足之处，请海涵！

    下面是王老五等人的名字。

    两万斤？

    要知道，现在可不只是长安城，长安周边的许多区域，都有人源源不断到鄠县买粮。

    这两万斤，根本不够。

    “不会吧，鄠县粮食集散中心这是无粮可卖了吗？”

    “非也，你没看广告说每日售卖两万斤吗？并没有到山穷水尽的地步？”

    “可与此前相比，这不就是无粮可卖了吗？”

    “哎，老丈，你怎么不说话，哎，你怎么转身走了？”

    “我要去买粮……”

    “啊对，大家别看了，今日只卖两万斤啊！”

    唰唰唰。

    围在广告前的人们，瞬间消失得干干净净。

    在不同的地方，得到消息的人们，第一时间都赶往鄠县。

    可是，当许多人来到鄠县粮食集散中心门口时，却已经被告知，今日的两万斤粮食，早已被卖光了。

    你想买粮？

    明日再来吧！

    什么？

    你想闹事？先看看管城大队答不答应。

    大家发现，今日周围巡逻的管城特别的多。

    ……

    鄠县粮食集散中心楼上。

    却是一片愁云惨淡。

    刘先生说道：“虽说咱们没有到无粮可卖的地步，可每日只卖两万斤，这消息一出，已经有许多人坐不住了……”

    王老五说道：“你们一定要相信我干爹。”

    大家：“……”

    刘先生说道：“王兄，我等并非不相信鄠国公，鄠国公的法子，的确是眼下唯一的法子了。但是，方才咱们讨论之事，我想，咱们是不是先去跟鄠国公禀报一下？”

    王老五：“何事？”

    刘先生差点吐血。

    合着我等方才商讨半天，你压根没听啊。

    他说道：“王兄，方才我等以为，大粮商们此前大肆收购粮食，目的就在于击溃咱们鄠县粮食集散中心，如今咱们每日只卖两万斤粮，他们会不会乘机作祟？”

    “其二，眼下长安还有周边区域，每日消耗粮食，最少要五万斤以上，咱们只卖两万斤，肯定不够，粮食供应不上，又如何是好？百姓们已经买过便宜的粮食，让他们去买贵的粮食，肯定不愿意，届时，这笔账很可能会算在咱们头上。”

    刘先生等人担心的，其实是两个问题。

    第一，大粮商们肯定会借机搞事情。

    第二，两万斤粮食，根本供应不上。升米恩斗米仇，百姓们买过便宜的粮食，再要买贵的粮食，自然会将怒气撒一部分到鄠县粮食集散中心头上。

    到那时，鄠县粮食集散中心好不容易积攒起来的口碑，可就彻底崩塌了。

    王老五听了，陷入沉思。

    刘先生等人见了，都露出了欣慰的神色。

    啪。

    王老五一拍桌子：“我们，要相信干爹。干爹说了，只需要一个法子，就可以解决问题，现在，咱们已经照做了，肯定不会有问题……”

    说着，王老五起身就往外走了。

    刘先生等人，却是留在会议室中，一个个都凌乱了。

    这特么是个疯子吧？

    ……

    长安城。

    一个宅院之中。

    大堂里，坐着的都是长安城非富即贵的人，一个个穿着价值不菲的衣服，这些人，却都是长安城有名的粮商，个个都是富人。

    此刻，这些富人坐在一起，脸色却是有些忐忑，不安。

    因为，今日将他们聚集在一起的人，来头很大。

    这人就是司空府的长公子，长孙冲。

    长孙冲看着众人，笑呵呵地说道：“诸位，今日将大家召集起来，就只为一件事，那就是鄠县粮食集散中心之事，以往，我们长孙家和各位一起，在长安一带做粮食生意，粮食价格几何，都是大家事先商定好的，可现在梦幻集团突然弄出一个粮食集散中心，粮食价格只有市价的一半不到……这也就意味着，咱们非但没钱可赚，反而会赔钱……杜荷这是要将大家往死路上逼啊……”

    “不瞒诸位说，长孙家在鄠县粮食集散中心刚开始卖粮的时候，就买了二十万斤，后来又陆续买了十万斤，一共囤积了三十万斤粮食，现在，鄠县粮食集散中心已经不行了，每日只能卖两万斤……这就是咱们一举击溃鄠县粮食集散中心的机会啊！”

    长孙冲慷慨激昂地说完，然后看着众人。

    一个穿着青色长衫的中年男人说道：“长孙公子尽管吩咐，需要我们做什么，我们就做什么！”

    “对！”

    “这次，我们都听司空府的！”

    “一举击溃鄠县粮食集散中心。”

    许多人也附和地说道。

    长孙冲十分得意：“诸位，承蒙大家看得起，那我现在就来说说咱们该怎么做。”

    “第一，鄠县粮食集散中心现在每日只售卖两万斤粮食，不只是百姓，就连那些小粮商们，也怨言颇多……咱们不妨借这件事做做文章，让鄠县粮食集散中心失去信誉，最好能让他的名声，彻底烂掉！”

    “第二，眼下正是缺粮的时候，咱们应该保持一致，决不能卖出一粒粮食，等到鄠县粮食集散中心彻底烂掉之后，就是咱们发财的机会了。”

    “你们意下如何？”

    众人听了，纷纷激动起来。

    “妙啊！”

    “长孙公子这法子，简直是天下无双！长孙公子，简直机智过人！”

    “我等要是早点能听长孙公子派遣，只怕鄠县粮食集散中心早就被灭掉了。”

    “……”

    ……

