    雷克顿还想说什么，却听到一阵阵枪声，基地内部的隔音效果非常好，可以听到声音，就证明对方已经近在咫尺了。

    他立马挂断电话，操起一把散弹枪，和两个部下一起冲出去。

    埋伏在转弯口附近，又戴上防毒面具，压住急促的呼吸，等待对方过来。

    钢铁践踏在地板上，发出清脆的声音，突然一颗催泪弹和一颗闪光弹，被甩了过来。

    一道模糊的身影，出现在雷克顿的眼前，他立刻抬起散弹枪，朝对方狠狠地扣下扳机。

    砰！炙热的钢珠，被火药气体推出枪管。

    罗克波已经锁定三个目标，直接顶着散弹钢珠，抬起冲锋枪，将三人瞬间扫倒。

    身中数弹的雷克顿，倒在地板上，视线渐渐模糊起来，不过他那仿佛回光返照的瞳孔，看到了一双钢铁腿脚，从他一旁经过。

    此时他才明白，自己遇到了什么，也终于明白是谁袭击了他们，雷克顿带着遗憾和惊恐，熄灭了生命之火。

    “第一小队，跟我来。”罗克波可不管这些黑衣人的想法，现在他们需要尽快攻陷基地的总控制室，避免对方启动自爆装置。

    消灭了雷克顿等人后，便进入了总控区，这里有总控室、通信室、监控室。

    当他们来到总控室的门口时，对方将厚厚的合金闸门关闭了。

    冷静的罗克波，通过内部短波频道，向队员吩咐道：“执行B计划。”

    “是。”

    根据地图和基地设计图，他们找到了总控室上方的秘密应急通道，这条通道，除了基地长汉姆、副基地长雷克顿，以及骷髅会的高层，没有人知道。

    当年骷髅会建造这个基地的时候，为了避免出问题，特意设计了秘门，就是为了在紧急时刻，可以及时控制总控室。

    此时总控室内，三名黑衣人六神无主的面面相觑，负责主管这里工作的黑衣人，是一名身材火爆的金发女郎。

    内部通信电话里面，传来基地长汉姆绝望的怒吼：“爱丽丝！我命令你，立刻启动自爆装置。”

    金发女郎爱丽丝迟疑了一下，眼神中充满了无助和恐惧，并不是谁都可以直面死亡的。

    就在她迟疑的十几秒内。

    总控室内的天花板上，突然被掀开，瞬间一颗延迟不足2秒的震撼弹，被甩进入控制室内。

    爱丽丝瞳孔急缩，拼尽全力想拍下自爆装置的红色按钮，但是她错过了最后的机会。

    震撼弹在狭窄的空间内，爆发出强烈的冲击波和声音，瞬间三名黑衣人瘫倒在地。

    爱丽丝看着近在咫尺的自爆装置，整个人却头昏脑胀，仿佛进入地动山摇的地震区中。

    就在她拼尽全力，试图再抬起手来的时候。

    一只大手捏住她的手腕，罗克波冰冷的目光和爱丽丝四目相对，另一只钢铁机械臂，捏住她的头颅。

    咔嚓！爱丽丝的头颅被一百八十度扭曲，那瞪大的眼睛中，瞳孔逐渐涣散。

    罗克波将那曼妙的躯体，如同布偶一般扔到一旁：“行动起来。”

    “是。”

    距离他们发动突袭，紧急才过去12分钟。

    特战队凭借熟悉基地内部结构的优势，迅速直捣黄龙，从地下码头冲上来后，便如同尖刀一般，杀到了总控室。

    拿下总控室，就代表这一次行动，基本立于不败之地了。

    其实这也是恐荒岛基地疏于防范，才给了特战队可乘之机，如果他们稍微提高警惕一些，都不会如此一败涂地。

    罗克波继续带着队伍员，清扫基地内部的残敌。

    科研区内。

    绝望的汉姆，拿着电话叫喊了几次，发现总控室无人接听，就知道爱丽丝等人凶多吉少了。

    “怎么办?”惊恐万状的哈伦，整个人如同水里面捞出来一样。

    汉姆把心一横，捏紧拳头吩咐道：“绝对不能让玛尔斯真菌落入对方手中，博士你去销毁储存瓶里面的菌种。”

    “可是，这……”布朗博士有些不情不愿。

    一旁的哈伦也清醒过来了，急忙劝说道：“汉姆，这是董事会的财产，不能这样毁了。”

    “董事会的财产？难道我们现在还可以保住它吗？”汉姆绝望盯着对方的眼睛。

    “……”哈伦顿时哑口无言，最后他还是颓废的闭上眼睛：“销毁了吧！”

    汉姆吩咐部下，和布朗博士一起过去，储存玛尔斯真菌的储存室，将菌种彻底销毁。

    他自己打开实验室内的独立电脑系统，利用自己的权限，启动紧急销毁系统。

    存放感染者尸体的房间内，顿时喷吐出炙热的火焰，这个紧急销毁系统，可以在三分钟内，将房间内的一切焚烧殆尽。

    不远处的储存室内。

    打开储存冷冻柜后，布朗博士看着那个存储瓶子，眼神中露出挣扎的目光。

    “博士！尽快完成销毁！”一旁的黑衣人紧张地催促起来。

    他不甘心的捏着储存瓶，转过身走向焚化炉，突然布朗博士面露惊恐的看向门口。

    黑衣人瞬间转过身，抬起手枪准备扣动扳机，却发现门口空无一物。

    糟糕！中计了！

    砰砰砰！黑衣人背后冒出三朵血花，重重地砸在冰冷的地板上，眼神中遗留这死不瞑目的痛苦。

    颤抖着手的布朗博士，看着倒地不起的黑衣人，又打了几枪，直到清空弹夹后，才拿起一旁的手提箱，将玛尔斯真菌的菌种储存瓶装起来。

    神情癫狂的布朗博士，自言自语起来：“不要怪我！这种造物主的伟大杰作，我有生之年，就可能遇到一次，怎么能让你们给毁了。”

    五分钟不到，存储室内的大门被踹开。

    不远处，响起一阵激烈的枪声。

    “不要开枪！我投降！”布朗博士双手举起来。

    特战队队员先将布朗博士控制起来，又将他的衣服扒干净，在充足的冷气下，布朗博士被冻得瑟瑟发抖。

    不过他却非常好奇地盯着这些突袭者，从这种外骨骼装备来看，布朗博士已经猜测到来者是谁了。

    一会之后。

    罗克波来到储存室内。

    看着光条的布朗博士，以及对方上缴的玛尔斯真菌储存瓶。

    罗克波还以为要空手而归，却没有想到柳暗花明又一村。

    “带他回去潜艇。”

    “是。”

    布朗博士急忙喊道：“长官，我对基地非常熟悉，我可以给你们带路，这里有非常多生化实验室，要是泄露出去就麻烦了。”

    罗克波眉头一皱，不过一想到这里的情况，他最后还是点了点头：“别耍什么花样。看住他，有什么异常，立刻击毙。”

    “明白。”

    特战队迅速行动起来，此时已经凌晨一点了，而留给他们的时间，最多只有7个小时左右。

    他们要将这里搜刮干净，然后彻底销毁这个基地。

