    萧阳冷哼一声， 手掌一抹，就多出了几枚银针出来。

    然后就在赤精真人的双腿上各刺了一枚。

    噗呲噗嗤！

    赤精真人双膝一软，踉跄倒在地上，双膝上渗透出殷红的血液，湿透了裤管。

    “这两针，是惩罚你管教无妨，任由弟子胡作非为。”

    萧阳随即又抽出一银针，扎在了赤精真人的胰脏。

    噗！

    赤精真人喷出一口绿汁，气息也不禁萎靡了下来。

    “这一针，是惩罚你不问青红皂白，轻信他人。”

    赤精真人披头散发，扬起脑袋，厉声说道：

    “要杀就杀，不要废话，我龙虎山之人，行得正做的直，胜者为王败者寇，你现在说什么都是对的！”

    萧阳摇头失望的说道：

    “果然啊，你们这帮道门的人，全都是一根筋，难道现在，你还不知道一直都在被人利用吗？”

    赤精真人顿时一愣，此时也听出了点苗头。

    “你说这话是什么意思？”

    萧阳指了指不远处已经有些傻眼的陆云升，说道：

    “我问你，是不是从始至终，你们龙虎山得到的所有消息，都是陆云升一人提供。”

    “是。”

    “那我问你，陆云升是你什么人，是你龙虎山弟子，还是你亲戚啊？”

    “都……都不是。”

    “很好，那你怎么有理由确定，他说的话就一定是真的？”

    赤精真人立马转过身来，冷声喝道：

    “陆云升，我问你，事情的真相到底是怎么一回事？”

    陆云升心肝剧颤，他本以为这场武斗不会有什么意外，可万万想不到，萧阳竟然连赤精真人都能打败。

    但是，有些话他肯定不能说，死都不能说的。

    要不然别说他了，就连陆家都会遭殃啊。

    “赤精真人，我说的都是实话啊，萧阳，分明是你杀了龙虎山那么多人，你还在这里狡辩！”

    “不要以为你赢了，你就可以屈打成招，我懒得跟你一般计较！”

    说着话，陆云升竟然装作很愤怒的样子，一转身就要离开。

    只是，他刚要离开，背后却被一只手抓住了，正是萧阳的手。

    “现在想走，已经晚了，我就当着所有人的面，将这件公案解开！”

    说着话，萧阳就在陆云升的额头点了一下。

    陆云升整个人一动不动，仿佛被施了定身咒似的，随之而来的，是瞳孔涣散。

    赤精真人诧异的看了看萧阳，没想到萧阳连移魂大法都会，看来此人对道法研究的很深啊。

    难道也是同道中人？

    可是他从没有在同门之中听说过有叫萧阳的后起之秀啊。

    萧阳淡淡的问道：“你叫什么名字？”

    “陆云升。”陆云升神情呆滞的说道。

    “那你知道我是谁吗？”萧阳继续问道。

    “你是萧阳，我恨不得将你千刀万剐！”陆云升露出了一丝狰狞的表情，说道。

    移魂大法之下，陆云升所有实话都会说出来。

    “很好，那你说说你为了杀我，都是怎么做的？”萧阳冷笑着说道。

    “哼，我先找了杀手，却杀不死你，我就利用龙虎山来替我杀了你，只是没想到龙虎山的人这么好骗，一个个蠢笨如猪，连调查都不调查，我说什么他们就信什么。”

    “可是我没想到你竟然这么厉害，或者说，龙虎山的人都是废物，竟然几次三番都杀不死你！”

    “赤精真人更是个废物，还自称天师正统，我呸，都特么是狗屁！”

    萧阳还想继续说什么，可是此时，赤精真人脸色涨红。

    原本就是红脸膛的赤精真人，此时的脸已经变成了酱紫色。

    “好，好，好！连我龙虎山都敢利用，不知死活的东西，给我死来！”

    说着话，一道天罡剑气便陡然射去。

    搞了半天，原来龙虎山被陆家给利用了，而且他赤精真人还搞了一个什么比武，广而告之！

    最最主要的是，他还输了比赛，丢人丢到了武盟，他简直就是羞愤欲死。

    噗嗤！

    陆云升迷迷糊糊的，刚刚醒转过来，顿时惊出了一声冷汗，刚要求饶。

    可是一道剑气却飞射而来，贯穿了他的心脏。

    陆云升喷出一口鲜血，倒地而死。

    临死前他还瞪着眼睛，露出难以置信的神色。

    他千算万算，却做梦都想不到，会死在这个地方！

    众人见状，无不色变。

    赤精真人和萧阳的比武，没想到最后死的人却是陆云升。

    这家伙估计到死都不明白，究竟为什么他会将实话说出来。

    武盟副盟主眉头微微一皱，马上叫人收拾了一下现场。

    至于陆家那边，他倒是不怕的，陆家也不敢把武盟怎么样。

    再者说，比武嘛，难免磕磕碰碰，被剑气所伤也是在所难免的。

    谁叫陆云升作恶多端，即便陆家想找麻烦，那也是找龙虎山。

    可是龙虎山的麻烦，他陆家……怕还真的不敢找。

    比武既已结束，副盟主裘千寸到了场上宣布了获胜者，然后就拉着萧阳的手不放开了。

    “呵呵，萧先生，我这边准备了宴席，赏脸一起去吃点吧。”

    萧阳本想去找一隆和朱坚强的，见裘千寸这么热情，倒也不好拒绝。

    “那好吧。”

    一行人又来到了二层的一个奢华包间之中。

    饭菜转眼上齐，裘千寸高兴的举起了酒杯，说道：

    “赤精真人，萧阳先生，你们也算是不打不相识了，两位一笑泯恩仇，全在酒里了。”

    裘千寸竟当起了和事老，让双方和解。

    原本两人也并非生死仇敌，赤精真人更是有几分羞愧，说道：

    “丢人啊，太丢人了，当初在场上我一口一个死字，萧阳先生最后却手下留情，这一杯我敬你吧。”

    萧阳也举起了酒杯，说道：“既然是误会，说清楚也就罢了，不过赤精真人有伤，还是少饮酒的好。”

    两人碰了碰杯子，赤精真人喝了一半，萧阳则是全饮。

    众多前辈看在眼里，更是满意的点点头。

    年纪轻轻，不骄不躁，有进有退，而且武学和道法都高深莫测，实在是不可多得啊。

    酒过三巡，菜过五味，裘千寸呵呵一笑，说出了真正的目的。

    “萧阳先生，我武盟有诚意邀请你加入，你也知道，武盟是武道界最大的一个武者组织。”

    裘千寸露出了一丝得意的神色，“你应该知道，最近声名鹊起的一隆也加入了我武盟，只要你肯加入，级别都好商量的。”

