    此时，白龟驾驭着玄玉台左冲右撞，它抛出了珍贵的神源块，不计代价地催动，将整片石园搅得鸡飞狗跳，所有人都在咒骂。

    也有不少人直接出手，欲要生擒下这恶兽，却被白龟坐下那玉台射出的神光打得灰头土脸。

    “坏了，那个堕羽族的道士是骗子，他跟恶龟是一伙的，别让他跑了！”突然，有人大声喝吼。

    人群沸腾，瞬间有好几个人惨叫，一个衣着光鲜的贵胄子弟身上佩戴的护身玉锁被人薅走了，此刻正是他在怒喝，揭示段空身份。

    “破道士你坑我！”

    白龟又气又急，要知道这里是天皇城，也就是那些大人物现在没注意到这片石园发生的事，不然他肯定没有好果子吃。

    一段时日以来，白龟跟段道士混在一起，台前幕后互相配合，借着盛会前大人物聚在中央天阙商议五域大事，在天皇城的这一小片区域搅出了无边风云。

    当然，这种风头也仅仅是在年轻一代的子弟中间，它是万不敢暴露在大人物视野里的。

    ……

    天皇城血电宝阙，坐落在源石街这片区域，原本清净梦幻的天王坊，此刻却是一阵鸡飞狗跳的混乱景象。

    “贼子，安敢搅闹我血电族石坊！”血电族天皇城石坊的守护者，一位常年驻于此地的斩道王者，看着一片混乱的石坊，冷漠出手。

    他的手掌放大，成为了一片血色雷云，对着白龟压盖了下去，恐怖的威势令这片石园的各族生灵惊惧和震撼，不少人屏住了呼吸。

    “轰！”

    血色神光溃灭散开，并没有白龟的影子，只有一块碎裂的玉台，在血电族王者的一击下湮灭。

    他神色阴冷，志在必得的一击居然落空了，那恶龟狡诈，被他覆灭的只是一道虚身，本体怕是早已遁逃出去了。

    另一边，段空也搞得人群一阵鸡飞狗跳，他祭出一个石像，石像的面部早已模糊得分辨不清，却有一股无法忽视的神力波动。

    他竟持着石像击穿了源之纹络封堵的虚空，遁走消失了。

    一群人都神色阴沉，包括白银族的王者等人，方才他们三四人一同出手，居然没能拦住段空。

    一场博人眼球的源术对决就这样草草落下帷幕，各族子弟纷纷回到了家族师门的栖身处，他们都是跟随长辈前来参加万族大会的，血电石坊这乱子也就是个小插曲。

    池渊悄悄随着人流离开了血电宝阙，接下来几天都跟一群小土匪在一块，盛会将至，他不想在这关头有什么节外生枝的事。

    终于，在各族修士翘首以盼中，万族大会将要召开了。

    也是在最后的这一日，底蕴最深厚的几族才有重要人物抵达，他们是睥睨五域的皇族，继承了祖先的辉煌，与坐镇古皇山的强者平起平坐。

    天边有一道金色的洪流奔腾而来，一辆古战车隆隆而鸣，碾过天际，驶进城中。

    古战车像是由黄金铸成，灿烂夺目，拉车的九头凶兽嘶鸣，缓缓停在了中央天阙之外，那金色洪流就是这些凶兽散出的气血之光。

    九头凶兽，各个凶悍绝伦，散发出慑人心魂的凶威与血气，令不少族群的领头人惊呼。八头拉车凶兽俱是接近仙三大成的王者，这排场太大了，非祖王不能驱使。

    一位中年人掀开战车帘幕，走了出来，他龙行虎步，一身紫铜战衣冷光烁烁，给人强大的压迫感。

    “是他，麒玄祖王！”

    不少人认出了他，这是位来自麒麟皇族的强大祖王，不但修为强绝，血脉与身份也高贵无比。

    麒麟族在其统治的疆域里地位超然，被很多归附的种群作为神族膜拜，在场自然也有他们的附属种族，不少人直接跪伏下去，臣服地低下了头，恭迎麒玄祖王入场。

    在麒玄祖王的金色古战车之后，麒麟族其他人驾驭一艘紫色的巨大飞舟，也降落在天阙之外，顿时就有一群人前去迎接，这些人都是大能，在这里却只是侍者。

    池渊与一众小土匪站在天阙之外不显眼的地方，一边等候师尊师伯，一边打量到场的种族与强者。

    “麒玄祖王是麒麟皇族的直系血脉，早已将该族古经炼成出神入化之境，曾一人独对七大祖王而不败。”小蛟王感叹，这是一位大人物，可主导北斗万族的未来。

    金鹏子的目光却不在麒玄祖王那边，而是瞄向了旁边一个被众人簇拥的年轻男子。

    他是麒赤天，在化龙秘境积累无比深厚，如今厚积薄发，已经破入仙台一层天绝顶之境，成了一位年轻的半步大能。

    麒赤天穿着一身神铁战衣，水蓝色发丝如瀑披散在身后，英姿勃发，对一群人简单抱拳后快步来到祖王身边，陪伴其一同入场。

    “麒麟族神子，麒赤天，真期待能与之一战。”金鹏子低语，眸光发亮，一身战气逐渐蓬勃。

    “鹏兄还是一如既往的好战。”全旭笑着，忽然注意到了远处，道，“你们快看，那是谁？”

    花雨纷飞，无比灿烂和晶莹，一辆神辇凌空而来，拉车的竟是几头具有赤凰血脉的瑞禽，全都有仙三的修为，格外引人瞩目。

    一般来说无人敢以这种神禽拉车，因为有些犯血凰族的忌讳，神辇中的无疑是大人物，不惧血凰族的威严，敢以赤鸾代步。

    “玉蚕天女过去了，侍立在侧，是……神蚕岭的长公主！”神蚕岭的人驾临，无疑又引起了一阵惊呼。

    神蚕岭长公主，雍容华贵，气息迫人，这是一位女性祖王，出自神蚕岭中近年来最强大的一脉。

    玉蚕天女明眸皓齿，仙姿动人，此时也乖巧地立在祖王侧，搀着长公主的一条手臂，笑靥如花。

    神蚕族是当世皇族，其先祖神蚕皇是一个传奇，据可考的古史记载，神皇活的岁月久的可怕，远超一般皇者两三万年的寿数，仿佛长存于世般，镇压天地十几万载。

    如今，哪怕这位缔造了神蚕岭的古皇早已消失在岁月中，也有不少人坚信神皇未死，而是成仙了。

