        清晨的一场风波，终是落幕了。

        玉女峰再成平静，至于叶辰，已被众女带下山峰，放入了仙池中，也得亏叶辰昏厥，不然必定骂龙爷，老子真吃饱了撑的，信了你丫的邪，自成巅峰准帝，还是头一回这般的凄惨。

        足有三日，叶辰都未醒来，伤的太重了。

        再看龙爷，早已溜没影儿了，生怕楚萱她们没打痛快，再给他拎回去揍一顿，日后再干这事儿，得长个记性，起码不能在玉女峰，那家子人，都与你好好说话的，一言不合直接干。

        第四日，修罗天尊来了，想再找瑶池练练，再次落败。

        第五日，禁区五大少年帝，又来串门儿了，找的也是东神瑶池，他们比修罗天尊含蓄多了，皆以下棋博弈，以博弈论道。

        结局，是不难想象的，无一人是姬凝霜对手。

        他们五个，才是真的尴尬，先前方出玄荒，便被姓狂的给揍了；去了诸天星空，又被混沌体锤了；来找瑶池，败的更惨。

        所以说，这个时代的少年帝，他们好似都是垫底儿的。

        这都没啥，打架嘛！有输有赢，没节操的是大楚那帮老不正经的，半道给人打劫了，除了本命器，其他挨个抢了个精光。

        为此，五大天王发火，齐齐来了大楚，想找那些个瓜娃子问问，我禁区的人，生了一张欠揍的脸？咋回回来回回都被打。

        完事儿，他们也是爬着走的，三界的老家伙们扎堆儿，不是大帝来，都不给面子的，好说好商量还好，敢咋呼必定挨揍。

        第七日，星空传来了轰隆，有洪荒族被寻到，非帝道传承的那种，透露了一丝气息，被太上老君捕到，当日便被灭了族。

        第八日，静躺石床上的牧流清，竟坐了起来，一步步走出了竹林，神色依旧木讷，双目还是那般空洞，仅有一丝灵潜藏其中，迈着僵硬的步伐，出了天玄门，漫无边际的走向星空。

        他的出现，惹得世人喧腾。

        “传说中的九转还魂丹，当真神力无限哪！”

        “万古前便已葬灭的人，竟也能复活。”

        “已有一丝灵，他彻底醒来，也只时间的问题。”

        “好可怕的气息。”

        议论声中，多有人追上去，一路跟随，唏嘘九转还魂丹的神力，也震惊牧流清的可怕，在洪荒时期，绝对是一尊盖世狠人，该有绝代风姿，也难怪连魑魅邪神，都为他痴情为他醉。

        东方一片星空，不见了牧流清身影，或者说，世人跟丢了。

        不过，吞天魔尊魔渊还跟着，在他身后默默守护，看着那背影，心神还一瞬瞬的恍惚，红莲葬灭了、邪魔也死了，一个牧流清，浑浑噩噩，只他一人清醒，忆往昔峥嵘，太多沧桑。

        星河徜徉处，除了牧流清，又多一道浑噩的身影。

        那是圣皇帝斗，也如一尊傀儡，迈动着坚硬的步伐，如一只游魂，在星空中浪荡，紫萱跟在他身后，也是默默的守护着。

        一东一西，四道人影，一个浑噩，一个木讷，一个是帝的残魂，一个是帝的爱人，跨过了那一条璀璨的星河，擦肩而过。

        第九日，被封在天玄门地宫中的怪物，有了异变，形态不再那般吓人，竟一点一滴，蜕变成了人形，也刻出了正常的五官，浑身的鳞片，皆已脱落，身后拖着的尾巴，也收入体内。

        此刻，众老家伙们，正里三圈外三圈的围着他看，神情错愕。

        不怪他们如此，只因怪物所化成的人，竟与叶辰生的一模一样，若非神色依旧狰狞，众人都还以为是叶辰的孪生兄弟呢？

        “变异了？”

        人王捋着胡须，已不知绕着怪物，转了多少圈儿，时而还会伸手，捏捏怪物的身体，嗯...有血有肉，是个活生生的生灵。

        “为何化作叶辰的模样。”

        老君满目疑惑，化成人形他理解，可偏偏化成叶辰，就颇为不解了，还是说，他对叶辰的样貌，情有独钟；或者说，另有隐情，这期间，是否还藏着秘辛，而它，又究竟是何来历。

        “大帝该是知晓。”

        楚江王悠悠道，惹了不少白眼，大家都是老家伙，有些个屁话，说多了会伤和气的，明知天冥两界有屏障，净说没用的。

        第十日，才见叶辰轻颤了一下，但并未醒来。

        楚萱她们每日都在，不止一次洗练叶辰圣躯。

        夜，又悄然降临，万籁俱寂。

        池中，波光粼粼，云雾缭绕，盘膝在内的叶辰，依无醒来的迹象，但浑身的伤痕，已消失不见，磅礴的气血，汹涌翻滚。

        “你丫的，有种别跑。”

        “傻逼，有种追上我。”

        大骂声蓦的响起，格外的响亮，传自叶辰小世界。

        那是混沌鼎与混沌火。

        它俩，才是真的不安分，每日必掐一架，从早到晚都不老实的，聊着聊着，就打起来了；打着打着，就又特么聊一块了。

        比起它俩，天雷就老实巴交了，还未成混沌，可就不得老实吗？三天两头被叫去训话，隔三差五的还挨顿揍，一笔一笔都记得贼清，待他年成混沌雷，得好好收拾混沌鼎与混沌火。

        映着一缕星辉，叶辰缓缓开了眸，双目混沌一片。

        没错，是在混沌眼的状态，混沌之中演化着万物，交织着道则，可惜，未有混沌仙法觉醒的，至今，也都不知有啥能力。

        “醒了。”

        清灵的话语响起，楚灵她们自深处走来，看样子，是去拜祭北圣和狐仙了，未见楚萱儿，在前一日便闭关了，已到瓶颈。

        “我睡了几日。”

        叶辰一步出仙池，狠狠伸着懒腰，骨骼噼里啪啦，被天谴一顿摧残，也算另类的锻体，只不过，过程有点儿让人吃不消。

        “没多久，方才十日。”叶灵嘻嘻一笑。

        “日后，莫再那般鲁莽了。”楚灵白了一眼叶辰。

        “娘亲心疼你喽！今夜圆房吧！”

        “死丫头，没大没小。”楚灵转眸瞪了一眼叶灵。

        小姑娘吐了吐舌头，还望楚萱那边站了站。

        叶辰笑着揉了眉心，但并非因叶灵，而是因龙爷，龙爷对血继限界的猜测，道理还是有几分的，至于为何没能开启，就不得而知了，若骂天就能开血继限界，未免显得太过随意了。

        “来天玄门。”

        缥缈的话语蓦的响起，听音色乃东凰太心。

        “早些休息。”

        叶辰留了下一语，便扶摇直上，无需昆仑神女呼唤，他也会去，得瞧瞧牧流清复活到哪了，还有那怪物，也得研究研究。

        还是那座地宫，方才走入的他，双目不由一眯。

        “惊喜不。”

        天老地老揣着手，老家伙也多一样，齐齐看向叶辰。

        “惊喜。”

        叶辰随意回着，已至怪物身前，上下的扫量，这才几日未曾见，咋就变了形态呢？还有，这么多人，为嘛变成他的模样。

        “蝼蚁。”

        怪物幽笑，微翘的嘴角，演绎着何为戏虐与玩味，形态虽变了，对叶辰之神情，却丝毫未变，还是那般阴森，暴虐嗜血。

        叶辰未搭理，只绕着圈儿的看，曾开六道轮回眼，窥看怪物之血脉，又用周天演化，追溯其根源，无缘无故变成他的模样，若无端倪，鬼都不信的，可惜，看了良久都未寻到破绽。

        看着看着，叶辰蓦的抬了眸，能一眼望穿虚无。

        下一瞬，他猛地抬手，一手探入了黑洞，抓出了一个黑不溜秋的人，准确说，是一尊天魔，准帝级的天魔，本体乃黑莲。

        哎呀？

        众老家伙齐齐挑眉，搁这研究怪物，还有惊喜啊！

        天魔满目惊恐，欲要遁走，却无法挣脱叶辰封禁，自认得圣体血脉，且面前这位，还是一尊半步大成的圣体，极为可怕。

        天地良心，他仅是在黑洞路过，走着走着，便见一只大手伸了进来，他堂堂准帝级天魔，便如一只小鸡儿，被捉了出来。

        “这黑洞中，究竟藏了多少天魔。”

        “又是黑莲本体，在天魔域，该是一种极为强大的种族。”

        “就是不知，是哪个时代残留的天魔。”

        众准帝皆开口，捋胡须的捋胡须，摸下巴的摸下巴，捉了一头天魔出来，俨然已忘了怪物，一大帮人把天魔给围了起来。

        也只人王与叶辰，双目成线的扫了一眼怪物。

        在见天魔的那一瞬，怪物的眸中闪了一丝精光，虽是惊鸿一现，虽掩饰的很好，却难逃他二人的法眼，二者必定有关联。

        叶辰不经意间侧眸，扫了一眼天魔，眼神儿与怪物差不多。

        “这就有意思了。”

        人王揣起了手，看了看天魔，又瞅了瞅怪物，眼神儿颇具深意，一尊天魔，一尊怪物，搞不好是熟人，是亲戚也说不定。

        还是叶辰最干脆，一手探向了天魔，一手探向了怪物，自他二人体内，各自摄出了一滴鲜血，使得两血在在半空中融合。

        黑色的血与绿色的血，瞬间交融，黑的更纯粹，偶尔泛绿光。

        “圣血？”

        老君一声惊异，众老家伙们也神色错愕，自这滴交融的鲜血中，嗅到了一股熟悉的气息，那是圣体的气息，绝不会认错。

