    许家康在这边听着，就很想笑。

    “你TM就是在穿凿附会生拉硬扯，这两者有直接关系？林耀文要我的心脏，纯属他个人作恶，跟他背后那些弯弯绕绕有什么关系？那要照你这么说，我对这女人也没有做错任何事，因为一切的起源也是这帮人，是不是？”

    “……”

    好几秒，这电话里的人竟是反驳不出来半个字。

    政法院的高才生，果然脑子是不一样的，首先从逻辑上，就已经可以给你绝地碾压。

    他不再出声了。

    不过，让他有些奇怪的是，这电话打到最后，这个人居然答应了下来，找他要了一些关于唐宋的详细资料。

    真是奇怪……

    ——

    叶繁枝再次醒来的时候，发现自己已经又回到那座山庄了。

    而此时，天色也已经大亮。

    “我……我昨晚是怎么了？我们……”

    同样，也是刚刚睁开眼睛的林霁尘，在看到了自己到了床上后，他先是茫然地看了一下四周。

    然后捂着自己又酸又痛的腰和脑袋就嚷嚷了起来。

    叶繁枝从房间内的沙发里缓缓坐起。

    “你昨晚在温泉池里被热晕了过去，我让人把你弄回房间了，医生说你缺氧，我就让他给你打了一些镇定剂，让你睡了一觉。”

    她脑子转得很快，一下就找到了一个理由。

    果然，这个男人听后，除了有点惊讶外，没有怎么怀疑。

    “那……我的腰和脑袋怎么这么疼？”

    “你晕过去磕到温泉池里了，现在还很痛吗？那我们要不要先去医院看看？”

    为了让他不再问下去，叶繁枝也难得对他露出了关切的神情，走过来后，表示如果他想，她就带他去医院。

    林霁尘高兴了。

    这么久了，他还从来没有看过这个女人对他关心过。

    他开心地答应了，从地上把衣服捡起来穿上，心里，当然也有点后悔错过了昨晚那么好的机会。

    两人离开了山庄。

    本来是要去医院的，可不料，他们才到市区，居然就遇到了一辆滨海牌照的黑色路虎，就是这辆车，看到了他们后，直接将车拦了下来。

    “总裁，原油那边传来消息，说冻结了。”

    居然是韩申。

    叶繁枝就在车里冷冷地看着。

    以前的韩申，可从来不会在半路上拦自己BOSS大人的车，更不会插手公司的事。

    林霁尘按下了车玻璃：“我知道啊，昨晚枝枝已经跟我说了，是海关要查，她怕麻烦，所以暂时冻结。”

    “什么？”

    这话一说出来，这个韩申脸色居然更加难看了。

    “海关能查什么？至于要冻结吗？”

    “……”

    “韩队长，你什么时候还对公司的事感兴趣了？还有，这就是你的态度？你一个保镖队长，什么时候居然还敢用这样的语气跟总裁说话了？”

    叶繁枝坐在车里终于出声了。

    她透过玻璃窗，两束比冰凌还要凛冽的视线扫过来后，就连外面的韩申，都一下就感觉到了那股强烈的压迫感。

    他眸光眯了眯。

    这个女人，还真是有几分胆识。

    “太太，你误会了，我不是在插手，就是公司那边打了电话过来，说一直找不到总裁，这才会亲自开车过来找他的。”

    他还是忍了下来，姿态也放低了。

    叶繁枝这才面色稍有缓和，她收回视线，目光淡淡看向了前方。

    “那就可以了，你们总裁昨晚手机关机了，他现在已经知道了。还有，你要时刻记着，我是你们的总裁太太，从身份和手中的权力来讲，我也有资格对林氏集团的一些事做出决定。”

    她最后很不客气地提醒了一下他的身份。

    话音落下，终于，这个韩申不说话了，他低头规规矩矩地答应了一声，整张脸都是红一阵白一阵的。

    很快，两人重新上了路。

    林霁尘：“你好厉害啊。”

    这句话，他是真心表扬的。

    因为，他从来就不敢忤逆刚才那个人，从小到大都是。

    可现在这个女人，居然把他训得跟孙子一样。

    林霁尘心情十分痛快……

    而他不知道，就在他们两人走了后，后面满目阴鸷的韩申，马上拿出手机打到公司里去了。

    “立刻给我查一下原油那边是怎么一回事？”

    “不行啊，现在公司股票出事了，一大早开盘，好多人在抛售林氏的股票，貌似昨天原油的事，已经被传出去了，造成了恐慌。”

    没有想到，公司那边竟然一大早就给了他这么一个晴天霹雳！

    股票出事，那肯定要先去管这个了，不然，那是一天要损失好几亿。

    韩申火急火燎也赶了回去。

