    “宗主，这……”“宗主，峰主独自一人过去了，我们也过去，不然恐怕他们会对峰主不利！”

    太湖峰的冯长老，程长老等人皆是焦急道。

    水镜宗宗主则是脸色平静，微微摇头：“不用担心，虽然现在的李墨，可能还不是混沌神帝的对手，但是混沌神帝也别想着太过欺负李墨，他不会有事的，既然他这么自信的进去，那我们就相信他！”

    不仅仅是太湖峰的长老，还是宗门的其他长老，以及三十三位天骄们，也都是担忧急了。

    他们知道李墨的实力，这三个月之中，李墨虽然没有出手过，但仅有的展现了几次，便让人印象极为的深刻。

    可再怎么深刻，毕竟那可是皓月宗啊，而且还是有混沌神帝的存在，李墨峰主独自一人过去，真的可以吗？

    在所有水镜宗修士担忧的眼神之中，在天山阁众人震惊的眼神之中。

    李墨平静的走了进去，与皓月宗宗主，还有一众长老，以及各位天骄们。

    周围的无数皓月宗的修士，都是在外面便停下了，能够有资格进入最里面那座大殿的，没有多少人。

    走进之后，李墨看了一眼，这大殿是雷州众人准备的，也是颇为的豪华，里面应有尽有。

    他，直接便坐了下来。

    根本不管不顾皓月宗的众人。

    对方绝对不是来请他喝茶的，必定是打着教训自己一番，甚至可能会对自己不利，那么自己又何必对他们客气？

    大殿之中，此刻只有不到三十人在，所有人看见李墨的动作之后，脸色皆是一变。

    “到了这里你还敢如此狂妄，真的是找死！”

    周长老第一个开口了，不过却没有了多少愤怒，只有不屑和讽刺。

    李墨在这里，在强都没用。

    “老夫真的很佩服你的勇气！”

    另外一位长老也讽刺道。

    “整个青州，都没有见过如此高傲的年轻人，你可以不讲我等放在眼中你的实力，或许已经超过了我等，但是，我皓月宗宗主还在这里，你如此放肆，是不是找死？”

    “斩杀周长老弟弟之事，暂且不谈，对我皓月宗宗主如此不敬，你该当何罪？”

    一位位长老，在李墨的周围，厉声喝道。

    身上气势惊人，似乎一言不合，便要全力围攻。

    皓月宗宗主，则是在李墨的对面坐下，似乎没有听见周围的声音，脸上依旧是淡然看起来甚至有些和善的声音。

    “倒茶的人呢？

    这就是你们皓月宗的待客之道？”

    李墨淡淡的问道。

    “你还想喝茶？

    找死吗？”

    周长老直接大笑了起来，“你是真的不知道现在，是什么情况吗？

    你以为你走了进来，就能那么容易出去吗？

    不打断你一条狗腿，你休想离去！”

    李墨的眼眸，骤然一凝，瞬间便凌厉了起来。

    “你，想打断我的腿？”

    “不仅仅想打断你的腿，还想杀了你！”

    周长老冷笑了起来。

    李墨的脸上，也露出了一抹笑容，同样是冷笑。

    他，站了起来。

    皓月宗宗主的身子，立刻一紧，如果李墨出手，他会第一个阻拦，其他的长老们也都是立刻做好了准备。

    而李墨，则是站起来之后，看了皓月宗宗主一眼，再次从每一位长老的身上略过。

    这才，缓缓抬起了手。

    朝着周长老，直接袭来。

    这一刻，所有皓月宗修士，皆是动了。

    但很快，他们便骇然的发现，他们的气势还未爆发，便忽然消散了，就仿佛忽然间不见了，而李墨的身躯，却在他们的眼前，直接便来到了周长老的身前，与他距离很近，几乎挨着。

    李墨朝着周长老看去。

    周长老的心脏，骤然一紧，几乎吓的停止了跳动，他根本就没有反应过来，李墨是怎么过来的？

    怎么这么多人，甚至包括宗主，都没有一个人能够反应过来出手阻止？

    但一切，都已经晚了。

    李墨的右手，捏在了他的脖子之上。

    此刻，所有人才明白，为何刚才李墨站起来之后，还看了他们所有人一眼，原来李墨刚才的眼神是这个意思。

    就算是告诉了你们所有人，我要出手了，你们依旧是挡不住，我给你们时间准备。

    冷汗，从周长老的额头，不断的滑落下来，他想要咽下一口口水，但却发下，根本无法咽下，李墨的手，就仿佛是钢爪一般，将自己的脖子牢牢的抓着，如果稍有异动，绝对会扭断的。

    “放开他！”

    皓月宗宗主站了起来，脸上的笑容消失不见，露出了一抹严厉之色，也第一次露出了谨慎之色，方才李墨出手后，竟然同时阻止了他们所有人，甚至包括了他堂堂混沌神帝，这种实力，简直可怕。

    “你若杀了他，你，无法走出这里！”

    李墨淡淡看了皓月宗宗主一眼，露出一抹轻笑。

    “咔嚓！”

    他的手指轻轻用力，周长老的脖子直接断了，他的身躯，软绵绵的倒在了地上。

    声音不大，却让所有皓月宗的长老们，心脏猛地跳动了起来。

    周长老的实力可是与他们一样的，乃是混沌圣主巅峰，这么轻易便死了，他的实力竟然达到了这种惊人的程度。

    他们心中有所猜想，李墨应该可以胜过混沌圣主巅峰，但没想到简直是秒杀。

    就仿佛是混沌神帝面对混沌圣主一样。

    皓月宗宗主深吸了一口气，之前脸上那一幅伪善的微笑，再也消失不见了。

    “好，很好，这还是第一次，有人敢在我面前这么做，你这是在挑战我的底线，什么时候混沌神帝也被人这么看轻了？”

    “混沌神帝？

    很强吗？”

    李墨开口问道。

    “放肆！”

    “李墨，你狂妄至极！”

    “混沌神帝你也敢如此放肆，你死定了？

    ！”

    所有长老，皆是大声吼道。

    可是，面对众人如潮水一般的杀意，面对所有人的指责，李墨依旧是风轻云淡，他的目光只是看着皓月宗宗主。

    旋即，骤然朝着皓月宗宗主袭来。

    这一幕，再次让所有人震撼，他竟敢还主动出手？

    

