
　　在一片震撼中。

　　陈宇主动打破寂静，叫醒众人。

　　然后，一番了解。

　　陈宇意外得知，这群人中。

　　大部分人，竟然是自己追击赤睛虎时。

　　赤睛虎第一次空间传送，出现的那个小镇上的幸存者。

　　赤睛虎的大肆破坏，让小镇一面几乎成了废墟。

　　其中聚集的很多变异生物，也成了赤睛虎口中的食物。

　　变异生物的减少。

　　让这群幸存者，得以从小镇中逃出生天。

　　这群人一路上，又遇到一些其他幸存者。

　　因大家目的地，恰好都是福城。

　　从而聚在一起穿越夷山。

　　结果，陈宇又在这里，救了这群人。

　　这或许就是缘分。

　　变异山猴王，是一头觉醒变异兽。

　　除晶核外，一身皮毛骨头血肉，全都是不能浪费的材料。

　　陈宇在问清楚情况后，干脆让这群幸存者，帮忙扛起变异猴王的尸体一起行动。

　　其实，陈宇也可以自己，用扭曲涟漪夹裹。

　　只是那样，看起来的画面，过于冲击眼球。

　　为避免这群幸存者，再次陷入震撼呆愕。

　　让他们帮忙做事，也是很不错的互动行为。

　　这样可以促进，彼此之间的交流。

　　人与人之间，只要能够交流。

　　巨大的个人实力，带来的那种碾压鸿沟，就不会显得过于压抑。

　　避免尴尬的同时，可以减少这些人对陈宇的恐惧。

　　夷山内的穿山公路，本就是为自驾游所修建。

　　因此，道路相对并不宽广。

　　陈宇在联系直升机编队后，决定在一处面积较大的观景平台汇合。

　　哪里，可以让直升机起降。

　　从而带着这群幸存者，快速转移到达福城营地。

　　单靠走路，以这群幸存者的脚力。

　　哪怕没有变异生物的威胁，也需要两到三天的时间。

　　陈宇不可能，这么跟着他们。

　　一个小时后。

　　三架直升机，在观景平台。

　　依次起降。

　　百余名幸存者，被全部带走。

　　陈宇则没有继续乘坐。

　　主要是，直升机乘坐体验，实在太差。

　　头顶直升机轰鸣。天籁小说网

　　陈宇在下方，快速奔驰。

　　体内力量涌动，在风行滑翔能力的加持下。

　　陈宇就如武侠小说中，轻功造诣极高的武林高手。

　　在山高林密的夷山山脉中，脚踩枝头高来飞去速度极快。

　　若不是，陈宇有意控制自己的速度。

　　头顶的直升机，都没他跑的速度快。

　　有陈宇保驾护航，即便没有沈玉和金雕兽在。

　　一路上，也很安全。

　　有一群变异乌鸦，被直升机的轰鸣吸引。

　　试图围攻直升机编队。

　　结果，刚一出现。

　　陈宇双腿用力，冲上半空。

　　几道切割涟漪，一片横扫之后。

　　空域中，便只剩往下掉落的黑色羽毛，以及大片乌鸦尸体。

　　几头试图靠近的，巨型鸟类异兽。

　　见此一幕。

　　纷纷惊叫着逃走。

　　靠近福城周边后，陈宇没有继续跟着直升机编队。

　　这里已经是福城营地的地盘。

　　刚刚经历过大战。

　　福城周边的变异生物，几乎死绝。

　　根本无需担心直升机编队，会遭到变异生物的袭击。

　　与直升机编队分开后。

　　陈宇没有回营地指挥部，而是如王者巡视领地。

　　开始在自己的地盘‘闲逛’。

　　站在一片，饱受火炮摧残的地皮上。

　　陈宇眸光中，颇多感慨。

　　焦黑的土壤，哪怕过去两天，仍然散发着浓郁的焦灼味道。

　　厚重的土层，有些松软如沙。

　　但更多的是，在轰击之后。

　　在压力摧残下，如水泥板一般坚硬如石。

　　进一步深入，战场遗迹。

　　陈宇四周。

　　大战后的痕迹，更加触目惊心。

　　各种不可言喻的残骸，随处可见。

　　腐臭的气息，在空气中肆意飘荡，浓郁到形成诡异的雾气。

　　雾气散发恶臭，宛如毒气。

　　让这里几乎成普通人的禁区。

　　哪怕有防毒面具。

　　进化者的身体素质，也不能长久支撑，在这片区域活动。

　　因而，对于决战战场，核心区域的清理。

　　目前进展缓慢。

　　这个情况，让陈宇眉头多次皱起。

　　对于别人而言，这处战场是可怕的炼狱。

　　但对于大战之后的，福城营地。

　　这里却是一处，潜藏着巨大宝藏的宝库。

　　数以百万的变异生物，曾在这片区域厮杀而亡。

　　预示着，至少有近百万的晶核，被遗落在战场上。

　　这些资源，将成为福城营地快速扩张的柴薪。

　　眼看着这些资源，无法快速回收。

　　陈宇急啊！

　　可急也没用。

　　如毒雾般的腐败之气，只能等待自行消散。

　　当然，也不是只有坏消息。

　　战场外围的清理工作，进展得很顺利。

　　单单是外围区域，两天的成果。

　　只晶核一项，福城营地就有超过十万的收益到手。

　　觉醒生物残骸上，剥离的各种材料，更是多到无处存放。

　　干脆露天堆砌在，军事分驻点内。

　　陈宇最关心的动物园，收获更是巨大。

　　最终之战，在动物园结束。

　　因而，哪里精英级觉醒变异生物，密度极高。

　　大战结束后，基本没有逃脱。

　　全部丧命于动物园。

　　精英级觉醒生物尸骸的回收，成效巨大。

　　它们的血肉，将成为福城营地，强者晋升的养料。

　　它们的骸骨皮毛，将成为福城营地，各种强力防具武器的材料。

　　可以预见的未来。

　　当这次大战后的收益，被福城营地吸收后。

　　营地的整体实力。

　　将会实现让人震惊的，数倍甚至十数倍的暴涨。

　　陈宇最后巡视的，乃是他最为重视的湖心岛矿脉。

　　这处优质源晶矿脉！

　　在陈宇眼中，超过此次大战之后的所有收获。

　　矿脉的重要性，不仅仅体现在源晶矿石的珍贵上。

　　最主要的是，它可以铺平。

　　福城营地高端战力，后续晋升的道路。

　　陈宇很清楚。

　　进化者，初级晋升中级，晶核是最好的选择。

　　但是，从中级晋升高级开始。

　　源晶，才是唯一的选择。

　　这一点，异能觉醒者一样适用。

　　中级以上，单靠晶核。

　　不单单是吸收效率低下的问题。

　　更重要的是，晋升概率小，且耗费惊人。

　　哪怕耗费无数晶核，成功晋升。

　　实力潜质，皆会大打折扣，等同于自废前途。

　　选择源晶，则不同。

　　这种天然矿石，所蕴含的天然源力，比晶核中基因能量更高级。

　　纯度高，提升快，晋升概率高。

　　又几乎不会对，进阶提升产生桎梏。

　　因此选择吸收源晶，才是中级进化者与中级异能觉醒者，冲击高级阶位的最好的选择。

　　哪怕是天赋强者，为了冲击更高的实力。

　　源晶，也是不二之选。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世无限进化更新，第三百三十七章 巡视领地免费阅读。https://www.23sk.com 