    第697章 697.是谁？

    697.是谁？

    “哼…”

    元始天尊冷哼一声道：“就你那废物弟子，还有圣人之资？那本座的弟子岂不是皆有圣人之资？”

    “通天，你下一次说大话的时候，记得打一下草稿在说吧！别人或许不知道你那弟子的底细，但是本座知道啊！万年时间连天仙都不曾修炼到，就这？还有圣人之资？”元始天尊嘴角冷笑连连，通天教主若是说其他的弟子吧！

    元始天尊只会来一句，天赋再好又如何？还不是一群扁毛畜生，湿生化卵之辈。

    但是在提到魂秀，元始天尊就来了兴趣，这就是一个废物，一个除了长得有亿点帅的废物罢了。

    通天还说他有圣人之资？竖他根本就不敢苟同，就这？还圣人之资，通天真的会往自己脸上贴金，完全就是在想屁吃！

    “三十年河东三十年河西，莫欺少年穷，他想要修炼到圣人，怕是在做梦吧！”

    “不知道是你通天在做梦呢？还是你那废物弟子在做梦呢？”元始天尊不依不饶的说着。

    通天还想要装比？不可能…他元始根本就不可能让他得逞的。

    诸圣面面相觑，不知道该想象谁说的话，他们也不是没有没有开始掐算通天的弟子魂秀来着，可惜…天机混沌一片，根本就无法推算而出。

    只有鸿钧老祖盘腿坐于蒲团之上，没有说话，他乃是天道化身，没有人比他更懂天道了。

    通天的弟子魂秀的确如同通天所言的一般，的确是有着圣人之资。

    可惜…

    想要成圣？

    谈何容易呢？

    ……

    通天教主没有说话，通天教主不知道为何自己要把魂秀说出来，把魂秀说出来之后，魂秀也是很后悔了。

    元始天尊了解自己的这个大弟子，他一样也很了解，除了帅之外，他的修炼天赋的确是…有亿点点差。

    现在估计都还在昆仑山之中闭关吧！

    但是自己的弟子，自己说什么也是要维护的，通天教主道：“元始天尊，本座说了，不要你觉得，而是要本座觉得！本座弟子魂秀自然有他的不凡之处！”

    元始天尊不依不饶的道：“不凡之处？什么不凡之处，不就是长得帅了亿点点，除了帅之外。他还有什么？除了帅之外，他就是一个废物。”

    “你…”

    通天教主愤怒，若不是知道这里乃是老师鸿钧老祖的道场，通天教主早就摆出诛仙剑阵了。

    “哼…”

    同为圣人，元始天尊根本就不在怕的，打就打呗！谁怕谁？何况…元始天尊料想通天教主也不敢在老师的道场放肆。

    他通天若是敢在老师鸿钧老祖的道场放肆，根本就不用他出手，老师也会交他做人的。

    “安静！”

    鸿钧老祖缓缓开口。

    随着鸿钧老祖开口了，紫霄宫之中通天教主和元始天尊剑拔弩张的气氛也是随着消失了。

    这可是自己老师，在自己老师面前哪怕通天教主和元始天尊都是圣人又如何？

    依旧不敢放肆！

    他们是圣人不假，但是他们的老师鸿钧老祖，这可是天道的化身。

    圣人依附于天道，而天道是凌驾于圣人之上的。

    ……

    鸿钧老祖缓缓开口道：“尔等若是没有事了，可自行离开吧！”

    诸圣没有动！

    他们可不会忘记，就在刚刚有着大量的真灵被“封神榜”给吸收了。

    到底是阐教弟子呢？

    还是截教弟子呢？

    他们都很是好奇，并不愿意就此离开。就算要走，也等要看封神榜之后在走。

    看看…到底是何教弟子上了封神榜呢？

    鸿钧老祖的身形消失在紫霄宫之内，封神榜就在那里，看还是不看？就随便他们吧！

    鸿钧老祖离开。

    元始天尊把目光落在封神榜之上，挑衅通天教主道：“通天，等一下你可不要太震惊了。”

    “哼…”

    通天教主冷哼一声，在他看来自己这个二哥的屁是不是很痒了呢？

    元始天尊打开了封神榜，眸光落在了封神榜之上，这不看还好，这一看元始天尊愣住了！

    “这…怎么可能！”

    元始天尊呢喃，嘴里不断的呢喃着，因为这上榜的不是别人，正是他的阐教弟子们。

    搞了半天，小丑还是他自己，上榜的还是他阐教弟子呢？

    在元始天尊打开封神榜的时间，诸圣的目光也是落在了封神榜之上。

    看清上面的真灵之后，皆是不由一愣，这…些真灵都是阐教的，没有一个是截教的。

    心中忍不住呢喃：“好家伙，这才刚刚签订了封神榜，上榜的是阐教弟子，这是要给封神榜来一个开门红吗？”

    通天教主从愣神之中清醒了过来，忍不住的哈哈大笑道：“哈哈哈…”

    “元始，没想到吧！上榜的是你阐教弟子，搞了半天，你就是一个跳梁小丑！”

    “通天…”

    元始天尊怒吼着，这一声怒吼携带着圣人之威，整个紫霄宫都是在微微颤抖。

    这也幸好是紫霄宫，这若是在其他地方，恐怕这道场将会化作虚无。

    通天教主还未开口说话，紫霄宫之内传来鸿钧老祖的声音，道：“元始，你放肆！这里是本座的道场，而非你昆仑山玉虚宫！”

    “还请老师责罚！”

    元始天尊在听见鸿钧老祖的话，身体微微颤抖，收起了身上的圣威，这才逐渐清醒过来，这里乃是老师鸿钧老祖道场，连忙低头认错。

    刚才…

    他只是一时之间失了神，忘记自己此刻还身处在紫霄宫之内，想到自己之所以会失态，这一切都是因为通天教主，元始天尊不由朝着通天教主投去了一个白眼！

    若非…

    通天教主，向来尊师重道他，怎么可能会在紫霄宫之内放肆呢？

    “哼！”

    通天教主迎上了元始天尊的白眼，根本就没在怕的，冷哼一声，看他干嘛？

    自己犯了错误，还怪他咯？

    “封神榜尔等已经签订了，该离开紫霄宫之内了。”鸿钧老祖下达了逐客令。

    “是！”

    诸圣离开。

    纷纷告辞离开，离开紫霄宫。

    哪怕离开了紫霄宫，元始天尊和通天教主依旧是在针锋相对着，元始天尊道：“通天，最好我弟子上榜和你没有关系，不然你死的了。”

    “元始，当本座怕你不成？”

    “要战就战吧！本座的诛仙剑阵早就已经是饥渴难耐了。”

    说着…

    诛仙四剑悬浮在周身，无上的剑意从通天教主身上，还有四柄仙剑之上弥漫而出。

    “莽夫！”

    元始天尊看着通天教主拿出了诛仙四剑，顿时就有些怂了，诛仙四剑组合成剑阵，号称非四圣不可破！

    他一个圣人在通天教主的诛仙四剑之下根本就讨不到半点的好处。

    非要战！

    最后丢脸的可是他，他才不会傻到和通天教主一战的。元始天尊一声，便就准备离开。

    忽然。

    心头一颤，脸色大便，连忙掐算了起来，一脸怒色，破开混沌朝着洪荒大陆而去。

    “胆小鬼！”

    通天教主看着元始天尊“逃”一般离开了，撇撇嘴，把诛仙四剑给收了起来，旋即…离开混沌之中。

    老子离开，女娲离开。

    混沌之中就只剩下西方二圣，准提道人和接引道人！准提道人道：“师兄，我看元始天尊走得很急，似乎并不是畏惧通天教主的诛仙四剑。反而是像发生了什么大事！”

    接引道人道：“师弟，我们去昆仑山拜访一下元始天尊吧！”

    “嗯！”准提道人点头。

    两人破开混沌，离开混沌之中，并没有回到自己西方须弥山，而是去往昆仑山。

    ……

    昆仑山之中。

    此时狼藉一片，整个麒麟崖玉虚宫化作一片废墟之地，有着硝烟弥漫。

    阐教的南极仙翁，十二金仙看着眼前的玉虚宫，整个人都失神了，三魂七魄之中，已经不见七魄了。

    愣在原地，不知道该说什么，也不知道该怎么来形容他们内心复杂的心情。

    没了。

    昆仑山，麒麟崖玉虚宫没有了，什么都没有了只剩下眼前的一片残骸，硝烟还在弥漫之中，他们这些阐教弟子们根本就不知道搞这么办了。

    要是老师元始天尊回来看见如此一幕，他们...在场的阐教弟子们都跑不掉，他们有着不可推卸的责任。

    哗！

    就在南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们失神的功夫，一股恐怖的气息笼罩在了整个昆仑山之中，圣威。

    这是无上的圣威。

    感应到这股恐怖的威势，南极仙翁和十二金仙等阐教弟子们皆是跪了下来，颤抖着身体，抬头看向了虚空。

    虚空之中有着元始天尊屹立于虚空之上，那恐怖无数遍的圣威就是从元始天尊身上弥漫而出的，笼罩了整个昆仑山。

    昆仑山所以生灵都趴在地面之瑟瑟发抖着。

    “老...老师！”

    南极仙翁，十二金仙等阐教弟子们在看见天穹之上那道伟岸的身影，一时之间根本就不知道该说些什么来。

    好家伙。

    他们才在心里面念叨着他们的老师，没想到老师就这般的出现了。

    他们不知道该如何解释。

    只能跪着地面之上，低着脑袋，连他们有罪，他们是罪人。

    ...

    元始天尊居高临下俯瞰着化作废墟之地的玉虚宫，眸子之中有着些许的寒意，无上恐怖的圣威之中也是充斥着无上的寒意。

    整个昆仑山的温度瞬间低至了零下，看着眼前被破坏了只剩下一片废墟的玉虚宫，元始天尊的心情很是不美好。

    都不知道该用什么样的言语来形容此时他心中愤怒的心情了。

    他堂堂圣人。

    既然被人把道场给摧毁成这样子，这是把他元始天尊的脸按在地面摩擦，还用脚在踩啊！元始天尊阴沉着脸，心中已经是在开始掐算了起来。

    他倒是想要看看是谁这般不要命了？若是被他元始天尊知道是谁的话？他一定要将之给碎尸万段，灵魂贬至九幽之下，永世不得翻身！

    可...

    量劫之下天机一片混沌，加上对方有意隐瞒自己的身份，他根本就推算不出来，想到自己圣人都推算不出来的时候。

    元始天尊很是无奈。

    自成为圣人之人，洪荒大陆一切都在自己的掌控之中，可眼下...什么都算不出来，一切都脱离了他的掌控。

    这让得元始天尊很是不爽！

    “是谁？”

    元始天尊不顾圣人颜面，仰天怒吼着，声音如同是惊雷炸响般的回荡在整个洪荒大陆之中，久久不散。

    洪荒之中的无数大能们在听见这一道“惊雷”之声，他们都明白，这是元始天尊回来了，元始天尊回来很愤怒。

    这在他们的意料之中，副教主被杀，阐教弟子被杀，昆仑山麒麟崖玉虚宫道场被毁，他这若是都不愤怒的话？那还得了？

    不过...

    这些大能们都从元始天尊的“惊雷”之中听出来了，哪怕是以圣人无上伟力都无法推算出那贼人的身份和来历。

    作为当事人的魂秀这个时候就在昆仑山的另一边，感应到无上圣威，还有冰冷的寒意，魂秀心中呢喃：“好险，还好跑得快，不然就要被元始天尊给撞上了，没想到元始天尊回来这么快啊！”

    俗话说，最危险的地方就是最安全的地方。

    魂秀掩饰了自己的身份气息之后，魂秀便就来到的昆仑山的另一边，昆仑山有着东昆仑和西昆仑之称。

    元始天尊的道场就坐于了东昆仑之中，在东昆仑的对面不远处还有一个西昆仑。

    魂秀如今就躲在了西昆仑之中，在魂秀看来，哪怕元始天尊聪明绝顶，在天机混沌之下，根本就无法算出自己的身份下落。

    更加不可能猜到自己就躲在了他的眼皮子底下吧！

    ...

    元始天尊一声怒吼之后，心中的愤怒并没有丝毫的平息，他看向了下方跪着瑟瑟发抖的阐教弟子们就不由心中怒火更甚！

    阐教作为洪荒大陆第二大教，堪称洪荒大陆之中的第二大势力，除了截教能够压他们一头，试问一句。

    整个洪荒之中还有谁是他们阐教的对手？

    他不过就是去了一趟紫霄宫罢了，没想到回来，副教主被杀，昆仑山之中的阐教弟子被杀，玉虚宫被洗劫一空，如今更是只剩下眼前这副废墟之地。

    心中那个气啊！

    根本就无法用言语来形容。

    “呼...”

    元始天尊深吸一口气，压下心中的愤怒。

    哗！

    大手一挥。

    废墟消失，硝烟也是消散。

    麒麟崖再次出现，玉虚宫也是再次出现，昆仑山之上的一切的一切都恢复了过来，好像从来都没有发生过一般。

    这就是圣人的伟力。

    挥一挥手。

    便就能够复原一切。

    但...

    那上了封神榜之上的阐教副教主，阐教弟子们，还有被贼人盗走的玉虚宫宝物什么的，元始天尊并没有这个实力将之给恢复。

    元始天尊消失在虚空，整个昆仑山阐教弟子们耳中出现元始天尊的声音：“所有阐教弟子来玉虚宫见本座。”

    (本章完)

