    今天的华山派，似乎特别的热闹。

    由于昨天小师妹摔伤时间，掌门岳不群对所有弟子都进行了处罚，处罚的内容是打扫华山所有的山院。

    华山刚清扫完，掌门岳不群就收到了三封拜帖。

    三封拜帖都是重量级门派，分别是来自灵鹫寺、武当山以及恒山派。

    当得知三派之人已经在华山脚下时，岳不群是大为惊讶，连忙点起了几名弟子，然后叫上了宁中则一同下山前去迎接。

    武林中门派拜访另外一派时，都会提前呈送一封拜帖，在拜帖送达之后才准备前往。像这种不声不响来到华山脚下的时候再送上拜帖，从礼貌上来说，这种拜访有点不太礼貌，但是也是有的，事急从权。

    但也不排除另外一种可能，那就是来挑战，或者闹市，或者其他。但灵鹫寺和武当派都是江湖中的泰山北斗，名望甚高，而且恒山派还是同为五岳剑派的盟派，所以岳不群并未生疑，反而很是开心的下山迎接。

    岳不群表面的笑脸之下，却是思索着最近江湖上发生的大事。

    灵鹫寺、武当山和恒山派这种重量级门派悄悄拜访华山，这绝非平常，绝对是有大事发生。以岳不群对方正、方生两位大事、冲虚道长和恒山派定闲师太的了解，他们一定是得到了什么消息才匆匆赶来华山。

    到底是什么事情会让他们急冲冲的赶来华山？

    当岳不群在华山山脚下见到灵鹫寺、武当派和恒山派的人后，这种疑惑更深了，因为三派所带的弟子都是实力出众的一群，都是门派中的精英，而且他们面容都稍有憔悴，脚步有些轻微的急促，这明显是连夜赶路的效果。

    当即，岳不群请三派弟子上山，然后吩咐门中弟子给三派的弟子清扫出客房供他们休息。

    华山小镇上，灵鹫寺、武当山和恒山派三派的弟子来的快，去的也快，在他们随岳不群上华山后一小会儿，一个精瘦的汉子从小镇中一家客栈走出。

    这个汉子一身劲装，手中提着剑，走路非常的沉稳，明显是个高手。

    这汉子在客栈后等了一小会儿后，又是一个大汉从客栈中出来。

    这个大汉明显比前者要强壮要高的多，同样是一身劲装手中提着一把剑，他看起来很是随意，却眼观六路，提剑的手随意的摇摆，可却时刻的变换不同的方位，一旦有任何风吹草动绝对在一瞬间出剑解决问题，这人，是个剑术高手。

    两人交谈了什么内容后，在街边找了个早餐摊用了早饭。

    在两人用过早饭之后，几个嵩山派弟子从另外一家客栈中出来，然后来到了两大汉所在的摊位。

    “陆师弟、乐师兄、钟师弟、邓师弟。”

    两个大汉看到了嵩山派弟子，连忙打起招呼来，并邀他们相坐。

    仙鹤手陆柏、大阴阳手乐厚、九曲剑钟镇、神鞭邓八公，嵩山派十三太保居然一下来了四哥，昨晚相见的时候只有陆柏一人，如今又增了三人，两个大汉是十分的开心，对于此次华山之行更是信心十足了。

    “封师兄、成师弟。”

    ……

    在方正、方生两位大事、冲虚道长和定静师太上到华山之后，三人立即邀岳不群和宁中则于密室会谈，有重要的消息，事关华山的安危。

    岳不群一听，立即色变，虽然已经做好了心理准备，可此刻却还是被这个消息给震撼了。

    魔教教主东方不败在华山？

    岳不群被吓出了一身冷汗，传闻这魔教教主东方不败修炼了一部强大的秘籍，武功已经登峰造极，天下无人能敌。

    传闻虽不可信，但却也不可不信。虽然岳不群没有跟东方不败打过交道，但是在江湖上关于他的事迹却是知晓很多。魔教前任教主任我行就是被东方不败强行夺取了教主之位，他岳不群连同衡山派莫大先生、泰山派天门道长三人之力尚且不敌任我行，更别说抢夺任我行教主之位的东方不败了。

    “此事当真？”岳不群看向了诸人。

    恒山派的定静师太无奈的转过身，看向了方正、方生两位大师以及冲虚道长，他是路上遇到方正大师，受到方正大师的邀请一同上华山。

    “阿弥陀佛。”方正站了起来，说道：“我寺有一个弟子打入在魔教内部，他亲眼所见东方不败上了华山。”

    方正大师作为灵鹫寺的方丈，江湖威望甚高，一言九鼎，他的话自然可信。

    岳不群沉默了，这件事超出了他的心理准备。

    宁中则看向岳不群的眼中是充满了担心。

    “除此之外，还有一事”方正大师继续说道：“当年你华山派剑气相争，剑宗弟子败出华山已经有二十多年了，如今那剑宗弟子封不平与成不忧却出现在了华山脚下，似有所图。”

    “封不平、成不忧？”岳不群有点儿头大，一个魔教教主东方不败就让他吃不消了，如今这剑宗弃徒也来捣乱了，今日的华山，是多事之秋啊！

    这时，冲虚道长也站了出来，说道：“我们怀疑这剑宗后人来到华山恐是跟魔教有勾连，对华山有所图谋，如今这魔教教主东方不败也来到了华山，只怕华山会有危险，于是贫道跟方正、方生两位大师商议后，决定来援华山，助岳先生一臂之力。”

    “五岳剑派同气连枝，华山有难，恒山派愿一同担当。”恒山派定静师太也站了出来。

    灵鹫寺、武当派和恒山派来援华山，岳不群是倍感欣慰，东方不败对于他的压力算是有所舒放，当即岳不群对着众人陈恳的一恭：“诸位不迟辛劳赶来华山援助，岳某人倍感荣幸，再次岳某人先谢过各位了。”

    如今的江湖魔教跟正派相持不下，已经罢斗平静了数年了，东方不败此行华山的目的看来是想要重新格局江湖的势力，如此一来的话，只怕江湖之上又将掀起腥风血雨。

    诸人之后又讨论了关于东方不败来华山具体目的，以及处理方式。

    冲虚道长提议，合诸人之力伏击东方不败，打他一个措手不及，若有希望能干掉东方不败更好，从此江湖上又少了一个魔头。

    冲虚道长的提议非常的不错，他们三派前来华山的小心隐藏的非常好，料那东方不败也想不到灵鹫寺、武当派和恒山派的高手已经来到了华山，联合起来。

    但是这具体的方法是什么，旁人不得而知，而他们也还没来得及商量出一个真正而具体的办法。

    因为，华山派又有客人造访了。

    来的，是两个提剑的大汉！