    安排好陈岗，林晓叫上杨冠斌一起，走向了研发车间。

    昨天唐兴昌就告诉了林晓，今天上午要出样品。

    林晓同着杨冠斌来到研发车间外，李宏虎刚好从里面走了出来，看到林晓，立即迎了上来道：

    “林总，我们已经做好了加密和无驱动U盘的样品，正准备来叫你一起来试呢。”

    “唐老在里面？”林晓问道。

    李宏虎当即点着头说道：“嗯，已经在里面等了。”

    林晓听到，立即加快脚步走进了研发车间，果然，唐兴昌和几个技术人员都在。

    看到林晓进来，唐兴昌立即高兴的招呼着说道：“林晓你快来，我正准备着测试呢。”

    林晓迅速的走上前，唐兴昌立即指着跟前摆得三个U盘说道：“这里有三种类型，加密的，无驱动程序的，然后是结合了两种技术一起的。”

    “好，现在就可以试了吗？”林晓问道。

    “可以。”唐兴昌一边说着，一边拿着U盘在电脑旁坐了下来。

    先是把一个加密U盘插入，系统很快识别到了U盘，唐兴昌点开U盘时，立即弹出了一个对话框，要求输入密码。

    1234。

    唐兴昌将密码输入后，点击确定，随即便进入到了U盘，显示出了里面关于亘古科技的介绍文件。

    “这就是加密U盘，我设置了最高可以使用16位数。”

    唐兴昌抬起头，朝着林晓和杨冠斌等人说道。

    “16位数的密码绰绰有余了！”

    林晓和杨冠斌两人当即都笑了起来，加密U盘是IBM的需求，已经完全的满足了，也意味着公司距离拿到IBM的订单又近了一步。

    “那这加密U盘就按照这样来做了。”唐兴昌将这个U盘给拔了下来，然后又将第二个U盘给插了进去。

    “这个是无驱动U盘，插入电脑后，电脑可以快速识别，不用再等待安装驱动，直接就能用。”

    就在唐兴昌说着的同时，“叮咚”一声响，“我的电脑”里已经显示出了U盘的存在。

    无驱动U盘，识别成功！

    “这还有音效呢？”杨冠斌笑呵呵的道。

    跟在唐兴昌一旁的李宏虎立即开口说道：“这是林总提醒加上去的，他说这样客户一插上去，就知道自己的U盘已经识别成功了。”

    杨冠斌听了立即目光一亮，说道：“这个好啊，客户使用后，体验感马上就提升了，哪怕是他还没有点开我的电脑，也知道U盘已经识别成功，可以直接去使用了。”

    唐兴昌感慨的说道：“所以我一直在说，林晓才是U盘的真正发明者，他的一些思路和创意都非常的出色。”

    林晓笑了笑，“都是一些小点子，不过，产品也就是由这样的一些小点子汇聚成的。”

    “用户思维和用户体验，这是我们亘古科技一定要重视和追求的东西！”

    杨冠斌和李宏虎等人忙着点头，表示已经记下来，这些都是公司的理念性东西啊。

    随后的第三个U盘测试也就简单了，无非就是两种技术融在了一起，测试也是一次性成功！

    “幸不辱命！”

    唐兴昌这时候也笑呵呵的站了起来，将三个U盘递给林晓。

    林晓忙着接过，然后客气的说道：“唐老，你千万不要这样说，应该是我们感谢你，这段时间你没日没夜的帮我们开发，这才让我们公司又多了三款产品。”

    “行了，你也别客气了。”唐兴昌拍了拍林晓，“我当时就和你们说过，只要亘古科技初心不改，我这把老骨头就卖给你们。”

    “这所有的参数还有相关的程序我都已经交给了宏虎，我就先回去了，下午还有个讲座要再准备准备。”

    说着，唐兴昌就直接离开了，林晓等人也没有说去送，以唐兴昌的脾气，要是说去送他，少不得一顿臭骂。

    待得唐兴昌离开，林晓立即对全程跟着唐兴昌做这两个项目的李宏虎说道：

    “宏虎，你带着人赶紧多做些样品出来，质量上一定要把好关，我们这是要送给IBM试用的。”

    李宏虎有头脑，也懂技术，尤其是去鹏城呆了几个月后，整个人成熟了不少，技术部现在新招了几个人，林晓都让李宏虎带着。

    “好的，林总，我们马上就做。”李宏虎立即应了下来。

    林晓和杨冠斌随即也一起走出了研发车间，杨冠斌立即说道：“林总，宏虎那边应该要个一两天，你看我是不是可以准备大后天启程去米国了？”

    大后天是4月23日，比之前计划的4月28日，提前了5天。

    “好，要辛苦杨师兄再跑一趟了。”

    林晓点着头，停顿下脚步，朝着杨冠斌说道：“比亚迪代工那边，我的意思就不用等IBM那边的消息了，直接先开始做几个小批量，同步推出到市场上去，杨师兄你觉得怎么样？”

    “这样是最好的，这样等IBM那边的消息出来，我们的几种U盘也已经可以在市场上找到商品，一些想尝试的用户马上就能够购买到使用。”

    说到这，杨冠斌稍稍一顿，“那价格方面……”

    “上次你不是说可以加价10到15%嘛，我建议这几种功能都只加在16MB的U盘上，不然会把U盘入门价格提得太高。”

    林晓稍稍沉吟，“然后价格的话，国内带有一种功能加100，两种功能的加150，定价就分别在1099和1149。”

    “国外的话，一种功能加15米元，两种功能的加20米元，杨师兄你看怎么样？”

    “这样比较合理。”杨冠斌立即点头。

    国外加15米元和20米元，折算起来的话，就相当于分别加124和165华夏币，林晓还是一如既往的延续了之前的风格。

    卖给国外的价格，就是要国内的高。

    “行，那就这样做吧，比亚迪那边，订单下过去后，请宏虎再去那边盯一段时间，新品出来，不要有什么纰漏。”

    “是不是叫卓经理一起过去？”杨冠斌跟着问道。

    杨冠斌说得卓经理，是亘古科技刚刚新招聘负责管理生产的人，名叫卓兵。

    “这个你看着安排吧。”林晓说道。

    “好的。”

    杨冠斌应了下来，然后便立即走开去落实了。

