    那无边无际的黑暗，到底存在了多久？

    他不知道。

    在哪黑暗中，他感到了海的潮湿，海风的吹拂，偶尔还有海鸟的叫声。

    但是现在，黑暗褪去了。

    他睁开了眼睛，眼前是一颗大树。

    他慢慢的坐起，这才发现，自己正在一个树屋中。

    这个树屋很神奇，没有经过任何加工，而是自然生长出来的。

    可是，一颗大树，怎么可能自己长成房子的样子呢？

    “醒了。我去看看。”男子的声音突然传来，他麻木的看向门口。

    夕阳独有的红色光芒照了进来，一个人影也慢慢的来到了门口。

    很快，那个男人进来了。

    黑白相间的飞鱼服将那个男人烘托的十分挺拔，左手中那把金色的佩剑在夕阳的映射下熠熠生辉。

    那个男人面容英俊，脸上虽然冷淡，却有着超强的亲和力。短短的头发浓密而厚实。

    男人站在门口，在站在了太阳和他之间，他看不清男人的脸，只能看到他闪烁的眼睛。

    “一觉睡五年，还能掌控自己的身体吗？”云安道。

    床上的男子惊讶的说：“我，睡了五年？我记得，我是要被处死的，是您救了我吗？”

    云安沉默了一刻，随即说道：“非也，救你的，乃是你千方百计阻止他带来灾祸的那个妖怪，你昏睡五年，也是因为它附身在你身上。”

    男人一下子就愣住了，他慢慢的低下了头，然后慢慢的哭了起来。

    哽咽的声音从小变大，最后，这个三十多岁的男人居然嚎啕大哭起来。

    云安依然平静的说：“我理解你，为了保护朋友和陌生人，付出了那么多，结果，要被自己想要保护的人处死，最后，一直被你视为灾祸的，反而拯救了你。”

    “你，还没请教上仙名讳，”男子忍着眼泪，双手作揖：“二海以后定当全力报恩！”

    “云隐山，道士云安。”云安说道：“比起这个，你更应该在乎的是，你以后的出路，蒙月国你最好不要回去了，在这里，等我们昨晚该做的事，把你送去天恒国吧。”

    “谢……道长赐我第二次生命……”

    “唉……”云安无奈的摇了摇头：“行了，五年没有尝过食物的滋味了吧？出来跟我们一起吃晚饭吧。”

    二海木木的摇了摇头：“道长，一个男人被别人看着流眼泪是很丢脸的，请道长给我一个空间好吗？”

    云安叹了一下，然后转身走了出去，还顺手设下了隔音屏障。

    这些事，对于小雅来说，实在是太残忍了。

    小雅虽然是妖，但是，不应该那么早看到世界的恶。

    “云安安。”云安刚坐下，陈歆又跟一块甩不掉的粘糕似的粘了上来：“云安安，今晚我们睡云彩好不好？”

    ……

    云安愣愣的抬起头，看着天上慢慢飘过的云彩。

    那玩意能睡人？

    云安也不是没飞到过那种高度，他知道，那些看上去很大很软的云彩其实是没有实体的，起码摸不到，抓不着。

    陈歆看出了云安的疑惑，于是说道：“哎呀，一切有我，我们飞上去，你睡在我怀里，听上去就很浪漫呀……”

    “不要……”云安无奈的说：“我还是得尽快修炼，跟你和落笑天相遇之后，我发现我的修为一直不够，之前沉沦了那么长时间，现在需要认真点了。”

    “那，我们双修怎么样！”

    “噗！”落笑天一下子就把珍贵的蒸馏水喷了出来。

    他见过白给的，但是没见过他徒弟这样白给的。

    小凌饶有兴致的听着陈歆和云安说话，想要学习些修炼方法。

    她只知道双修是一种很有争议的修炼方法，但是具体的却完全不知道。

    云安的脸瞬间红到了耳根：“陈歆！小雅还在呢！”

    “啊呀……”陈歆毫不在乎的说：“双修也是一种修炼方法嘛……既然云安不喜欢那就算咯……那我睡在你身边总行的吧？”

    云安看着罕见的做出让步的陈歆，然后默默的点了点头。

    落笑天一边将更多的雪送进大碗中加热，一边说道：“你俩怎么睡我不管，但是我得睡在这堆火旁边。”

    火焰对于他们来说很容易获得，不容易获得的，是木柴。

    虽然云安和陈歆都有着将法力变成树木的能力，那是那种树木到底不是真正的木头，虽然可以燃烧，却无法提供热量。

    就像他们用法力凝聚出来的水，虽然干净，但是喝下去，却丝毫不会解渴。

    落笑天知道，这是什么能量守恒在法术上的体现。

    不然，一个修习者可以不停的获得天地灵力，然后转化成可用的元素，这样，就会违反了能量守恒定律。

    不过，火元素是除外的。

    落笑天也不知道为什么，虽然他是理科大神，但是，涉及法术，他连练习生都算不上。

    他只能强行解释火元素的状态是离子态，不同于水的液态，木头的固态，和风的液态。

    在这冰雪的礁石上，落笑天提前准备好的这些柴火，无疑是极其宝贵的资源。

    云安淡淡的笑了笑，然后拿起了凤翎剑，轻轻一甩，凤翎剑就变成了扇子的模样，紧接着，凤翎剑上属于火凤的羽毛开始发光，发热，最后燃烧起来。

    云安笑着合上了凤翎剑，但是那熊熊的火焰却没有消失。

    凤翎剑，依然成为了比火堆更好的热量来源。

    落笑天已经懒得问这是什么原理了，反正，不会比小凌的虎翼劈水更离谱。

    “我要睡觉了！坐了三天船累死了。”落笑天钻到了睡袋里，背对着云安，还故意的把呼噜声打的很大。

    陈歆吐了吐舌头，然后也枕在了云安的腿上，慢慢的闭上了眼睛。

    云安将凤翎剑倒插在冰块上，也开始了自己久违的修炼。

    过了好久，小凌慢慢的睁开了眼睛，她看了看深睡的落笑天和陈歆，还有已经进入深度修炼状态的云安，悄悄的烤了两条鱼，然后做贼一样踮着脚尖跑了出去。

    “出来吧。”跑了两分钟，小凌蹲在了一块石头旁，轻声喊道：“我给你带了超好吃的烤鱼。”

    “哦……哦！”

    怯怯的小女孩的声音从石头中传出，紧接着，那块石头居然翻了过来，露出了两个眼睛和一个嘴巴。

    她怯怯的看着傻笑的小凌，用颤抖的双手接过了烤鱼，最后还是犹豫着问道：“为什么，会对我这么好？”

    “自然是喜欢你了。”小凌毫不犹豫的说。

    在陈歆接云安的时候，落笑天正在照顾不省人事的二海，而小凌则开始在这座冰封的岛屿上想办法钓鱼，或者找到些海鸟也是可以的。

    虽然她的虎翼锋利到可以劈水，但是，在水下，她真的是跑不过鱼的。

    而也就在那时，她找到了这个石头精。

    她管它接了很多很多碎石，然后用虎翼削成了锋利的飞刀，利用这些石飞刀，补到了超多的鱼。

    而且，比起这块石头精可以分裂自己的能力，小凌更喜欢她的质感。

    坚硬却又不粗糙，在冰雪的打磨下，还拥有了极寒之力，而且方方正正的，正是她苦寻已久的上等磨刀石啊！

    虎翼可是她的身体，虽然她现在被困在小雅体内，但是这不代表她可以不爱惜自己以前的身体。

    她还记得，千年前，历届拥有她的人皇，都会想方设法，给她找到上好的磨刀石。

    与磨刀石接触的感觉，她至今难忘。

    可惜的是，后来，人皇被废除了，她也流落人间，虽然很多事她都记不起来了，但是她却清楚的记得，与磨刀石接触的感觉，以及……

    她已经一千年没有碰过磨刀石了！

    那种欲望逐渐征服了她的理智，她悄悄的开到了石头精身后，然后猛地把它抱了起来，使劲的蹭。

    可是，换来的感觉不是舒爽，而是疼痛。

    这时，她才想起来，小雅的本体是娇贵的花朵。

    她看着茫然的石头精，然后嘴角慢慢的勾了起来。

    那样的弧度，吓的石头精浑身颤抖。

    “小石头，”小凌的双眼在暗夜中发出了光亮：“跟我走吧，我天天给你做好吃的，你只需要……哼哼哼……把身体交给我就行了……”说着，小凌亮出了自己的虎翼。

    石头精害怕的把眼睛挡在了身下：“不……不要啊……很疼的……”

    小凌怪笑着把虎翼放在了石头精身上，但是石头精却一下子裂成了许多许多的碎片。

    小凌愣了一下，然后拿起了一块小碎片，试着在虎翼上蹭了蹭。

    可是，拇指大小的石块，有什么用呢？

    气急败坏的小凌一下子把碎石块摔在了地上，挥舞着虎翼，威胁道：“马上出来！不然，不然我就直接把你切成粉末！”

    “那，那你保证，不会把刀放在我身上……”

    小凌强行忍住自己的欲望，咬牙说道：“好，不放了。”

    “嘭！”

    一声轻响，一阵烟雾。

    小凌一边咳嗽，一边挥舞着宝刀，想要把随着烟雾飞舞的雪花赶走。

    月色下，烟雾中慢慢的露出了一个人的影子。

    虽然身材看上去营养不良，但是靠那一头秀丽的长发，小凌断定，这是个母石头精。

    烟雾慢慢散去，石头精也显露出了自己的样子。

    她头上顶着一顶厚厚的石头帽子，灰色的长发散披在身后，白白的脸蛋上有着一丝丝的红晕。

    “那个……我……可以用我的碎石换你的烤鱼吗？”她低着头，轻声问道，仿佛在害怕小凌拒绝，于是又说道：“那个，如果换的话……我可以让你……磨一次刀……”

