    跟大智哥在短时间内经历了一波人生的跌宕起伏，并且暗地里准备发愤图强，来波逆袭资本的事情不同。

    王校长最近可谓是春风得意马蹄疾，一日看尽长安花，无论是首富之子，还是国民老公，亦或者是在互联网上撕逼多年积累下来的庞大流量。

    诸多光环加身的王校长, 在互联网上可谓是“集万千宠爱于一身”，并且通过潘达平台这个项目还成功将自己身上的流量完成了一波套现。

    在王校长的资本实力和光环笼罩下，潘达平台上线不过几天就已经走完了其他直播平台数月乃至一年的道路，日活早已经突破百万，并且还在快速的增长之中。

    尽管跟鲨鱼和虎齿两大第一梯队平台有所差距，但是这个差距, 无论是在王校长看来, 还是吃瓜群众眼中，似乎都不是什么不可跨越的鸿沟。

    毕竟, 先不谈王校长的个人能力，背靠亿达集团这座大山，论资本实力其他平台也不是对手呀。

    此时的亿达集团正是如日中天之时，而掌舵人老王更是直接蝉联了国内首富之位，老子和小子在各自的领域之中，都正是风头无两的时候。

    而在直播江湖搅动风云之际，周东升给小人物传媒打下的厚实基础，也终于到了可以提现的阶段了。

    光是完成了卷毛狒狒和刘某这两位业内独一档的交易，就已经让小人物传媒在业内名声大噪，两大主播更是被业内戏称“卧龙凤雏”。

    而各得其一的鲨鱼和潘达，先后打响了自己“称霸天下”的名气，一时间甚至盖过了老牌大哥虎齿平台。

    尽管打出了首位代言人的这种奇招，企图出奇制胜，但是收获的效果却远远没有大牌游戏主播来的有效。

    毕竟，明星代言人又不可能常驻平台进行直播, 而目前直播平台的受众又是以玩家群体为主，而明星的粉丝受众跟玩家群体重叠率又不大……

    当然，明星代言人更多的是提高社会认同和扩散平台知名度, 从而实现将更多用户纳入到直播受众之中的效果，这跟品牌选择明星代言人有着异曲同工之妙。

    两相比较之下，明星代言人像是一锤子买卖，能直接带来一大波流量收益，后续流量收益曲线逐渐平滑下降。

    而游戏主播的入驻，不仅能带来流量，同时也能作为稳固平台流量基本盘的奠基石，并且持续不断的直播还能为平台带来源源不断的收益……

    资本总会选择更加有利的选项，在这种情况下，优质的游戏主播筹码自然显得格外珍贵，在鲨鱼和潘达拔得头筹的情况下，其他平台自然也是憋着一股劲来抢筹。

    在这种行业动态之下，名声大噪的小人物传媒自然是十分自然的进入到其他平台的视野之中。

    而这个其他平台，除了直播五绝之外，还有一些正在搭建平台，准备进入直播行业争夺红利的平台方！

    在鲨鱼平台先行完成了一波“行业第一”的教科书级别操作后，直接给同行树立了一个行业标杆，就连王校长的跟进都有“抄作业”之嫌。

    而经过两大平台的认证之后，这种行之有效的手段自然也成为了其他平台学习的对象。

    虽然已经起不到“行业第一”的那种震撼效果，但是吃肉不成总得喝口汤吧, 最起码得让自己跟上不掉队才行。

    毕竟行业竞争注定是一场持久战，先赢不算赢，只要不掉队就有后发制人的可能！

    尽管小人物传媒手中的“卧龙凤雏”都已经各为其主，但是这不还有其他同门师兄弟可以供君采撷吗？

    谷埩

    其中靠着一手“马氏三角杀”闻名主播界，被无数游戏玩家尊称为“马老师”的小司马如今名头正盛，直播人气也是长盛不衰。

    哪怕没有“卧龙凤雏”名气大又如何？最后天下还不是司马家的？

    这不就完美符合了其他平台“后发制人”的战略方针了嘛，抛开人气不谈，就冲着这个好兆头都值得将其纳入麾下，一同征战江湖。

    当然，最重要的是，小司马性价比高呀，同样是头部游戏主播，还都出身“名门”，比起“卧龙凤雏”九位数的身价而言，那肯定是要便宜不少的。

    哪怕小司马也要千万身价起步，但如果是对标刘某和卷毛狒狒的话，那差距也是以十倍计算的。

    毕竟小司马算是被周东升提前“揠苗助长”抬上了直播历史舞台的，比起“十年王者无人问，一朝瓜皮天下知”阶段的马老师还是稍显稚嫩。

    不过，人还是那个人，江湖还是那个江湖，只要马老师继续做直播，直播效果也是迟早会有爆炸的那一天。

    毕竟，卧龙凤雏总有退场的时候，届时才是小司马发光发热的时候。

    而除了小司马之外，小人物传媒手中还有文森，这个同样人气和热度高涨的游戏主播。

    一手招牌德莱文名震主播界不说，更是在诸多玩家眼中成为了德莱文这个英雄的代言人，其凶残虐泉的玩法更是让诸多游戏玩家印象深刻。

    就连游戏之中的诸多装备，都被冠以文森之名，神秘之剑（杀人剑）被玩家戏称“文森之剑”，暴风大剑也变成了“鲍翔大剑”……

    还有其征战台服之时，因为打法过于血腥直接被官方封号，更是直接被玩家们戴上了“影响两岸关系”的高帽。

    有着招牌和名场面支撑之下，文森的直播人气和热度也一直是居高不下，自然也是平台严重不可多得的优质游戏主播筹码之一。

    而这全都是出自小人物传媒旗下！

    前三位主播可以组成“三国”羁绊，而文森和小司马又能组成“无湖双雄”羁绊，四个人合在一块，就是小人物传媒的“四大金刚”。

    前两位主播已经炒出了九位数的天价合同，花落鲨鱼和潘达之手，而剩下这两位显然也是狼多肉少的局面，盯上的平台可不是一个两个。

    尤其是这两位主播的合同都已经面临到期，凭借着小人物传媒“一年一签”的战略，也是将主动权完全握在了自己手里。

    而最近接连收到平台报价和咨询的徐开道，总算是明白了周东升身为老板的高瞻远瞩，不愧是老板！

    与此同时，徐开道也将这些好消息稍微整理了一下，然后就准备让老板亲自过目，并且借着这个机会，顺便拍一拍老板马屁！

    想到这里，徐开道也是不由露出灿烂笑容，在股市上的失意，得在职场上加倍讨回来才行。

    这就是，中年男人的生存之道！

    ……

    PS：完了芭比Q了兄弟们，隔着几条巷子有病例出现了……

