    “好！太好了！”金三一拍大腿，眼里闪动着炙热的光芒。

    几个黑瘦精悍的水寇陆续钻出舟舱，个个渔夫打扮，蓑衣里藏着分水刺，瞧见宁小象，低头恭敬地叫一声“马四爷。”

    长江十二连环坞是大晋河道上最大的水匪，总共十二位寨主。宁小象的另一重身份“老马”坐了第四把交椅，长期潜伏在建康城的鱼市，负责刺探、销赃之类的暗活。

    宁小象“嗯”了一声，道：“这两天城里管得严，别在街上闹事，不然会被官兵直接格杀。”

    金三连忙问道：“竹林那边呢？官兵设卡吗？”

    “钟山一带的近郊没人看管，今日彻底放开，任由各路好手杀个底朝天。”宁小象摇摇头，争夺金阙图录之事朝堂不会插手，让道门、魔门去竹林里狗咬狗。

    “好，越混乱越好，乱了才能浑水摸鱼！”金三摩拳擦掌，“兴许我上辈子烧了高香，金阙图录最后落到我手里了呢？老马，要不你和我联手，我们一起干了这票？”

    “我胆子小，修为不过是炼精化气巅峰，哪够资格趟这个浑水？我还是缩在边上，瞧瞧热闹算了。三哥，我劝你一句，人为财死，鸟为食亡。”宁小象装模作样地提醒了一句。

    “我呸！老马你赶紧闭上乌鸦嘴！”金三狠狠吐了口浓痰，混水路的人都喜欢讨个好口彩。

    宁小象心中冷笑，金阙图录是边无涯抛出去的饵，故意掀起一场魔、道相争的狂涛巨澜，背后另有目的。可笑这群水匪利欲熏心，连真相都没弄清楚，就一头栽入这个凶险的漩涡，势必不得好死。

    金三忽而重重地叹了口气：“唉，不拼一把不行啊。我的寿限快到了，没两年好活。修为卡在炼气还神初阶整整六十年，弄不到好功法，我只能一直等死，又怎么甘心？还不如拼死博一把！老马你说，凭什么原安那些世家子生来吃穿不愁，女人随便玩，秘法随便挑？而我们这些散修只能狗盆里刨食，连本像样的功法都搞不到？”他攥紧拳头，眼中闪过一道凶光。

    “那就祝三哥此行夺得神功，扬眉吐气，修得长生。”宁小象不由暗生感慨，即便他在白鹭书院修行四年，也弄不到一本上乘秘典，何况是金三这样的草莽？

    如今身为天罗卫总缉捕，朝堂赏赐的功法一样比不上世家传承，有时还得自己偷偷“打野味”。但搞不好就惹来一身骚，最近更因为杀了个孔氏弟子，惹来会稽孔氏一波波明查暗访，着实麻烦。

    “承你贵言，等我回来吃酒吧！”金三大笑一声，带人下船离去，直奔钟山的方向。

    宁小象蹲在船头，目送着金三的背影消失在人流里。你死了，我在水寨的座次可以往上挪一位了。

    正所谓狡兔三窟，多年前，他设法混入长江十二连环坞，从一名普通的水匪，一步步爬到四寨主的交椅。

    “马四”便是宁小象给自己留的后路。一来，他能利用这个身份劫掠世家功法，顺势甩锅水匪；二来，哪天需要一份往上爬的大功绩，可将长江十二连环坞连锅端；三来，一旦晋明王想要鸟尽弓藏，或者自己犯了事，他往水匪窝里一钻，换上另一重身份，谁也找不到。

    这是他最大的秘密。

    “我本是苦水巷惫懒的人，闲沽酒逗虫鸟爱耍花腔……”宁小象哼着曲，提了满满两篓子鱼虾，一步一颠下了船，待唱到“一夜间风云起群雄逐浪”这句，心里微微颤了一下。

    一册金阙图录掀起天下风云，群雄逐鹿，他却不能像少年时幻想的那般，在阳光下拔刀而起，勇战群雄……宁小象无声地笑了笑，走在街边的屋檐下，阴影遮住了脸，接下来一句“从此我尘封的割鹿刀不再深藏。”最终止于唇边，化作一声惘然消逝的轻烟。

    一辆描金绘彩的奇异木车从他身边驶过，几十个大小不一的轮子灵活旋转，快逾奔马，往城北的钟山竹林方向而去。

    云荒六大魔门之一的墨门也出动了。宁小象放慢脚步，不着痕迹地瞟了一眼远去的木车。

    墨尘风高冠云靴，罩着一套轻巧的墨甲，端坐在墨门特制的木牛飞鸢车里。

    在他对面，正襟端坐着一男一女二人。容貌俊美，腰背笔挺，背后交错插着各式刀剑兵刃。两人目光闪动，锐利如鹰，口鼻却无一丝呼吸，并非真人，乃是墨门有名的傀儡造物——偃武士。

    墨尘风手指轻点，审视着面前悬挂的千里镜。

    镜面不停变幻场景，远近前后的景象一一映射在明澈的镜面上。随着墨尘风指尖挪动，镜像时而缩小，以观街巷全局；时而又放大，连路人鼻头上的粗黑毛孔都清晰可辨。

    镜面中，后方宁小象的身影被一下子拉大。

    这个渔民有点问题。墨尘风下意识地瞅了几眼，对方摆动的双腿看似虚浮，实则节奏稳定，透出一丝灵巧，只有苦练过武道下盘的人才会如此。

    此人真正的身份绝非渔夫。墨尘风指尖轻敲了一下，宁小象的镜像随之消失，另一个神色匆匆的行人映上镜面……他并非针对这个渔人，只是数十年的卧底习惯，让他的感官变得异常敏锐，心思越发敏感，对身边所有的人都保持戒心。

    如今，漫长危险的卧底生涯即将结束。只要他拿到金阙图录，便可返回自家宗门，功成身退。行百里者半九十，墨尘风告诫自己，最后一次任务更需谨慎。

    尤其是这几日的建康城，鱼龙混杂，各种血拼、暗杀层出不穷，一些散修莫名其妙地在街上失踪，魔门、道门也是相互偷袭，趁机了结往日仇怨。

    木牛飞鸢车穿过长街，驶上东门桥，桥头一个白衣如雪、冠饰红缨的少年出现在千里镜上，一张黑不溜秋的瘦脸被镜面放大。

    六大魔门之一冥狱宗的当代小冥王——苏久奇？墨尘风心头微凛，立即弹指驱散少年的镜像，以免对方生出感应。

    “冥子，我感到有人在偷看你。”

    “我长得帅，不就是让人看的吗？”

