    “这就是那只精灵的真正样貌了吧？”亚历克的表情有些奇怪，因为这只精灵怎么看都不是很强的样子，甚至还有一点点的可爱，有点呆萌。

    “不懂他的人把他当做废物，懂他的人，都当做宝贝。”青木说了一句奇怪的话。

    这只壶壶显然也不明白自己的战斗方式，所以被呆呆兽的超能力水之波动困住之后，就无法挣脱，也无法反抗了。

    这就体现出训练家的重要性了，因为很多野生精灵，在未被收服之前，都不明白怎样战斗，才是最适合他们的战斗方式，所以才有一句话。

    没有训练家指挥的精灵，战斗力可能会下降一半不止。

    这点在壶壶身上展现的更加明显。

    当然，野生精灵等级高了之后，还是会有一套自己的战斗方式，虽然可能不是最适合他的，但却是他最熟悉的。

    所以很多训练家如果不是必要，很多时候都不会选择收服实力已经成型的精灵，就是因为很难纠正他们使用多年的战斗方式，最后训练家要花大量的时间去纠正他，那还不如直接收服一只弱小的从零培养。

    很快，被水系两倍克制的壶壶，虽然在水中挣扎了很长一段时间，但最终都没有什么效果，落在地上时已经失去了行动能力。

    “收服他吧，收服了我再跟你将这只是什么精灵。”青木说道。

    亚历克点点头，拿出古加腰带中储存的精灵球，直接将这只壶壶收服了，中途没有什么意外发生。

    青木将地上的那张积分卡收了起来，然后带着亚历克和自己的精灵继续往前走。

    同时还给亚历克解释着。

    “你可能对于丰缘地区的精灵比较熟悉，而这只精灵在成都地区也算是比较少见的，毕竟很少有人会使用他，他的名字叫做，壶壶。”青木一点点的给亚历克讲解。

    毕竟是拥有一定背景的人，小精灵的知识知道的还是比较多的，虽然是第一次见到壶壶这种精灵，但是在青木讲解了一番之后，很快就理解了他的战斗方法。

    “这...这还真的是一只比较奇特的精灵啊，会用他和不会用他完全是两个极端。”亚历克听完青木的讲解之后，感叹道。

    他真的没有想过，这样将技能与这只精灵结合之后，会发生这样的化学变化。

    当然，青木只是将这只壶壶的战斗方式告诉了亚历克，没有将自己心中最完美的那种壶壶战斗方式告诉他，毕竟那种壶壶很难遇到。

    “如果使用的好，拖住洋平的一只精灵不是问题，要是后面的精灵收服还算不错的话，说不定你还能够拖住两只精灵！”青木说道。

    原本没有什么信心的亚历克，收服了这只壶壶之后，对于拖住洋平的一只精灵，信心大涨！

    “说不定，自己还能间接的报仇！”亚历克心中暗暗的想到，说不定自己还能够杀一只洋平的精灵，也算报了一部分的仇。

    ......

    之后，一下午的时间两人都在寻找积分卡的路程上，为亚历克收服几只还算看的过去，而且属性上有一些优势的精灵。

    因为亚历克的积分装置早就被洋平抢走了，所以得到的所有积分都是属于青木的。

    再说亚历克现在也没有了获取积分的意思，只要青木成为第一名，那带他出去不是一句话的事情吗？

    他从来就没有考虑过如果青木获胜，不带他出去怎么办，这件事。

    以他现在的忠诚和以后的利用价值来看，青木没有理由要放弃这么一位还算不错的属下。

    将那张地图碎片上的所有积分卡都找到之后，青木一共得到了八十点积分，加上之前原有的，现在拥有的积分为：707点。

    离一千分的距离已经很近了。

    一下午的时间得到八十点积分对于别人来说可能已经非常不错了，但是对于青木来说，却也一般。

    还是杀人来的快！

    杀人放火金腰带！

    不过这一下午的时间，倒是帮亚历克收服了三只精灵，一只是虫系和岩石系的壶壶，亚历克已经逐渐掌握了。

    一只浅绿色资质，等级达到二十九级的大嘴蝠，是一只怎么看都比较一般的精灵。

    这一天下来，遇到的飞行系精灵并不少，只是那些精灵要么资质比较一般，要么就是等级不太理想，所以只能面前收服了这只大嘴蝠，作为备用。

    然后就是一只绿色资质，等级达到三十级的小火马，可以说是一只意外收获的精灵。

    绿色资质就算在试炼岛中都是比较稀有的。

    青木地图碎片上显示的最后一张积分卡的位置，就在一个数量比较少的小火马族群中。

    原本在森林中逛了一天都没有遇到火系精灵，亚历克都要放弃了，却没有想到在这里遇到了一群小火马。

    喜出望外下，青木还发现这群小火马中有一只资质达到了绿色，于是就果断帮助亚历克抓捕了。

    只是抓捕，至于如何收服他，还是要看亚历克自己的手段。

    就这样，一天下来再次收获了三只精灵的亚历克，实力得到了恢复。

    不得不说，在试炼岛这样一个遍地都是精灵的地方，如果有一位强者能够帮忙抓捕精灵的话，那么实力相对较弱的那一位，绝对会以飞快的速度成长的。

    前提是那位实力弱的训练家要能够完全收服那些被抓捕的精灵。

    野生精灵也并不是非常抗拒成为训练家的小精灵，但是很多时候，谁战胜了他们，他们就自动会听从那个人的话，但是这种打败后交给另一个人收服，小精灵的抗拒心理还是比较大的。

    对此，青木并不想管。

    他可不是保姆，帮亚历克收服精灵完全就是为了在自己与洋平战斗的时候，他能够提供一点帮助罢了。

    如果不是因为这个，很大概率上青木都是会放任让他们自己成长的。

    比如说斯凯和福克斯他们。

    青木就没有想过要去给他们提供什么帮助。

    如果万事都要领头的那个人安排妥当，那还要下面的手下做什么？

    做长官的，就是要将事情交给下面的人去做，那样效率才高，领头人才有时间去加快成长！

    试炼岛上组建势力的那些人，不都是这样吗？

    ————————————

    第一更！求月票！月票加更啦！谢谢大家支持！

