    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    天庭，司法天神府！

    玉帝轻轻咳嗽几声，虽然心中觉得司法天神说的对，但是也是在说点儿啊：“司法天神，既然李天犯了过错，你依法处置就好，何必伤了赤脚大仙，重伤同僚也不是小事啊。”

    “陛下，这次可不怪我呀，赤脚大仙先行动手，难道还不能让我防备防备，加上赤脚大仙功力深厚，我自然全力出手，所以一不小心就伤到了对方，我纯属无心之举，至于李天……。”说完，程旭停顿一下又说道：

    “这李天犯下的罪过可不轻啊，依法处置的话，恐怕最后落个打入十八层地狱，永世不得超生的罪刑！”

    “真的有这么重！”

    “陛下，如果只说可能有点儿严重，这样吧！”

    说着，程旭指了指天罚镜：“来人，给陛下上座，顺便把天罚镜刚刚的内容再放一遍！”

    说着，程旭想起了什么，又说到：“对啦，再给陛下下壶茶，光是干坐着也不行啊，毕竟这可是个长久的活计。”

    玉帝倒是愣住了，不就是一个小小过往，还能多长时间？还要泡茶。

    不过，这话一落，赤脚大仙是面露死灰呀。

    看到赤脚大仙如此表情，南极仙翁劝道：“好友不必担心，我不仅请了玉帝，还请来了太乙真人，太乙真人乃是哪吒之师，想必他应该给些面子。”

    赤脚大仙则是心中苦笑，心中想到咱们这是中了司法天神的套儿啦，对方就是等我们来杀鸡儆猴，人家的意思就是杀鸡的时候怎么能没有猴？

    而另一边儿，天罚镜的内容再次显现，看到这太乙真人和南极仙翁的脸也变啦。

    玉帝紧紧皱眉，眉目之间已经出现了怒气。

    很久之后，玉帝喝了三壶茶之后，天罚镜的内容才缓缓隐去，此时的玉帝满是怒气，太乙真人满脸呆滞，南极仙翁也是傻眼啦。

    毕竟谁会想到一个人可以恶到这种程度？

    “陛下！”

    玉帝看到跪倒在地的赤脚大仙，面无表情，而赤脚大仙嘛，看着上方的玉帝，不由感慨自己已经多久没有跪过，这一次，为了自己的儿子不得不跪。

    “陛下。小儿顽劣，不知轻重，才犯下这种滔天大罪，请陛下饶他一回，我日后必定严加管教。”

    这时候程旭来了一句。

    “这种罪过，也能靠反省。”

    一句话，众人哑口无言。就连太乙真人和南极仙翁也是无话可说，毕竟谁也想不到一个人可以恶到这种程度，若非有个好爹，恐怕早已经被千刀万剐。

    可，谁让他有个好爹呢？

    所以太乙真人，只能硬着头皮说道：“真君当年大战天庭，可是对天庭造成了许多麻烦，这种罪过比李天也不轻啊，如今真君坐上了司法天神之位，陛下也是给了司法天神一个机会，何不给李天一个机会，饶他一次，总不至于真君留着和陛下相同的血脉，才给了一个机会。”

    听到这话一出赤脚大仙可是面露狂喜，哎呦，我的天呐，我的好友太乙真人这脑子转的真是快，这个理由好，哈哈，如果玉帝处置不当，恐怕闹个徇私舞弊。

    所以正要开口，可是程旭已经率先哈哈大笑。

    “真人这话说的可是不对，孙悟空大闹天宫为何被称为齐天大圣？陛下对我网开一面，恐怕不是因为相同的血脉。而是因为我们靠本事争取而来，我们这些有本事的人，走到哪里都会受到优待，如果赤脚大仙的儿子也有这般本事，我就给他一次机会，你现在就让你儿子反天庭就吧，我亲自带兵捉拿于他，落是抓不住，我就替陛下求情，饶他一次。”

    “司法天神，不要动不动就反天庭。”

    程旭看玉帝微微一笑，然后将目光转向赤脚大仙。

    赤脚大仙感受到程旭的目光，心中苦笑，若是自己的儿子，有你的一半儿本事，我也不至于如此啊，以至于现在晚节不保。

    回头看了看自己那已经瘫痪在地，吓的是一把鼻子一把泪的儿子，头一次发现自己单纯的儿子，原来一无是处。

    “总这么拖着也不行啊，不知赤脚大仙还有话要说吗，这司法天神府也不是我一言之堂，我允许你为令郎辩解，当然，若是能让我心服口服，就放了他，但你我争论不休，或者是陛下也不愿意做主，那我可只能将天罚镜放在南天门，让十万天兵天将看看令郎的罪过啦。”

    “到时候让他们来决判，看看能否有个同僚愿意值得辩解。帮帮你家儿子，我这也算是给大仙开了后门儿，毕竟这十万天兵天将，适合令郎是同僚哇，想必会为令郎说话。”

    赤脚大仙面露死灰，但是就这一个儿子，所以赤脚大仙跪伏在地，连忙说道：“赤脚愿意认罚，不过还请司法天神看在赤脚在天庭多年安分守己的份儿上。对……，对犬子从轻发落！”

    玉帝看着一直跪倒在地的赤脚大仙，表面虽然面无表情，但是心中不由感慨，多少年啦，自从这些人当着自己的辈分老。有修为。对自己的态度是越来越嚣张，特别是报团之后更加嚣张。对自己只是拱手行礼，自己必须时不时举行蟠桃盛宴。丹元大会，不就是为了让对方老实一些。

    就算如此，这些老家伙也是拿了东西不办事儿，二郎当初大闹天宫，一群老家伙说是家事，不好插手，可孙悟空大闹天宫之时，也没有出手，这件事，对玉帝敲响了警钟，这群老家伙对天庭是毫无归属之感。

    现在看到跪倒在地的赤脚大仙，心中不由对程旭叫好，好外甥，干的漂亮。

    心中高兴万分，表面假惺惺：“哎呀，赤脚大仙，你怎么能行跪拜之礼？这可是大礼呀，二郎啊！人赤脚大仙好歹是我天庭的老牌儿仙人，我看给他几分面子，虽然李天罪无可恕，但……！”

    “这样吧，陛下，咱们还是去南天门吧。”

    ……

    Ps：希望大家喜欢，这里厚颜，求各位大大，求推荐票、月票、打赏。感谢各位大大，希望各位大大多多支持。

