    两天之后，东风号驶入了西尔维斯王国境内。

    此时，已是夜晚。

    距离江铁城的距离越来越近，夹河欢迎和被震惊到的人们也越发多了起来。

    东风号打开了船上的灯光，将河面之上映照的如同白昼。

    虽然魂导器已经在近两年之内逐渐流向民间市场，但这魂导动力的巨型船只还不曾出现过。

    这一盛景自然也被探子以极快的速度传到了星罗帝国境内。

    本就卧床不起的白虎大帝在听闻手下的汇报之后，久久不能回神。

    深宫内苑之中，传出了白虎大帝的一声叹息。

    一种深深的无力感横亘在他的心头，如同梦魇。

    随着夏天灵等人的不断逆流而上，几名距离比较近的封号斗罗也都纷纷赶来与他们汇合。

    对于这些魂导师的加入，封号斗罗们表现出了极大的善意，也对各种魂导器表现出了极大的好奇。

    作为武魂殿的一份子，没有人不希望自家背靠的大树不强。

    更何况......

    魂导器这玩意是真的很好玩！

    尤其是菊斗罗，对夏天灵制作的戒指深感满意。

    临近江铁城。

    距离极远，站在船头的夏天灵便看见了盛大的欢迎队伍。

    除了武魂殿直属的人以外，更不妨诸多宗门、势力、家族的首脑。

    不说别的，就光是夏天灵啥也不干往那一站，就值得他们去讨好。

    万一混个脸熟呢？

    万一以后有啥事能想着我们呢？

    据武魂月报紧急印刷的新一刊新闻上描述，武魂殿圣子在三年前出海修炼，如今顺利归来。

    这艘名为东风号的巨舰便是武魂研究所的最新产物。

    五年前的武魂殿圣子就已经是魂帝级别的强者，现在修炼归来还不得是魂圣？

    再过几年不就成了封号斗罗了？

    非常有讨好的必要！

    看着这些前来欢迎自己的头头脑脑们，夏天灵微微一笑。

    如此机会，不借机炫耀一下肌肉那真是可惜了。

    他示意传令兵让海兵们各司其职，奔赴战斗岗位。

    前后四门八级巅峰魂导巨炮对准天空，开始蓄能。

    “轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！轰！”

    八次强而有力的炮击对天发射，几乎在天空中形成了八颗小号的太阳，将漆黑的夜空点亮。

    恐怖的威势与令人窒息的威力刺激着在场所有人的神经。

    就连强如魂圣和魂斗罗，都被这震耳欲聋的八次轰击惊的有些心悸。

    如此攻击如果打在自己身上......

    那场面估计美如画。

    自己绝对是接不下来的。

    在四门巨炮迎空轰击的时候，夏天灵将目力运转到极致。

    一下子就发现了那在码头之上仿佛与黑夜融为一体，傲然挺立的黑色倩影。

    三年过去，曾经的青葱少女如今也已经到了锦瑟年华。

    黑色的劲装将其火爆的身材凸显的淋漓尽致。

    少女白皙的脸上，表情极为冰冷，仿佛亘古不化的冰川。

    完美的S型曲线和冷峻的神情形成了鲜明的对比，这种纯与欲的反差感更给人一种强烈的吸引力。

    望着那一双几欲望穿秋水的眼睛，夏天灵再也抑制不住心中的思念。

    仰天长啸一声，身体化作一道流光，直奔对方而去。

    竹清，我的竹清！

    周围围观的群众们很有眼力见的主动推开了一些距离，让出了一大块空地。

    夏天灵轰然降落在朱竹清的面前。

    伸开双臂，缓缓向前走去。

    朱竹清的嘴角勾勒出一抹笑容，轻柔的说道：“天灵，你还记得你曾经答应过我什么吗？你说，你再也不会丢下我一个人。”

    话音未落。

    在无数吃瓜群众惊呆了的目光下，一柄散发着滔天杀气的红色魔剑出现在了朱竹清的手中。

    这柄血剑之上传来的杀戮之气太过惊人，让本就心惊胆战的围观者再次后退了不少。

    “不管怎么说，确实是我食言了。”

    夏天灵没有任何停下来的意思，反而加快了脚步。

    “三年了......你，你做什么！你疯了！”

    朱竹清原本冰冷的表情在须臾之间急速转变成了慌张。

    只因为夏天灵不闪不躲，在没有任何防御的情况下，径直用身体撞上了修罗血剑的剑尖。

    锋利的修罗剑在瞬间就贯穿了夏天灵的腹部。

    金色的血液散落一地，在漆黑的夜中闪烁着淡淡的光。

    “你干什么！你不要命了！”

    朱竹清厉声道，想要将修罗血剑拔出。

    但夏天灵却不依不饶，狠狠将她抱在了怀里，让她动弹不得。

    夏天灵将头埋在朱竹清的颈窝上，深深吸了几口。

    这醉人心脾的芳香令他无比沉醉。

    “竹清，我想你了。”

    灼热的气息从鼻腔中喷出。

    来自雄性荷尔蒙的挥洒让朱竹清的脖颈感觉到一阵没有缘由的酥麻。

    原本他对于夏天灵一言不合就消失了三年这件事还有着些许怨气，想要吓唬他一下。

    谁知道对方竟然直接当众耍流氓，要色不要命。

    朱竹清的脸色以肉眼可见的速度迅速涨红，费力的想要从对方的怀抱中挣脱出来。

    这可是附着了修罗神力的超神器，对身体的破坏力极大。

    她好不容易盼着对方回来，怎么能允许夏天灵这么自残。

    “你先让我把修罗剑收起来！”

    “没关系，不会有事的。就那么插着吧，让我再抱一会。”

    夏天灵纹丝不动，依旧牢牢地抱着。

    超神器修罗剑对腹部的贯穿伤，仿佛对他来说根本不值得一提。

    “你要是还生气，就多捅几下也没关系。”

    “你！你......”

    朱竹清被他气得说不出来话，只能尽力收敛着修罗剑上的神力波动。

    远远地，在东风号上。

    一大群封号斗罗和魂导师站在船头围观着这劲爆的一幕，七嘴八舌的聊着天。

    “鬼斗罗，这位是？”

    “天灵的未婚妻，名叫朱竹清。”

    “噢......那插在他身上的那把剑没问题吗？”

    “天灵的身体素质极强，应该是没啥事，那把剑是小竹清的本命武器。”

    “这样啊，这小两口玩得真野。啧啧啧，年轻真好。”

    “是啊，年轻真好。”

    另一个阴涔涔的声音传来。

    “嗯？年轻真好？老鬼你这话是什么意思？那是我不好咯？”

    “咳咳，没什么没什么，阿月你不要误会了，我不是那个意思。”

    洛红尘：“......”

    人在船上坐，狗粮天上来。

    ......

    良久之后，夏天灵终于舍得松开了怀里的小猫咪。

    他握住剑柄轻轻向外一拔，修罗剑就被抽离了体内。

    真龙武魂附体，一股蓬勃的生命力以他为中心爆发。

    被修罗血剑贯穿的伤口处，浓郁的绿光闪亮，以极快的速度修复着断裂的肌肉和腹脏。

    以夏天灵目前的身体素质，普通的物理伤害已经算不得什么大事。

    “老婆大人，还生气不？要不要再捅几下解解气？”

    夏天灵将剑递给朱竹清，满脸笑容。

    朱竹清赶忙将修罗剑收起。

    豁然抬起的脸上，一双亮晶晶的眸子中已然布满了水雾。

    “你......要死啊你！”

    “哎哎哎，别哭别哭，咱这不是自知理亏，先自我检讨一番嘛。”

    又挨了朱竹清软绵绵的几拳，夏天灵连忙安慰。

    他伸出双手，轻柔的抚摸着朱竹清的脸颊，帮她拭去眼角留下的泪水。

    在安慰之余，他还不忘操纵自己已经娴熟了许多的空间能力，带着朱竹清瞬间玩了个消失。

    须臾之间，横跨百里之遥。

    二人出现在了圣魂村的木屋之中。

    一切都还保留着原有的样子。

    常年有人打扫的房屋一尘不染。

    天地间陡然安静了下来。

    夏天灵再次将朱竹清拥入怀中。

    庞大的精神力勾勒出一幅幅美妙的画卷，无声的诉说着三年以来夏天灵在日月帝国的经历。

    万籁俱静。

    她看到了他三年中经历过的一切。

    在对拼之中被虚空断层吞噬；

    小心翼翼的隐藏自己混入学院，废寝忘食的学习只为有朝一日能回到家乡；

    在渡劫时被邪眼暴君主宰偷袭，九死一生；

    被困龙墓长达五十年，只因心中有你才能坚持下来；

    朱竹清的泪水打湿了夏天灵胸前的衣襟。

    “天灵，我也想你了。”

    二人的身体与熟悉的气息交织在了一起。

    他们彼此之间的心跳逐渐同频，精神力与魂力不自觉的开始相融。

    思念的情感同时在两人的脑海中无止境的爆发开来。

    情感，在唇齿之间流转，在方寸之间蔓延。

    这是生命与血肉的交融，爱情与灵魂的共鸣。

    对于夏天灵来说，朱竹清是他在这几十年的人生中唯一一个动情的女孩。

    她的一颦一笑、喜怒哀乐，早已将他的整个心填满。

    她那动人的身姿，绝色的面容，早已铭刻在他的灵魂深处。

    从最初的顺势而为，到两情相悦，再到琴瑟和鸣、同床共枕。

    一切都是那么自然。

    夏天灵早已经记不清，自己到底是在什么时候沦陷的。

    只觉得自己在不知不觉之间，便被这个坚强善良的女孩吸引。

    他只知道，这是自己生命中无可取代的一部分。

    也许，这就是命中注定。

    也许，真的存在一见钟情。

    也许，从上辈子的时候便开始了罢？

    从懵懂到成熟，在正是蜕变的时刻。

    对于朱竹清来说，夏天灵是她在漆黑牢笼中唯一的光，支撑着她在泥潭中踉跄前行。

    直到有一天，这束光芒化作了一只擎天巨手，一把将她从深渊中脱离，狠狠地将曾经的黑暗砸了个粉碎！

    从那一天开始，自己重获新生，在逆境中破茧成蝶，迸发出新的活力。

    每当自己陷入低谷的时候，他的笑容总是蕴含着难以言说的感染力，将自己带离这处遍布阴影的山坳，重新走向另一个阳光明媚的高峰。

    从那时起，朱竹清就已经明白。

    这个男人，已经成了自己生命中不可或缺的存在。

    她已经没什么好失去的了。

    而夏天灵，就是她人生中唯一可以停靠的港湾。

    可，他实在是太优秀了。

    优秀到令其他天才都自渐形秽。

    为了跟上他的脚步，她拼劲一切的努力修炼。

    只为有一天，能够光明正大的站在他身边而不被他人诟病。

    在木屋漆黑的房间里，两人紧紧相拥，仿若成为了一个整体。

    都说老酒味更沉，感情的积淀又何尝不是如此？

    足足酝酿了七年之久的情感在这一刻毫无保留的释放。

    那炽烈的情感在彼此之间爆发，相融。

    七年的时光，让二人之间的感情缓缓发酵升温。

    三年的别离，让二人的内心早已涌现出无尽的渴望。

    爱情的火花，在这一刻绽放的轰轰烈烈。

    （以下省略不可描述的十万字）

    ......

    次日清晨，阳光再一次照亮圣魂村。

    前来观光的游客们惊奇的发现，老杰克故居的周围出现了一层不透明的结界，阻隔了全部的声音和视线。

    屋内。

    夏天灵搂着还在熟睡中的小猫咪，慵懒的晒着太阳。

    想想昨天夜里一晚上的疯狂，他的嘴角就开始疯狂乱他嘛的上扬。

    除了腰稍微有点酸以外，剩下那是真滴快乐。

    没想到小猫咪平时看着性子冷淡，在某些方面竟然如此狂野。

    想到那香艳的场景，原本平整的薄被兀自鼓起了一个大包。

    夏天灵的脸色微微红了一下。

    赶忙默念清静经，将这个需要大量运动的念头压了下去。

    并暗自决定今天吃点好的补一补。

    龙性本那啥嘛......

    真龙自然就更......

    大家都懂的......

    虽然他自控能力极强，但碍于武魂的某些特殊优势，他还是稍微占到了一些便宜的。

    咳咳......

    不说别的。

    由于真龙一族在某些方面的逆天研究成果和种族优势，夏天灵曾经被动学过一篇龙族用于在生命大和谐时候双双提升的阴阳互补双升之法。

    这极为高明的阴阳互补双升法，可不仅仅是那么简单的享受肉体欢愉，而是切实的修炼法门。

    可以让龙族在享受快乐的时候顺便提升修为。

    乃是精神、肉体外加修为的三重提升。

    昨天在下意识之间用了用，效果相当明显。

    仅仅只是一夜，夏天灵就已经到达了七十七级接近七十八级的样子。

    从朱竹清身上传来的气息来看，对方也提升了三级之多，达到了七十四级。

    看着小猫咪熟睡中的绝世面容，夏天灵忍不住俯下身轻啄了一口。

    大量的代表着生命力的绿色光芒从他的手掌中传出，不断融入着对方的身体，抚慰着劳累了许久的经络与肌肉。

    良久。

    朱竹清发出了一声婉转动听的呻吟，缓缓睁开了眼眸。

    片刻的迷茫之后，她那白皙的脸颊以肉眼可见的速度瞬间涨红。

    回想起昨天夜里发生了什么的朱竹清迅速拉起被子蒙上了脸，又开始装鸵鸟。

