    第404章 壁画   

    王胜利说着话，虽然摔的眼冒金星，但他还是没忘记苦中作乐，开着玩笑。

    

    突然王胜利的身体僵住了。

    

    “胖子，你怎么了？”

    

    张龙爬起来后，想把王胖子拉起来，却伸出手，迟迟不见王胜利回应，还以为是把王胜利给压坏了。

    

    不过这时候张龙也是侧耳一听，好像听到附近有什么动静。

    

    “什么东西？”

    

    “嘘！”

    

    王胜利远远的看着那个在河边喝水的生物，觉得自己的心脏在剧烈的跳动着。

    

    “胖子，你怎么突然心跳加速了？”

    

    “别说话先！”

    

    王胜利眼睛死死盯着河边的那个小精灵，虽然她也是上半身是人身，下半身是四只蹄子，但是她有着一头如乌云一般黑漆漆的长发，像瀑布一样的披了下来。

    

    她的皮肤就像是绸缎一样光滑细腻，在微弱的光线上闪着诱人的光泽。

    

    那是种像象牙一样的白，这种白更衬托出她眸似漆点，唇如点朱，虽然看脸还有一些稚嫩之气，但显然却是个小美人胚子。

    

    而她走路的步态也像是她的年龄一样，蹦蹦跳跳俏皮可爱的很。

    

    像是一只马？

    

    不应该是一头鹿才对。

    

    “妈的，我是不是单身太久了，看一头鹿都能产生恋爱的感觉？”

    王胜利也是目瞪口呆，眼冒红心。

    

    “胖子，你欠我一个解释。”

    

    “别啰嗦！”

    

    那只小鹿似乎听到了这边的动静，朝这边望了一眼，然后像是受到了惊吓似的，一蹦一跳的很快就消失在了黑暗之中。

    

    “唉跑了。”

    

    王胜利很是舍不得。

    

    “什么东西跑了？”

    

    张龙脑子也是转的飞快，问王胜利道：“你是不是看到了另一只人马？

    你是不是想抓住他，喝他的血？

    你是不是觉得柳莉喝血没事，还治好了腿，就想着喝人马血会不会能让自己变帅一点？

    胖子，丑并不是一种病啊！”

    

    “滚！虽然我承认，我曾想过那么一丢丢，但是从现在开始，谁要还想要喝小鹿的血，老子就跟他拼命！”

    

    “嗯？”

    张龙很快就听出来王胜利说话中的漏洞。

    

    “小鹿？

    那是什么鬼？”

    

    “不是鬼，是仙！你跟你说，你都不信，比张小童都漂亮多了，我还从来没见过这么标致的小美女人，可谓下半身是只鹿……”   

    张龙闻言也是噗的乐了。

    

    “那也比下半身是条鱼强吧。”

    

    “这倒也是，哎，你想啥呢，心真脏！”

    

    两个人互相调侃了一会，现在也能确实一件事，那些人马，就是住在附近不远的地方了，这里绝对就是他们的老巢。

    

    但是怎么安全的，不让他们感受到敌意的过去，并能顺利的找到可能在其中的张小童，还是得进秘室看看那些柳莉故意没告诉张龙的壁画。

    

    所以张龙和王胖子又开始了第二轮的努力。

    

    这次倒是吸取了上一次的经验教训，把几根木柴绑在了一起，所以这次顺利的爬进了斜道里。

    

    “龙哥，这里面也太滑了！”

    

    斜道很滑，没法停下来休息，只能是一鼓作气的爬上去。

    

    倒也不是不能把木柴横住，但是挂在那里也同时消耗力气，还不如一次就爬到顶。

    

    两个人从秘室的入口处爬进来，都快累瘫了。

    

    王胜利躺在地上，直言半小时之内不要叫他。

    

    张龙看不见，没王胜利他也没办法，只能是熄灭了火把，两个人一起躺在那里休息。

    

    可能是连日来的劳累，张龙和王胜利躺了没多久就进入了梦乡。

    

    张龙在梦里，迷迷糊糊的就来到了一个金壁辉煌的大殿之中。

    那些高高在上的人，个个都戴着面具，其中坐在最高处王座上的那个人戴的面具有三张脸。

    

    而环顾左右，跟他一样的奴仆们都戴着鱼头的面具。

    

    那些高高在上的人，生活极为奢侈，每天都过着花天酒地的生活，突然有一天，战火来临，从天空之中来了许多厉害的敌人。

    

    豪华的宫殿被毁灭于战火之中，大部分的贵族都死去，其它人的都转移到了地下。

    

    这时候张龙突然惊醒，看着四周一片漆黑，这才放下心来，然后仔细的回味着这个古怪的梦。

    

    这时候王胜利也醒来了。

    

    “龙哥，你醒了没有？

    我刚刚做了个梦……”   

    “什么？

    你也做了个梦？”

    

    两个人交流了一下，却发现他们所梦到的场景，居然也是出奇的一致，顶多个别细节不同，但大部分都是一样的。

    

    “怎么回事？

    连做梦都一样？”

    

    张龙想了想道：“这里应该有什么东西会影响到我们的睡电波，所以我们才会梦到差不多的东西，只不过因为每个人的经历并不一样，所以也有细节的不同。”

    

    这点只是张龙的猜想，具体的东西，还要需要查看秘室里的秘密才能够进一步的验证。

    

    王胜利点燃了火把。

    

    秘室再次迎来了光明，这时候张龙也感觉到了光，他的眼睛又恢复了一些，这也让他有些惊喜。

    

    “胖子，你就从这里开始看，所有看到的东西，都要告诉我。”

    

    “没问题，我办事你放心。”

    

    王胜利跟柳莉不一样，他并不会隐瞒什么，所以很快他就把看到的一切都详细的告诉张龙。

    

    “这里还真的有和人马有关的壁画。

    第1幅壁画是人马，是被那些带着各种怪异面具的人圈养的。

    而那些带着鱼头面具的人应该是最下等的奴仆。

    平时就服侍那些带着高级面具的人以及帮他们养人马。

    

    第2幅图是那些带着高级面具的人被外来的力量给杀死了。

    鱼头面具的奴仆带着人马来到了地下。

    在食物非常匮乏的时候，他们杀死了人马，吃他们的肉，喝他们的血。

    第3幅图是那些吃了人马肉的人都发生了变异，他们的头变得和面具的外表一模一样。

    

    第4幅图是鱼头人已经丧失了繁殖的能力，所以他们想要扩大族群的话，只能是选这种合适的人，然后喂他们吃人马的肉，把他们变成自己的人。”

    

    上面所说的东西都是张龙根据王胜利把壁画里的那些东西都告诉他，然后分析出来的。

    

    

    

