    七月初一，早朝。

    新《大乾律》已修订完毕。

    都察院左督御史苗文正，负责于大殿上给新《大乾律》做解读。

    “诸位爱卿对于苗御史的解读，可还有疑惑？”许佑汐问道。

    “臣有异议。”站出来的是户部给事中，“我大乾自古以来，便是男主外、女主内的规矩。如今新《大乾律》竟然推崇女子读书，女子外出做工，女子入朝为官，那家中琐事不没人打理了，家中老人谁去侍奉，家中儿女又有谁去照看，此条实在不合理啊！”

    “家中琐事闲暇之余去解决；家中老人为人子女的去侍奉；家中儿女平时便送去公学念书，还有什么不合理的。”许佑汐继续答道，“女子读书方知天高地远，女子做工方可行知独立，女子入朝为官当能者居之。”

    户部给事中紧皱着眉头，虽没有继续反驳，但脸上却仿佛写满了不赞同。

    “臣觉得，《大乾律》规定的结婚年纪实在太晚了，若是男子还耽误的起，女子拖到十八岁再嫁人生育恐怕晚了吧。”又是一位言官上前谏言。

    “哦？是哪本圣贤书教你，女子十八岁以后生育晚了？”许佑汐冷嗤。

    “……臣也是听家中祖母时而念叨。”

    “有空去读《女医传》，女子生育时年龄越小，越易导致难产。没文化就多读书，不要道听途说。”

    “还有哪位爱卿有话要说的？”

    许佑汐亲自出面怼人，就算这些文官有千万般不满，也得憋着。

    “关于科举改革，诸位爱卿可还有合适建议？”

    兵部尚书孟之谦站出来：“陛下，今年十月便是武举，臣愿以本次‘武举’率先为科举改革一试。”

    “孟尚书果然有远见，那此次武试便由‘兵部’协助礼部尚书贺流一同去办。”

    “贺尚书，如今新《大乾律》已修缮完毕，你还得负责把增减内容对百姓进行公示。”许佑汐继续指挥着。

    虞叹站出来，回了句：“臣遵旨。”

    “工部尚书可在？”

    “臣在。”工部尚书闻得意平素在朝堂上恨不得完全隐去自己的存在感，能不说话就不说话，乃朝官中混饭吃的高手。

    “朕登基近半年，刑部参与修缮了新法；礼部忙于全民普学，又抽空创办了公学；户部重新丈量土地；兵部即日率先进行武举改革；吏部忙于京察年，不知工部这些日子可有作为？”

    “……”

    平日努力遮掩着存在感的闻得意哑然，其实他有点想狡辩，毕竟神机营里好多工匠都是他帮忙找好的！

    许佑汐叹气，眼中满是失望：“闻尚书下早朝后，单独来找朕。”

    工部尚书闻得意默默垂下了脑袋，旁边吏部尚书虞叹不禁幸灾乐祸，顺便投来了个同情的眼神。

    #

    早朝后，闻尚书便灰头土脸地找新帝去了，见他现在的状态，哪里还叫闻得意，分明就是个闻失意！

    御书房内。

    许佑汐让太监给闻得意也搬了张座：“闻尚书，你可知为何朕登基以后从未私下找过你？”

    “臣不知。”

    “因为国库没钱，朕实在没底气找你。”

    闻尚书脸上多了几分疑惑不解。

    “工部掌管天下交通，朕没钱支持工部修路；工部负责天下水利，朕没钱支持工部搭建桥梁；工部当为大乾兴土木工程，朕亦无钱给予支持工部必须支出。朕继位之后，在内国库空虚，在外百姓叫苦，朕亦是寸步难行。”

    许佑汐边说边回忆着，锦衣卫传回来的资料：

    工部尚书闻得意，此人不通人情世故，平素不积极也不主动。之所以能坐上尚书这个位置，原因有二，其一是其乃状元出生，也有几分才干；其二因为其祖上为官时，主办兴修了大乾多数水利工程，在民间声誉极好。

    许佑汐这番话说完，闻尚书顿时信了七八分：“陛下圣明，眼前难关不过暂时，陛下定会带领大乾走向兴盛。”

    “朕听闻神机营滕雪生说，闻尚书对火器格外感兴趣，改良后火铳的瞄准器就是由你亲手画出来的？就连燧石枪也是你绘制的初稿？”

    “臣不过举手之劳。”

    “那闻尚书可愿参与火器研发？”

    闻得意瞬间眸光亮了起来：“此乃臣的荣幸。”

    三言两语，许佑汐算是对闻得意脾性摸了个底。自己刚刚对工部未来前景做了那么恢弘的描述，结果眼前这位压根半个字没听进去，然而一提起火器，他仿佛瞬间从大梦中惊醒，随时就能侃侃而谈。

    许佑汐不确定闻得意仅对火器感兴趣，还是所有发明创造都感兴趣，试探性道：“闻尚书，朕前些日子得到一件有趣玩意，你且看看。”

    闻得意见新帝取出了这件类似于‘千里眼’的长筒状物件。他本以为就是‘千里眼’了，结果拿到眼前一看，没想到满眼都被彩色的稀奇花样充斥着了。

    “闻尚书可以转动前面，花纹还可以发生变化。”

    许佑汐拿出来的物件不是别的，正是利用‘三棱镜’的光学原理造出来的‘万花筒’。

    紧接着，许佑汐就看到，闻得意突然放下了万花筒，开始若有所思地盯住其缝隙处。若不是许佑汐还在旁边，闻得意恐怕忍不住要拆开看看里面究竟个什么样的构造了。

    “闻尚书，觉得此物如何，可能卖出个好价钱？”

    “怎么买！”闻得意脱口而出。

    “闻尚书竟然也对这种逗小孩玩的玩意感兴趣？”许佑汐装作惊讶，“这不过是‘神工局’所造中最普通的一件罢了。”

    “神工局是何地，里面究竟还有何物？”

    “举个例子，神工局加工出来的纺织机器，一台能够顶的上八位女工同时编织。不过可惜了，朕觉得纱锭还能加，若是一台机器顶得上八十人同时工作就好了。”

    “除此之外，神工局还在研发各种类型的大机器，自动纺织的，不需要人力也可以跑的车，不需要桨也可以划的船……”

    “竟有如此神奇！”闻得意听得格外仔细，“不知陛下，这神工局究竟建在何处？”

    “唉，神工局因经费紧缺，招不到人啊，已经快维系不下去了，也不知道可有人愿意替朕接手这个烂摊子。”

    “怎么能说是烂摊子呢！神工局制造的物件简直是巧夺天工，若陛下不嫌弃，臣自愿加入神工局！”

    很好。

    在资金不够，地点尚无，职工未聘的情况下。

    神工局有局长了！

    普天同庆！

