    第162章周淑兰的生日宴

    笑了一会儿，贺伯母意识到不对劲。

    脸色瞬间垮下来，冷哼：“别以为说好话，我就会让小沉和你在一起！听说你跑去高考了？除非你考上清华北大，否则我是不会同意你和我儿子在一起！”

    唐婉茹讪讪一笑，倚在门边和贺伯母唠嗑了一会儿，贺伯母踩着高跟鞋气势汹汹离开。

    唐婉茹目送她离去的背影，一时间感慨万千，这伯母倒是挺有毅力的...

    隔三差五上门给钱，唐婉茹都快和她培养出感情了。

    ...

    高考查分的时间越来越近，华国规定的查分时间是6月28日，唐婉茹最近有点焦虑。

    不禁怀疑，我真的能考上重点大学吗？

    虽然她对自己的成绩还挺有信心，但万一...万一阅卷老师出了错，咋办？

    过于担心，以至于吃饭都吃的不多。

    以前一顿饭能吃三大碗，现在只能吃两碗。

    “妈咪，不要担心。”唐糖看着亲妈整天神神叨叨，只得耐心劝她，“你要相信自己的能力，高考是公平的。”

    唐婉茹叹口气，软绵绵趴在桌上：“宝贝啊...我就怕高考失利，我现在都不敢对高考的答案呢。”

    希望越大，失望越大，她有点发憷。

    晚上做梦还梦见高考出成绩，她考了全市的倒数第一。

    “放轻松，明天是外婆的生日。”唐糖屁颠屁颠跑过去，捏捏唐婉茹的肩膀，“暂时把高考查分放下，好好给外婆庆祝。外婆生日，唐雅肯定要出风头，咱们要把她压下去。”

    唐婉茹闷闷点头：“好吧...”

    ...

    第二天，6月27日。

    今天是唐家夫人周淑兰45岁的生日，周淑兰在京都贵妇圈子地位不低，牌友水友很多，这次邀请了很多的嘉宾参加生日。

    当然，作为亲女儿、亲外孙女，唐婉茹和唐糖肯定要到场的。

    “妈咪，快点！李管家都在咱们家门口了~”下午四点，唐糖换上崭新的浅红色裙子，手里拎着送给外婆的礼物。

    可唐婉茹还窝在房间里化妆，迟迟没出来。

    唐婉茹的声音从屋里传出来：“再等妈咪十分钟。”

    自从高三沉迷学习，唐婉茹已经很久没有化过妆、没有精心打扮过。今天是亲妈的生日，唐婉茹必须得好好打扮自己，艳压全场，给妈撑场面。

    屋外，唐糖只得耐心在沙发上等，歪着小脑袋嘀咕：“化妆时间真久...”

    傅景安瞄她，吐槽道：“你以前化妆更久。”

    唐糖歪头：“有吗？”

    傅景安深深点头。

    哪个女孩子不爱美？化妆就是变美的重要步骤。

    前世在律师事务所工作，傅景安和唐糖是合作搭档，一起出项目进法庭，每天傅景安都要等唐糖化妆，快则十分钟，慢则两小时。

    还不敢催她，一催就要被骂。

    王姨拎着精致的小点心厨房里出来，瞧瞧窗外马路上停靠的白色保姆车，车门外还有个微胖的高大男人在等待。

    喜悦顿时浮上王姨眉梢，王姨喜滋滋道：“糖糖小安，你们督促婉茹快点儿。我先把糕点送到车上。”

    “好哒。”

    王姨拎着两大盒精致的点心，整理了下浅白色的衣领，又照照镜子检查仪容仪表，这才迈着轻快的步伐朝那辆车走去。

    李管家在车门外等候，看见王姨，李管家表情立不自觉温和下来。

    李管家帮她将车后备箱打开，好奇道：“桂芬，又做了什么好吃的？隔了好远都闻到香味了。”

    李管家是唐家的现任管家，本名李立，今年刚满35岁，曾是一名退役特种兵。李管家退伍后一直在唐家工作，既是管家，也承担着唐家的安保工作。

    “都是夫人喜欢吃的栗子糕、绿豆糕。”王姨笑了笑，将糕点各自小心翼翼放进后备箱。

    想了想，又从包里取出厚厚的信封，交到李管家手里：“老李，之前我家里急着用钱，我向你借了两万块。最近发了工资，我把钱还给你。”

    李管家忙拒绝：“不、不用，桂芬你太客气了——”

    “收着收着，我王桂芬从来不是欠钱不还的人。”王姨乐呵呵将信封塞到李管家怀里，“我回去催催婉茹，麻烦你再等一会儿。这是我做的糕点，你尝尝。”

    说着又将两块用油纸包好的栗子糕递过去。

    李管家捧着热乎乎的糕点，目送王姨离去的背影，憨憨挠头，露出幸福的笑容。

    ...

    千催万催，唐婉茹终于化完妆、换好衣服，打开房间的大门，露出她令人惊艳的庐山真面目。

    唐糖目瞪口呆：...

    傅景安也有短暂的失神：...

    接着偷戳唐糖的胖腰，傅景安喃喃：“唐小二，你妈咪真好看。”

    唐糖翘起嘴角，那是自然，我妈人美路子野。

    一行人收拾完毕，坐上李管家的车朝着唐家大宅飞速驶去。

    ——

    唐家。

    热闹非凡。

    宾客们陆陆续续抵达唐家，觥筹交错，等待着生日宴开席。

    富丽堂皇的大厅，巨大的水晶灯高高悬挂，投射晶莹璀璨的亮光。大厅里有优雅的小提琴声，衣着华丽的嘉宾们捧起红酒杯，温声细语交谈。

    来的很多都是中年贵妇人，这些闲来无事的女人凑到一堆，就喜欢八卦豪门的家长里短：

    “真羡慕周夫人，婚后老公疼爱，结婚多年没听过唐先生传出半点绯闻。”

    “有什么好羡慕的，她老公是疼爱她，可惜有个不争气的女儿。”

    “唐雅吗？唐雅知书达理温柔娴雅，挺不错的呀。”

    “不是唐雅，唐雅是她收养的女儿，她亲女儿叫唐婉茹，听说从小惹是生非、打架斗殴，前几年不知道为什么忽然退学，今年又忽然参加高考。”

    “参加高考，退学几年又跑来高考，她能考上吗？哈哈哈这笑话挺搞笑。”

    “我要是周淑兰，我就不认唐婉茹这个女儿，有唐雅多好啊，听话懂事还长得漂亮。”

    贵妇人们叽叽喳喳个不停。

    忽的，一道恼怒娇气的嗓音响起，带着几分隐忍的克制：“几位夫人，婉茹善良大方，努力上进，并没有你们说的如此不堪。”

    ?  ?更新更新~~记得投票票~~

    ?      存稿越来越少了，努力存～

    ?      我要不要加更呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

