    “林香没有挂掉，我回来的时候看到她无敌了……”秦韵说道。

    我当即狂喜，风急火急的飞奔至鉴定所，花了五秒钟时间鉴定了淬火指环，毫不犹豫的戴上，技能栏里出现了寒霜结界技能，45秒钟无敌，太赞了！

    掏出追踪项链，换上，锁定稻花香！

    “刷！”

    眼前一闪，再次回到了恶龙巢穴里，眼前的情景如此熟悉！

    “啊！哥哥……？”

    稻花香惊喜喊了一声：“你真的过来了！”

    “嗯！”

    我往前一看，霸王龙老实了，稻花香居然正在用灵魂封印术锁定它，霸王龙在灵魂锁链的牵制下，气血狂掉！

    此时不打，更待何时？

    我急忙上前，瞬间进入变身状态，举剑乱砍一气！也是运气来了，手臂中猛然彻骨奇寒，苍穹一击来了！

    “刷！”

    青色巨剑能量贯天彻地而来，直透了霸王龙的巨大身躯，“轰”的一声地动山摇，你嚣张的技能直接给人家巢穴的石壁来了一个大洞！

    “4837272！”

    伤害数字还算不错，已然将霸王龙最后的2o%气血再次轰掉四分之一了。

    然而不仅于此，手臂中再次涌入了一股雄浑之力，赤霄剑锋芒大盛，又来了！

    这一次不一样，来的是1o倍伤害！

    “694847o！”

    霸气啊，一剑再次削掉霸王龙n多的气血，而且还续上了毒药效果，大幅度降低霸王龙的气血恢复度！

    几秒钟后，灵魂封印术的技能光泽越来越暗淡，这是要结束的象征。

    我急忙道：“香香，准备撤退！”

    稻花香问：“撤到哪儿？”

    我伸手一指：“那个洞！”

    正是我用苍穹一击破坏出现的笔直山洞，足够玩家进入了，但是霸王龙想要进去的话，嘿，它的体型略显大了！

    这完全是运气，本来没有这么得天独厚的Bug刷Boss条件的，现在居然偶然之下自己创造了出来！

    灵魂封印术一旦结束，稻花香开始了闪烁，人已经出现在了洞里，我感叹不已，好精准啊！

    “裁决！”

    又是一个绝对控制的技能，禁锢了霸王龙之后，我挥剑乱砍一气，达到7秒钟的时候赶紧撒腿就跑！

    直冲入山洞之中，身后，霸王龙忿怒咆哮着追来！

    稀里哗啦一顿巨响，霸王龙用巨爪撕裂开岩石，就像是一条身披龙甲的强横穿山甲一样追杀了过来，只不过移动度大大的降低了！

    我一边往里钻，一边不忘回头腐蚀箭、五连射的攻击，霸王龙的血条已经见底，随时都可能挂掉，不能放弃！

    “香香，还不快往里去？”

    我叫了声，稻花香居然在呆，真是要命！

    急忙一把将稻花香的***搂住，奋力往山洞里钻，身后电闪雷鸣的，也不知道霸王龙又在释放什么技能。

    山洞的高度不算高，无法直立行走，我只能抱着稻花香在里面爬行着，又或者像是垂死的挣扎着。

    霸王龙一声声咆哮，龙息追来，烧得人外焦内嫩。

    无奈之下，将稻花香往身后一推，Boss的气血已然不多，咱不逃了，跟丫死磕！

    爬上前，光芒一闪，身周飞起了一个冰霜护盾，正是淬火指环的无敌技能，寒霜结界！

    45秒钟无敌技能，足够了！

    赤霄剑锋芒闪耀，似乎正在为能够诛杀那么nB的Boss而感到兴奋，而我更是激了强力大招——升龙击！

    青色巨龙的能量呼啸而出，撕裂无数岩石吞噬在了霸王龙的身上，也算是这条逆天罪有应得，最终还挂在了龙语者的特色技能之下！

    “嗷嗷嗷……”

    一阵阵长吟之后，霸王龙惨哼着倒了下去，最后的一丝气血也没了！

    “刷！刷！刷！”

    我连续升了三级，已然达到了26o级！

    终于清理门户了，虽然杀得比较狼狈，但是……但是也光荣啊！

    稻花香也升了不少级，从洞里爬了出来，小脸蛋上满是灰尘，傻笑道：“哥哥真厉害啊……”

    我无语了，我要是真的厉害，就该一开始就脚踩着霸王龙的脑门，对它说：“你服不服？还敢不服，揍你丫的！老子的Id就叫做专治各种不服……”

    当然，这有些脑残了。

    我飞走上前，霸王龙爆出了海洋般的金币，全部收了，几件装备和物品也一股脑的收入包裹，压根没看，然后用赤霄剑劈开了霸王龙的脑颅，从里面取出了沧龙龙丹，这正是此行的任务物品！

    “香香，回领地吧，分战利品了！”

    “哦！”

    同时也在队伍里说了一下，顿时几个mm很是兴奋，原本以为杀不掉的Boss现在却被做掉了，这完全是意外惊喜。

    “刷！”

    飞回了王者之都，快步踏入领地大厅。

    队伍里的几个mm很快到齐，看着我的等级就知道杀死Boss之后的奖励有多么丰厚了。

    言归正传，别的都是假的，先看看Boss给我们爆出了什么再说！

    我从包裹里摸出了战利品，霸王龙一共出了四个装备，一把明晃晃的战斧，一个光芒闪烁的战靴，一条血红色项链，还有一个暗红色的披风。

    几个装备一字儿排开，我说：“都在这里了，各取所需，有竞争的就RoLL点。”

    说着，将那明晃晃的战斧属性先共享了——

    【淬火战斧】（地神器）

    攻击：152oo-275oo

    力量：+372o

    体力：+37oo

    敏捷：+235o

    附加：增加使用者16o物理攻击力，并且附带18o%的火属性伤害

    附加：1%几率对目标造成额外一次攻击

    凹槽数：15

    追加条件：滴血认主后不可掉落，不可交易

    需要等级：圣域22o级

    需要称号：末日降临

    需要声望：28ooooo

    （未鉴定）

    ……

    “不错哦，很有前途的一把斧子！”秦韵轻笑。

    我点点头，道：“怎么办，这个斧头？没人要吧，没人要的话就拿出拍卖，拍卖到的钱平分了！”

    大家都没有意见，于是这个斧头拿去换钱了，雪月的顶尖高手基本上都有自己打装备的能力，让他们自我强大起来才是王道。

    第二件装备，一个威严而华丽的战靴，其实看到它造型的时候我就有种亲切感，毫无疑问，属性出现的时候让人狂喜——

    【永恒战靴】（天神器）

    防御：145ooo

    魔防：1152oo

    力量：+755o

    体力：+72oo

    敏捷：+585o

    智力：+45oo

    附加：增加使用者4oo%的移动度，增加使用者27%的致命一击率

    附加：每次被攻击可吸收2oooo点伤害力，最低将所受伤害降低至1点

    追加：攻击度+65%，躲避力增加45oo点

    特技：【驾轻就熟（圣灵级）】

    介绍：当大6沉沦在一片混沌的时候，天地初开，远古的伟大神灵创造了天地山河，以神力创造出一套混沌神器，名为永恒，喻示并象征着永恒的和平与正义，并留下了预言，当大6上有人集齐六件永恒铠甲的时候，圣光将重临大地

    需要等级：圣域255级

    需要声望：5oooooo

    需要称号：末日降临

    套装属性：？？？

    ……

    强啊，都不用鉴定的！

    月刃战靴可以退休了，直接将永恒战靴套在了脚上，整个人的属性再次获得大幅度提升！

    气血上限已经提升到了26o万点，防御力过百万，攻击力表面数字破4o万，永恒套装四件套的属性已经越了战神套装了！

    而且，被动属性里出现了【毁灭】这个字眼，可以有极大几率无视目标防御力，并且造成最大伤害，不知道具体是什么情况，反正听起来夔牛的。

    止住狂喜，再看第三件和第四件装备，不曾想居然是套装！

    灵恸项链：255级圣域装备，天神器，附加大量各种属性，魔法攻击力提升12o%，气血上限提升5o%，无视任何魔法防御

    灵恸法靴：255级圣域装备，天神器，附加大量各种属性，魔法攻击力提升5o%，气血上限提升2o%，并增加15oooo点气血上限，无视任何魔法防御

    ……

    强悍之极，一举出现了两件灵恸装备，这么一来，凌月已然是凑齐了三件灵恸装备了！

    “看来，凌月不请吃饭也是不行的了……”我将两个装备递给了凌月，同时无语道：“项链也能算是套装之一，真是见鬼了……”

    凌月笑得合不拢嘴了，说：“请吃饭没有问题吗，请你们吃一辈子都没有问题……”

    Tnnd，真是人在心情好的时候就什么都好说了。

    凌雪道：“书生，霸王龙就只爆出了这些了吗？”

    我点头：“嗯，除了这些，还有些破石头，来来来，一起分掉算了。”

    说着，从包裹里连打带小的全部掏出来，一堆闪亮的石头堆积在地面之上，突然，我手中一暖，似乎在包裹里碰到了什么，于是掏出来一看，顿时大惊，那居然是一个青色的卵石，看起来……似乎是什么宠物蛋？

    急忙点了一下属性，顿时，周围的几个mm都惊诧得说不出话来了——

    【霸王龙（未孵化）】：霸王龙，坐骑。需要玩家圣域255级方可孵化，需要声望5oo万点，需要玩家力量点数大于5万点，需要玩家职业：龙骑士、龙语者、龙战士。

    ……

    冰茶淡淡道：“当事人，说句话吧？”

    我脸上的肌肉抽搐了一下，说：“这……这太……哈哈！你们……你们都是我的幸运女神啊！以后，以后的伙食我全包了，我要请你们吃一辈子……”

    冰茶笑道：“你这是在释放‘群体包养’的技能吗？”

    我脑袋里一片空白，傻笑道：“随便，随便了……”

    凌雪笑得合不拢嘴了，说：“喂，那你还等什么，快点签订主仆契约吧？”

    “好，好……”

    我将宠物蛋放在了地上，然后抽出了赤霄剑，手指在上面轻轻一按，顿时鲜血直流，“啪啪啪”的落在了霸王龙的宠物蛋上。

    凌雪心疼道：“一滴就够了……”

    获得了鲜血之后，霸王龙宠物蛋光芒大盛，颤抖了起来。

    一道道来自远古的咒文浮现在宠物蛋周围，终于，“啪嚓”一声，宠物蛋裂开了一道裂缝，下一刻，一个墨青色的小头钻了出来！

    果然，是霸王龙！

    只不过还小，摸上去鳞甲还很稚嫩，不过想想成年的霸王龙就让人心有余悸，防御高，物理攻击力奇强，普通人根本就承受不来。

    顿时，欣喜不已，我将小龙抱在了怀里，它也伸长了脖子舔我的下巴，一时间闹成了一团。

    冰茶在旁笑道：“好一副老年得子的幸福画面啊！”

    干！

    凌雪拽着小霸王龙的尾巴，很流氓的笑道：“来来，让姐姐看看是男是女先！”

    小龙害羞了，凌雪飞快的鉴定出来：“是个女孩……”

    我说：“你怎么知道？”

    “腹部有一片不规整的龙鳞，这分明是头小母龙，而且你看，小龙长得多漂亮啊……”

    我使劲瞅了瞅这小霸王龙，丑得让我想抽她，这也算漂亮……

    ……

    凌月笑道：“恭喜书生，恭喜雪月，我们又多了一个强力的龙骑士咯！”

    我说：“不，是龙骑将，俺可是龙骑士的头儿……”

    “好吧，随便！”

    秦韵则说：“那我们什么时候去交任务？”

    “任务在很远的地方。”

    “干脆明天再跑过去交吧，天色不早，先休息吧？”

    “好！”

    几个mm商量定了，一起下线，凌雪回头看了看我，问：“你不下线吗？”

    我摇头：“不用，我现在正亢奋着，先带小龙去升会级，等困了再睡，你们上线的话就先去龙域，我可以直接传送过去。”

    “嗯，那好，你也早点睡。”

    “知道，晚安小雪。”

    “8！”

    几个mm都消失了，而我则带着小龙走出了领地，双手托着小龙的腿，她玩命的拍翅膀，竟神奇的飞了起来，只不过度很慢而已。

    霸王龙要练到2oo级以上才能骑乘，在这之前要先练着，我倒也不着急，便选了s3的九天玄塔，然后带着霸王龙过去，单刷s3去！

    ……

    兴奋的情绪持续了很久，在凌晨四点多的时候，终于刷了九天玄塔一遍，霸王龙也升到了74级，体型增加到了一条土狗那么大，然后身上的甲壳也坚硬了许多，出咆哮声的时候蛮有些王霸之气，基本上已经初具龙王的威严。

    而我却实在扛不住了，睡觉先。

    脑袋一沾到枕头马上就不知道自己姓甚名谁了，昏沉沉的跟周公的女儿幽会去了。