    送苏青梅进了歌手屋，林舟三人也往录制大厅走。

    “林舟，十月一号你的助理合同就到期了，你有什么打算？”

    路上张虹忽然问道。

    林舟这个助理签的是短期合同，只有三个月，算起来，十月一号就是合同到期日。

    那天也正好是华夏台的“十一晚会”。

    而《我是歌手》则是在九月底进行总决赛。

    林舟道：“虹姐，我打算先帮苏小姐拿到《我是歌手》的总冠军再说。”

    “然后呢？”张虹继续问。

    林舟想了想，道：“然后，我会......”

    “虹姐，小芸。”

    这时，小雯走过来，先向张虹和周芸打招呼，然后对林舟微微鞠躬：

    “你好，林先生，我叫温小雯，我是徐耀的助理。”

    林舟微笑道：“你好，温小姐，刚才谢谢你了。”

    温小雯摇摇头：“不用客气，应该是我不好意思，徐哥经常给你们添麻烦。”

    “嘿嘿，也只有你能治得了你家徐哥了！”

    周芸挽着小雯的胳膊，笑嘻嘻地道。

    “没、没有，徐哥其实人很好的，就是有时候......有点固执。”

    小雯有点害羞，一看就属于那种很文静的女生，跟周芸完全是两种性格。

    她看了看林舟，似乎想问什么又不好意思。

    周芸直接对她说道：“林哥是负责保护青梅姐的，有林哥在，那些心怀不轨的人统统都不能靠近她。”

    小雯哦了一声，“也包括徐哥吗？”

    “对啊！”周芸笑着点头。

    小雯又看了看林舟，问道：“林先生，你和苏小姐以前就认识吗？”

    林舟摇摇头：“我以前只在电视上看到过苏小姐，做了她的助理以后才认识的。”

    “哦，那你是从什么时候开始做苏小姐的助理的呀？”

    小雯又问。

    “刚刚做了两个月。”

    林舟回答。

    小雯点点头：“没想到苏小姐会找一个男助理，真意外啊。”

    “你知道的，有一个变态私生饭一直在骚扰青梅姐，所以我们才找了林哥来保护她，不过林哥的合同下个月就到期了。”

    周芸对小雯解释道。

    “哦，这样啊，对不起，你们先过去吧，我去下卫生间。”

    小雯对三人说了一声，拐了个弯走进卫生间，拿出手机给徐耀发了一条微信：

    “徐哥，那位男助理刚来两个月，他下个月就要离开了。”

    很快徐耀发回消息：“做得不错，我还需要更多关于这家伙的信息。”

    小雯：“那我再去问问小芸？”

    徐耀：“去吧，我追到了苏青梅你当记首功！冲冲冲！”

    小雯：“徐哥，你不如专心唱歌赚钱吧，这个比追到苏小姐更现实一些。”

    徐耀：“我又赚钱又追女神不行吗？快去！”

    ......

    晚上十点多，《我是歌手》第七期录制结束，关于这一期的名次，节目组依然要求歌手们保密。

    到了播出那天才能知道排名情况。

    小雯和周芸两个女生出去吃宵夜了，林舟和张虹则和苏青梅一起回到酒店。

    经过了连续两次苏青梅被人跟踪，现在张虹愈发谨慎，要求林舟必须和苏青梅形影不离。

    两人晚上还是一起睡在那个熟悉的房间。

    依然和老夫老妻一样，熟稔地分别去洗澡。

    现在苏青梅在林舟面前已经没有那么警惕了，比如今天她就穿了一条薄纱睡裙，洗完澡出来，睡裙有些微湿，在灯光下，那曼妙的曲线若隐若现。

    偏偏苏青梅自己还没发觉，走到沙发上躺下，要林舟帮她进行“按压式中低音练习”。

    林舟只得坐在沙发边上，手掌在苏青梅那平坦的小腹上用力按压。

    灯光倾泻而下，林舟居高临下，几乎都能透过纱裙看到苏青梅內衣的轮廓。

    林舟别过头，手掌继续压在她的小腹上，苏青梅练了几遍《白天不懂夜的黑》。

    这段时间她一有空就在练这首歌，因为林舟说这首歌会作为《白夜追凶》的主题曲。

    到时候自然是由她去演唱的。

    苏青梅肯定要好好唱，争取给他编剧的这部博得更多的关注。

    《女儿们的恋爱》综艺地球记忆进度100%......

    《流年》歌曲地球记忆复刻进度100%......

    《我要我们在一起》歌曲地球记忆复刻进度85%......

    《亲亲》歌曲地球记忆复刻进度85%......

    《简单爱》歌曲地球记忆复刻进度1%......

    《慢慢喜欢你》歌曲地球记忆复刻进度1%......

    耳朵里传来空灵磁性的歌声，手掌上感受着薄纱下那温软柔腻的肌肤。

    林舟的眼前浮现出几行文字。

    同时，《女儿们的恋爱》这档综艺的所有策划案和制作细节都刻进了他的脑子里。

    接着是《流年》这首歌的词曲谱、演唱细节以及在地球上的所有情况。

    这首歌，是地球上一位歌坛天后的经典歌曲。

    也许可以帮助苏青梅在《我是歌手》总决赛上一举登顶。

    至于新出现的两个进度条，也是歌曲，而且看这名字，好像也是恋爱的小甜歌。

    加上《我要我们在一起》和《亲亲》，所以四个正在进行的记忆进度条全都是情歌？

    这是在暗示什么吗？

    “你、你停一下。”

    这时，苏青梅略微颤抖的声音响起，林舟低头一看，这才发觉自己的手不知不觉地往上滑了几寸，已经触到了苏青梅的內衣边缘。

    再往上一点，就碰到那里了。

    “对不起！”

    林舟连忙缩回手，“我不是故意的！”

    “嗯，没、没关系。

    苏青梅脸颊通红，紧绷的身体终于放松下来

    “我去睡了。”

    苏青梅坐起身子，匆忙跑到床上睡下，拉了幕帘遮住，躺下，拉过被子蒙住脸。

    林舟无奈苦笑，刚才他确实在想事情，一时大意了。

    不过刚才自己的手那么不规矩，苏青梅却出气地没有生气，甚至还软语央求。

    这不太像她的性格。

    林舟朝床那边问道：“苏小姐，刚才是我不好。”

    床上传来低低的声音：“没关系，今天......”

    那清脆空灵的声音顿了顿，带着点羞涩：

    “我很开心。”

    ......?

    第二天，苏青梅和林舟四人早早离开了星城，坐飞机来到杭城。

    中午苏青梅去参加了ROLI的一场宣传活动，下午，四人来到光宇影视。

    唐柔已经早早在门口等着了，看到苏青梅从车里下来，她立马跑过来挽住苏青梅：

    “小梅梅，我想死你了！”

    唐柔依然是一头耀眼的红色大波浪，穿着高腰T恤，现出健美的马甲线，热裤也很短，露出匀称紧致的双腿。

    她和苏青梅一火一冰，性格倒也很互补。

    “你的那位大才子呢？”

    唐柔伸长脖子往车里看，却只看见林舟、张虹和周芸三人，不禁疑惑地问道。

    苏青梅回头看看林舟，少见地调皮了一回：“保密。”

    “虹姐，你发现没，昨天看到林哥吃醋，青梅姐就一直很开心。”

    周芸低声对张虹说道。

    “别胡说！”

    张虹瞪她一眼，对唐柔说道：

    “唐小姐，听说是你们公司新来的影视企划总监想见剧本作者？”

    唐柔点点头：“对啊，徐总和黎总监已经在等着了，那位大才子什么时候到啊？”

    苏青梅嘴角含笑：“他已经到了。”

    唐柔一怔，这才反应过来，难以置信地看向林舟：

    “真是你？”

    林舟微笑点头。

    “不是吧，你不是青梅的助理吗？居然还会写剧本？！”

    唐柔也想过林舟可能就是苏青梅的那位才子朋友，但一个助理能写出连黎总监都认可的剧本，确实太让人不可思议了。

    你说你都有这本事了，干嘛还给人做助理啊？

    哦不对。

    唐柔看看清冷绝美的苏青梅，如果是给这么漂亮的小梅梅做助理，好像也不亏。

    而且，看小梅梅和这个林助理，似乎还不止是艺人和助理那么简单。

    唐柔惊叹一阵，这才带着四人往公司里，她故意挽着苏青梅走在最前面，低声道：

    “小梅梅你可以啊，瓜田李下，监守自盗是吧？不对，这一波应该叫肥水不流外人田！”

    苏青梅连忙道：“你、你别胡说。”

    “哟哟哟，这就脸红了？小梅梅你不对劲，你很不对劲！”

    唐柔从没见过苏青梅露出这种害羞的表情，拉着她道：

    “你来真的？”

    “什么？”苏青梅不解地看着她。

    “你不会真的喜欢他吧？你可是女神诶，要是和一个助理在一起，你的粉丝不得炸？”

    唐柔道：“而且你和他刚认识不久，你了解他吗？他人品怎么样？谈过几次恋爱？是不是渣男，你知道吗这些？”

    “他人很好的，对我也很好！”

    苏青梅立马反驳，见闺蜜一脸震惊地看着自己，苏青梅不好意思地低声道：

    “虽然有时候有点凶。”

    比如前段时间逼着她吃药的时候就很凶。

    “妈耶！不是吧，他还敢对你凶？！”

    唐柔眼珠子都快瞪出来了，苏青梅可是无数人的梦中女神，大部分男人连追她的勇气都没有，这个林助理居然还敢凶她？

    而且，看苏青梅这样子，似乎还挺乐在其中的。

    唐柔觉得自己有点凌乱了。

    难道小梅梅其实是吃硬不吃软，就是喜欢别人对她凶一点？

    会不会小梅梅是被他骗了呀？

    唐柔不住回头看林舟，这家伙确实挺帅的，不过越是这种男人情史越丰富。

    她决定要好好查一查这个林舟，以免从没谈过恋爱的苏青梅吃亏。

    很快几人来到了老板徐宇的办公室，推门进去，只见里面正坐着徐宇和一个女人。

    苏青梅三人和徐宇都认识，也不用介绍，唐柔便给几人介绍这个女人：

    “这位是我公司新任的影视企划总监，她叫......”

    “黎雪？”林舟惊讶地说道。

    “林舟？”女人也惊喜地看向林舟。

