    第136章 求一个机会的风笑天

    史莱克学院，柳二龙的小木屋内，一群以比比东为首的大美女们正一起坐在卧室的大床上聊着天，时不时还传出几道欢快的声音。

    “嗯……真好喝。东儿姐姐你是怎么做的呀？为什么我做的就没这么好呢？”

    将口中的果汁咽下，独孤雁有些好奇的对着身前的比比东说道，虽然制作果汁的技艺她已经学的差不多，但跟比比东、柳二龙、千仞雪、以及沁儿、缘儿、春儿这几位姐姐比起来，她的做的可就差太多了。

    “咯咯咯，雁儿妹妹你不要太着急，姐姐现在就教你……”

    比比东捂着小嘴轻笑几声，随即就拉起独孤雁的小手开始传授她制作手法与经验。

    比比东和独孤雁在这边说着，小舞和宁荣荣这两小可爱也分别缠在柳二龙和千仞雪的身边聊着。

    “二龙姐，你说我什么时候才能符合条件呢？”

    坐在柳二龙身边，小舞鼓着自己那粉嫩的脸蛋说道。

    “是啊是啊，雪儿姐你说我什么时候才行呀，人家都等不急了。”

    宁荣荣也有些不开心的说道，两只小手也抓在千仞雪的藕臂上轻轻摇摆着。

    “这个不能哦，小舞……”

    柳二龙笑着摸了摸小舞的那鼓起来的小脸蛋，随后继续说道：“你们还小，等在过段时间，你们一定就可以了。”

    “嗯，二龙姐说的没有错。”

    千仞雪拨弄了一下宁荣荣额头前的秀发，然后语气温柔的说道：“你们现在需要的就是时间，所以只需每天多吃些，然后耐心等待就好了。”

    “嗯，我们知道了。”×2

    小舞和宁荣荣两女齐声道，就在她们准备在说些什么时，一道声音突然在所有美女中的耳边响起，“夫人们都在聊什么？能不能跟为夫说说啊。”

    “夫君！”×11

    “方朔哥哥！”×1

    听到任方朔的声音，全屋除了在隔壁屋修炼的叶泠泠以外，其他的十二个绝色佳人立马冲到了任方朔的身边，然后将其团团围住。

    “夫君～你去那里啊，人家好想你。”

    牵着任方朔的大手，小舞语气娇柔的说道。虽然任方朔离开的时间并不长，但小舞的心还是很想任方朔的。

    “我刚刚去了咱们在斗魂场遇到的那个炽火战队住的酒店一趟，所以回来的有点儿晚。”

    任方朔温声道，时候捏了几下小舞的玉手。

    “嗯？炽火战队？”

    听到这话，正在任方朔身后帮他脱外衣的朱竹清先是惊异一声，随后出声问道：“夫君，我记得那个战队的名字叫赤焰战队吧？怎么变成炽火了？”

    “赤焰是他们伪装用的名字，而这支战队的本名，就叫炽火战队。”

    任方朔对着朱竹清说道，接着他就在众女的簇拥中朝着大床边上走去。

    “那方朔哥哥你为什么要去炽火战队那里呢？”

    来到床边，将双手背在脑海后面的宁荣荣对着正躺在春儿和媛儿美腿上的任方朔的疑惑道，一双光洁的美腿也已经微微曲起，准备开始进行她今天该完成的蹲起锻炼。

    (本章完)

