    “这，真要把张斌叫进来吗？”

    听陆天龙这么说，工作人员还有些犹豫不定，扭头看向苏兴耀。

    “天龙……”

    苏兴耀也有些犹豫，毕竟现在是电影开机新闻发布会，是前期宣传最重要的时候，这时候名气最大的男二号提出解约合同，要退出，对整部电影的影响可想而知。

    他看向陆天龙，却见陆天龙一脸淡然，似乎根本不关心这事儿。

    苏兴耀把心一横，道：“妈的，让他进来，我今天也要看看，这家伙到底要玩儿什么花样！”

    他都已经发话，工作人员自然不敢再多说什么，赶紧一溜小跑回去了。

    “怎么回事儿？张斌竟然要在这个时候解除合约？”

    旁边李小曼等人也听到了他们的谈话，皱眉看向陆天龙。

    “恩！可能是苏兴耀太抠门，给人家的片酬太少吧！”陆天龙笑道。

    “怎么可能！”苏兴耀赶紧辩解，道：“这次我给他开出的片酬，比他身价都要溢价不少，都快比的上顶尖的当红明星了！”

    “既然这样，张斌为什么还要解除合约？待会儿我非得问问他，怎么能这么没有信誉！”

    旁边赵艺涵握紧小拳头，很生气道。

    看她单纯的模样，陆天龙一笑，道：“还是不要问了，有些事儿真相很伤人的，可千万别影响你和雷鸣的关系！”

    “啊？陆大哥你的意识是，张斌要解除合约，是雷鸣哥哥在中间捣鬼？”

    赵艺涵一双大眼睛瞪的滚圆，难以置信道。

    “哼，除了这个家伙，还能有谁！”苏兴耀冷哼道。

    “雷鸣哥哥不是这样的人，你们肯定是误会他了！”赵艺涵表情有些委屈，低着小脑袋，喃喃自语道。。

    台下记者们的议论声更大。

    他们就是干这行的，对于这类事情很敏感。

    这么重要的开机新闻发布会，作为名气最大的男二号，张斌没有出席，就已经有些不正常。

    现在又隐约听到苏兴耀说什么要解除合约，他们就隐约猜到了一些东西。

    “苏总，请问张斌要和解除合约，这件事是真的吗？”

    “苏总，如果这时候张斌解除合约，作为咱们电影男演员里面名气最大的来说，他的退出会不会对咱们电影造成影响？”

    “还有，现在电影马上要开拍，现在男二号退出，咱们是不是有预备方案？还是需要重新物色新演员？这会不会对咱们的电影拍摄进度造成影响？”

    台下好几个记者，抛出一连串尖锐的问题。

    就算是经验丰富的苏兴耀，也是有些不知所措。

    因为他现在也无法确认，张斌要退出拍摄，是不是真的，到底还有没有挽回的余地。

    就在他在心里琢磨，是不是用一些外交辞令来应付这些记者的时候，一直安稳坐在旁边的陆天龙，突然开口发话。

    他目光在全场扫过，淡淡道：“请各位记者朋友放心，我们已经和张斌签订了合约，从演员最基本的道德和素质来讲，消息应该不属实！”

    众记者纷纷点头。

    这点儿说的倒是对，除非很特殊的情况，要不然演员肯定不会在这种关键时刻退出。

    这是人品问题！

    “另外，请大家放心，就算是张斌真的这时候退出，也无所谓！不用担心我们没有其他人顶替，我想，这世界上还是有很多一直在努力，但是苦于没有机会的人的！”

    “张斌要真退出，我们随时可以找到他的替代者，而且我保证，表现效果，绝对不会比张斌差的！”

    陆天龙这几句话一说完，顿时引起现场一阵悍然大波。

    所有人都难以置信的看着陆天龙。

    第一句话，说的不错。

    可第二句话，忒狂妄了吧？

    要说演员好找，那是真的，可随便找一个，就能顶替张斌的位置，别说他们不信，恐怕说出去谁都不会信。

    “苏总，请问陆先生说的这些话，你也赞同吗？”众多演员又把长枪短炮对准苏兴耀。

    苏兴耀连想死的心都有了！

    他也没想到，陆天龙竟然会在这时候口出狂言。

    随便找个人出来，就能替代张斌，而且表现还要比他好，这怎么可能！

    且不说张斌脸蛋儿俊俏，很有女人缘，对票房拉动有很大的作用。

    就说他那一身功夫吧，据说是年少时候在少林寺呆过，是实打实的真功夫，哪能说找个人替代，就能找人替代？

    可陆天龙已经这么说了，苏兴耀自然不能再推翻他的说法。

    况且，他也确实没有太好的办法。

    所以干脆把心一横，大声道：“没错！陆先生说的话，就代表我们公司和剧组的观点！”

    “忘了跟大家介绍，其实这部电影的男主角，也就是陆天龙先生，其实就是我们凤凰集团的副总，同时也是我们凤凰集团影视公司的总经理！”

    苏兴耀几句话，再次让下面所有记者目瞪口呆。

    影视公司的总经理，现在竟然亲自上阵参演电影，而且还当男主角？

    这在整个华夏的电影历史上，可不多见。

    “对不起，有些事情来晚了！”

    正在此时，旁边入口处，一个很具有磁性的声音响起。

    “张斌？”

    苏兴耀听到声音，一下从座位上站起来，几乎控制不住要冲过去问问，这家伙到底要搞什么鬼。

    旁边陆天龙轻轻摇摇头，示意他不要冲动。

    因为张斌不是一个人来的，在他身后，还跟着几个人。

    雷鸣、荣和、花泽明和白凯。

    “张斌先生，听说你要退出凤凰集团影视公司的这部电影拍摄，请问是真的吗？”

    “请问你退出电影拍摄的原因是什么？是因为私人原因？还是因为和影视公司或者剧组在意见上存在分歧？”

    台下几乎所有记者都同时抛出了问题。

    这部电影的开机新闻发布会，本来没有多大的新闻，但是男二号张斌的退出，就成了最火爆的话题。

    所有人视线都看向张斌。

    甚至连陆天龙都承认，这张斌的外形，确实不错。

    一张堪比韩国影星的脸，微长头发在额前飘动，眼神忧郁。

    而且身材也很好，有没有真功夫不敢说，可一身肌肉真是挺有型，配合一身得体的衣服，绝对的英俊潇洒。

    张斌扭头看了一眼雷鸣，雷鸣不动声色轻轻点头。

    “呵呵！多谢记者朋友们的关心！其实，我并不是真的想要退出这部电影的拍摄，只是当初在拍摄电影的时候，有些真相我并不了解！”

    “现在我知道了一些事情的内幕，所以我决定解除和剧组的合约！”

    张斌几句话，再次把全场所有人的好奇心调动了起来。

    这里面还有内幕？我们都最爱听内幕了有木有！

    “张斌先生，能不能麻烦你说的更清楚一点儿？”有记者很及时的发问道。

    张斌脸上露出为难的神色。

    “本来这件事，我是不应该跟大家说的！因为这毕竟不管我的事儿！”

    “张斌，作为国内知名演员，维护公义，人人有责！你应该把你知道的内幕都说出来，还我们影视界一个和谐环境！”又一个看热闹的记者不嫌事儿大道。

    张斌犹豫了一下，抬头大声道：“好吧！既然这样，那我就直说，我退出这部电影拍摄的主要原因，就是因为，凤凰集团影视公司拍摄这部电影的目的，不是为了艺术，不是为了让观众看到更好的电影！”

    “他们真正的目的，是为了一己私欲！”

    一己私欲？

    这一个大帽子扣下来，全场顿时一惊！

    甚至连陆天龙，也忍不住朝着张斌旁边的雷鸣看去。

    雷鸣冲着陆天龙微微扬眉，眼神之中有掩饰不住的得意。

    “没错，就是一己私欲！他们是想用这一步电影，利用我和赵艺涵小姐的名气，让其他一些不知名的小演员，强行上位！”

    现场再次一片哗然。

    甚至连陆天龙也不得不承认，这家伙说的很有欺骗性。

    毕竟这部电影里面，除了张斌和赵艺涵之外，其他的，像李小曼、慕容婉儿、小曼的几个女学生，甚至包括他在内，以前都没有任何的演出经验。

    所以拍摄这部电影之后，张斌和赵艺涵的变化不会太大，可其余像李小曼等人，如果这部电影表现不错，绝对会从默默无闻到一炮走红！

    “本来这事儿我不想多说，但是有人希望踩着我的肩膀，达成他们卑劣的目的，对不起，我不能接受！”

    张斌义正言辞的最后总结道。

    “天龙，我们怎么办？”苏兴耀脑门有些冒汗，赶紧看向陆天龙。

    陆天龙淡淡一笑，道：“没办法，他说的都是对的！”

    “可是媒体要把这消息传出去，咱们电影就完了！”苏兴耀急道。

    “那未必！”陆天龙笑着摇摇头，道：“你想，张斌说，咱们拍这部电影，是想让别人踩着他的肩膀上位，到时候媒体一报道，观众肯定有好奇心，想看看咱们到底想让谁踩着他上位！”

    “到时候好奇的人们，肯定会去关注这部电影的！你不是一直都在给这部电影找噱头？这不就是最大的噱头？”

    “恩？我怎么突然觉得，你说的似乎很有道理？”苏兴耀眼睛一亮。

    “当然！所以，他想说什么就让他说吧，毕竟当初咱们确实是想要借他的名气，把小曼等人捧起来的！现在人家不陪咱们玩儿，咱们也别太较真！”陆天龙笑道。

    “行！那咱们还得谢谢他给咱们制造了话题！”苏兴耀欢喜道。

    台下记者已经炸开了锅，今天这新闻发布会，出了劲爆的消息，他们都跟打了鸡血似得，精神头特别足。

    “刚才影视集团总经理陆先生说，就算你真的退出了这部电影的拍摄，他们也完全不在乎，因为他们可以随时找到替代者，而且表现还一定比你优秀，请问这件事你怎么看？”

    另外一个记者火上浇油，大声提问道。

    “恩，随时能找到我的替代者？而且表现还要比我优秀？”

    张斌脸色一下阴沉下来，他虽然知道，这句话肯定被这别有用心的记者加工过，可大体意思应该没变。

    “对于这件事，我不想回应！不过有一句话要提醒大家，对于这种手段卑鄙，没有诚信，不讲道义的骗子公司，他们说的话，最好不好相信！”

    “哗！”

    全场又是一片哗然！

    谁都没想到，张斌竟然这么直接，说的这些话，等于是当面骂人，当众打脸了！

    “天龙，他骂我们！”苏兴耀气的一下站起来。

    “骂我们，那就打回去！”陆天龙眼睛微眯，冷冷道。

    本来还想给张斌留点儿脸，现在他自己都不要脸，那就成全他！

