
　　第二天一早

　　云韵房间内的大床上

　　云韵抱着花蛇儿的尾巴，枕着月媚的手臂呼呼大睡，还流了一些口水在月媚的手臂上。

　　月媚则是在后面环抱住云韵，尾巴从后面伸过来，像八爪鱼一样的缠在了云韵身上。

　　花蛇儿为了舒服一些已经改变了睡姿，变成了头在床位，尾巴在床头，这样自己就不用尾巴折着睡了。

　　不过云韵的两只玉足却被花蛇儿抱在怀里，花蛇儿的脸蛋正好贴着云韵光滑的足背。

　　太阳已经高高的挂在天上，一向早睡早起的花蛇儿迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　她看着眼前的两只雪白，关节分明的玉足轻轻皱了皱眉头，不过她也没什么反应，只是又闭上了眼睛准备眯一会儿再起来。

　　不过花蛇儿隐隐约约之间好像听到了翻书的声音，她仔细的竖起耳朵想要听听是不是自己刚睡醒听错了，结果耳朵告诉她没有听错，的确是有翻书的声音。

　　花蛇儿有些呆，她在想为什么云韵的房间里会听到翻书的声音。

　　下一刻，她惺忪的眼睛骤然睁大，睡意瞬间消失。

　　她抬头向床尾看去，只见美杜莎搬了一个小沙发就坐在云韵大床的后面，翘着右脚搭在左腿之上，脚尖上勾着高跟鞋一挑一挑的翻看着手里的杂志。

　　美杜莎也注意到她的护卫队长醒了，抬手轻轻下压，示意她不要吵醒了云韵。

　　花蛇儿看到美杜莎的那一刻，整个人都不好了，她现在在云韵的床上啊！

　　花蛇儿想要抽出自己的尾巴，可是刚有动作，云韵不满意的咂咂嘴然后下意识的抱的更紧了。

　　花蛇儿欲哭无泪，她抬头看向美杜莎女王，美杜莎女王给她回了一个浅浅的微笑，然后继续把注意力集中到了手中的杂志上。

　　花蛇儿双眼无神的躺在床上，在这短短的几秒钟之内，她的脑子里已经飞过无数种自己的死法，罪名的话，那就是私会王后了。

　　另一边月媚也悠悠转醒，她松开了缠着云韵的尾巴，看着窗外刺眼的阳光，用手遮住了眼睛，迷糊的问道：“几点了呀？”

　　“九点了。”

　　月媚听到有人回答她，下意识的回应道：“嗯，那还可以再睡一会儿。”

　　重新闭上眼睛的月媚突然觉得刚刚那个声音好像有一种异常熟悉的感觉，在脑海里回想了一下这个声音究竟是属于谁的后，她的眼睛一下就大大的睁开了。

　　月媚颤颤巍巍的撑起一点身子，然后低头看向床尾，果然看到了美杜莎女王的身影，两人对视一眼后，美杜莎女王同样给了月媚一个微笑。

　　月媚眼角一抽，想要抽出被云韵压着的手，结果云韵同样不满的嘟囔了一声，随后拉住了月媚的手不让她抽走。

　　月媚生无可恋的躺在床上看着天花板，为什么女王陛下突破没有一点动静？一失足成千古恨，她恐怕马上就要去见她们蛇人族的祖先了。

　　云韵被这不安分的两人也弄醒了，松开了手里花蛇儿的尾巴和月媚的手臂。

　　两人见状迅速的抽了回去，然后跌跌撞撞的下床，躬身站在了美杜莎身后。

　　云韵一时间没搞懂发生了什么，直到看到了坐在床尾小沙发上的美杜莎。

　　云韵惊喜的张开了自己的双臂，美杜莎也放下了手里的杂志，走到床边抱住了云韵。

　　云韵在美杜莎耳边糯糯的说道：“是我让她们来的。”

　　美杜莎女王轻哼了一声，伸手在云韵的腰间捏了一下，然后对着月媚和花蛇儿挥挥手。

　　这两人连忙飞奔似的离开了云韵的房间，把房间交给云韵和美杜莎两人。

　　“怎么？你要代她们受惩罚？”美杜莎似笑非笑的问道。

　　云韵松开了美杜莎，转身跪在了床上，脑袋枕着自己的手臂回头媚眼如丝的对着美杜莎说道：“千万不要从轻处罚哦。”

　　......

　　月媚和花蛇儿胆战心惊了一整天，女王陛下还是没来找她们的麻烦。

　　月媚悄悄的去问已经蜷缩在沙发上一整天的云韵，为什么女王陛下当作好像什么事都没有发生一样。

　　云韵白了一眼月媚说道：“当然我替你们把惩罚揽了下来。”

　　月媚松了一口气，嘿嘿一笑后开心的晃动着尾巴溜了。ŴŴŴ.23sk.com

　　月媚心里想着女王大人自然不可能真的惩罚云韵，她们之间算是打闹还差不多，所以这件事应该就这么过去了！

　　不过事实并不是如此，云韵到了晚上想要起来吃晚饭的时候，刚一站起身，脚就一软差点摔倒。

　　云韵无奈只能让美杜莎把晚饭送来，自己坐在沙发上吃。

　　美杜莎看着大口吃着饭菜的云韵忍不住好笑的问道：“还不能下地走路吗？”

　　云韵翻了一个大大的白眼说道：“是谁干的，心里有点数啊！”

　　......

　　有了美杜莎的帮忙，云韵终于在接下来几天内把所有的蛇人族都迁移了过来。

　　沙漠中还剩下的蛇人族都是一些年迈的，不愿离开故土的老人，他们已经习惯了沙漠，不想再奔波。

　　不过他们却把他们的孩子送走了，因为虽然他们年老，却也知道那里才是蛇人族的未来，呆在沙漠中没有出路。

　　几大部落也开始动工，这就是蛇人族自己的事情了。

　　云韵则是在云岚宗补办了几天几夜的盛宴，大家吃喝玩乐尽兴了以后，才又从云岚山分开，重新回到他们在帝国的各个岗位上，不过他们脸上骄傲的神情那是怎么都抑制不住的。

　　随着长老们的离开，蛇人族热火朝天的打造新部落，云韵又闲了下来。

　　这次出关美杜莎也只是暂时出来透透气，她也要真正闭关去了。

　　灵魂融合后实力暴涨加上吃了一粒斗圣精华，美杜莎此时身体里的能量不仅杂乱无比，而且还没消化完的斗圣精华还在不断涌出能量，她需要好好的梳理一下。

　　云韵想起来自己曾经答应过颜柳月和颜柳青去冰月宗找她们玩，趁着美杜莎这次要不短的时间，云韵决定这就出发！

　　“早点回来，记得你答应我的事。”美杜莎揉着云韵的脑袋交代道。

　　“放心啦，等我回来了，咱们就去中州玩。”云韵笑着应道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破之我变成了云韵更新，第一百二十八章 私会王后免费阅读。https://xs.23sk.com 