    “公子，怎么了？”

    天焱看着楚风说道。

    “白族，原来如此！”

    楚风眼中闪烁着精芒注视着眼前的白族族长。

    “这白族不会是宝宝的那个白族吧？”

    林诗雅和霓凰纷纷说道。

    之前白擎讲述宝宝身世的时候，她们都听到了。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “沈兄客气了，今日乃是你们沈族少爷大婚的日子，我白族自然要前来祝贺！”

    这位白族族长笑着说道。

    接下来，其他几大古族的族长都来了，有几个古族的族长没有前来，但也派出了长老前来。

    很快，沈族族长便登上了高台，看着在场的各大宾客说道：

    “感谢各位前来参加小儿的婚礼！”

    “现在有请我们今天的新郎和新娘！”

    随着沈族族长话音一落，

    沈族少爷和宫颜冰两人便走了出来。

    噗！！！

    此时楚风正在喝着酒水，结果看到新娘是宫颜冰之后，

    他直接一口酒水喷了出来。

    “怎么了？”

    霓凰等人看着楚风说道。

    “是她？”

    楚风一脸惊讶的看着眼前的宫颜冰。

    当即林诗雅和霓凰等人的目光都扫向宫颜冰。

    “风，你认识这个新娘？”

    霓凰看着楚风说道。

    “嗯！”

    楚风点了点头。

    “她不会也是你女人吧？”

    林诗雅说道。

    “不是！”

    楚风摇了摇头。

    “他怎么来了？”

    这时，宫颜冰仿佛有所感应，其目光不由地注意到了坐在一旁的楚风。

    当即她的脸色一变，内心一颤，眼中露出不可思议的神色。

    显然宫颜冰对于楚风出现在这里感到十分的震惊。

    “他难道是为了我而来的么？”

    宫颜冰心中产生了无数的想法，其思绪一下子变得十分凌乱。

    “他怎么会出现在这？”

    这时那冰殿殿主目光也注意到了楚风，

    其神色一变，眼中露出惊讶的神色。

    “怎么了？”

    沈族少爷察觉到宫颜冰不对劲，不由地问道。

    “没什么！”

    很快宫颜冰恢复正常说道。

    他们两人直接走上了高台。

    “她怎么突然要嫁人了？”

    楚风眼中闪烁着疑惑的目光看着宫颜冰。

    “我看这位新娘脸上并没有嫁人的喜悦。”

    “她不会是有什么隐情吧？”

    林诗雅说道。

    “难道不是她想嫁人，而是被沈族强迫的？”

    霓凰冷道。

    听到霓凰的话，楚风心中也是不由地猜测宫颜冰是不是被沈族强迫的。

    “我感觉今天这场婚礼恐怕是办不成了！”

    林诗雅扫了楚风一眼，对着霓凰小声道。

    “你是说风他会……”

    霓凰吐道。

    “你看这家伙盯着人家新娘的眼神就能看出来。”

    “这家伙恐怕又惦记上人家了！”

    “这沈族算是倒霉！”

    林诗雅沉声道。

    “风，是有点花心了！”

    霓凰轻声道。

    “吃醋了！”

    林诗雅看着霓凰。

    “你可是正宫夫人，你都不吃醋，我吃啥醋！”

    霓凰淡定的说着。

    此时在这高台上，沈族少爷和宫颜冰开始行跪拜之礼。

    “一拜天地！！！”

    “二拜高堂！！！”

    “夫妻对拜！！！”

    前面两拜，宫颜冰和沈族少爷都正常完成，

    但到了第三拜之时，宫颜冰却是犹豫了，

    其内心突然有一个声音在阻止她和沈族少爷对拜！

    “夫妻对拜！！！”

    这时一旁的人再次叫道。

    但宫颜冰依旧没有躬身和沈族少爷对拜。

    一时间，在场众人全部开始议论纷纷。

    而沈族族长眉头也是一皱，眼中透着不悦的神色。

    台下的冰殿殿主看着宫颜冰这个样子，其眉头微皱，暗道：颜冰这是怎么了？

    难道……

    冰殿殿主想到了什么，其目光扫向了远处的楚风。

    “冰儿，你怎么了？”

    “快对拜啊！”

    “大家都看着呢！”

    这时沈族少爷看着宫颜冰催促道。

    宫颜冰的脸色连连变化，其目光不断闪烁着，

    她暗暗地扫了楚风一眼，内心那道声音的呼唤越来越强烈。

    “这个婚，我不结了！”

    随即宫颜冰挺直身躯，一脸冷漠的看着沈族少爷说道。

    轰！！！

    随着宫颜冰的话一出，现场直接轰动了！

    沈族的人和在场所有宾客眼睛都是瞪得大大的看着宫颜冰。

    他们没想到这位沈族少爷的新娘会突然在婚礼上悔婚，这可是打整个沈族的脸。

    咔嚓！！！

    顿时沈族族长神色一沉，眼中闪烁着怒意.

    他坐着的椅子瞬间粉碎开来，一股无形的怒火爆发出来。

    而沈族少爷一脸不可思议的看着宫颜冰：“冰儿你说什么？”

    “我说了，这个婚我不结了！”

    宫颜冰冷漠的说道。

    “你……”

    沈族少爷神色一沉，眼中闪烁着怒意看着宫颜冰。

    只是他还没说完，宫颜冰手中突然冒出一柄寒冰利剑。

    这利剑直接就穿透了沈族少爷的身子，

    当即，一抹血花从沈族少爷的胸口飚溅而出。

    而沈族少爷眼睛瞪得大大的看着宫颜冰，一脸不可思议的表情。

    在场所有人看到宫颜冰突然出手斩杀沈族少爷，他们直接就被惊呆了。

    这位新娘不仅当众悔婚，而且还出手斩杀新郎？

    这简直让人无法相信！

    就连楚风看到这一幕都一脸惊讶的神色。

    “这新娘出手好狠！”

    天焱等人不由地说道。

    “儿子！！！”

    这时，沈族族长反应过来，一脸愤怒的叫道。

    他直接一掌朝着宫颜冰轰去。

    “小姐，小心！！！”

    当即冰殿殿主直接冲了过去，

    她一把将宫颜冰推开，承受了沈族族长的一击。

    噗嗤！！！

    当即这位冰殿殿主的身子就被沈族族长给轰飞出去，砸在台下吐着血。

    “师父！！！”

    宫颜冰冲了过去，扶住了冰殿殿主。

    “儿子，儿子！！！”

    这时沈族族长抱着其儿子叫道。

    此刻，这位沈族少爷全身直接被一层寒冰所覆盖着。

    咔咔咔！！！

    很快一道道清脆的开裂声响起。

    砰的一声，沈族少爷化作寒冰的身躯直接炸开，变成了一地的冰渣子，死无全尸！！！

    这一刻，全场寂静，雅雀无声！！！

    空气都好似凝固住了！！！

