    孤儿院长大的少年是一个从小就缺爱的孩子，也许正因如此，他才会喜欢姐姐类型的女孩，年上的温柔就像毒药，让他一点一点沉沦，无法自拔。

    不得不说，少年是幸运的，他的梦想变成了现实，自己儿时便一直憧憬着的、照顾自己长大的女孩，最终变成了自己的爱人。

    在他们互述心意的那个晚上，他也是第一次知道，原来吻真的是甜的。

    但是...

    如果时间可以倒流，他多想告诉曾经的自己：“别爱她，绝对不许爱她。”

    少年永远记得，那天是他的生日，也是他成为侦探三周年的日子。

    而他正巧当晚要去调查一起委托，于是少女亲自做了晚餐，买好蛋糕给他饯行。

    三个月前，为了躲避加工者组织的追踪，他们的家搬到了现在这个隐蔽的郊外，每半年换一次地方。

    那天的夜空很美，皎月静静照耀着山涧，月光如牛奶般在林叶间流淌，纯洁又璀璨。

    两人在餐桌前依偎彼此，餐盘里的食物已经被吃干净，只有蛋糕上的蜡烛闪着辉光。

    窗外不停飘落着披挂月光的飞雪，偶尔有几片被风从缝隙吹入，落在蛋糕旁，悄悄化作水珠。

    郊外的房子难免有电路问题，今天供电又不好，暖气不能开，屋子里冷，少年就轻轻抱住少女的胳膊，帮她取暖。

    “真累啊。”少女扶着额头，脸上满是苦笑，“又是一年过去啦～我一开始以为，最多几个月就能抓到他。可谁想到，这一抓就是3年，还把他背后的组织牵扯了进来。”

    少年低下头，呢喃的声音里满是歉意：“对不起，都怪我...如果我能再优秀一点就好了...”

    少女摸摸他的头：“傻孩子，怪谁都行，绝不能怪你啊。你布置的几场行动，离抓住他只有咫尺之遥！我们想要取得最后的胜利，只能依靠你的思维模拟，来倒推出他的人格！”

    少年抿了抿唇，眼神开始坚定起来：“放心地依赖我吧，就像以前那样。”

    少女捧住少年的脸，笑容里充满鼓励：“没错，就是这样自信！你一定要相信，你是他的克星！”

    少年脸一红，嘿嘿笑着，故意撒娇道：“那～有什么奖励给我？”

    少女抬起小手：“奖励你一个耳光？”

    “诶？？怎么这样？！”少年一脸奔溃。

    “哈哈哈，开玩笑的啦。”少女眼中开始充盈起温柔的光，她轻轻捧住少年的脸，柔声细语，“闭上眼睛。”

    少年听话地闭上眼睛。

    “好孩子~”随着甜言蜜语传来的，还有唇上温柔的触感。

    “吧唧。”她给了他一个吻。

    这不是他第一次被吻，但那种心里小鹿乱撞的悸动，却和第一次不差分毫。

    “叮玲玲。”就在他想回以拥吻时，手机闹钟响了，也是在告诉他——该动身了。

    少女并没有觉得失落，她很知性地摸了摸少年的头，柔声说：“好啦，儿女情长先放到一边，专心工作。”

    少年重重点头：“你就在家不要乱跑哦，吃的喝的我都买好放地下室了，你直接去取就行，千万不能暴露行踪。”

    少女戳了一下他的额头，笑着说：“你才是呢！记住，遇到什么情况就待在老高身边，让他保护你，别乱跑给他添乱！”

    少年莞尔一笑，最后抱住少女吻了她一下：“等我回来。”

    “等你回来。”少女回之以吻。

    少年出门，消失在漫天飞雪中。

    往后余生，少年无数次梦到这个场景，每次看到自己走出门，他都会在梦中歇斯底里嘶喊：“别走！别丢下她！！！”

    少年从未想过，这次出行会成为生离死别。

    他刚走的那个晚上，深夜时分，少女手机关机了。

    他起初以为少女只是睡了，便没打扰她，而是到第二天早上再打电话。

    但是，第二天早上，手机仍是关机状态。

    庞大的不安充斥着少年的内心，伴随着无助，惊惶，仿佛被某种挥之不去的阴影所笼罩，哪怕站在阳光下，四肢依旧冰凉。

    生平第一次，他丢掉了作为侦探的原则，抛弃委托违背契约，搭乘专机不顾一切赶回家，赶回那个自以为安全的家。

    然而他来晚了，事务所的收尸队早他一步。

    在加工者组织无孔不入的情报渗透下，这座秘密居所的坐标还是暴露了。

    少年当时就像一台宕机的电脑，脑海一片空白，什么都思考不了，甚至一直到遗体告别，一直到尸体火化时，他才蓦然意识到，自己没有家了。

    少女的死状，后来还是法医告诉他的——1095刀，刚好等于他成为侦探至今的天数。

    她的脸上还有两道切口，从两侧唇角开始，一直延伸到耳后根，似在狰狞微笑，那是专属于恶魔的标志。

    从那一刻起，爱着姐姐的少年死了，孤儿院的陪伴、成长的约定、生日烛光、吻...心中的一切都死了，死在恶魔的微笑中。

    他没有哭，也没有崩溃，而是日复一日、夜复一夜地翻看少女的尸检资料，把那1095刀收入眼中，记在脑海里，刻在骨头上，让自己这辈子都不会遗忘。

    绝不放过他。少年的余生只剩下一个目标。

    绝不放过他！

    ...

    大雨滂沱。

    白站在独立空间外的林间，雨越下越大，漫天阴霾笼罩着整片天空，暴雨如同泼洒般从黑云中倾泻而下，将她浑身打湿。

    没有头绪...

    虽然她的身体已经被凤凰血清医好，只少了一截右臂，但到目前为止，她依旧没有找到任何帮助奇诺的方法。

    自轮回伪装破除后，整支队伍就停止了任何行动，新人们被关在隔间，无法出门。

    她因为得到信任，可以出来透个气，相比于其他新人有更高的人身自由，但依旧没意义。

    她、以及所有人，皮下都被植入了定位芯片，不许离开独立空间周围二十米。

    最重要的是，唐泰斯不见了。

    没有人知道他在哪。

    是在独立空间的某个房间？还是早已悄悄离开这里，执行着他的计划？

    不知道...

    这几天的平静就像暴风雨前夜，越是寂静，她心中的危机感就越强。

    但她什么都做不了，因为她对唐泰斯的计划一无所知，既没有这里的消息传出去，也没有来自薄暮城的情报传过来。

    什么都不知道，要怎么行动...

    她唯一知晓的是，奇诺还没死——因为任务至今尚未结束。

    这也许是唯一值得欣慰的事了。

    “窣...窣...窣...”这时，鞋底与泥土地接触的声音从背后传来。

    是谁？

    这个脚步声太轻了...

    作为专业加工者，白去任何地方、面对任何人，都有暗中观测对方身体数据的习惯。

    她刚进入轮回世界，就已经留意过每一个人的体型，预估了他们的身高、体重、鞋码...队伍里应该没有人可以走路这么轻声。

    白回头看去，瞳孔微微扩散，林间落雨在脸颊缓缓流淌，只能听到雨水滴在泥土上的声音...

    ...

