    个个神情惊愕，目光呆滞、震撼，就像在看外来生物。

    就怕空气突然安静。

    许真真暗自咽了口口水。

    那把剑的威力，实在太大了。

    不过一剑，却差点把整个宗门给夷为平地，杀伤力太恐怖了。

    好在方才她进空间躲避烟尘时，把剑收了回去。

    要不然，被人看见，她别想有安宁日子过。

    只怕皇帝都容不得杨家。

    不过，话说回来，摆在眼前的是真实场景吧？

    瞧着也不过是房屋破损了些。

    她当时没有出尽全力，劈开的也只是阵法和门庭，后面的房子，看起来都还好啊？

    跟前这些人也没怎么受伤，顶多头和脸上的灰有点多，有点狼狈。

    她露出个尴尬而又不失礼貌的笑容，“嘿，今晚上人好齐啊。”

    众人嘴角齐齐一抽：你是怎么说服自己，在轰掉我们山门后，再若无其事的和我们打招呼的？

    “丫头。”杨瑞面沉如水，朝她大步走来，“我不是让你好好呆在家里么？”

    他双眸黑沉，风雨欲来。

    许真真暗说不妙，牵强地挤出一抹笑容，“相公，我只是来看看……”

    杨瑞眉头皱得紧，很想训她一顿，可说出口的却是，“回去让守业去国都。”

    他舍不得骂她，还能如何？

    女婿没看住她，只能把账算到他头上了。

    许真真一听，急了，“相公，你不能这么对守业啊，有什么冲我来。”

    那大女婿和女儿黏糊得紧，这眼看过年了，还把他调到国都，那夫妻俩还不得找她拼命啊？

    杨瑞意味深长的瞥了她一眼，“你的债我都记着，你确定你还得清？”

    许真真瞪大双眼，“我什么时候欠你债了？”

    他一挑眉头，“没有吗？”

    “有吗？”她装傻到底。

    他默了默，“晚上再收拾你。”

    许真真差点笑出了声。

    好怂！

    晚上又如何？

    她如今怀着孕，他不可能动她的。

    他这么说，不过是拿她没办法，继而给自己找个台阶下罢了。

    不过，在外人面前，她很有责任维护自家男人面子的哇。

    她装出小媳妇儿般的样子，微微垂头，手卷着衣角，“夫君，我知错了。”

    然而，远处的人却是面露古怪之色。

    做这副样子给谁看呢？

    一掌把阵法、山门轰掉的女人，会是善茬？

    杨瑞也是抽了抽嘴角，“进去再说吧。”

    呼，总算蒙混过去了。

    许真真笑眯眯的“嗯、嗯”，不住点头。

    “乖。”他缓和了语气，摸了摸她脑袋，牵着她的手，走到那一群人跟前，指着中间那身形清瘦的白胡子老者，“这是玉儿的师祖，罗宗主。”

    她连忙给老者行礼。

    杨瑞又对老者说，“杨某贱内，许氏。”

    罗宗主脸颊微凹，不苟言笑，面子瞧着有几分严肃，“敢问杨夫人，你一掌便把我这百年大阵和门庭给拍碎了，修习的是何种武功秘诀心法？”

    这话听起来有几分兴师问罪的意味。

    许真真连忙赔笑，“回宗主，小妇人无门无派，也从未修习过武艺，天生蛮力而已。方才在外头，小妇人不得其门而入，以为有神鬼作祟，想着一力能破万法，便用了蛮力，哪知……”

    她讪讪然笑，神色间透出几分心虚。

    罗宗主锐利的双眸眯了眯，“一掌差点捣毁我摘星宗，杨夫人的蛮力强大如斯，教我们这些修习武力内力的江湖人，情何以堪。”他语气淡然，带着意味深长。

    其他人也是不信，看许真真的目光，像是在看怪物。

    不管她是用何种法子将门庭夷为平地的，都已超出了他们的认知。

    “哎，宗主过誉了。那什么，宗主，我家孩子如玉呢？”许真真转移了话题，左顾右盼。

    杨瑞紧了紧握着她的手，“进去再说吧。”

    她这时才留意到大家的面色都不太好，想起铁柱说的那些话，不禁心头一凛。

    或许她之前看到的恐怖场面，是真的！

    宗门死伤无数，差点惨遭灭门！

    顿时心头一凛，满脸肃穆之色，跟着杨瑞往里边走。

    四下里黑漆漆的，月光透不进来，看不清脚下，她走得十分缓慢。

    过了外门，才有女仆打了灯笼过来照明。

    又走了好一阵，进了会客室。

    一帮人坐下，认识、寒暄了一番，许真真才得知事情经过。

    “摘星宗”分为三层。

    大门进来的这一层是门外弟子练功和住宿，中间是各个长老、护法等，最里边的是内门弟子，也是整个宗门的底子。即便有强敌来犯，除非灭门，否则也难以伤到他们。

    但是，这回的变故是一场意外。

    那奸细是内门弟子，从里到外摸得通透。

    后门守卫薄弱，他们选择从后山攻进来。

    如玉和铁柱这些内门弟子首当其中，猝不及防之下，伤亡严重。

    如玉的师父林聪见情况不妙，便让他们集体逃亡。

    他则和宗门的师兄弟拼力抵抗，给弟子们争取保命的机会。

    可没多久，便感觉力不从心，难以力挽狂潮，一咬牙，就关上了大门，启动大阵，把敌人关起来打。

    大阵一旦开启，外面的人进不来，里边的人插翅也难飞，是你死我活的局面。

    这也是为什么铁柱去而复返后，发现大门紧闭，叫也没人答应的原因。

    这一场厮杀很惨烈，最后以付出一位护法、两大法王、三位长老、数十名管事和内外门弟子为代价，才把强敌全都消灭掉。

    而如玉并没有逃。

    所有人都冲向出口，她反而往回跑，与师尊一起迎敌，退敌后才发现她身受重伤，命在旦夕……

    许真真听到这里，倏地站起，急得不行，“她在哪里？”

    杨瑞拉了拉她，“我方才见了她，给她喂了药水，眼下已无大碍。”

    她这才松了口气。

    忽然想到一个问题，“既已启动了大阵，在外边叫破天也没人理吧，你是怎么进来的？”

    杨瑞道，“恰巧遇上如玉的师父林法王，外出给她求药归来。”

    许真真嘴角抽了抽，“确实挺巧的。”

    但凡她来早一点、孩子师父回来晚一点，她也不至于这么冲动，干出轰掉师门这样的蠢事。

    她又悄声问杨瑞，“既然大阵如此厉害，那些人为何还这般有恃无恐的动手？”

    杨瑞也不知道，对着罗宗主，将她的话复述了一遍。

    不小心切到手指了，写得特艰难。

