    云清翻着那些天书般的文件，只感觉到了催眠的效果。

    她折腾了一夜，困意漫上来，越看眼皮越沉，最后头一歪，脑袋无意识地就朝茶几上磕了过去……一只大手稳稳托住了她的头，霍景深手背挡住茶几冷硬的棱角。

    他弯身，动作轻柔地睡熟的小姑娘抱进里间的休息室。

    霍景深将人放在床上，盖好被子正准备离开。

    “霍景深……”云清将醒未醒，小手无意识地勾住了他的袖口，“你去哪儿？”

    霍景深眸色缓和下来，轻哄的口吻：“你乖乖睡觉，我还有点工作要处理。”

    她不情不愿地撒开手，小声嘟囔着什么，霍景深没听清，弯下身凑近。

    小姑娘明显没睡醒，嘴里梦呓般碎碎念着：“我不喜欢秦以柔，你也不可以喜欢……”

    他哑然失笑。

    云清听见男人胸腔里溢出的低沉笑声。

    她眼皮撑开一条缝，有点委屈生气：“你还笑……”

    话没说完，先消了所有声音。

    霍景深高大的身影密不透风地笼罩住她，低头吻了上来，极尽缠绵温柔。

    云清原本还有点懵，现在更是直接被亲得晕头转向。

    等霍景深意犹未尽地放开她，云清脑子彻底不转了，两靥生绯，清眸迷蒙蒙地注视着眼前的男人。

    那副模样……实在人很想再欺负一顿。

    霍景深声线微哑：“不喜欢。”

    云清愣了好几秒，才反应过来，他在回应自己刚才那句‘不可以喜欢秦以柔……’

    心脏在这种不讲道理的温柔宠溺里被浸成了一坛蜜……

    云清翻了个身把脸迈进枕头里。

    “我要睡觉啦……”

    小姑娘害羞成了只鸵鸟。

    霍景深勾了勾唇，替她拉上被子，转身出去了。

    拉开门，秦以柔就站在外面。

    “景深，云小姐她还好吧？”秦以柔嘴上关心着云清，目光却落在霍景深还残留着潋滟的唇上，那明显是长时间接吻留下的痕迹，刚刚他们在里面……秦以柔眼眸刺痛，移开了视线。

    “她睡一会儿。”霍景深关上了身后的房门，径直走向办公桌，“继续。”

    秦以柔收拾好心情，继续刚才被被打断的汇报。

    ……

    半小时后，秦以柔合上了电脑。

    该做的汇报都已经做完。

    霍景深开口道：“让流风送你回去。”

    “我今晚，能留下来吗？”秦以柔看向霍景深，眉眼间覆着一层忧色，“奶奶她今晚心疾发作，我施针替她疏通经络，护住心脉，明早还要再施一次针才稳妥。”

    霍景深考虑了两秒，让流风通知管家收拾出一间客房。

    见秦以柔还没有要离开的意思，霍景深掀了下眼皮。

    “还有事？”

    秦以柔微微凝眉，那张精致美丽的面孔端得庄重，低声道：“景深，我想加入董事会。”

    秦以柔虽然是帝王集团在邺城总部的财务负责人，但依然处于中间管理层……碍于她跟霍景深的关系，以及秦家本身的地位，公司里从上到下都对她很敬重客气。

    可秦以柔很清楚，她依然不算集团核心人物。

    这就意味着，她丧失了很多很重要的权利……办很多事都会不方便，尤其是，在日后铲除云清那个小贱人上！

    霍景深没有立即开口，锋锐漆黑的眼眸轻眯了眯，不动声色地看着她，缓缓吐出两个字：“理由。”

    论资历，能力，霍景深都能找出比她更合适的人……

    秦以柔安静直视着男人幽邃如夜的深眸：“这就是我要求你的第三件事。”

