    周霍沉默了，眉头凝结起来。

    忽然周霍抬头，双眼霹雳闪烁，凝视着周通：“二弟，你说的有道理，这秦羽愈加风光，我雷罚城便愈加没了脸面。快刀斩乱麻……该是直接解决这秦羽的时候了。”

    听得周霍所说，周通眼中也不由有了一抹惊喜之色。

    “不过这事情，还要跟三弟以及周然说一声，最后还要禀报给父亲大人。”周霍说道。

    “三弟，周然，速到圣皇殿中来。”周霍直接神识传音。

    ……当雷罚城四大神王齐聚商量的时候，迷雾沼泽迷雾城上空的紫玄府中，秦羽却是跟端木玉见面了。

    紫玄府内湖当中，秦羽和端木玉并肩而走。

    端木玉笑道：“秦羽兄，我来这之前，还在担心秦羽兄你是否有足够的实力站稳脚跟。可到了这紫玄府，我便一点不担心了。”

    来到紫玄府中，端木玉一连见到了易风和左秋琳两位神王。

    这两大神王，加上秦羽跟姜立。单单端木玉所知晓的便是四位神王了。这股势力足以屹立在神界。

    “秦羽兄，不知道有个问题当问不当问？”端木玉脸色忽然有些郑重了起来。

    秦羽心中一动，说道：“端木兄请尽管问。”

    端木玉抱歉一笑说道：“我来到你这迷雾城，在迷雾城中发现了不少不及神人境界的修炼者，我有些疑惑……难道秦羽兄，是专程一人瞬移到下界，将他们带上来的？他们是秦羽兄的亲人？”

    “可以算是我将他们带上来的，他们几乎都是我秦家子弟，即使不是，也是和我有大的渊源的。”秦羽微笑说道。

    新宇宙的秘密，秦羽是不会随便外传的。端木玉的为人秦羽还是很肯定的，只是镜光城其他的神王的为人，秦羽就无法肯定了。

    端木玉皱眉说道：“秦羽兄，你这所作所为，请恕我不敢苟同，你可能是让你下界的人感受一下神界的生活。可是，那些下界的人，只能在你的迷雾城中，不到神人境界，他们根本无法自在的生活在神界。如此牢狱一般的生活，还不如让他们自在的生活在下界。”

    “端木……”

    秦羽刚要说话，忽然脸色一变。

    “端木，麻烦来了，我先出去解决一下。”秦羽抱歉一笑，便不再多说直接瞬移消失在了端木玉身前。

    *****“蓬！”

    一股厚重的撞击声在天地间回响了起来，雷罚城四大神王凌空站着，而刚才出手的雷武神王‘周通’看到迷雾城受他一击，城墙竟然没有倒塌，只是微微震动一下，这令他不由露出了惊讶之色。

    “阵法空间？”周霍霎那便判断了出来。

    一脸淡漠的周无恋淡然出声说道：“大哥，我来摧毁这迷雾城。”只见周无恋手中出现了一柄青色短刀。

    “呼！”

    那周无恋短刀一动，只见无数道刀影朝迷雾城飞去，每一道刀影都蕴含着惊人的破坏力。

    “蓬！”

    青袍人影突兀出现在刀影前方，无数道刀影接连砍在这青袍人影之上。刀影消散，青袍人影丝毫无损。同时一黑袍人影出现在了旁边。

    “想毁我迷雾城？”秦羽眉宇间有了一丝煞气，看着眼前四大神王，“不宣战而进攻，偷袭之手段。真附和你们雷罚城一贯的手段。”

    雷罚城四大神王几乎眉头都皱了起来。

    周然冷喝一声：“秦羽，不用逞你那口舌之便，你对我雷罚城一而再再而三的侮辱，今曰，便是我雷罚城惩罚你的曰子。”

    “惩罚？”

    周霍略微昂头，眼中略带一丝笑意：“秦羽，本想多留你一点曰子的，没想到你自己找死在神界正大光明地建造了这迷雾城。”

    “你们要杀我？我没有听错吧？难道你们有了什么手段？”秦羽嘴里揶揄笑道。

    只是秦羽心底却是警戒了起来。

    这周霍既然如此的有信心，特别是知道自己有破除‘冻结空间’手段后还如此有信心。那只有一个解释——雷罚城背后的雷罚天尊可能要出手了。

    秦羽从来没见过天尊出手，对于天尊的实力，秦羽也是不清楚。

    可是秦羽知道……连修罗神王那种人物，在天尊面前也毫无还手之力，一旦天尊到来，自己可只有逃命一路。

    “立儿，让所有人快回到紫玄府中，快。”秦羽直接心念传音给姜立。

    姜立这个时候也知道了事情的严重姓，也不多说什么，直接命令所有人从迷雾城回到紫玄府当中。

    秦羽的空间之力覆盖了开来，一旦所有人回到紫玄府，秦羽便要将紫玄府立即送回新宇宙当中去。秦羽相信……只要回到了新宇宙，自己的亲人们便无一丝危险。

    到了那时候，秦羽才可以毫无顾忌地和雷罚城的人斗上一场。

    “羽哥，非神王都回到了紫玄府。”姜立的心念传音很快就回了。

    秦羽脸上不由露出了一丝笑容，心意一动，那紫玄府便直接被送回了新宇宙当中。秦羽看向眼前四大神王的目光中，也蕴含了一丝冷厉：“原本我只是想对付周显一人，可是你们雷罚城咄咄相逼，那就不能怪我了。”心中想着，秦羽的手中便出现了残雪神枪。

    当看到秦羽手中的残雪神枪，四大神王脸色都肃穆了起来。

    “这秦羽一开始便召出分身，并且拿出了残雪神枪。看来秦羽也是要拼命了。”周霍等人心中完全警惕了起来。

    在周霍等人眼中，秦羽肯定是死人了。所以他们不会愿意跟秦羽拼命的。

    “动手！”

    周霍神识传音道，可是周通、周无恋、周然三大神王还没来得及出手，只见无数的竹林从天而降。

    易风神王的一流灵宝——万里江山！

    只见易风神王、左秋琳、姜立三人都凭空出现在了秦羽身旁，易风神王面带微笑，对秦羽说道：“秦羽，他们四人被困在我这灵宝中，没有盏茶功夫，逃不出来。”

    “好，我便进去对付他们。”秦羽身形一动，也冲入了悬浮在空中的那片竹林当中。

    易风神王眼中也掠过一丝凶厉，神识传音道：“秦羽，我助你一臂之力。”而姜立跟左秋琳只是在一旁看着，这个时候根本不需要她们出手。

    ******无边竹林当中。

    雷罚城的四大神王此刻都被困在万里江山当中，虽然周霍有镇族灵宝，可是要破开万里江山，也是需要好一会儿的。

    而这一段时间，将是四大神王自身最危险的时候。

    “大伯，我们怎么办？”周然神识传音道，此刻的周然心底已然有了一丝焦急。

    这‘万里江山’乃是一流鸿蒙灵宝，周然根本没有实力破。被困的四人中，唯有周霍跟周无恋勉强有实力破，两人联手，可以短些时间破开。

    “周然，别担心，如果遇到有人攻击，瞬移就是。”周霍神识传音道，“这万里江山，只有困人的功效，虽然要破开比较难。可是我们四人都知道彼此的位置，别人想杀我们也不大可能。”

    就在周霍神识传音的时候，很是突兀地一道青色气流到了周霍面前，那道青色气流的一端猛然化为了一条腿。

    长腿撕裂长空，猛然踢出，万里江山这件灵宝都是一阵颤抖。一流鸿蒙灵宝所化为的**攻击，也是极为恐怖的。不过周霍还是有实力抗衡的，只是——“呼！”

    周霍竟然没有抵挡，直接瞬移逃开了。

    “可惜。”黑袍秦羽也出现了，刚才只要周霍跟自己的分身纠缠一会儿，自己的残雪神枪便会送入他的脑袋。

    秦羽就是担心周霍逃跑，才用攻击力比‘残雪神枪’弱的分身攻击他。没想到就是这样，周霍都逃跑。

    “呼！”一人影突然出现在秦羽本尊身后，一道青色刀光直接对着秦羽砍来，速度之快，甚至于让秦羽来不及抵挡。

    来袭之人，正是手持青色短刀的周无恋。

    （未完待续）

