    整个人间界里，有多少人的体内藏了这么一枚噬生种？

    轩辕天歌听着祁渊这番话，激灵灵地打了一个哆嗦，她一边搓了搓手臂上被生理反应给激出来的鸡皮疙瘩，一边道：“能不能别说这么危言耸听的话啊？！”

    真当她不知道噬生种的来历么？

    轩辕天歌冲他翻了一个没好气地白眼，而后道：“你当噬生种是随处可见的大白菜吗？一朵噬生花就只能吐出一枚噬生种出来，种子一出，噬生花就会瞬间凋谢。当年噬魂族里培养出来的噬生花都是他们刚出生就夭折的族人，人虽然夭折了，但他们伴生的噬生花却还能活。噬魂族内不会有族人的墓地，更不会给族人挖坟立碑，他们只有一片噬生花花海，里面每一朵噬生花都是他们夭折的族人。”

    她瞥了一眼祁渊手中装着噬生种的小玉瓶，继续道：“噬魂族生来被天道所不容，所以他们极其难有新生儿出生，即便出生了也不太容易养大。可只要没有夭折，一旦让他们活了下来，只要他们身上的噬生花不死，他们即便受了再严重的致命伤都不会死。如今这天地间，早就没了噬生花花海，唯一还能产出噬生种的就只有他们活着的族人身上长得那朵噬生花。”

    说到这里，轩辕天歌的眉目一冷，随即冷笑了数声道：“可惜，以他们那种遭天谴的贱命，就算苟延残喘了下来，剩下的族人估计也没多少了。而长在他们身上的噬生花就是他们的命根子，一旦强行催动噬生花吐出那枚种子来，那他们本人差不多也得废一半，再加上噬魂之主狗命都没了半条，给他个万万年都不一定能将那没了的半条狗命给养回来，噬魂之主一日吊着半条命，噬魂族一日就不会有新生儿降生。你还真当他们能拿出成千上万的噬生种来吗？”

    看着轩辕天歌冷彻的眉眼，祁渊不动声色地一笑：“看来你真的很了解他们啊。”

    很了解他们的轩辕天歌斜睨了他一眼，冷哼道：“别拐着弯的说话，想问什么就问吧。”

    哪知祁渊却不问了，他笑吟吟地摇头，“我没什么想问的。”

    轩辕天歌诧异地看着他，这家伙之前不是一心就想从她嘴里掏实话出来么，如今让他问了，他居然还不问了？

    祁渊是真的不问了，只是若有所思地道：“那照你这么说的话，藏在人间界的噬魂族，其实并没有多少人是吧？”

    “嗯。”轩辕天歌想了想，给了预估数量，道：“满打满算不会超过一万人了。”

    “那他们手中的噬生种呢？”祁渊又问道。

    轩辕天歌微微眯了眯眼，再度冷笑道：“用一枚少一枚，虽然不确定具体有多少，但决计不过千。”说着，她也不知道想到了什么，再次冷笑了两声，语气里带了杀伐，“真当我当年那把火是白放的吗？整个噬生花花海都被我给烧得一干二净，就算他们想要抢救，也抢不出来多少种子。”

    “你放火烧了他们的噬生花花海？”祁渊似笑非笑地挑眉，心里却在琢磨着，就以当年凤凰那种大门不出二门不迈的懒性子，她怎么会好好地跑去噬魂族放火，还烧了人家的噬生花花海的？

    不过祁渊也没有在心里琢磨多久，轩辕天歌自己就说了，“你知道噬魂族的族人是个什么特性吧？他们靠吞噬别人为生，不管是神、佛、还是妖魔鬼怪，他们都能吞噬然后作为他们自己的养料。当年天地初分，五族都没有出现，自然就没有别的什么东西让他们去吞噬，然后他们的噬魂之主就把主意打在了我和苍迟的身上。苍迟一睡就是千万年不醒的，又把自己给沉在崆峒海的海底，噬魂族不善水，再加上苍迟的名字在苍天柱上高高悬挂，他们不太敢去招惹他，然后就觉得我这个悄无声息冒出来又在苍天柱上没名没姓的是个软柿子。“

    “他们把主意打到了你的身上？”祁渊不太高兴地沉了脸。

    轩辕天歌冷笑，“可不嘛，噬魂之主好大的牌面，拉着半个族的族人跑来找我麻烦。可惜他却找错了对象，若那会儿他先找的是苍迟，说不定还有机会得手，偏偏眼神不好，找到了我。当年苍迟都不见得打得过我，就凭他们？我的凤凰火还正好是他们的克星，一把火烧得他们连夜逃下了山。”

    随即她脸色又一沉，“但也正是因为这个，噬魂之主反倒还是惦记上/我了，毕竟有着雄心壮志想要霸占洪荒的噬魂之主怎么能容忍我这么一个专门克他们的克星在呢。”

    “所以你就礼尚往来，又跑去噬魂族的地盘放了一把火？”明明说好不问的祁渊还是没忍不住地问了起来。

    轩辕天歌闻言给了他一个‘你想多了’的眼神，冷哼道：“找他们做什么？我懒得动弹，只要他们不来找我麻烦，我也不想去找回场子，毕竟输的那个又不是我。不过......”她话音一转，像是陷入了回忆里，淡淡道：“不过没过多少年，天道忽然来找到了我。他说天地间将再会生出五个族群，可噬魂族却是一个变数，他们的存在会严重影响天地的平衡，所以决定要抹去噬魂族的存在。”

    祁渊神色一诧，“天道找到了你？”

    “嗯。”轩辕天歌淡淡道：“天道虽是天命，但他只能引到气运，却不能直接出手改变。所以要抹杀噬魂族，他不能出手，只能请我帮忙。”

    祁渊脸色微微一变，轩辕天歌继续道：“天道说，噬魂族的出现本就违背了天地规则，一旦新生的五族出现，只怕暂时不会是噬魂族的对手。因为噬魂族能够吞噬神力和佛力，也能够吞噬妖气和魔气，他们吞得越多，自身就会更强大，这样下去，等五族之主长成了起来，但噬魂族必定更加强大，强大到会打破天地间的平衡。而且噬魂族这种吞噬的能力太可怕也太伤天害理了，所以不能再让他们存在于天地间。”

    “我虽然懒，也不喜欢麻烦，但我更不喜欢这好不容易分开的天地又重新归于一片混沌之中。”轩辕天歌沉声道：“所以天道让我帮忙我并没有犹豫太久就答应了下来。之后便有天道出手削弱了噬魂族一族的气运，再有我出手，抹杀整个噬魂族。”

    当年噬生山下化作了一片金色的火海，遮天蔽日的金色凤凰用毁天灭地的一击，将噬魂族半数的族人给直接化作了能够堆成小山的白色齑粉。

    轩辕天歌的目光落在祁渊手中捏着的小玉瓶上，接着道：“但我到底只有一人，我能够烧光了噬生花花海，也能够抹杀他们绝大数的族人，甚至能够打残噬魂之主，可终究还是让噬魂之主找到了一个机会卷起剩下的族人遁走了。”

    “在噬魂之主遁走之后，天道翻遍了整个洪荒都没能把他揪出来，我便知道终有一日/他们肯定会回来找我的。”轩辕天歌微微偏头看向孔雀大明王的高大佛像，在沉默了一瞬之后，再次开口道：“从前我一直说，摩诃体内的恶来自于你的杀伐，其实我知道，这只是其中一点而已。摩诃不是替你受过，而是替我们二人受过，若单单只是因为你的杀伐让摩诃承受了业果，摩诃断不至于走到这一步。迦楼罗像你，摩诃就最像我，孔雀生来为恶，是因为凤凰的孽报转移到了他的身上。”

    轩辕天歌收回目光，平静地看着祁渊，“天地万物既能出现在这片天地间，那么就一定有他们能够存在的原因，不管这个原因是好还是坏，谁都不能强行抹去他们，即便是天道都不行。但天道为了天地的平衡，为了即将出世的五族，生生抹杀了噬魂族，这就是果。而我作为抹杀噬魂族的那把刀，孽报自然也会算在我的身上，你从当年一直到如今，都在怨我为了摩诃而沉骨于血海，其实你不该迁怒他的，我会那么做，除了想替摩诃承担他将来会做出了的祸事外，更多的则是在抵消我自己身上的孽报。我用沉骨于血海，镇压整个血海生物的大功德，来偿还我当年的孽报，这都是我自愿的，也是我该做的。”

    “可你当年会那么做，也是为了这片天地，为了五族。”祁渊的脸色难看，“凭什么所有的恶果要你来承担？”

    轩辕天歌看着他笑了笑，“因果循环可不会讲这些细枝末节的。”

    “细枝末节？”祁渊咬牙，一把抓住了她的手，怒道：“这是细枝末节吗？那是你的命！！”

    “别这么激动。”轩辕天歌却很淡定，她拍了拍祁渊的手，不在意地道：“是我的命，可结果还是好的。我用那一条命去偿还孽报，而我为了天地为了五族的功德，苍天也没有忘记啊，否则哪里来的现在的我？你真当我不死系的命这么大么？区区一道真灵而已，就真的能够依靠菩提祖树的一半本源，和他那点轮回之力，就能够让我转世重生？这是苍天还给我的。”

