    正所谓事实胜于雄辩，一听说有样品看，所有人心中的疑惑都稍微收敛了一些。

    纵然太子非常想要知道，武士彟口中的“实验品”到底是个什么意思，也得强自按捺心中念头，率众离开朝堂，出了长安城西门，观看武士彟的“样品”。

    西门外，是武士彟斥巨资，从太原府一路拉过来的一块钢筋混凝土，长宽高均为丈许，重量恐怖。

    看到这一个大家伙，太子等朝中众人均是眼含惊讶，围着这混凝土块转来转去，又摸又敲，只觉手感极其粗糙坚硬，比之山岩都有过之而无不及。

    “这……到底是个什么东西？”

    曾经在工部短暂任职过的吏部侍郎郭冉愕然问道。

    这么大一块的东西，竟然是一个整体般。

    但而今大唐就算开凿山岩，也绝对不可能凿出丈许的体积来。

    这种体积，如何运输都是个大问题！

    更何况……

    从手感、外观来看，郭冉竟是从未见过类似的石材！

    他这一说，其余人也相继反应了过来，扭头看向武士彟。

    武士彟呵呵一笑：

    “此乃混凝土，内部熔炼了钢筋，所以硬度非常恐怖。”

    “请诸位看着。”

    武士彟说着，从随行金吾卫身上要了一把利剑，站在混凝土块旁边，狠狠一剑斩了下去！

    随着一声令人牙酸的巨响，剑刃之上火星飞溅，利刃翻卷，甚至有铁屑飞出，将太子等人惊得连退三步。

    而当武士彟将剑拿开的时候，那混凝土上，只留下了一道浅浅淡淡的斩痕。

    太子瞪大了眼睛，惊道：

    “好强的硬度！”

    武士彟笑道：“还没完，请太子殿下仔细看。”

    之后，武士彟又调集了一架城防军的攻城弩，从远处推了过来。

    这可不是单兵用的弩，而是需要三个人才能操作的攻城弩，体积巨大，扭力惊人，所用箭矢的箭杆一双手都合握不住。

    别说是射人，就算是射城墙，都能直接射个大洞出来。

    “请诸位退开，演示的时候可能有些危险。”

    武士彟带着太子等人退开足有十丈，这才下令让攻城弩对着混凝土发射。

    嗖！！！

    一声恐怖的气爆，在攻城弩发射的瞬间炸响。

    那箭矢化作一道灰色的残影，携着死亡的怒啸，直直射在了混凝土上。

    嘭！

    一道火光绽放。

    众人定睛一看。

    那弩箭只插入了混凝土半个箭头的深度。

    所有人都惊呆了！

    这是什么离谱逆天的硬度？

    “这……这……”

    太子连声惊叹道：

    “若是能用此等材质建成，岂不是永不陷落的神城？”

    所有人脑中，都不约而同地开始计算价格。

    毕竟，修筑一座城墙，用掉的人力物力，不可能比太原府水坝要少。

    粗略计算的结果，是令人振奋的！

    举国之力，铸造一座这样的城池，还是能够做到的！

    将这样一座城池放在边境与蛮夷接壤之处，可保大唐千年边境太平！

    武士彟呵呵笑道：

    “此混凝土乃是黄山黄侍郎率先发明，并且用在江陵府水坝上的。”

    “在太原府修筑水坝这些日子，我武家与黄侍郎展开了深度合作，发明了三个新的混凝土配方，其中之一，便能应用于城防之上。”

    说着，武士彟将叶云给来的三个混凝土配方的数十件抄录本，拿了出来。

    当然，其中最重要的材料配比全部隐去了，只透露了混凝土的主要材料和用途。

    既然今后混凝土要进入工部，进入朝堂的视野，那么主要材料肯定是遮掩不住的。

    只需要守住具体的配比，武家便能将混凝土和水泥的生意全部握在手中。

    诸位朝臣传阅一边，一个个看向武士彟的眼神中，满是震惊之色。

    这老国公，到底是从哪儿弄来这种逆天玩意儿的？

    当真是不鸣则已一鸣惊人啊！

    户部尚书刘虎的面色彻底阴沉了下来，紧紧攥着手中的纸张，一句话都说不出来。

    他知道，自己这次和武士彟的角力，彻底输了。

    有这三张配方的存在，混凝土将会直接用于大唐今后的攻防军事，别说用掉一些国库的存银修筑太原府水坝，就算用量再翻一倍，朝堂上这些人也不会再有任何意见。

    实验啊，花销大些很合理！

    人家有成果啊！

    当太子看到，原来混凝土可以直接涂抹在现有城墙上，化作城墙的外衣，并且不需要任何钢筋作为内部结构支撑的时候，眼睛瞬间亮了。

    不论他贤德还是无能，只要不是个没脑水的蠢货，便能从中看到巨大的可行性，以及对大唐今后千百年军事的恐怖支持！

    等父皇清醒之后，肯定会夸奖我的！

    肯定会的！

    张顺心中满是欢欣鼓舞。

    一众朝臣见识过武士彟口中混凝土的硬度，自然便能想象太原水坝到底是何其坚固，更能预想今后的大唐边陲城市的城墙将会何其壮观与难以攻破，俱都怀揣着各种心思回归了朝堂之上。

    武士彟对太子拱手道：

    “太子殿下，黄侍郎还在太原府水坝，等待殿下的调令。”

    太子老怀大慰，展颜一笑，挥手道：

    “黄大人当居首功！本宫当日果然没有看错他！”

    一众朝臣心中腹诽，当日也不知是谁，还准备诛黄山九族来着……

    “李铭。”太子唤道。

    吏部尚书李铭连忙两步上前，躬身道：

    “微臣在。”

    “即刻让黄山黄侍郎调任工部右侍郎，正式接任。”

    “赐黄金百两，绸缎千匹，府邸一座。”

    吏部尚书李铭作为太子党的首脑人物，立刻应声道：

    “微臣遵旨！”

    “殿下，既然黄山大人要调任工部右侍郎，那么江陵府尹的下一任人选，也该商议一下了。”

    此言一出，太子和六皇子得到了提醒，再次爆发了一场论战，当日悬而未决的江陵府尹的下一任人选，再次提上了朝堂议事。

    之前神威军将军任免之事，六皇子获得了胜利，导致神威军的实际掌控权，已经几乎全部落入了六皇子手中，使得他在军中的力量更加炽盛两分。

