    第二百八十二章

    德雷斯罗萨码头

    一艘没有挂着海贼旗的海贼船徐徐驶来，停靠在了码头。

    “船长，我们到了。”拄着红色手杖一副戏剧人物的拉菲特优哉游哉的说道。

    “贼哈哈哈哈！终于到了！”披着黑色外衣的蒂奇将腰间塞着的烈性朗姆酒拿出来灌了几口，“终归是不放心巴杰斯啊！”

    恶政王皮萨罗冷笑道：“他？想对付那些人还是有些困难的，还不如派我去，如果我成功了，就让我做船长。”

    “贼哈哈哈哈，你么？”蒂奇还是没有动怒，“巴杰斯只是我们的第一计划，如果计划失败，那我就只好亲自去夺那颗果实了！再加上那颗老爹曾经拥有的果实，我将成为无人能挡的神啊！贼哈哈哈哈！

    其实本来我是不愿意亲自动手，也不愿意破坏规则的，那样的话就意味着和多佛朗明哥交恶了，多佛朗明哥还是凯多的合作伙伴，也不能不给他面子。所以这次就悄悄来了，没有人知道我们居然跨越了半个新世界来到了德雷斯罗萨，如果巴杰斯能拿到震震果实，那自然最好，我也就不用在关键时刻又给自己树立几个敌人，要是没拿到，那就只好硬抢了，关系破裂就破裂罢！吃下震震果实，就算是凯多，我又何惧！”

    “我已经隐隐开始期待了呢，有一天和百兽海贼团开战。”雨之希留一手放在佩刀的刀柄上。

    “你这家伙可真是唯恐天下不乱呢！”蒂奇哈哈大笑，“若不是和马尔科、罗兹他们那一战损失了太多的人马，或许我现在就会和百兽凯多正面开战了！”

    毒Q软绵绵的爬在马背上：“话说船长，你居然把那么重要的东西所在地告诉了凯多，我可很不理解呢！毕竟凯多已经是非常变态的一个怪物，我们没必要增加他们的实力。”

    “我需要那家伙变强，他还得帮我们多干掉几个大敌呢！要是能削弱海军、世界政府的大半实力那自然更好了！”蒂奇的把目光放得很长远。

    “可是，那东西实在是太恐怖了，就算是我们，恐怕也挡不住呢！”毒Q忧心忡忡的说道。

    “贼哈哈哈哈！这个问题不需要担忧！”蒂奇自信的说道，“我既然敢把那东西交给凯多，我就有把握毁掉那东西！”

    “呐，这一切都船长您说了算。”拉菲特将手杖扛在肩上，迈着轻快的步伐下了船，“反正以现在您的实力根本不需要惧怕任何事物了。”

    蒂奇忍不住狂笑起来：“现在还没有那么夸张！可只要震震果实得手，我就有把握踏平世界！你说呢？！青稚库赞！”

    站在角落，沉默不言的青稚库赞抬起了头，淡淡看着蒂奇。

    ……

    新世界某座岛上

    “轰！”

    这座岛原本很是寂静，丛林密布，是动物们的天堂，但在刚刚的一瞬间，这里发生了大爆炸，整座岛都被光芒充斥，爆炸掀起的冲击波甚至将海面冲击起了几十米高的巨浪。

    那是一副如同末日般的景象。

    “哈哈哈哈！”旱灾杰克站在猛犸象号的甲板上，目睹了这震撼一幕的始末，“这东西实在是太恐怖了！”

    “快点！”杰克麾下的西普斯海德向金拉米催促道，“将船靠过去！现在也不知道船长他怎么样了！”

    “船长吗？还真说不准呢！”旱灾杰克的笑容收敛了些，“毕竟这东西的威力太大了，恐怕船长的自杀真的成功了呢！”

    另一艘巨舰上的三灾之一风灾女王清夫人命令麾下率先驶着船靠近了即将沉没的小岛，旱灾杰克见状，连忙跟了过去。

    两艘船靠到已经一片狼藉的岸边后，杰克和清夫人就下了船，带着麾下数百人在岛上搜索百兽凯多的踪迹。

    可他们的人还没散开，就听到咚咚的脚步声，接着是闷哼：“嗯……太遗憾了，就连大名鼎鼎的古代兵器都杀不了我……”

    在震耳的不满声中，百兽凯多狼狈地从一边倒下的树木中走出来，他虽然没因为古代兵器而死掉，但也身上大伤小伤随处可见。

    “哈！船长你的自杀又失败了呢！”杰克开着玩笑说道。

    “蒂奇那家伙当时可是信誓旦旦的说这玩意儿可是能毁灭一切的，可惜我还是没有死掉啊。”凯多觉得自己被蒂奇欺骗了。

    “那家伙估计是在说胡话吧！他可没想到船长你会拿自己做实验来看看这东西有多恐怖！”杰克说道。

    凯多坐在了地面上，重重地吐出一口气：“不过冥王的确不同凡响，有了这个东西，我们毁灭世界的计划总算可以进行了！”

    “是啊！”杰克舔了舔嘴唇。

    清夫人纹丝不动：“多佛朗明哥那边也准备好了，他们接下来的重心会挪到庞克哈萨德，SMILE工厂也已经搬到了那里。”

    “已经准备好了么？”凯多总算笑了，“我等这一刻等了几十年啊……世界毁灭已经开始了倒计时，现在，我想先献给这个世界一个盛大的见面礼！冥王准备好了吗？！”

    “准备好了！”杰克指着海面上停泊着的一艘看上去年月已久，通体黑色的战舰，战舰上的那门大炮非常显眼，黑洞洞的炮口让人下意识地瑟瑟发抖，“炮口都已经对准德雷斯罗萨了呢！只要多佛朗明哥一离开德雷斯罗萨，我们就可以开炮庆祝世界将要毁灭了！”

    “好！”凯多把狼牙棒狠狠砸在地上，“通知多佛朗明哥，抓紧时间离开德雷斯罗萨，我已经等不及了！”

    “明白！对了船长！多佛朗明哥决定跟我们加大合作，人造恶魔果实的产量他还想再度提升。”杰克想起了一件事情。

    凯多问道：“我们向来是有多少要多少，奈何产量一直上不去，为什么现在他突然可以加大产量了呢？”

    “听说人造恶魔果实方面的技术取得了突破性进展。”杰克神秘兮兮道，“多佛朗明哥说，他成功联系到了天才科学家，贝加庞克！”