    这个荒渊的传承者对洛天是志在必得，根本无视阴灵少主，一只大手对着洛天就抓了过来，可以说，霸道无比，连阴灵圣山的少主都不放在眼里。

    “轰——”石破天惊，虚空颤抖，一口金黄色的大钟，突然出现在此人的头顶上方，钟声一响，古朴悠扬，却是摄人心魂，音波释放出万千杀机，对着此人就杀了下来。

    “大夏世家的太皇钟？

    想不到这个大夏皇子竟然把这个东西都带来了，果然可怕，”在场的人有些惊呼。

    “大夏皇子，你也想与我为敌？”

    荒渊传承者神色一凛，大手不变，同时张口一吐，顿时，出现一挂天河，对着那太皇钟就卷了过去。

    “星空银晶沙，想不到此人竟然得到了此物，这一粒沙就重若万均，这么多汇集在一起，该有多强的能量？”

    众人吃惊，那个头陀神色阴沉不定，站在远处，并没有再次出手，不知道心里在想什么。

    “轰——”那金色的太黄钟虽然在天河的冲击下，音波涣散，大钟怦怦作响，如同万千重锤一般击在大钟上，不绝对于耳。

    大钟摇摆不定，音波涣散，剧烈摇晃，大夏皇子有些控制不住，不由的脸色有些苍白，这是他的底牌，却是没有想到这个荒渊的传承者的实力如此强大。

    “大夏皇兄，我来助你，”那个花仙子再次的出手了，她也不愿意让洛天落在此人的手里，因为，她也发现了，落在阴灵少主的手里，他们还有争夺的机会，一旦落在此人的手里，他们怕是连汤也喝不上了。

    花仙子身为荒界大圣级别的绝顶存在的弟子，手里岂会没有底牌，上次被洛天和诸天红英两人先后追杀，所以，这次出来，她也携带了底牌，本来是想用来对付洛天的，现在却是用在了这个荒渊传承者的身上。

    因为在花仙子还有大夏皇子看来，这个荒渊源远比洛天恐怖的多，除掉这个大敌，洛天就会成为他们砧板上的肉，随意的被他们处置。

    花仙子的底牌，是一朵枯萎的花，这朵花如同经历了万千风霜，恒古岁月，充满着一种荒芜之极的气息，任何人只要看上一眼，都会只感觉寿元已近，走到了末日的尽头。

    “荒天花女的荒天花？

    想不到这个花仙子竟然拿着这种底牌，好厉害，”虚空深处有人惊呼。

    “不对，这不是真正的荒天花，只不过相似而已，确切的说，是一件仿制品，和大夏皇子的那件金色的太黄钟一般，都不是真的，即使如此也够强大了，”有人凝重低喝，眼神出现一阵火热，这种绝世大器，哪怕是仿品，也是威力极大，毕竟是大人物炼制的。

    此刻，荒天花出手，对着荒渊的传承者杀来，散发出可怕的灰色的光芒，所过之处，虚空皆成荒芜，如同回到了上古洪荒时代。

    “波，波，波，”荒渊传承者的身上出现了一层能量光罩，却是根本没有抵挡住这种可怕的气息，随后破裂，而他的身衣袍，一瞬间化成了齑粉，如同千年古墓出土的丝织品一般，见光粉碎，一股能量光包裹着他的身体。

    “咯咯，身材不错嘛，可惜是天残之人，”花仙子不由的咯咯笑声，笑声有些妖邪，一双眸子极为冷漠，这可是自己的师尊所通过荒天花所模拟祭炼的宝贝，哪怕是高他一个境界，也会把对方炼死，却是没有想到被此人挡住了。

    “花仙子，呸，你的本体不过就是食人花而已，还在冒充什么仙子，无耻的女人，你惹怒了我，今天你们谁也不要出离开了，”这个荒渊的传承者不由的大吼，发丝飞舞，一座玄台出现在他的头顶上方，垂下丝丝捅量，暂时抵挡住了这荒天花，同时他的再次的出现了衣袍，只不过，刚才却是惹恼了他，花仙子的荒天花让他的衣袍尽毁，虽然有能量光包裹，不过，却是瞒不过高手的眼睛，一眼就能看透自己的天残之躯。

    “太监？”

    此刻，被那阴鬼魂索困住的洛天，并没有急着挣脱出来，还在看戏，这个荒渊传承者的身躯竟然是天残之躯，这让他不由的一呆。

    “难道当年，那个荒渊犯下了大忌，被仙神两界追杀，被人做成的太监，所以他的传人也是如此？

    所以才恼羞成恼，创下了什么攻神伐仙，要来报复？”

    洛天心里犯嘀咕，一想到自己所修练的攻神伐仙竟然是一个太监所创，不由的让他有些恶寒。

    “太古玄台，可以抵挡一切无量光，想不到此人竟然还有这种东东西，不愧是大世的传承者，手上的重器还真的很多啊，”看到荒渊的传承者竟然同时挡住了两大大杀器，其他的人不由的吃惊，更是有人认出了这是太古玄台，来自真正的天地混沌。

    “太古玄台可怕无比，这——似乎只是一角而已，似乎没有被完全炼化，这种东西，天地少见，已经成为天地奇珍，据闻，用它刻画道纹的话，还可以横渡虚空都没有问题，”在场有强者失声道。

    “横渡虚空？”

    洛天不由的一惊。

    “你的话太多了，”荒渊的这个传承者脸色一变，抬手一指，对着此人就杀了过去。

    “噗嗤！”

    此人大惊，虽然动用神通阻挡，却仍然挡不住这一指，直接被洞穿了头颅，死于非命，这就是同样是年轻强者的差别，有的人根本挡不住对方的一指。

    “喂，我说小子，你的天残身体是到底是怎么炼成的，是不是你的传承都必须是天残身躯啊，对了，你还没有伴侣吧，我这里还有一套功法叫作葵花宝典，很适合你啊，哈哈哈”洛天望着这个荒渊的传承者，不由的哈哈大笑，打击着他的心神。

    “你找死！”

    荒渊不由的大怒，他一边在对抗着大夏皇子的太黄钟，一边抗衡着这荒天花，本已经足够吃力的了，听到洛天的话，差点没有喷出一口鲜血，太黄钟和荒天花都压低了半米。

    

