    躺着也中枪的宋昭表示她不想参与到这场无聊的口舌之争里。

    尹宛央闻言却不得不多想。

    以宋昭如今的情势，即便侯爷放弃了她，她也是可以选择太子的。

    这天下没有女子会拒绝成为太子妃的吧。

    可宋昭却没有争取这个机会，反而让盛明瑰拿到了。

    “你们两个是不是私下达成了什么交易。”尹宛央语气质疑，目光审视着宋昭与盛明瑰。

    即将失去太子的恐慌让她思想逼近极端，眼眸微微眯起，朝着宋昭言辞冷厉道，“是你做的吧，你让盛明瑰嫁给太子，然后让盛家欠你宋家人情，好让你宋家在朝廷上有说话权，是不是？”

    宋家是出了名的鬼见愁。

    因为元淳帝忌惮宋家，朝中无人敢与宋家攀近关系。

    每次宋家上奏事情，都没人肯替他们说话，做什么说什么都举步维艰，

    若能得到盛首辅这个强有力的辅助，宋家将会事半功倍。

    盛明瑰恼怒，“尹宛央你有病吧，帖子是太子殿下发的，关昭阳郡主何事。我祖父清正廉明，绝不拉帮结派，你再乱说，我便撕了你的嘴！”

    “不要再吵了。”向来温柔的萧似锦，和事老似的说话了，“宛央，你别激动，这本就是天家儿郎选亲，太子看上谁，谁就得答应，明瑰也不能做主。”

    尹宛央冷笑道，“萧似锦你很得意是吧，被二皇子看中发了贴，你就觉得自己要一飞冲天了，也敢教训我了。”

    尹宛央心里烧的厉害。

    原本她在世家女中占据优越感。

    才能与容貌方面，被宋昭打压的成为万年老二也就罢了，反正她还可以嫁太子，最终她照样能高人一等。

    可现在太子嫁不成了，身边不如自己的，一个又一个嫁的那么好。

    往后世家女里，她还有什么说话权？

    萧似锦一片好心，被失去理智的尹宛央怼的眼泪汪汪的。

    她平时与盛明瑰关系好，对宋昭也颇为亲近，此时受了委屈，也是挨着宋昭身边抽泣的。

    宋昭拿了个绣帕给萧似锦擦眼泪，

    “你们三个就是一丘之貉！”尹宛央眼睛充血，认定都是因为宋昭相助，她身边的朋友才会一个又一个嫁的那么好。

    其他人她不管。

    偏偏宋昭助盛明瑰夺走了她的太子。

    太子是她的梦啊，宋昭毁了她的美梦，她也要宋昭难受。

    “我嫁不了太子又如何，我有的是优秀儿郎要。

    可是宋昭你呢，你处心积虑策划那么多有何用？

    你的侯爷还不是抛弃你了，我就告诉你吧，郡侯不可能娶你了，他要娶的人是顾心怜！”

    尹宛央心里窝着一团火，急需疏解。

    专门刺激宋昭的说，“你大概还不知道吧，这些天你父亲眼巴巴坐在宋府等着郡侯上门递贴，可是郡侯却成日成日的往椒房殿跑，与皇后娘娘来往甚秘！”

    一语惊四座。

    郡侯与顾皇后不和已久，眼下正是要到仪亲的盛会，郡侯却一反常态与顾皇后走近，这不就是要与顾皇后唯一的侄女顾心怜喜结良缘之意吗？

    这么说来，宋昭真的被抛弃了。

    原本众人觉得郡侯就是腻了宋昭，看在宋家家底上，也会给宋昭一个正室之位。

    这怕是连正室都捞不着了。

