    周全做梦都没想到，会发生眼前的一幕。

    他记得很清楚啊，自己应该是跟孙奕在一起，大家一同要进入山坡上的破义庄。

    见孙奕走进义庄的院子，周全也不再等待，跟着一起，就进入了院子。

    但当他的脚落入院中的那一刻，周围的一切都变了。

    是的，就那么突兀的变化了。

    上一秒，他还在院子外。

    下一秒，他就出现在一排排的房屋中间。

    眼前，是一排白色的门墙，中间是黄色的实木门板。

    这个样子，这个款式。

    不会错的，正是自己书院当中的学生宿舍。

    看到这非所属的一幕，周全紧张的左右打量起来。

    这才发现，自己哪里是在什么房子中间啊。

    自己简直就是在一条走廊当中。

    走廊两侧，都是这种学生寝室的房门。

    而且前后都看不到尽头。

    走廊中没有光，说来应该是看不清这些的。

    可周全就是能看清，不仅能看清走廊的左右。

    连房间的门牌号，他也能看的一清二楚。

    四四四四。

    每个房间的门牌号，都是这个。

    周全吓得大惊四色，他想赶紧退出。

    却发现，身后也是一个寝室的木门。

    上面的门牌号，同样是四四四四。

    这四个数字，方方正正。

    却四个四连在一起，仿佛爆发出无穷的死气。

    周全看的，感觉整个身体都发僵了。

    鸡皮疙瘩，瞬间遍布了全身。

    冷汗直接浸透了自己的内衣。

    吓得周全赶紧在心中，默诵起了众圣语录。

    《众圣语录》包含了人族众圣中，很多至理名言。

    但此刻，这些语录，跟现在的环境相比，显得是如此的无力。

    周全甚至能听到自己的心跳声。

    咚、咚、咚。

    但很快，周全发现了，这并不是自己的心跳声。

    而是走廊中有着什么东西，正在靠近。

    这个声音，正是那东西发出的。

    就仿佛，一个人，正在拍打着一个什么，正在靠近。

    周全瞬间就有了一个让自己头皮炸裂的猜想。

    对方拍的不会自己的头吧。

    这个猜测，成功的让周全全身的血液似乎都凝滞了。

    周全用力的压制着，自己心中的瞎想。

    同时伸着自己僵硬的手臂，向着面前的房门推去。

    这是他唯一的路，也是他能活下去的，唯一的希望。

    不知道为什么，周全有种感觉，自己似乎面对那个走廊中的东西，就会直接暴毙。

    没有理由，没有原因，周全就是知道。

    这种感觉，就仿佛周全在孙奕所构建的幻境中，体悟心法时候一样。

    有一种自然的感觉，会推动自己感悟和理解环境。

    这也是周全这两天最明显的领悟。

    而现在，周全就感到，自己知道自己必须进入。

    不进去，就会死。

    进去了，死的，也许不会太难看。

    于是，就这样，周全全力推开了面前的大门。

    木质的门面以及推手，十分的光滑，但周全竟然也是耗尽了力气，才终于推开了木门。

    直到要进门的那一刻，周全才发现，僵直的不仅仅是自己的手臂。

    自己的双腿，也似乎被什么东西困住了一样，难以迈进一步。

    直到，走廊中的声音，越来越近，越来越近。

    周全这才努力的迈出了第一步。

    周全心中呐喊，快点，再快点。

    可他的腿，僵直的就是没法移动。

    不论他如何努力，都难以再前进一步。

    耳听着，那个声音马上就要从一个转角过来了。

    周全咬着牙，一狠心，直接扑身，向着门里冲了过去。

    这一招果然有用，自己竟然真的趴着进入了房间。

    进入房间后周全，第一个动作，不是看清屋里的情况，而是直接一脚，就带上了房门。

    直到此时，周全才开始大口的喘着粗气。

    仿佛刚刚经历过生死大劫一般。

    而劫后余生的放松，又让他重重的呼了一口气。

    幸好，自己进来了。

    不然，指不定就是什么在迎接自己呢。

    直到此时，周全才慢慢起身，第一次有机会，看清了整个室内的环境。

    只见眼前的这个寝室，只有十平米见方。

    不是很大，但里面整齐放置着四张床铺。

    而让周全瞳孔一缩的一幕，就这么的出现在了眼前。

    他并不是以一个人，就在面前的一张床铺上，背对着他，坐着一个人。

    不论从身形还是从衣着，周全都确信，对方不是孙奕或者慕良朋中的任何一个人。

    周全吓得紧忙后退。

    身体重重的撞在了木门上，发出了嘭的一声。

    与此同时，又有咣当的一声响起。

    周全这才想起，这是自己腰间的一个小铜棍。

    下午，他找到慕良朋，拜托对方给他找个武器。

    虽然书生也有带剑的习惯，那种剑一般是用来压纸。

    但由于这之前，周全都没练习过武功，所以压根就没想过要有什么武器。

    也是最近自己成功的走上了修行之路，这才想起，自己还双手空空。

    于是慕良朋就给他和自己，都找了一根小铜棍。

    铜棍不过小臂长，却异常的解释。

    被这个打中，也能出现骨折筋折的现象。

    而且两人都觉得，自己还不到使用剑的时候。

    因此，两人都对这个装备十分满意。

    但周全毕竟带这玩意时间太短，竟然忘记了，自己腰间还有这么个东西。

    直到此刻身体碰到了门，发出了声响，这才想到，自己也算是有武器的。

    找到了一点自信的周全，立刻抽出了小铜棍，然后遥遥的指向了坐在床上的人影。

    而发出了这么大的声响，那个人影却完全没有动静。

    就仿佛，他根本听不到那声响一般。

    看到这一幕，周全却并没有放松下来，心脏再次犹如被人抓紧了一般，紧提了起来。

    他就这么直直的指着对面的人影。

    直到走廊中，那个砰砰声，逐渐的靠近了这里。

    听到这个声音，周全直感觉浑身的血液都凝固了。

    对方就仿佛有意挑逗一般，就是在这个房门外，逗留不走。

    只留下，咚、咚、咚，什么东西撞击地面的声音。

    周全看到里外这两个情况，心中的绝望油然而生。

    这是一点都不给自己留活路了。

    足足过了，好一会儿，那个声音终于觉定走了。

    而就在这时，人影动了。

