    “对于DU这种完全没有体育精神的职业选手，我们强烈要求将其封杀！他伤害了无数韩国观众的感情，必须要公开道歉！”

    从LPL观众的视角看，RNG和SKT的这局比赛也不过是一场普通的BO1罢了，RNG最近一直都在赢SKT，而且这场对局也是从头优势到尾没什么变数。

    但外网的论坛上，无能狂怒的韩国观众们却提出了要求杜康道歉甚至将其封杀的离谱要求。

    理由是杜康在游戏中越塔击杀剑魔后在塔下跳舞的嘲讽行为不符合体育精神。

    这种荒诞不羁的理由和要求任谁看到了都觉得是个笑话，偏偏在外网上得到了大量韩国观众的支持。

    好事的国内观众将外网的言论搬运了回来，在知乎上发了个问题，《如何看待韩国观众宣传杜康没有体育精神，要求其公开道歉并封杀？》。

    短短几个小时，这个问题就有了几百条回答，最高赞的几条回答分别是：

    “韩国人也配谈体育精神？”

    “有一说一，阿杜越人家高地塔把人杀了还在塔下跳舞，确实有点不妥，但我好喜欢哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    “LCK真是输比赛又输人。真是长见识了，打不过就想把选手整个人BAN了？”

    官方当然不可能因为这种奇葩的理由处罚RNG和杜康，他们选择当做不知道这件事情，冷处理。

    而LPL参赛团队则是向官方反馈，从比赛结束后到第二天上午，发现经常有身份不明的人员戴着口罩在酒店附近流动，希望他们能加强酒店的安保措施。

    他们在洲际赛的第三日没有比赛，可以在酒店里安心备战和提前观察对手。

    “你怎么光在塔下跳舞不亮标呢？”李元浩有些疑惑，嘲讽都嘲讽了，干嘛不干脆输出个爽。

    “忘记了呗，不过也没关系，明天还有机会。”杜康笑着说道。

    其实他差点就亮了，不过想到了之前Iboy高地亮标被SKT翻盘的惨痛经历，还是决定稳了一手。

    喻文波吸了吸鼻子，不好，是同类的气息。

    他很喜欢昨天杜康高地上的那波表现，心里想着明天有机会的话一定也要好好地装一波。

    而且他发现晒哥看到剑姬越塔杀剑魔的时候，高兴地陷入狂笑，他很久没见到晒哥这么高兴了。

    “对了，昨天他们回去以后Cuzz把韩服第一又给超回去了，今晚要不要给他们搞回来？”刘世宇问向杜康。

    “建议别打韩服了最近，不知道多少韩国人等着演你搞你心态，去年我就见识过了，把我给气的。”简自豪说道。

    “确实，不如多打几局训练赛。”李元浩也觉得没必要在风口浪尖硬来，一起来的几只队伍实力都很强，最近氛围也好，打训练赛效果要好得多。

    “我们，可以，一起，练习。”众人突然听到了Theshy的声音，纷纷扭头看他，看得晒哥都有些不好意思。

    他想跟杜康打训练赛。

    哪怕不是训练赛，是solo赛也行，这几天跟RNG打训练赛的时候都是练习阵容，教练给拿到的都是什么妮蔻啊塞拉斯啊之类的，RNG拿的也是什么凯南鳄鱼之类的。

    看了他昨天剑姬的表现，完全不够尽兴啊！

    听说他的杰斯玩得也很好，正好可以跟我的卢锡安碰一碰。

    简自豪看到晒哥眼神热切地看着杜康的样子，心里有些吃味。

    突然想起了之前杜康凑过去说自己是人家粉丝的样子，哼，招蜂引蝶。

    转眼一看史森明又在跟喻文波凑在一起嘻嘻嘻，靠，你怎么也…

    ...

    “酒店里的无关人员都清理出去了，跟官方也打过招呼了，安心备战吧。”

    黑星觉得这半年来杜康给自己的惊喜真是太多了，刚一到韩国就听说了可能有人会对队员不利的消息，把他都惊呆了。

    打个英雄联盟而已，什么仇什么怨呐。

    去年世界赛的时候在韩国打也没见这些韩国人这么激动。

    黑星马上把这个消息传回了国内，这种事情最容易激起国内观众的民族对立情绪，不管话题的舆论炒到什么方向，这次四支队伍里唯一的全华班RNG都会是最大的受益者。

    “老板来韩国有什么事吗？”简自豪跟黑星算是比较熟的，问话也比较直接。

    “来看你们夺冠啊！俱乐部里最闲的就是我这个老板，正好给你们加加油，没想到正巧赶上这事。这阵仗咱们去年都没见过。”黑星笑着说道。

    “没办法，咱们阿杜拉仇恨的能力也是世界级的。”李元浩也笑了。

    “吃过了吗？我刚跟小毕姐说过了，你们在这里有什么需要，有什么想要的，都可以跟随时跟他说。最近还是少出去，以防万一。”

    黑星说的小毕姐就是RNG现在的领队，也是五月底刚从闪电狼挖过来加入到RNG。

    “吃过了，待会就去跟大家一起集合看LCK的比赛，然后继续准备明天的比赛了。”简自豪说道。

    “行，那你们简单休息会，我还有事就不打扰你们了。”

    黑星说完就摆了摆手转身出门。

    他有些遗憾，觉得自己这次的表现总算得上是好老板了吧，可杜康依然是一句话都没跟他说，脸上也带着假笑。

    这小子，不好搞啊，感觉比简自豪还难哄。

    ...

    大家说是说下午一起看LCK对阵联合赛区的比赛，实际上一面倒的屠杀也没什么好看的。

    LMS赛区的实力已经严重掉队了，排名第一的闪电狼对上LCK第四名的DWG，都被全程牢牢地控制住节奏，牵着鼻子走。

    对于他们自己来说，不说要战胜LCK进入决赛，连想要赢下一个小局的目标都没能做到。

    联合赛区本次洲际赛0胜11负的战绩也说明了为什么这会是最后一届洲际赛的原因。

    落后不仅要挨打，连自己过往的荣耀都会变得渐渐褪色，连作为对手的资格都会被剥夺。

    现场的韩国观众们度过了快乐的一天，这才是LCK的实力嘛，完全的碾压，极致的运营，不给对手一丝机会。

    靠所谓积分的优势提前进入决赛有什么了不起，这个冠军必定是属于LCK的。

    而酒店里的LPL队伍，看完比赛之后马上就开始了明天排兵布阵的讨论。

    “我们第一个上去把气势打出来没问题，我们打谁都不怕。”IG的教练说道。

    大家一开始的想法都比较一致，让IG先上，他们是世界冠军，论实力也不畏惧LCK的任何队伍，他们自己也有信心做好这个先锋的角色，为LPL先拔头筹。

    安排在第二个位置的理应是RNG。

    如果第一局IG输了，那RNG可以拿回一局稳住军心，如果第一局IG赢了，那就更好了，直接2比0，心理优势无限大。

    接着第三个位置安排FPX上场，他们的中单潘森终于有机会要面世了。

    结果杜康提出了一个问题：“如果我们赢得太顺利了，三比零赢下LCK，那么排在第四个出战的队伍会失去在洲际赛决赛登场的机会，会不会很遗憾。”

    大多数人心中都不禁感慨，不愧是杜康会问出的问题，真是狂啊，开口就是要三比零LCK。

    随后大家的目光都投向了TES，他们是春季赛的第四名，队里的选手也都很年轻，在这次洲际赛上总是显得没什么话语权的样子。

    TES的年轻选手们有些不知所措，他们的教练bsyy一时也不知道该说什么。

    比赛肯定是想打的，这种国际赛事是很难得的学习机会。

    但是刚刚大家讨论出的布阵是合理的，而且如果对位的队伍合心意的话，真的可能会三比零直接拿下。

    “我直接说下我的想法吧。”杜康的声音打破了沉默，他笑着说道。

    “明天第一局如果输了，那我们就维持计划不变。如果第一局赢了的话，就把后面的顺序提前，我们来第四局压阵吧。

    今年我们打的比赛很多，洲际赛RNG也经常打，怪累的，最好是你们就把LCK三比零了，让我们也偷下懒。”

    “可以吗？”杜康笑着回头看向RNG的队友们，他们也在笑着向他点头。

    洲际赛而已，又是BO1，打不打都没什么所谓。

    杜康又回头看向其他三支队伍，这个提议完全不会损害其他队伍的利益，大家当然没有理由不同意。

    “那我们开始训练吧，时间紧迫，开搞开搞，LPL必胜！”

    bsyy看着脸上带着自信笑容的杜康，不由得拍了拍卓定的肩膀。

    你要加油啊卓定，这个刚出道的比你还大两岁的小伙子，已经有要成为新生代选手领袖的气质了。

    ...

    最后一天的赛训往往结束的会稍早一些，训练赛结束后没多久，IG三C就来到了RNG的训练室串门。

    “大半夜的不休息，来我们这干嘛？我们待会说不定点夜宵，一起吃吗？”史森明打开门看到是喻文波，手拄着门不放他们进来。

    “这么客气，来你们这串门还能蹭顿饭，整整整。”喻文波这几天已经跟RNG选手们混得很熟了，丝毫不客气地掰开史森明的手往里走。

    身后的Rookie还在腼腆地说着不用帮他们点，更加腼腆地晒哥中文都说不利索，干脆就不说。

    “小号排位呢？你这怎么有队友挂机了？”喻文波蹿到杜康身边，看到他正在单独加练，但好像碰到了演员。

    “跟他说了先别排了，就是不肯，韩国...”简自豪说到一半收住了口，Rookie和Theshy也是韩国人，总不能当着人家面说人家同胞的坏话。

    “没事，他挂他的，我杀我的。”杜康这局四打五的情况下战绩依然保持得不错，线上打的有声有色的，就是打野一直来，有点遭不住。

    “别折腾了，晒哥大半夜的叫我们帮他来找你，这把打完你们聊，听不懂的老宋翻译，我先去看看你们夜宵吃啥。”

    喻文波说完就往史森明身边凑，看得简自豪眼皮直跳。

    “别吃了波波，再胖要掉粉了。”杜康毫不留情地嘲笑他。“晒哥找我有事？”

    “你，打完。”晒哥言简意赅，让杜康先打完这局游戏。

    杜康不知道Theshy找他有什么事，难不成是白天说的那句可以一起练习？

    他这局游戏四打五确实也没法赢，点了发起投降快速结束了这局折磨对局。

    晒哥本来想说点中文，结果说不出来，尴尬地笑了笑，叽里咕噜说了一大串的韩语。

    “他说，他很欣赏你的比赛和操作，也从你的比赛里学到了很多东西，很想能有机会跟你一起好好地交交手，没有打野干扰的情况下。”

    宋义进一字一句地翻译，说到没有打野干扰的时候，卡萨噗嗤一下笑了出来。

    其他人也想起来春决的时候，以及这几天的训练赛，卡萨总是会来到上路偷袭晒哥，没想到被晒哥惦记上了。

    杜康一时有些愣神，因为他突然接到了系统的任务通知。

    【哔，检测到宿主即将触发特殊对局，特殊任务“学徒的心”已发布，宿主的出色表现和部分英雄打法风格与他相似引起了姜承録的注意，请在接下来与他的对局中尽情地展示自己的实力，任务的奖励/惩罚由宿主多场对局中的表现综合决定。】

    他抬头看向了晒哥，对方的脸上带着一丝不好意思，但眼神里充满了坚定和战意，然后又叽里咕噜说了一串韩语。

    “他说本来不应该这么晚来打扰你，但是回去之后可能大家很难再聚到一起，而他的中文又不好，怕错过这个机会，希望你们能体谅。”

    “没问题，晒哥是想要跟我上路solo吗？”杜康笑着回答道，即使不是因为任务，他也很想跟晒哥交手。

    就和对方刚刚说的一样，这样的机会非常难得。

    晒哥点了点头，吐出了几个中文，“我们，很像。”

    然后又说不出来了，紧接着又是一串韩语。

    “他说他发现你对很多英雄的理解和他很像，有的英雄又跟他有不同的理解。

    今天的练习并不是要比较一个高下，是因为他对你有很多好奇，想要向你...讨教，对，是这个词，向你讨教。”

    Theshy最近看了很多杜康的比赛视频，发现他的吸血鬼、剑姬、刀妹、阿卡丽、杰斯、剑魔等等英雄玩得都和自己很像。

    而像杰斯、船长这些英雄，除了有自己的影子之外，还有很多优秀的地方值得自己去学习。

    他真的很好奇，他一直认为自己的打法是独特的，但突然有了同行者，而且还玩得非常好。

    训练室里变得很安静，大家都在等杜康的回答，喻文波哪还有什么心思点夜宵，这种非公开的solo对决，恐怕也只有训练室里的几个人有机会看到。

    “讨教太夸张了，晒哥是我的偶像和半个老师，我们理解像是因为我看了晒哥很多视频，一直在向你学习。我们今天就互相切磋，互相学习吧。”杜康正色道。

    他有些理解了系统发布的任务名字的含义。

    真正的大师，永远怀着一颗学徒的心。

