    第6130章 直入敌营

    青藤座下的门徒，萧叶大部分都见过。

    还有几位，不曾露面。

    能有这等手段，带领他直接在这方混沌驰骋，却不曾被人发现。

    甚至，要带他奔赴断因庙堂的大本营，抢夺资源的，除了墨元之外，他想不到还有谁，能有如此自信了。

    麻衣男子闻言微微一笑，没有回应。

    “晚辈萧叶，拜见墨元师兄！”萧叶眼神中充满了激动，在恭敬施礼。

    对于这样一尊，有巨头之姿的天才，萧叶心生钦佩，向往已久。

    “既然都是师尊座下的门徒，那便不需要这般客气。”

    墨元衣袍一挥，顿时一股柔和的力量，将萧叶扶了起来。

    “不只是我，就连师尊都很看好你。”

    “所以接下来，不要让我失望。”墨元开口道。

    “好！”

    萧叶深吸一口气，点了点头，然后在墨元的带领下，继续朝前飞去。

    这方九级混沌，为混元巨头联手塑成，初现时，堪称一片荒凉。

    如今。

    始域争霸已经开启了三个叠纪，各个地方都有建筑群拔地而起，巍峨又宏大。

    在墨元的引导下。

    萧叶已经来到断因庙堂的大本营。

    这里有着一座座神庙耸立，其内都盘坐着一尊强大的九阶生命，犹如无上神邸在蛰伏。

    偶尔有九阶生命冲天而起，擦肩而过的刹那，也不曾发现萧叶和墨元。

    “墨元师兄，难道突破到九阶巅峰了吗？”萧叶惊叹不已。

    要知道。

    断因庙堂阵营的九阶强者，数量高达四十多万。

    他只是粗略感知，就察觉到一股难以揣测的气息，蛰伏在这方阵营中。

    结合最近的传言。

    萧叶很容易就推断出，那是断因庙堂的九阶后期强者。

    可是。

    独处敌方阵营。

    断因庙堂的九阶后期强者, 依旧没有发现他和墨元。

    由此可见, 墨元的境界, 何其的恐怖。

    萧叶惊叹之间。

    墨元的眸子，却是在扫视着一座座神庙。

    “诸水，九阶中期强者, 实力堪比师尊座下，排名八十多的门徒。”

    “他身上, 有始域核心的混元珍宝。”

    很快墨元就锁定了目标, 指着下方一座神庙道, “萧叶师弟，接下来, 看你的了。”

    “明白。”

    萧叶眸光湛湛，朝着下方俯冲而去。

    墨元带着他，来到断因庙堂的大本营, 只是为他护道, 不会为了他, 去出手斩杀强敌。

    最后能否抢夺到资源, 还要看他自己。

    毕竟。

    墨元能给他挑选出，合适的目标, 已经很不错了。

    被蓝色水幕笼罩的神庙中，正有一位身材魁梧的光头男子在修炼。

    他默默汲取浩海力量，融入到混元身躯中, 混元法亦在展动。

    “哼！”

    “上次的计划，竟然失败了！”

    诸水心思涌动, 想到萧叶，满脸的恨意。

    毋庸置疑。

    他是上次, 利用戈原挑战青秀，然后伏击萧叶的九阶中期强者之一。

    青藤座下的门徒, 闻讯展开反击。

    他拼了命，这才死里逃生，为此还是受了一些伤。

    计划失败，还因此而受伤，他自然恼火。

    “等到始域争霸大厮杀开始，我一定要亲手弄死那小子。”诸水表情冷漠。

    “谁！”

    突然，他神色突变，“给本座滚出来！”

    诸水话语落下，大手朝着虚空猛然一抓。

    嗡！

    那片虚空荡漾起了涟漪，一道挺拔的身影如同利箭一般，已经朝着诸水悍然杀来。

    轰！

    两道身影交错，顿时爆发滔天波澜。

    诸水的这座神庙，顿时猛烈震颤了起来，然后轰然倒塌。

    “萧！叶！”

    诸水倒退数步，看清眼前的身影，顿时微微一怔。

    “哈哈！”

    “天堂有路你不走, 地狱无门你闯进来！”

    “你这是特意登门，要以死谢罪吗？”

    诸水仰头狂笑了起来。

    “以死谢罪？”

    萧叶认出诸水，乃是昔日的伏击者之一，眼神变得冷酷，“我是来取你命的！”

    轰！

    萧叶毫不迟疑，直接化为第二形态，蜿蜒的龙躯缭绕毁灭气息，穷尽威能，在强势攻杀诸水。

    噗嗤！

    片刻的交锋，便有一捧蓝色的混元血飞溅而起。

    诸水身形爆退，魁梧的身躯遍布裂痕，眼神阴冷。

    萧叶的强悍，的确有些超出他的想象。

    第二形态的威能，让他以攻伐之术相抗都不行，直接落入了下风。

    “就凭你一个小杂种, 还想取本座性命, 你到底是太太真，还是太无知！”

    诸水并无惧意，郎朗话语在震动长空。

    这里。

    乃是断因庙堂的大本营。

    九阶强者有四十多万，还有九阶后期强者坐镇，区区一个萧叶，冲进来如羊入狼群。

    “你认为，你断因庙堂的其他生命，能救得了你？”

    萧叶阔步走向诸水，吐露的话语，让诸水神情一沉。

    不对劲！

    这里既然是断因庙堂的大本营，那么萧叶是如何潜伏进来的。

    况且。

    他和萧叶动手，动静何其庞大。

    可是到现在。

    四周依旧一片安静，更别说有断因庙堂其他九阶强者，冲过来一起擒拿萧叶了。

    “那是……”

    诸水释放出意志，顿时瞳孔剧烈收缩。

    此战。

    的确惊动了断因庙堂的大本营，一座座神庙中，有混元级生命身影浮现。

    可这些强者。

    皆在远处驻足，不曾逼来，像是在畏惧什么。

    诸水很快就发现了。

    一位麻衣男子，正负手立在虚空中，不显露一丝气息，便压得此地失去了一切声音。

    “青城的墨元！”

    “这个老怪物，怎么也来了！”

    诸水止不住的惶恐了起来，一股寒意席卷了全身。

    青藤座下的最强门徒，有巨头之姿，在始域核心，被冠以老怪物的称号！

    墨元曾单枪匹马，血屠过数十万九阶中期强者。

    现在的墨元，到底有多强，无人知晓。

    有墨元屹立高空。

    整个断因庙堂的九阶生命，没有人敢冲过来。

    唰！

    诸水一声不吭，身形化为流星，朝着远方快速遁去。

    “给我死！”

    萧叶长啸，龙躯展动，直击诸水。

    青秀所受的伤，要记诸水一份，他怎会放过！

    “永昱大人！”

    “救命！”

    感知到萧叶快速追来，诸水惊慌失措，朝着断因庙堂的大本营深处呼唤。

    (本章完)

