    

    这样一张臭嘴，不用想也知道是兯玦晟。

    钟小术眼底划过一丝痕迹，臭男人，这下拿个胶布把他的嘴封起来。

    从他嘴里面吐出来的话，怎么就这么刺耳呢？

    没人教他怎么说关心的话呀。

    晓璃看见兯玦晟过来，微微的惊讶，但是也为钟小术解释：“我们姐想出院，就是不想耽误大家的进度，你们的戏份都拍完了，钟姐这边全落下了。”

    兯玦晟走了进来，随便搬了个椅子坐下，抬眸看着床上的女人。

    失血的原因，她脸色不是很好。

    “这个鬼样子还想出院，呵，剧组里面凭着这张脸装柔弱，让那个男人关心你吗？”

    兯玦晟真的特别好奇，秦耐和钟小术什么时候那么熟了？

    想到昨天回到剧组，那个秦耐就一副关心急切的样子跑到他面前，一个劲儿的询问钟小术情况。

    兯玦晟直接给了个白眼：要关心自己去医院看。

    其实他更想说一句，关你什么事？钟小术是你什么人啊。

    但是内心想想，总觉得这话有些奇怪，秦耐和钟小术是朋友来着……

    兯玦晟这张嘴里就吐不出什么好话，钟小术都已经习惯了，她冷漠的问道：“你过来干什么，过来气我的吗？如果是这样，你可以滚了。”

    “滚，你居然叫我滚？你知不知道昨天谁送你来医院的，有没有点良心啊你这女人。”兯玦晟失望的神色。

    他好心好意过来看她一下，居然还被叫滚。

    他的脸面被打了好不好。

    “是你自己愿意送我来的，又不是我叫你的，兯玦晟，想留在这里就好好说话，不能好好说话就滚，我今天没心情跟你斗嘴。”

    这才刚刚醒来一会儿，就觉得有些疲惫了。

    撞到脑袋这事情可大可小，她虽然没什么大事，但是一时半会还真精神不起来。

    看来还是要在医院躺个两天，这样回去真的会耽误剧组的进度。

    兯玦晟刚想怼回去，但是细微的观察到了钟小术脸上疲惫的神色，他张了张嘴没有发出声音，背靠的椅子慵懒地坐着。

    兯玦晟不说话，钟小术也不说话，顿时病房之内的气氛似乎有一些诡异。

    晓璃眼睛撇了一下两人，最后说道：“姐，我去下面给你买一下早餐。”

    钟小术：“嗯，去吧。”

    晓璃一走，房间就变得更安静了。

    两个人谁也不想跟谁说话，因为他们两个根本没办法好好说话，只要一开口，保证就是对骂。

    还不如安静点，谁都不和谁说话呢。

    晓璃才离开了一会儿就急忙忙，脸色不好的回来了：“姐，大厅有好多记者！”

    此话一出，兯玦晟和钟小术同时脸色一变。

    钟小术转头看向兯玦晟：“昨天你送我来的时候，有没有露脸？”

    兯玦晟脸色严肃：“我抱着你进医院是低着头的，你的头我也是压向了我这边，路过大厅的时候没人看见我们的脸，除非……”

    只有那个司机还有那个医生知道……

    看昨天那个司机的态度，是绝对不可能出卖他的，但是那个医生……

    失策了！

    兯玦晟：“现在不是回顾我们是怎么暴露的时候，大批的记者想要进医院，肯定会被拦住，我们赶紧离开这里。”

    医院的保安不知道能拦到什么时候，总会有几个狗仔能混进来的。

    他们现在赶紧走，或许还来得及。

    钟小术没有来得及说话，兯玦晟已经说到：“晓璃，你和肖余穿上我和钟小术的衣服装扮，从侧门出去，拖延时间被他们拍到被他们拦下来。”

    打扮成他们的样子将记者所引走。

    要被拍到他们走的样子，但是也要被拦下来。

    拦下来看到脸不对，就不会被瞎报道。

    晓璃和门口的肖余立刻点头。

    晓璃换了一身病服，由着换上兯玦晟衣服的肖余扶着出去……

    兯玦晟从卫生间出来，换上肖余的衣服的他，看起来很奇怪，因为肖余比他矮，这衣服裤子生生让他穿成了七分的。

    钟小术也换了晓璃的白裙子，坐在床边喘气，没力气啊，换个衣服都累。

    脑袋还晕乎乎的，她还在脑震荡观察期。

    兯玦晟过去：“还好吗？”

    “死不了。”

    兯玦晟：“……那最好，走吧，我们从前门走，这会儿记者应该都走了，但是他们很快会发现不对劲的，我们要抓紧时间。”

    兯玦晟走在前面，钟小术跟在后面。

    兯玦晟带着口罩，手上提着一个袋子的药，这是钟小术的药，远看还以为是个感冒生病的男人。

    钟小术披散头发，脑袋后面还有绷带，低着头，俨然是个伤患。

    他们一前一后，快速出了医院。

    兯玦晟走到马路上，看了看四周，他不敢打车，害怕司机不靠谱。

    肖余的车停哪里了他也不知道，并且肖余的车那么明显，记者都认识。

    兯玦晟想着，他们只有去找个小旅馆躲一下了，然后打电话让人来接。

    不敢去大酒店，因为需要用身份证，他们会被认出来的。

    又不能在街上晃悠，只能找个小旅馆不需要身份证的地方了。

    想好了法子，兯玦晟回头发现钟小术还在身后好大一段路。

    兯玦晟赶紧跑过去牵着她：“腿也不短啊，怎么走路就这么慢呢，磨磨唧唧的。”

    赶紧走，记者回来了就完了。

    钟小术想解释一下，自己不舒服走不快，但是看兯玦晟严肃看四周的表情，她没说话了。

    兯玦晟看她走得慢，只能道：“要不我背你吧。”

    钟小术有点不敢相信的盯着他。

    被盯着发毛，兯玦晟道：“我可不是关心你，体贴你，我只是害怕你走这么慢，被记者追上，我们两个要是在一起被拍到了，指不定又出什么事情，我们两个才进组拍戏，出了什么绯闻对整个剧组以及我们演的电视剧都有影响的。”

    说完兯玦晟也不管钟小术同意不同意，直接蹲下背上了钟小术。

    “走，我带你去找个地方休息。”

    医院附近，最不缺就是酒店旅馆了。

    很多家人生病要住院，陪着照顾的人都会在附近旅馆住下。

    兯玦晟找了一个小旅馆，多给了点钱，不需要身份证也入住了。

