    婆罗氏很强大，西亚总区的那些妖孽也是如此。

    他们一旦联合起来，那么还是无比可怕的。

    六尊无敌妖孽，加上那石化护符的存在，让他们即便是面对任何的队伍都敢强势无比。

    当然，也就是现在大中华区的诸多妖孽已经没有了力量，不然的话这西亚总区就算是有着那些底牌，也不敢在大中华区的那些顶尖妖孽面前哔哔什么的。

    但现在，却不是那样的情况。

    以石化符文的力量，限制了大中华区的这些妖孽，这些西亚总区可以放开杀戮。

    虽然第一击的时候，李子展现了无法想象的恐怖防御力，让他们第一波的强势杀伐无功而返，但这些已经无所谓了。

    因为在他们眼中，李子的出现最多只是延缓了一下结局的到来而已。

    最终的结果还是不会有丝毫改变的！

    可是这时候，楚易站出来了！

    要说这些西亚总区最忌惮的妖孽，放眼整个世界之上也只有两个，一个是莱因哈特。

    那位自然不需要多说，无敌的实力已经是举世公认，那是一尊一人可以打爆一个团队的恐怖妖孽。

    本身，婆罗氏是排名第三的妖孽，和莱因哈特比起来，也只是中间差了一个名次而已，可婆罗氏知道，他们之间完全就是两个级别的存在啊！

    虽然同为无敌妖孽，但是——

    莱因哈特的无敌妖孽，只是因为极限就是无敌妖孽，所以就算是莱因哈特的实力远远超过了这个等级，可最多也只是这样的称呼而已。

    但他婆罗氏的无敌妖孽，却就是真正的无敌妖孽了。

    以前，是有莱因哈特这座大山压在他的头上，让婆罗氏有些喘不过气来。

    而现在…

    莱茵哈特这座大山尚未被人移走，却又多出了一座同样恐怖的大山！

    当然所有人都知道，楚易这一座大山不仅仅只是他们心头的大山，同样也是所有妖孽心头的大山！

    这是一座同样无比可怕，让人不知道深浅大山，足以让他们胆寒。

    如果要是在其他时候，那么婆罗氏或者不会选择对上楚易，哪怕就是知道楚易的力量已经耗尽，那么他也不会让自己置身于这样的危险之中，可这一次婆罗氏已经没有其他的选择了。

    不仅仅是他，就算是自己身后的那些西亚总区妖孽们，同样也是如此。

    如果他们要是放弃了这样的一次机会，本身无过便是功的想法，那么一旦回到自己的总区之中，他们的名誉就算是完蛋了。

    婆罗氏不是白痴，他知道现在的情况估计全球都已经知晓了，大家都是文明人，都是聪明人。

    很容易就可以想到自己这一战的意义！

    毫不夸张的说，如果接下来欧罗巴总区没有去遇到其他总区的那些妖孽，没有击败其他总区的那些妖孽获得积分，那么这一战代表的，就是最终这一次国战冠军的归属了。

    到了这样的时候，婆罗氏知道自己已经没有后退的可能了。

    所以看到楚易走出之后，婆罗氏已经瞬间祛除了全部的想法，只是将目光放在了楚易的身上！

    当然，婆罗氏觉得他们的优势已经非常明显了，就算是楚易还在巅峰时刻，但已经被石化符文封印之后的他，面对自己这一方面足足七尊妖孽，那么也肯定不是对手的。

    而且现在的楚易，看起来狼狈无比，那么肯定是之前的战斗中已经受伤了，力量也不可能还处于巅峰的时刻。

    因此，他们的机会无比的巨大！

    不过，就在下一瞬间，婆罗氏还是看到了让他无法相信的一幕。

    楚易，就这样缓缓迈出了一步，他就这样微微动荡了一下。

    瞬间之前加固在楚易身上的枷锁，已经彻底的粉碎，完全的消失了。

    那些石化符文是多么难以清除，这一点婆罗氏很清楚，因为他曾经也做过誓言，不然的话也不会选择使用这样的办法了。

    可，就是这在婆罗氏看来已经万无一失的办法，却在这里遇到了天大的问题！

    楚易，只是微微动了一下，就将那可怕的石化符文彻底的崩断了。

    这样的实力…

    真的是无法想象的。

    看着那边缓缓走来的楚易，西亚总区那些妖孽如临大敌。

    这，就是楚易…

    “杀！”

    婆罗氏知道不能在拖下去了，一旦让那些大中华区的妖孽将石化符文解除，那么接下来就有些麻烦了。

    而要是让那些妖孽真的使用了一些压箱底的底牌，那么到时候——

    他们西亚总区的妖孽就有危险了！

    所以现在最重要的，就是击败楚易！

    只要可以击败楚易，那么一切的问题就都解决了。

    婆罗氏相信，楚易现在就是大中华区的信念支柱，只要楚易败退，那么就是他们崛起的时刻了！

    所以，一定要这样，必须要这样！

    瞬间，动荡了！

    当婆罗氏的一个杀字出现的时候，那些西亚总区的妖孽已经冲了上来。

    瞬间，七道可怕的杀伐之术绽放了。

    和之前的时候不同，曾经的时候那些杀伐之术，也都只是一些面伤的杀伐之术罢了。

    但此刻出现的杀伐之术，却是属于真正意义上最顶尖的杀伐之术，都是那些顶尖妖孽对抗的时候才会施展的。

    恍然间，一只虚幻猛虎一般的力量化身降临，朝着楚易扑面而来。

    威能强大，如果要是其中的力量完全绽放出来，那么说是毁天灭地一点都不过分。

    而这仅仅只是开始，后面各种武道异象纷纷出现，展现了最为强大恐怖的力量！

    瞬间，这些强大的杀伐之术就这样朝着楚易的位置杀戮而来，毁灭天地一般的强大威能，让空气似乎都被抽了一般。

    但这，仅仅只是开始！

    后续带来的那种震颤，这才是最为恐怖的！

    仿佛是法则的震颤一般，这种可怕是无法描述的。

    本身，想要触碰到这样程度的力量，最少也是需要半步战神才有希望。

    唯有达到了半步战神级别的存在，才有可能触碰到这样的禁区领域。

    没错，也许在高等级文明之中，这些手段都是随处可见的，但是像地球这样的一级文明，这样的手段也只是掌握在那些顶尖存在的手中。

    可此刻，西亚总区的这些妖孽施展出来的杀伐之术，却都已经达到了撼动周围天地本质的程度！

    虽然说距离撼动法则的力量还有很远，甚至连真正意义上撼动天地本源都有比较远的距离，但实际上他们现在已经表现出来了这样的潜质。

    这样的毁灭，可不是单纯的那种简单物质之上的毁灭了，而是对于本源造成威胁！

    为何歼星炮如此的强大呢？！

    就是因为歼星炮本身，就是属于那种从本质之上进行打击的攻击武器！

    而这些妖孽，已经开始接触到这样的层次了。

    如果他们可以成为超越了战神的存在，那么将会真正进入到另外一个层次，那才是真正法则的层次。

    楚易很清楚，达到了可以毁灭法则的层次之后，那么所谓的毁灭一颗小行星，那简直就是轻而易举的事情！

    甚至，那样等级的存在，就算是毁灭一颗巨大的恒星似乎也不是什么太困难的事情。

    所以，当初地球之上走出的青莲圣尊，才可以以一己之力威慑整个银河星系。

    这，就是最顶尖强者的恐怖之处。

    虽然现在这些西亚总区的妖孽距离那样的境界还有久远，甚至他们大概率是没有希望成为那样强者的，不过只是如今展现的这些，已经足够了。

    楚易知道，那些大中华区的妖孽知道，甚至此刻很多正在观看这一次战斗的顶尖强者都知道，那些西亚总区妖孽已经疯狂了。

    施展出这样的力量来，根本就是完全控制不住的。

    这玩意可不是之前的那种杀伐之术，如果他们想的话，或者说就算是他们想，那些大中华区的妖孽们也不会出现生命的安全。

    而此刻这样的力量施展出来，根本就不是他们可以控制的。

    如果绽放在楚易的身上，如果楚易没有做好防御，如果楚易无法抵挡这样的力量，那么结果就只有一个——

    陨落！

    楚易，将会陨落在他们的手中！

    是的，这些西亚总区的妖孽，对于楚易的忌惮程度已经超出了想象了，为了可以保证击败楚易，他们甚至连这样的杀伐之术都已经施展出来了。

    甚至，哪怕就是斩杀了楚易，失去了那些积分他们也是在所不惜的。

    当然，这些西亚总区肯定也知道，一旦真正斩杀了楚易以后，那么他们甚至是他们背后的西亚总区将会承受何等巨大的压力！

    不过，现在那些西亚总区的妖孽已经不管这些了，因为他们对于楚易的忌惮已经超越了一切，特别是看到楚易轻松无比的，就将那石化符文的力量彻底粉碎之后，这种忌惮更加是已经达到了巅峰。

    想要胜利，那么楚易就不能存在。

    而想要击败楚易，那么寻常的手段肯定是不行的。

    唯有这种最为巅峰的杀伐之术，才有希望真正解决楚易的。

    所以，他们已经不顾一切了…

    现在说什么都已经晚了，就算是有心人想要阻止，也没有什么希望了。

    瞬间，那些恐怖的杀伐已经来到了楚易的面前。

    而此刻的楚易，始终还是安静无比的样子。

    如果要是第一次看到楚易战斗，那么大家或者会觉得楚易此刻是被吓傻了。

    可那些真正熟悉楚易的人都知道，楚易没有一次都是如此！

    而越是如此，那么就越是证明楚易的底气！

    没错，就是底气！

    果然，下一刻楚易动了！

    就在那七道极致的杀伐来到了楚易面前的时候，一种恐怖的震撼波动出现了。

    无数人，看到了！

    那是，楚易！

    面对这七道来自于西亚总区无敌妖孽的顶尖杀伐之术，最正常的做法就是依靠强大的力量进行防御，或者选择使用那极致的速度躲闪。

    唯一这种办法才是最好的。

    可谁也没有想到，楚易这样一个看上去不算多么强壮的人，选择的竟然是最为刚猛的方式！

    他面对那些可怕的杀伐之术，面对那些已经可以影响到天地本源的强大层次攻击，选择的就是最为暴力的方式！

    一拳之下，轰碎万般！

    这，就是楚易的答复！

    使用最强大的力量，强势的面对一切的杀伐，这就是楚易给出的答复！

    那一瞬间，一拳轰出，看似平淡无比，但其中却仿佛融合了无数万般的力量。

    当这样的一击出现诞生的时刻，似乎将所有都吞噬了！

    “这是，这是！”

    “这是之前那一道攻击的减缓版本！”

    “竟然，还可以使用这种方式！”

    

