    M医疗队，在国际上都是一个很优秀的团队。

    不知道拿了多少国际大奖，更是救过一些很重要的人物，也才参加过国际救援。

    他们是传奇。

    是多少人心里的神话。

    可就是这些事，慕笙也都是在幕后，或者匆匆出现，匆匆离开。

    记得有一次国际救援，他们三个人全部被困在了原始森林里，缺水缺粮，是慕笙一个人单枪匹马的闯了进来，给他们送了物资。

    当时他们几个人都昏死过去了，只记得醒来的时候，已经在大本营里了。

    他们曾经怪她，总是那么神神秘秘的，可就是这个神神秘秘的人，愿意为他们出生入死！

    她是他们的救赎！

    所以他们心甘情愿的放下骄傲，听她的话，她说往东，他们绝不往西！

    经历过生死的感情，总是坚固的。

    -

    脏辫少女拿了个咖啡味的蛋糕，吃了一口，真的是一下子苦到了心口。

    “那啥，我们前段时间在群里说的那些话，你都听到了？”

    慕笙将蛋糕上的那枚精致的草莓放进了嘴中，淡淡一笑：“说我整容？说我的画是假的……吗？”

    “咳……”

    三个人同时被噎了一下。

    “不是我们就是八卦一下。”

    “今天看到真人，简直就是天仙下凡，你们两个说，是吧。”

    “是。”

    “是。”

    没得感情的附和。

    另外两个，性格也都是比较怪异的，话不多，就是脏辫姑娘在说话的时候，他们附和两句。

    “不怪你们，我今天让你们出来，是想要了解一下余夫人的病情。”

    慕笙也不怪他们，他们也只是八卦一下，并没有说什么特别过分的话。

    “博士，你在余家住着，难道都不知道余家夫人的情况吗？”

    慕笙摇头，“余先生没有跟我说过。”

    准确来说，他好像很纠结要不要和她说这件事。

    每次看她的眼神，都格外的……犹豫和复杂。

    脏辫姑娘看她真的没有在意那些话，便说：“博士，我先介绍一下，我在团队代号是小白莲，既然我们都知道你叫慕笙了，以后，就叫我的名字吧，我叫裴好。”

    “我代号是……”男人似乎有些难以开口，还是裴好说的：“他是小黑莲，名字叫：虞苑。”

    小黑莲的虞苑冷冷的瞥了她一眼。

    很明显，这个外号，还是裴好给起的。

    裴好继续介绍：“这位代号就是小白龙了，白明朗。”

    慕笙倒是知道这些外号，因为裴好也给她起了个外号，叫老畜生！

    “你们好，我叫慕笙，现在还崩溃吗？可以说正事吗？”

    三个人：………

    “可以，可以说正事了。”

    -

    余家老宅里。

    “奶奶，我听说，舅舅已经把我们国家最好的医疗团队都带去了别墅那边，您就这么惯着他吗？”

    “那个女人到底是来历不明，他这么做，公司的股东已经很有意见了。”

    少女坐在老太太的身边，轻轻挽着老人的手臂，声音软糯。

    “而且，我还听说，就前几天，舅舅已经接回来了一男一女还有个孩子，听说让他们住进了别墅里。”

    听到这里的时候，老人的脸色已经很不好了。

    少女又说：“舅妈当时来到余家时，就是因为产后大出血，在医院里抢救了很久，现在忽然冒出来一个年级差不多大的姑娘，奶奶，你就没有怀疑吗？”

    少女悄悄抬头看了一眼老人的脸色，看到她脸上的阴沉，唇角几不可见的勾了一下。

    就海边的那个别墅，除了余隽，他们其余的任何人，都没有进去过。

    而此时，却莫名其妙的住进去了一家三口，是真的很让人怀疑的。

    -

    海边别墅里。

    星辰在和余念儿和余南絮玩，两个小家伙这几天是真的成了他的小跟班，一口一个星辰哥哥的喊着，好不亲切。

    平常，余隽是没有时间陪他们的，最多，也就是晚上回到家，陪他们说会话。

    当然，也都是他说，两个小家伙听。

    两个小家伙对他那些高深的话，是真的听不懂。

    余隽今天没有去公司，他站在落地窗前，看着外面的三个小家伙，眼底罕见的有了一层柔光。

    片刻后，他回头去看床上的人。

    女人脸色有些白，常年不见光的皮肤，是冷白色的调调，一点血色都没有，像个极易破碎的美人。

    床边塌陷下去，男人坐了下去，说：“你要是在不醒过来，孩子们，就要失去妈妈了。”

    也就在这时，房间的门被敲响了。

    带着一点局促和急迫。

    余隽微微低头，在女人的眉心轻吻了一下，然后才起身，推门而出。

    问特助：“出什么事了？”

    “公司里的事，非得让你过去主持一下。”

    “催的挺急的。”

    余隽眯了眯眼，看了眼特助送过来的文件，当即就下了楼，看到客厅里坐着沈顾沉和傅医生团队里的人。

    几个人似乎在说什么，看到他下来，几人同时抬起头去看他。

    沈顾沉站起身，“余先生，要出去？”

    “嗯，公司有些事，孩子就先交给你照看了。”

    沈顾沉觉得，他这次出来，大约只是专职来看孩子的。

    每个人都让他看孩子，他分明是过来救人的。

    这人到底还救不救了？！

    余隽离开后，几个人又开始讨论了。

    宗落影戳了戳沈顾沉，说：“后面有个人好像在偷听我们说话。”

    “呵，不必理会，你们该说什么，照说就行。”

    沈顾沉坐在沙发上，目光清清冷冷的，也不知道在想什么。

    然后，他团队的人，就开始吐槽M医疗队的人。

    沈顾沉觉得，他整个团队的氛围，都被宗落影给带歪了。

    都成吐槽大会了。

    他指尖轻轻扣了下桌子，声线冰冷：“要说，就好好说。”

    这要是被慕笙听见了，他怎么解释？

    ……

    余隽去了公司，慕笙和她的队友见面去了，而他，就只能在家里听这群人不务正业的吐槽，还有，看孩子。

    两个多小时后，沈顾沉敲定了治疗余夫人的医疗方案。

    还是先选择保守治疗，当然，在这之前，还是要把一些蛀虫给弄出来。

    只是余家的事——

    他并不好插手。

    “表小姐，表小姐，这里不让外人进，您真的不能进去！”

    “什么不能进去，我是余家的表小姐，这是我舅舅的别墅，我为什么不能进去，而且，我给我的弟弟妹妹买了玩具，他们会喜欢的。”

    “表小姐……”

    没有余隽在，佣人们根本就拦不住她，只能眼睁睁的看着她进了别墅，走进客厅。

    女孩趾高气昂的走进来，还不等说话，眼睛就看直了。

    人嘛，都是视觉动物，长得好看的，都难免要多看几眼。

    更何况，沈顾沉不仅长的好看，坐在那里，都是一张绝美的画卷，就是最厉害的画家，好似都画不出他的半点风采。

    她一时间看的有些愣，竟是没想到，这世上，竟然有如此帅的男人。

    她因着是余家的人，所以在江南的豪门圈子里，讨好巴结她的人有很多，所以，最看不惯的，也是男人对她阿谀奉承的样子。

    当然了，主要是长得不怎样！

    “这位是……”

    “他是余先生请回来的朋友。”佣人也是生怕她一个不开心，找客人撒气，把客人给赶跑了。

    可没想到，这位一向刁蛮跋扈的大小姐，竟然整理了一下头发，掐着嗓子，边说边走到了沈顾沉的身边：“这位先生，我叫司梦，先生贵姓啊。”

    沈顾沉淡淡的抬头瞥了她一眼，然后又垂下了头，继续去看手机。

    司梦有生以来第一次遭受了无视。

    可没关系，谁让他长的好看呢，那就，容忍了他的小脾气吧。

    “你怎么不理我？我舅舅很少让人来到这个别墅里，你是第一个。”

    “包括你吗？”

    “嗯？什么？”他忽然开口说话，倒是让司梦愣了一下。

    “不让别人进来别墅，这里的别人，包括你吗？”

    司梦被他的话问的僵了一下，然后才笑：“怎么可能包括我，我可是他的侄女。”

    “是吗。”

    沈顾沉的声音很轻很淡，说出的每一句话却都很值得让人考究。

    沈顾沉看向佣人：“看什么，还不去给客人倒茶。”

    司梦的表情，彻底僵了。

