一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               砰！

    随着钟馗血淋淋的身躯砸在地上，天黄所有人的心脏都不由得咯噔了一声。

    天黄圣主败了，光明正大的血战，败给了一个空冥境的后辈。

    呼！

    眼见叶辰战胜，炎黄所有人都狠狠的松了一口气，炎黄大军齐刷刷的逼了上来，天宗老祖他们，当场把叶辰带到了身边，护在了身后。

    再看叶辰，强大的圣体肉身，都近乎残废了，与钟馗血拼，几乎耗尽了他所有的灵力。

    不过，他又缔造了一个传奇，刚进阶空冥境不久的他，干败了一个准天境。

    而且，钟馗可不是一般的准天境，他可是天黄的圣主，战力虽不及钟江，但也不是一般的准天境可以比拟的。

    最主要的是，叶辰还有底牌没有动，就如那一气化三清的秘法，这要是动了，二打一的情况下，或许钟馗败的会更快。

    呼！

    与炎黄一样，重重呼出一口气的还有天黄的很多人，他们基本都是希望归顺炎黄的人，如今叶辰战胜，若钟馗守约，他们就可以回家了。

    至于其他人，脸色就难看的厉害了，钟馗战败，真是大大超出了他的预料。

    万众瞩目之下，叶辰拖着伤体，从炎黄大军中走了出来，来到了钟馗的身边。

    此刻的钟馗，就那样无力的躺在地上，口中涌血，血肉身躯，被打的几乎爆裂，但他没有性命之忧，只是灵力耗尽，伤的比较重而已。

    叶辰本以为他会狰狞的嘶吼，但钟馗却是没有。

    他就安静静的躺在地上，神色是复杂的，有震惊、有无奈、有不甘，也有沧桑疲惫。

    昔年，他不服钟炎，怨恨红尘没有把圣主之位传给他，也正是那份怨怼，才让他率先率领部众离开了炎黄，他一直以为，他才是最佳的圣主人选。

    但，今日这一战，他败得一谈糊涂，修为境界绝对的压制之下，他的高傲，荡然无存，他依旧不服钟炎，依旧怨恨红尘，但他不得不承认，叶辰的确比他更适合带玄仓玉戒。

    一时间，钟馗的面容，苍老疲惫的很多，他感觉自己争了几百年的虚名，太过可笑了。

    咔嚓！

    这边，叶辰已经捏碎了一枚丹药，将精纯的真元打入了钟馗的体内。

    “前辈，本是炎黄一脉，相煎何太急。”叶辰话语平淡，凝视着钟馗。

    “若我天黄拒绝归顺，你当如何。”钟馗一边踉跄的爬起身，一边声音沙哑的问道。

    “炎黄大军，踏平天黄。”

    “你忍心吗？”钟馗静静的看着叶辰。

    “那前辈你呢？你可忍心。”叶辰反问了一句，直视钟馗，“如今天黄的命运，开战之前，掌握在前辈你的手中；之后开战之后，才掌握在晚辈手中，前辈若真忍心看着天黄生灵涂炭，那晚辈我也不介意背上万古的骂名。”

    叶辰话落，钟馗默然。

    炎黄大军默然。

    天荒大军亦是默然。

    所有人都紧张的看着钟馗，他的决定，才是这场旷世血战开不开始的关键，他若不降，这里将是尸横遍野；他若归顺，炎黄一统，皆大欢喜。

    圣主！

    静寂之后，天黄灵山中，传出了排山倒海的呼喝声，近乎七成的长老和弟子单膝跪在了地上，一脸希冀的看着钟馗，“我们，想回家。”

    此一声呼喝，让钟馗不由得转过身，怔怔的看着天黄灵山，看到了那一双双希冀的目光。

    “师兄可曾明白，他们都累了。”钟江不知何时出现在了钟馗身边，也看着天黄灵山。

    “斗了几百年，你可曾真心问过你的手下，他们可愿回家。”钟离也走上前来了，依如钟江一般，看着天黄灵山。

    钟江身躯颤动了一下，他笑了，笑的有些自嘲，笑的疲惫怅然。

    或许，直到此时，他才真正明白天黄大多数人的心意，他们想回炎黄，之所以还跟着他对抗炎黄，是因为他们忠心，而不是因为他们真的记恨炎黄。

    终究，钟馗低下了他高傲的头颅，“开山门。”

    开山门！

    一句话语虽然声音不高，但却在天地间无限制的回荡着。

    圣主万岁！

    圣主万岁！

    当即，排山倒海的嘶喊声响彻了天地，这声音有炎黄的，也有天黄的。

    这是一个值得纪念的时刻，太多老一辈的人沧然泪下，炎黄分裂了几百年，如今终于再次统一了。

    “今天，可以睡个好觉了。”钟江和钟离深深吐出了一口气，浑浊的老眼，变得清澈了一分，苍老的形态，也似是在呼喝声中，变得年轻了很多。

    “万不曾想到，炎黄会是以这样的方式统一的。”一旁，古三通、无涯道人和苏家老祖纷纷唏嘘了一声。

    “这小子，真是不简单嘛！”楚灵玉嫣然一笑。

    “兵不血刃，他天生就是做统帅的。”天宗老祖轻轻捋了捋胡须，笑的很是欣慰。

    嗡！

    嗡！

    天黄的山门开了，天黄的弟子一涌而出，整整齐齐的站成了两排，迎接炎黄大军。

    “走了走了，还板着脸。”山峰上，那准天境的白衣青年硬拖着黑衣老者向着下方而去，“圣主都归降了，你硬挺个什么劲儿。”

    “拉什么拉，老子会走。”

    “你们去吧！我找地方睡觉去。”那蟒袍中年沉着脸，转身就要走，似是还拉不下脸来，一时间无法接受天黄归顺炎黄的事实。

    “乖乖跟上来，我嫁给你哦！”红鸾嫣然一笑。

    咳咳....！

    只闻那蟒袍中年一声干咳，又一本正经的转过了身，“话说，好久没找钟离喝酒了。”

    说着，这厮很自觉的跟在了红鸾身后。

    天黄除去钟馗之外的五大准天境都放下芥蒂了，那些还准备死战的弟子长老还能说什么呢？或是被拖拽，或是被推搡，融入了炎黄大军。

    红尘雪被放了出来，虽然被关押，但外面的事情却是听得一清二楚。

    她激动不已，美眸中还含着泪水，炎黄终于再次统一。

    蓦然间，她不由得抬起头，看向了浩宇星空，希望可以从中寻到那最亮的一颗，“师尊，你看到了吗？炎黄统一了啊！”