    第248章248郭会计

    冯素碧塞给了韩远芳“我这里有不少的好东西，将来都是你的，你就能长见识。”

    “奶奶，其实谁都喜欢好东西。我更加的喜欢。但是你的东西我觉得拿着不对劲。

    还有漂亮姐姐在。将来以后她因为这些东西找我麻烦，我会觉得理亏。”

    冯素碧知道这个丫头的想法。“你想的太多，小华和我有血缘关系，但是从来就是我养着她,轮到该养我老的时候，她丢下我。

    说白了，这东西就是捐出去，我不会给她。”

    韩远芳知道这是老人家寒心了，这是人家的事情，她也不好说什么,其实应该都有问题。

    邹志强到了,韩远芳告诉老太太一个月都不会过来。

    “丫头，你和老太太相处的好会有你的好处。”

    韩远芳就知道所有人都会这么想。

    “邹叔,其实我就怕这样的麻烦，可能老人家手里有好东西。可是我觉得我喜欢什么可以自己赚回来。”

    “丫头，你想的太多。你们之间的事我知道，是老人家看上你。你不要在乎别人怎么想，你自己问心无愧就行。”

    “邹叔，我觉得这是心里负担。我觉得和老人家投缘，再说也是看着她可怜，这才愿意和她亲近，我想大多数人都会认为我人奔着老人家的东西去的。”

    韩远芳说完苦笑了一声。她说的都是实话，真的怕将来有麻烦，倒是不能把自己怎么样，可是也觉得膈应不是？

    “傻丫头,想太多了。”

    到了库房这里，已经开始发货了。下午的都是鞋子。而且出货量比衣服要大。

    邹志强叫过来两个年轻的小伙子。

    “远芳，这是我选的两个人，都是跟着家里学的会计,现在晚上和大强一起和老会计学习。

    咱们两个一人一个会计,你选一个。”

    韩远芳看着两个人,基本情况已经知道，都是本地人，一个外面看着憨厚老实，一个看着挺阳光的。

    听了两人的心声以后，她撑着脑袋，还是非常的不舒服。

    “我觉得郭克明比较适合我这边的工作。”韩远芳选的是那个憨厚老实的。

    郭克明没有罗友立反应快，不过自己这边就是要求绝对的认真。所以还是憨厚老实的比较好。

    “行，郭克明，你以后的老板就是韩远芳。你们谈谈吧，我们去发货。”

    两人出去，韩远芳请郭克明坐下。

    “我先跟你说说你跟我我干以后的工作内容。

    你学会计，知道会计就是负责账目，但是跟我干的会计还要出差。

    我的产业不在一个地方。当然现在都集中在这里和山市。南方的那边将来会有会计跟你总账。

    我每个产业都有会计，你的任务就是查账，汇总，我会跟你算账。

    说起来你的工作不轻松，主要的还是要负责这边。”

    郭克明点头“邹叔跟我们说过，其实我挺好奇你为什么会选择我，我知道自己的能力。”

    “就是看着你憨厚老实，我这里做账也没有那么的复杂,主要是辛苦。

    这里就是三个店的账还有这里的的账，和邹叔的账。

    听起来挺多，其实都不太复杂。记账你可以去学，我这里用到的不多。”

    “明白了，谢谢老板的肯定，我别的不敢说，吃苦耐劳，账目上绝对不会出错。”

    韩远芳点头。“嗯，我现在相信你，不过还是要看你的表现，我给你三个月的时间。你的工资就是基本工资，会根据你的表现上涨，年底一定有奖励。”韩远芳的意思就是干的好得的就多。真的不会亏待他们。

    “行。我明白了。”大强可是说去年老板给了两千的奖金，比工资高太多。

    其实罗友立想要这个工作，没想到老板会选中自己。

    “走吧，我带你和这里所有的负责人认识，时间有限，咱们得抓紧了。”

    叫着邹志强一起第一个就是和大强交代。

    “大强哥，这是我的会计郭克明，他接手以后你辛苦一下，把库存让他查清楚。

    以后和邹叔的饰品会直接的分开。互相调货要记的清楚明白。

    还有我们共同的鞋子，这也要清楚一些。”

    “远芳还有库房的收益，虽然说现在还不多，但是也是你的。”

    “行。郭克明你现在明白这里的工作了吗？”

    “清楚。”

    “好，邹叔。我带着他去铺子看看，这里虽然还是大强哥负责，但是他也会查账，就和我查账一样。”

    “行，去吧。”

    在韩远芳走以后邹志强并没有离开。看着外甥“心里有怨言？不满意？”

    大强摇头“大舅，我怎么会？这样我的工作也不会变，我明白这是远芳放下的一个监督人。还有就是她可能没时间这样奔波查账，到时候小郭过去找她就行。

    其实我愿意这样，责任少了，工作量也少一些，也轻巧。

    我知道远芳一定不会亏待我。我没有不高兴。”

    邹志强点头。“你能想明白就更好了。你的工作是你的，小郭和你没有多大的关系。”

    “知道，大舅你放心。这样也正规，后天我们查库存正好让小罗也一起，这样以后记账也会方便很多。”

    “行。”就怕工作中有怨言，那样并不好。

    其实分开也是好事，不是以前的小打小闹，看着这个情况，会发现的更大。

    自己有自己的会计就能清楚明白了。

    韩远芳坐在了郭克明的后座，两人直接的到了鞋店。

    和小琴小玲说清楚，“这是我的会计，以后查账就是他负责。

    你们互相认识一下，大强哥还是大强哥的工作，和郭克明没有什么冲突。他以后就是代我负责查账。”

    三个年轻人互相认识。韩远芳也给郭克明讲了这边的账目。

    “其实清楚明白，但是你要和大强哥对账，间隔时间你们自己决定。”

    郭克明看着鞋店的账目，真的是清楚明白。自己的工作就是起监督作用。

    韩远芳之所以把一个陌生人抬起来，主要还是想要看看郭克明的为人，是不是有了虚荣心就飘了。

    (本章完)

