    第46章 系统任务

    “帮叶叔干完活就早点回来，别总是在山里乱跑。”

    一大早，李石吃完饭，好不容易摆脱了两个小的，刚走到门口，就听李清在身后扯着嗓子喊。

    这阵子，他每天都是清早太阳没露脸呢就出门，直到晚上月亮上三竿了才回来，也不说自己去干什么了，让李清担心得不行，对此颇有不满。

    “知道了。”

    李石敷衍地摆了下手，不等李清再唠叨，就拎着一袋子馒头跨出大门。

    大姐也真是，越来越有如母的气势了，看来得赶快把大姐的亲事提上日程才是。

    等有了大姐夫，这份福气就能换一个人享了。

    李石一边在心里嘀咕，一边往前走。

    此时天边刚刚放亮，往常这个时候，村里还没什么人，现在可不一样了，空地上已经有人在忙着烧水做饭，烟火升腾热气扑面，加上连片的遮阳篷和横七竖八的桌椅板凳，看起来颇有景区一条街的气象。

    “石头，上山啊？”

    一个村邻正在烧水，抬头看到李石，笑着招呼道。

    “是啊，二伯。”

    李石走过去，帮忙把沉甸甸地铁锅放到灶上，一边道。

    “二伯，您那腿刚好点，不能受累，干活可得悠着点啊。”

    “没事没事，我好着呢，多亏老叶那膏药，真不是吹的，灵啊。”

    “那也不是万灵丹，叶叔说过，不让你再搬重物，万一闪到腰可不是闹着玩的。”

    两人又闲聊了两句，李石穿过空地继续往山上走，走上村后的岔路时，他朝着小河沟的方向瞄了几眼。

    现在开山力士已经开始修路了，最多两三天就能完工，这一次村长显然是真有心要抓住这个机会振兴村经济，不仅要修路，还打算找人来看看风水，在村东边开一片地，再起一座小楼，建个吃住玩一条龙的大酒店。

    当然，这些创新的思路，都是李石友情提供的，那天把修路的灵石给村长送去之后，隔天李石又上门送了一次温暖，一通忽悠，把修建假日大酒店的概念灌输给了村长，结果赵喜光第二天就亲自下山，联络一应事宜，很快，云山村大改造的行动就提上了日程。

    等路修好，假日大酒店落成，云山村就真正有个景区商业街的样子了。

    到时候来打卡的人也会越来越多，一个悟道石景点，只怕是有些显得寒酸了些，照现在的趋势，应该很快就可以开启第二个悟道景点了。

    李石一边想着不知道即将解锁的第二个悟道景点是什么，范围又有多大，一边沿着山岗往上走。

    不一会儿，就看到了灵田，大片大片青绿的聚灵草长势喜人，长长的叶片随风摆动，发出喜人的哗啦啦声响。

    这可是他几个月的劳动成果啊。

    容我先自豪亿小会儿……

    李石站在田埂上，欣赏着眼前的绿波荡漾，视线略过灵田某处，意外看到了叶常的身影。

    老爷子正挥舞着锄头在锄地。

    “叶叔。”

    李石把手里的袋子往田埂边的树上一挂，就小跑过去。

    “你说说，怎么都一个毛病，就是不听劝，就不能消消停停的歇着，非得挑战极限。”

    李石说着，就要去抢叶常手里的锄头。

    “行了，快把锄头放下，一会儿我来干，你不放心就坐旁边看着，只管动动嘴就行了。”

    “用不着这么乍乍乎乎的，我自己的身体自己有数。”

    叶常一手拄着锄头，一边拦开李石，道。

    他说这话，李石倒也没反驳。

    确实从那天之后，叶常的状态好了很多，脸色虽然依旧不太健康，但精气神大有改善，眼睛也有了神采，看来那个所谓的叶姨，说的倒也有一定的可信度。

    而这一切，应该都是那块灵骨的功劳。

    李石记得很清楚，当初系统升级显出异象，猴子跑的时候，从那黑猿身上拿了件什么东西，而那个叶姨就卷走了一大块灰白的灵骨。

    现在想来，估计叶姨那么拼命，就是想帮叶叔续命。

    想到这里，李石不由得有点可惜，要是能多抢两块，叶常肯定恢复得更快。

    “叶叔，你这是要种什么？”

    李石好不容易把人劝下来，让叶常坐在旁边的田埂上，他拿着锄头一边努力刨地，一边问道。

    “这不是到季节了吗，我想种点地血藤。”叶常道。

    “地血藤？”

    李石想了想，这是一种不入品的类灵药材，主要的作用就是行气活血，袪风除湿，似乎是叶常配药的一味主材。

    “这东西山里不是有吗？有需要我去摘就行了，干嘛要自己种。”

    李石好奇道。

    “这你就不懂了，山里那些地血藤毒性太重，不适合入药。”叶常摇头道。

    “除非是实在没办法了，不然我配的药里，地血藤都只用自己种的，这品种是经过我改良的，药性虽然稍弱一点，但副作用小，长期吃也吃不坏人。”

    李石不让叶常干活，叶常就把一腔热情都放到嘴上，以地血藤为开端，顺便给李石上了一堂毒药学，真正的坐到了把课堂搬到了田间地头，就是有点费学生。

    等到倒霉学生把一整片地都翻了一遍土，太阳已经开始照耀大地了，李石擦了擦汗，继续赶在天气变热以前，把灵田的活干完。

    吃过午饭，叶常照例要午休，李石就拎着个做样子的竹篓，去了秘密山洞。

    山洞外，经过李石几天的努力，又恢复了往日的整洁。

    那一块自制灵田运转正常，月凉花苗茁壮成长，聚灵阵运转顺畅，李石更换了一个外围的防御阵，就坐在旁边新搬来的石头上开始研究系统。

    这一次系统升级之后，简直像是打了一个超级升级补丁，整个系统都来了个大变样，让李石不禁怀疑，之前的系统可能是地球版，结果他意外穿了，系统也不得不临时做出调整，搞出一个适合这个世界的版本，但因为能源不够，所以只凑出个试玩版，现在得到充足的能源补充之后的这个，才是正版。

    现在打开系统面板，子选项中，除了之前人物属性，景区建造，系统商城等，还多出了一个系统任务和员工管理。

    其中系统任务，目前有两个，一个日常任务，一个主线任务。

    日常任务是地图探索。

    顾名思义，就是需要他用脚来丈量景区土地，就像是迷宫开地图一样，他到过地方，系统地图就可以自动点亮。

    至于主线任务，也很简单，只有一句话。

    “招募第一个景区员工，限期三个月。”

    (本章完)

