    江舟看着四周起雾，一颗心提了起来。

    事实上他拿出九泉号令符也是不得已而为之。

    这东西，如果只有他自己，他是万万不敢暴露出来。

    现在关老爷的神威犹在，今日之后，必将震动天下。

    足以震慑许多霄小。

    倒是无虞。

    只不过，他自己也没有十足的把握，这东西究竟能不能凑效。

    这是没办法中的办法。

    他知道关二爷猛，可也完全没有想到竟然猛到这种一塌糊涂的地步。

    本来辛辛苦苦攒出的一百多个真灵，以为足够让他造上一段时间。

    却万万没想到，二爷三刀就给他霍霍空了。

    确切地说，只是一刀就空了。

    斩贺惊弦那一刀，关二爷根本就是动动手指罢了。

    即便是七尊邪佛，若非是二爷有意让他看清春秋十八刀中，摸须、睁眼、青龙、偃月这最后四刀，也根本不必花费什么力气。

    唯一用上了力的，只有那只白骨巨手。

    一刀，烧掉的真灵就几乎过百。

    剩下的，也被二爷斩出一道环绕吴郡的沟壑，用以震慑敌寇。

    那些楚军，却只能留下他们自己解决了。

    不过，江舟很怀疑，这是关二爷有意而为之。

    否则他不会留下一句“入圣者，不得越界一步”的话来。

    这关老二实在太傲了。

    之前那个贺惊弦若非瞎逼逼太多，关二爷十有八九，根本也不屑斩他。

    更何况这些小兵？

    所以说，反派死于话多，果然。

    这关老二本来可以轻松帮他解决这些楚军，偏偏要留下这么个烂摊子给他。

    一个不好，刚刚才装了个大X，转头就要让人给绝地反杀了……

    也得亏是在赶回来的这一路上，他见到数不清的阴兵。

    江舟才灵机一动。

    只能冒险一试。

    四周的情形，已经证明他这举动是有效果的。

    至少，九泉号令符真的把这些阴兵给引了过来。

    就看他接下来能不能把这些劳力忽悠进厂了……

    他这可是有大把编制的国企，吸引力应该很大吧……

    话说众人见浓雾四起，惊疑不定。

    不多时，更是看到雾中飘起一朵朵幽暗绿火。

    一个个奇怪声音从灰暗浓雾中传出。

    似鸮鸣，似狐叫。

    嘶哑，却又尖锐。

    凄凄厉厉。

    吴郡，楚军，许多人都神色一变，不寒而栗。

    这种声音，许多人都不陌声。

    这是阴鬼的声音。

    所谓鸮鸣鬼啸、鬼火狐鸣，圣人造字作词，都是有的发矢。

    正因有这种声音，才造出了这般词汇来。

    楚军军中。

    萧别怨双目圆睁。

    刚刚升起的一丝希望又猛地一沉。

    难不成……

    他瞠目环视，心中急转。

    这浓雾遍布四野，几乎将整个大军都笼罩其中。

    其中的绿火，更是隐隐有将大军包围之势。

    若都是阴鬼，怕不是数以十万计。

    此子口中所言，若是成真，不需尽数为他所用，只要其中一半，此番攻吴，便要铩羽而归。

    吴地乃南州首府，无论所处之地极为重要，将来南州的军政钱粮，也多要依赖。

    失了吴地，殿下兴师起事的根基，便要折损一半。

    将来也不知道要耗费多少倍的代价才能取回。

    当此之时，他仍能神静意稳，在心中算计。

    不愧能掌一军主帅。

    城头上。

    “他……是在收服那些阴鬼？”

    有许多士官文人，他们个个饱读万卷书。

    比普通人知道得更多。

    不仅知道这是鬼叫，更知道这是鬼语。

    人死之后，流离人世，是为亡魂，尚能与生前有所牵连。

    入了阴世，去了前尘，受了阴籍，方为鬼。

    人鬼殊异，自然也有鬼话。

    别人辨不得，他们却有人辨得，只不过听不懂罢了。

    所谓鬼话连篇，说的便有说话如鬼一般，真假虚实难辨。

    如今看这情况，这江校尉还不是虚言威吓楚逆。

    而是真有本事召来万鬼。

    众人捏了一把汗。

    只盼他真能将这些阴鬼收服麾下。

    阴兵鬼卒，非一般士卒精锐可比。

    即便实力相当，也十分难缠。

    不用太多，只要十万之数，吴郡便稳如山岳。

    城下。

    江舟确实如他们所想，在与众鬼交涉。

    浓雾中传来一阵阵怪声，在别人听来不过是嘶哑尖锐的怪啸。

    他手执九泉号令符，竟能听得明白。

    这些阴兵竟然真是在询问他待遇……

    江舟高举九泉号令符，肃声道：“六洞鬼兵，可享人间香火，净坛八将，可得周天星力。”

    “鬼神亦有正道，功完业满之时，又何尝不可登临罗酆天，得正神之位，永享仙福？”

    “吾只要八将，各领一军，六洞业位，只敕八万，尔等还不归附，更待何时？”

    他此话一出，浓雾顿时如沸水般剧烈翻滚。

    江舟手中的九泉号令符也猛地一震，脱手飞出，高高悬在半空。

    浓雾之中，忽而有十数团如墨般的黑烟冲天而起。

    双方诸人皆看得分明。

    那浓墨般的烟团中，是十数只貌凶神煞的恶鬼。

    这些恶鬼一边往前冲，一边各自举着手中破败兵器，攻击彼此。

    甚至用手抓挠，用嘴撕咬。

    拼了命一般残杀。

    短短数百丈的距离，全有几个被打得支离破碎，被众鬼分而食之。

    到得那枚血红令印之下，刚好只剩得八头恶鬼。

    个个咧嘴狞笑不已，露出满口血污。

    朝江舟发出一阵怪异的啸声。

    江舟微微一笑，伸手朝九泉号令符一招。

    “谨奉北帝敕令，敕封尔等酆都六洞，净坛八将之位。”

    便见令印轻轻一震。

    无数玄色符文飞出。

    如同一道道铁锁缠向八鬼。

    八鬼未及反应，便被玄符铁锁紧紧缠绕。

    不过是一触即收。

    玄色符文便缩回令印中，九泉号令符也回到江舟手中。

    八只恶鬼却已完全变了个模样。

    原本破破烂烂，不一而同的装束，也完全变得统一。

    黄巾，鬼面，皂袍，银甲，金带，麻鞋。

    一执金剑，一执银剑，一执铁棒，一执金锤，一执杖器，一执大戟，一执木枷，一执麻绳。

    或赤发，或白发，或青面，或黑面。

    虽然凶恶依旧，却透出凛凛神威。

    八鬼各自手捧兵器，满脸好奇、激动之色。

