    “来提亲的是哪个？”她随口问。

    女佣有些紧张地回答：“是，是京城云家的二，二老爷。”

    云家二老爷，云岩。

    正是陶琳清上一世，被原主母亲指婚的对象。陶琳清当时渴望的，是原主丈夫林青那样的青年才俊，可不是大腹便便，酗酒赌博的云家二老爷。

    即使云岩是京城云家的人，陶琳清也不愿意嫁给这么一个老头子。

    况且重生之后，她连前世渴望的林青都看不上了，更何况云二老爷。

    只是，她看不上就算了，还特意把这门亲拉到原主身上，只为了自己前世对原主的嫉妒，想让原主不好过而已。

    喻楚微微耸肩，跟着女佣去了前厅。

    陶琳清和她母亲都在，连陶父也在陪客。毕竟云岩背后是京城云家，云家世代军阀，手握重权，在南洋驻兵，连『政府』都不敢一句重话。

    喻楚走进大厅，看到一个大腹便便的中年男人，正和陶父谈笑风生。

    陶母坐在一边，殷勤地陪笑。

    陶琳清唇边的弧度却恰到好处，既不显得殷勤，也不会不礼貌。毕竟重活一世，她的心『性』远超常人。

    看到喻楚进门，她就站了起来，亲切地招呼：“姐姐，快过来坐。”

    喻楚抬步走过去，微笑着跟父亲和客人打了招呼。

    陶琳清脸上的笑意更甚，软声为她介绍：“姐姐，这位是……”

    “是姨娘为我选的妹夫？”喻楚没理会她伸过来的手，自顾自坐在陶父的一边，看了看云岩，又转过视线。

    陶琳清微微怔了下，赶忙摇头，“不是的姐姐。”

    喻楚没理会她伸过去的手，陶琳清只好自己尴尬地放下，正要继续解释，喻楚却淡淡笑道：“这有什么不好意思的，我看你和云先生很般配呢。”

    陶琳清一时微愣。

    云岩是她特意让母亲找来，给陶楚楚亲的。她前世就看不惯陶楚楚高高在上，如今终于成功把自己母亲扶上正房，便迫不及待地羞辱陶楚楚。

    前世她就看不上的云岩，这次刚好拉来给陶楚楚亲，岂不完美。

    但喻楚一句似乎无意的问话，却让情况一下棘手起来。她似乎只是随口一，但其他几人却像被提醒一般，一愣之后，顿时转起了心思。

    云岩也看向陶琳清。

    陶琳清重生后学会打扮自己，妆容非常时尚，有种成熟的风情。

    虽然她没有嫡姐陶楚楚漂亮，但云岩却比较喜欢妖娆型的。陶家嫡姐美则美矣，就是素零。

    再，人家毕竟是嫡姐，娶了就得供着，不像庶出的，可以随意些。

    此时再看着陶琳清，他就不禁有些意动，对她『露』出了一个笑容。

    而陶父打量着大女儿，也『摸』了『摸』胡子，心里暗自琢磨。

    陶琳清哪能看不出来，喻楚一句话的功夫，自己已经完全被坑了。

    她咬牙，谨慎地笑了笑，只能先摇了摇头，“云先生只是来做客的，姐姐不知情况，可不能『乱话啊。”

    喻楚笑了一声。

