    “小心！”

    “不要妄动！！”

    在唐剑催动吸力异能力场卡配合疯狂电锯卡发起进攻的刹那，三名卡警也已因普由塔的震慑被打断而恢复行动，全都看着唐剑神色微变发出惊恐提醒。

    然而！

    下一刻普由塔的身躯，已是迅速绞入了充斥满吸摄力的疯狂电锯之中，发出凄厉惨叫。

    扑哧哧——

    血花伴随着肉末碎渣横溅四射，铺满一地。

    “什么？！”

    (○o○)

    三名卡警直接愣住，惊愕当场。

    更多人的惊叫在远处传来，一道道惊悸而恐惧的目光都汇聚在唐剑的身上。

    恐慌的气氛开始如一场狂风般渲染传来。

    普由塔身躯变成了两截噗通落地，一截上半身血水倾泻了一地，但神色却似没有半点痛苦，反而一双充血的眼睛满是恶毒和愤怒死死瞪着唐剑，口中喷血的同时，发出古怪音节的低喝。

    “嗯？！”唐剑看到普由塔这神色，顿时心中一紧。

    骤然间。

    就有一股莫大的精神意志力量，充满恶毒和蛊惑的意味，从普由塔那赤红双眼中掠出，狠狠冲击笼罩而来。

    唐剑只觉突然整个人仿佛坠入了充满粘稠液体的湖泊中，全身上下都被覆盖，七窍中似疯狂钻入了一些粘稠液体，呼吸都喘不过气来。

    他脑仁儿发痛，近乎窒息，精神恍惚，双眼流泪。

    周围所有的声音都仿佛离他很远。

    又似乎距离很近。

    各种混淆的声音像是魔音灌脑在他的脑海旋转、轰炸。

    就像是被鬼附身。

    那一刹唐剑近乎要崩溃了。

    高达18的精神力量瞬间损耗见底，双眼都流出了血丝。

    无比紧急的状况下，红卡作弊器内仅有的八百多储存能量，刹那间损耗一空，竟在唐剑的潜意识催动下，自动疯狂补充精神力。

    地面，普由塔双眼突然暴凸瞪起，眼眶内流出猩红血液，但一丝解脱和遗憾却是从其眼神中诡异得一闪即逝。

    “我还会......再回来的......”

    一道虚弱中透着无比恶毒森然的意识波动，在唐剑脑海响起。

    冷风吹过。

    唐剑身子一歪，噗通一下一屁股坐在地上，疯狂电锯卡以及吸力异能力场卡，全都散落在地面。

    …

    “呼~呼~呼——”

    窒息的感觉消失了，唐剑大口大口喘息着粗气，双眼瞳孔的焦距渐渐恢复，额头不断渗出汗水。

    地面的血泊都已将他的衣物染红，一具已被电锯锯断得血肉模糊的尸体横陈在地，面容恶毒而愤怒。

    远处一双双惊悸骇然的目光都投递在这里，落在唐剑以及地上的死尸身上，眼神中都有恐惧、忌惮、抵触，更多人在惊叫着逃散。

    一切恍若不真实的梦。

    “你，你好，你没事吧？”

    三名卡警警惕而又试探地走向唐剑，其中一人犹豫了一下，看了看唐剑青涩而恍惚的面容，对唐剑伸出手。

    唐剑定了定神，伸手和对方的手掌握在一起，被对方顺势拉起。

    “你似乎还不是一名卡师？”一名卡警试探着询问，打量唐剑的眼神中带着浓厚的好奇和惊诧。

    “嗯。”唐剑点头，舔了舔干燥的嘴唇，“我的生命力快到四星卡徒的地步，但还没有达到，更算不上卡师，我是浠城一中的学生，一名高中生。”

    说着说着，唐剑原本还跳动剧烈的心脏，渐渐恢复了平稳心率。

    尽管刚刚遭遇的事情，包括最后脑海中那一身令人惊悚的警告，似乎都代表着麻烦，但他毕竟重生为人，心态倒不至于失控。

    “什么？你还只是一名高中生？”三名卡警惊愕。

    但看着唐剑这么年轻的相貌，也不似作假。

    不过......三人看了一眼地上已被切割成两截血肉模糊的尸体，地上的血迹和肉沫触目惊心，刺鼻血腥气令他们都有种作呕的感觉，眼角都不由抽搐了两下。

    现在的高中生都这么可怕了么？

    电锯强行干掉一名恐怖1分子，还似乎很淡定。

    三人不由都对唐剑的身份开始怀疑。

    尽管心里怀疑，但三名卡警还是立即分工，两人立即去稳定混乱的现场，一人则迅速联系了总署，同时邀请唐剑去往警署走一趟，做个简单的笔录。

    ......

    “姓名？”

    “唐剑。”

    “性别？”

    “......”

    “好吧年龄。”

    “未满18。”

    “说具体！”

    “17岁，现在大概八个多月左右。”

    “身高和体重。”

    “不矮也不重。”

    “说具体。”对面坐着审讯的卡警额头冒了黑线。

    唐剑无奈，继续交代了一些很是令人头痛的讯息后，总算是做完了笔录。

    ...

    “谢谢你的配合，唐......唐先生，今天如果没有你仗义出手，可能情况就会失控，因此我们警署决定，为你颁发一个见义勇为奖以资鼓励。”

    笔录结束后，之前带唐剑来到警署的那名卡警走了过来，伸手和唐剑握了握手，满脸笑着。

    他虽然是一名卡警，但其实也只有五星卡徒的实力，当时那种状况下，表现比之唐剑还有所不如。

    因此，对于唐剑这么一个年轻有为的高中生，他还是很钦佩尊重的。

    唐剑稀里糊涂就拿了一个见义勇为奖，得到了将近五万块钱的奖金。

    这么丰厚的奖金，似乎透露着这次事情的不寻常。

    奖金还是负责森林公园这一片的警署副署长亲自发给他的，并且对方还说了一堆鼓励的好话，甚至明言这次事件会记录入他的档案，唐剑在高考时以此可能会获得加分。

    得到这些实质的好处，唐剑心里这才算是好受了一点儿。

    先前迫于无奈自保不得不出手，结果错手杀了人惹上了麻烦不说，还莫名其妙被请进了局子里喝茶，他的心情是很糟糕的。

    但现在能拿到五万奖金，甚至见义勇为奖能对高考加分，这让唐剑心里就得到了一些安慰。

    ...

    回想起先前那死在他手里状态很古怪的中年人，唐剑心里隐约有些猜测，在警署副署长面前旁敲侧击的询问，“我有些不清楚，刚刚那个人明明生命力似乎并不强大，为什么他能爆发出那么恐怖的力量？

    而且他说话很古怪，甚至有种能影响我心灵的力量，然而我却没看到他用过卡牌，还有，在事后他还表示会回来的，我怕他回来找我报复。”

    副署长听到唐剑的询问，脸上微微迟疑，“这个......”

    他眼神闪烁了一下，拉着唐剑快步走进办公室，低声道，“我看你现在的实力已经很强，虽然还不是卡师，但似乎经历过实战厮杀，根据调查资料显示，你似乎是龙虎道的人，不过你什么来历我就不细究了。

    以你今天表现出的实力，考个名校应该很轻松，将来很快也就会接触到天坑内的一些事，我告诉你一些情况也无妨，不过你要做好心理准备，并且这些事情严格保密不要泄露出去。”

    唐剑心里没什么波澜，他已预料到对方可能要说些什么，作为过来人，他很清楚的知晓一些事情，现在之所以询问，也是想要更确定一些而已。

    他面上郑重，“您请说。”

    署长万东来微微叹气，“像今天这个死在你手里的人，只是普通人，他有家庭，一个妻子和女儿。

    但很可惜......他被天坑内的一个强大伪灵的意志给附体洗脑了，他的妻子和女儿都已被伪灵控制着他亲手杀死。

    正因为他的妻儿死在他的手里，他的心理防线才彻底破掉，被伪灵控制，这也证明伪灵的力量并不强。

    事后你和我们警署的几位卡警对付他时，也应该体验过，他的力量并不至于能直接控制你们，但对于普通人而言，这个伪灵已是很强大了。”

    “你心里的一些猜测没有错，他就是从天坑内走出的生物，甚至他的本体并未出现，而是他的力量辐射逸散了过来。”

    万东来深深看了一眼唐剑。

    他本以为唐剑会面露震惊之色，但唐剑的表情似乎平静得有些过分。

    “你不怕？”万东来疑惑。

    “哦。”唐剑立即意识到不对，脸上露出恐惧神色，一副后怕的模样，“我......我怕，他竟然是天坑生物，那他说他会回来的话......我......”

    万东来暗道唐剑大概是反应弧有些长的神经大条，见其神色露出恐惧，微微颔首满意道，“没事儿，你其实也不用害怕，这次他这种生物的力量能逸散出来其实是个意外。

    在他的力量散出来到我们江北市时，我们就已经发现，只不过他之前隐藏得很好，这种力量很难搜寻，但当他附身控制了其他人后，我们就很快发现锁定了他。

    只是可惜，还是有人因此而伤亡。

    不过你放心，这次出现在天坑的通道已被通天塔封闭，我们将组织人手前往剿灭天坑外周边的生物，也包括他这种存在，血债终会血尝还，他没办法再过来这边的。”

    “那就好，那就好。”唐剑拍了拍胸口，尽管不怕，却也作出一副害怕的模样，但他还是真的松了口气。

    看样子，情况也和他猜测的差不多。

    江北市的天坑终于出现了。

    尽管通天塔已提前建立好，但天坑世界的空间通道坐标点与通天塔的封锁通道相契合时，还是有一些不稳定的空隙出现了小问题，有异世界的生物从空隙中蹿出。

    只是现在看来，似乎问题还不算太大，没有爆发什么大规模异界生物入侵的状况。

    这也很符合历史轨迹。

    上一世江北市天坑出现后，通天塔便成功封锁天坑，并没有太大的危机发生。

    尽管那时也是颇有些谣言，但当高考来临时都未曾有什么大危机爆发，谣言也就风流云散了。

    现在这一世看来，即使有危机，也估计都是这种小危机，迅速就处理了，没有造成什么社会动荡。

    继续和万东来聊了一会儿，唐剑也便在对方安抚下于警署内换了一套干净衣物，旋即离开了警署。

    他已询问了死者的姓名，对方叫做吴琨喜。

    唐剑心里默默感叹祈祷，为对方稍稍祈福，却也只能尽力于此，深感抱歉。

    ...

    在天坑危机爆发之时，普通人真的是很脆弱。

    唯有卡修，才是抵挡在普通人最前沿的一道防线。

    例如被那邪恶生物的力量控制着杀妻杀子的吴琨喜，如果对方真的清醒过来，恐怕都是生不如死。

    天坑生物与地星人类之间的仇恨，从来都是莫名而起，野火燎燃。

    如这次，一个新天坑与地星形成空间通道接轨，新的物种入侵过来，做的第一件事并非和平共处，而是杀戮，是破坏。

    吴琨喜做错了什么？

    唐剑觉得对方没做错。

    那他杀了对方，是他的错？

    他在返回的途中，想了很久这个问题。

    没有谁说他错了。

    万东来也没有说他错，反而将事情掩盖，说他是英雄勇者。

    唐剑觉得自己只是一个被迫自保的人，为此不得不杀了已被附体并且疯狂破坏的吴琨喜，以保证自身的安全。

    但这不代表他就是英雄，是勇者，不代表吴琨喜就该死。

    在当时那种情况下，唐剑相信，换做其他人在被逼无奈时，也会选择向吴琨喜出手，只是能否成功那是二话。

    他成功了，平定了一场乱象，因此他成了英雄勇者。

    这英雄勇者的名头，实在沉甸甸。

    唐剑觉得自己是受之有愧的。

    吴琨喜，也是死得冤枉，活着憋屈，很是无辜悲惨的一人。

    但事实上，在天坑乱象爆发下，这类人实在太多了，数都数不过来。

    可恶可恨的，则是天坑生物。

    地星与天坑之间的对立，长久以来的战争矛盾，不是没有道理的。

    唐剑在返回路上想了很多，但很快他释然了。

    算上上一世，他已不是第一次杀人了。

    类似的这种事情，也不是没有发生。

    或许有时彷徨，但唐剑自问自己非是什么好人，却也绝对不是什么坏人，更不是优柔寡断心灵脆弱的人。

    返回到贺莉莉家时，唐剑还在路上遇见了不少巡逻的警车，四处都可见游巡的卡警，整个城市突然遍布一种剑拔弩张的气息。

    人民是极为敏锐的，街道上人流开始慢慢变少，一些恐慌的言论却开始在城市里迅速传播扩散。

    尽管城市新闻及时播出，一些机关也在尽力控制舆论，但某些人亲眼所见的事情，终究是纸包不住火，在疯传。

    ...

    “表哥，你什么时候出去的？外面发生了什么，之前我听到下面很吵。”

    唐剑返回贺莉莉家时，贺莉莉正在尝试着做午餐，一只手提着菜刀，一只手则满是血污，从厨房走出来，疑惑看向唐剑......