    "嗖！"我身体一闪，瞬间冲向了前面的大殿。

    "嗖！"

    这个时候，大祭司的身形也追了上来，他的速度非常快，几乎只需要眨眼的时间，他的身形就已经冲进大殿里面，挡在我的前面。

    我一看到大祭司，顿时吓了一跳，因为大祭司的速度实在是太快了，根本就不是我可以比拟的。

    这个老家伙，果然厉害。

    看到他的实力之后，我的心里面，忍不住暗暗地想到。

    我的心里面有些忌惮，不知道自己到底有没有把握可以战胜这个老家伙。

    "哈哈，没有想到你小小的一个修为不过元婴后期的小子，竟然能够从我的手上逃脱，看来，你的实力还是挺不错的嘛。"大祭司看着我，满脸冷意的说道。

    看到这个老家伙的眼神，我忍不住苦笑了一下，看来，这个老狐狸已经看穿我的实力了。

    既然这个老家伙知道我的实力，那么他应该知道我刚才为什么可以安然无恙的从他的手上逃走，肯定是因为我用的是瞬移，所以，他肯定猜测到了。

    "你的实力的确不弱，只是，你的实力再怎么强悍，你终究还是老骨头一块，不如我这个年轻人。"看着大祭司，我淡淡的说道。

    "好一张利嘴！"听到我的话，大祭司冷哼一声说道。

    "老头，废话我就不多说了，今日我就先教训一下你，然后再去找其他狼族高手报仇！"看着大祭司，我冷冷的说道。

    说完之后，我就挥动手中的青虹剑朝着大祭司刺了上去。

    看到我刺来的青虹剑，大祭司脸色阴沉的可怕，一脸愤怒的朝着我扑了过去。

    "砰！"

    青虹剑狠狠的砍在了大祭司的胳膊上面，但是却发出来了一阵沉闷的响声。

    看到大祭司的胳膊上面竟然纹丝未动，我的眉头皱了起来，这个大祭司，到底是什么做成的？竟然连我这么锋利的宝器都没有办法伤到他分毫。

    "臭小子，我承认，你的实力还很强大，只可惜，你现在的实力，还远远的不能够和我相提并论，就凭你现在这点实力，是杀不了我的，等到我恢复了实力之后，一定要你好看！"这个时候，大祭司一脸阴沉的说道。

    我的眼睛眯了起来，心里面暗骂着："老匹夫，这个老家伙的身躯，绝对是一件宝贝，要是能够拿到他的身躯的话，或许可以帮助我提升实力呢？"

    "臭小子，你不要痴心妄想了，我的身体，岂是你能够得到的？"大祭司的声音落下，他的身体忽然一个翻转，朝着我冲了过来。

    看到这一幕，我赶忙施展出了瞬移，闪身躲开了大祭司的攻击。

    就在我准备继续施展瞬移的时候，大祭司竟然出现在了我的身边。

    他的手里面，拿着一颗红色的珠子，看到这颗珠子的时候，我的眉头皱了起来。

    这是一种火红的珠子，在这种珠子上面，充斥着滚烫的热浪，让人浑身上下都难受。

    看到这一幕，我心里面更加震撼了。

    这个老东西的身躯上面，竟然拥有火灵珠，这是一种珍贵的灵兽火灵珠，据说是火属性的灵兽火灵，这种灵兽火灵，拥有着极为恐怖的攻击力量。

    我从来没有见识过这种灵兽火灵，只知道这种灵兽的攻击力十分的强悍，但是，这种灵兽，一般人根本就没有见过。

    大祭司手里面拿着一枚火灵珠，朝着我砸了过来。

    看到这一幕，我赶紧闪身，躲过了大祭司的攻击，然后迅速的后退。

    我的速度非常快，几乎眨眼之间就退出了十多丈的距离，我站在原地，一脸凝重的看着大祭司。

    "呵呵，小子，你以为，你这样就可以逃出我的手掌心吗？我告诉你，休想。"看着我，大祭司冷笑着说道。

    "我看，你还是省点功夫，还是多保存一些力气比较好，免得到时候，你真的会被我杀死。"看着大祭司，我淡淡的说道。

    听到我的话，大祭司的脸上闪过一丝恼羞成怒的神情。

    "臭小子，不要以为我怕了你！"

    说完之后，我就看到大祭司忽然举起来了手，一道光芒从他的掌心中爆射出来，一道耀眼的光芒，朝着我袭来。

    "嗖！"的一声，那道光芒带着炙热的高温，眨眼之间，就飞到了我的面前。

    看到这个光芒，我的心里面顿时变得警惕起来。

    我知道，这道光芒，肯定不是普通的攻击，要是硬抗的话，我肯定要吃亏。

    "嗖！"我急忙朝着后面飞掠而去，想要躲避开大祭司的这道光芒。

    但是，大祭司似乎早就知道我会有此反应，所以，他的那道光芒的速度，比我想象当中要快上不少。

    看着那道光芒越来越近，我赶紧施展出了空间法决，朝着远处飞掠而去，想要尽快的避开那道光芒。

    但是，这道光芒速度太快，我刚刚施展出空间法决，那道光芒，就已经来到了我的身边，然后狠狠的撞在了我的胸口。

    "砰！"的一声，我直接被撞的倒飞了出去。

    我的身体重重的摔落在地上，感觉胸口一疼，一股鲜血涌了出来。

    "噗嗤！"的一声，我的口中，又吐出了一口鲜血。

    看到这一幕，大祭司冷笑一声，然后飞身而起，朝着我飞掠而来。

    看到大祭司朝着我飞掠而来，我的脸上顿时浮现出一抹凝重的神色，他的速度，实在是太快了，几乎是眨眼之间，就来到了我的面前。

    "小子，我现在已经恢复了五六层的实力，你就算是有九牛二虎之力，在我的面前，也要被碾压！"看着我，大祭司一脸得意的说道。

    "哼，你不要得意的太早！你以为，我现在就奈何不了你了吗？实话跟你说，我手中，同样也有一颗火灵珠！而且，这颗火灵珠的品级更高，你想要对付我，根本不是那么容易的事情！"看着大祭司，我的脸色冰冷的说道。

    虽然我知道，自己的实力根本不可能是眼前的这个老东西的对手，但是，我却不甘示弱，不能够任由别人欺负了去。

    听到我的话，大祭司的脸色骤然变了。

