    第274章陶然公主

    见状，沈君知心里有些失落。

    以前袅袅见到他，都会亲亲热热地喊他一声君知哥哥，现在却客气地称呼他为沈公子。

    两人间的距离一下子就拉得很远。

    罗铭学越往后面看，眉头就皱得越紧。

    看到最后，他啪的一下用力合上书本，怒气冲冲地说道。

    “这是什么破书？里面画出来的琅郡王根本就不是真实的他,你是在故意美化他，这种充斥着谎言的书怎么能出版？你赶紧把这本破书给我拿走！”

    说完他就将书扔到了余袅袅的面前。

    余袅袅大声说道。

    “这本书里描绘的内容，全都是真实发生过的事情。

    我和琅郡王一起去的辽东郡。

    我亲眼看到她抓获了人贩子，解救了许多被拐女子。

    我们还抓住了东征军内的奸细，阻止了辰国的阴谋。

    并帮助辽东郡的百姓们拿回属于他们的土地，让他们得以重回稳定生活。

    我可以用自己的性命发誓,这些事情全都是真的！”

    罗铭学不屑地反问：“要是琅郡王真的做了那么多好事,为何皇上非但没有嘉奖他，还当众训斥了他？”

    余袅袅怔了下。

    她以为琅郡王回到玉京后，皇帝肯定会嘉奖他，毕竟他这次去辽东郡可是立下了不少功劳。

    可结果却没有如她所料的那样发展。

    余袅袅喃喃问道：“皇上训斥了琅郡王？为什么？”

    罗铭学重重地冷笑一声。

    “还能因为什么？自然是因为琅郡王肆意妄为，竟敢仗势欺人！

    他对辽东郡内的豪强们进行巧取豪夺，逼迫他们将名下的土地送给当地百姓。

    那些豪强走投无路，只能联名转告琅郡王。

    琅郡王这种欺世盗名的行为，简直是丢尽了我们朝廷的颜面！

    皇上还是太心软了，居然只是训斥了他一顿。

    照我说啊，就该将他革职查办，让他以后再也没法横行霸道！”

    余袅袅摇头：“不是这样的！明明是那些豪强对百姓们巧取豪夺，我们只是帮百姓们拿回了原本属于他们的东西。”

    罗铭学像是听到了什么好笑的笑话。

    “哈哈，都到这个时候了,你还在做梦呢？

    琅郡王是个什么样的人,玉京城内谁人不知啊？

    一个杀人不眨眼的恶鬼，竟然会去帮助寻常百姓，你觉得这话说出去有人信吗？

    你就算撒谎，也该先打个草稿才对。”

    余袅袅气急败坏,一掌拍在桌子上,大喊道。

    “我没有撒谎！琅郡王是一个好人！他是好人！”

    沈君知见她是真的急了，赶忙开口：“好了好了，都少说两句，我们现在聊的是出书的事，别扯远了。”

    他看向罗铭学，诚恳地道。

    “你能否看在我的面子上，通融一下，帮忙给这两本书盖个章？”

    罗铭学犹豫了下才道：“我可以卖您一个面子，这本书能盖章通过，但是另外那本以琅郡王为主角的书，绝不可能通过审批，我不会让这种充斥着谎言的书籍流传到市面上。”

    余袅袅：“我再说一遍，这本书里的内容都是真实发生过的，不是谎言！”

    罗铭学压根就不信她说的话。

    他取来印章，在其中一本连环画的扉页盖了个章，并写了个审批合格的字样。

    “行了，郡王妃请回吧，我还有事,恕不远送。”

    余袅袅没有去拿那两本书,转身就往外走。

    春风和夜雨急忙追了上去。

    她们走出去没多远，身后就传来沈君知的声音。

    “袅袅，等一下！”

    余袅袅停下脚步，转身往回望去，看到沈君知正快步往这边走来。

    他将两本书递到余袅袅的面前，温声道。

    “你的书忘拿了。”

    余袅袅接过书，道了声谢谢。

    沈君知看着她紧绷的小脸，柔声安慰道。

    “别生气了，我相信你说的话。”

    余袅袅攥紧手中的书：“我说的都是真的，为什么他们宁肯人云亦云，也不肯相信我说的话？”

    沈君知：“人们总是更愿意相信既定的事实，想让他们接受一个跟之前完全不一样的真相，是很难的。”

    余袅袅当然也知道这个道理。

    可她心里就是难受。

    明明萧倦帮了那么多的人，可到头来还是被人误解。

    这不公平！

    沈君知继续宽慰道。

    “不管别人怎么看，总之我永远都是站在你这边的。”

    余袅袅深吸一口气，压下心里翻涌的情绪，努力挤出个笑容。

    “谢谢你，沈公子。”

    沈君知凝望着她：“我还是更喜欢你叫我君知哥哥。”

    余袅袅：“那些都是过去的事了，我现在已经嫁人了，为免引起不必要的误会，我还是叫你沈公子比较合适。”

    沈君知的眸光一下子就黯淡了下去，整个人都变得很失落。

    见他这样，余袅袅心里有些过意不去。

    但两人的身份摆在这里，避嫌是必须的。

    她狠了狠心：“你要是没其他事的话，我就先回去了。”

    说完她便转过身，带着两个小丫鬟离开了国子监。

    余袅袅上了马车，对车夫说道。

    “去皇宫。”

    春风的胆子比较大，她小心地问道。

    “您去皇宫做什么？”

    皇宫可不是什么人都能进去的地方，就算余袅袅是琅郡王妃，未经宣召也得不进宫。

    余袅袅：“去接郡王殿下。”

    萧倦做了那么多好事，回到玉京后却非但没有得到嘉奖，反而被皇上当众训斥了一番，换成是她的话，她肯定会难受死。

    她得去找萧倦，好好地安抚他，帮助他重新振作起来。

    马车停在宫门附近。

    余袅袅跳下马车，走到宫门前。

    守门的禁卫军将她拦了下来。

    “皇宫重地，闲人不得靠近！”

    余袅袅：“我琅郡王妃，我想问问琅郡王出宫了没？”

    得知她的身份，禁卫们的态度稍微变得客气了些。

    其中一人答道：“还没有。”

    余袅袅道了声谢。

    她在宫门附近等了许久，直到快午时才看到琅郡王从宫里出来。

    萧倦身上穿着玄黑色圆领锦袍，乌发被玉冠高高竖起，腰间佩着无归刀，脚蹬黑靴，身姿笔挺颀长，有种不怒自威的冷冽气势。

    在他身后还跟着个衣着华丽的美貌女子。

    禁卫们见到那名女子时，纷纷抱拳行礼。

    “拜见陶然公主殿下。”

    ?  ?求月票票票~~~

    ?  

    ????      

    (本章完)

