    “很冷……”

    这是方林恢复意识后的第一个感觉，他条件反射的裹紧了身上的厚裘。却是哆嗦着从梦魇印记里将那把弩弓召唤到腰间，然后伸手去摸。

    －－－－－－－－弩在，命就在。

    金属冰冷而贪婪的吸收着他指尖的温度，方林的手指在剧烈的颤抖，他竭力的睁开眼睛。模糊视线里出现的第一样东西却是。

    尸体。

    一男一女一个小孩，都是睁着呆滞空洞的眼。

    这数目不多不少，正好三口之家，就僵硬的卧在在距离他不到两米的地方。三个人死的时候都是圆睁着眼睛，表情相当的无辜，看上去加倍的觉得凄凉恐怖。

    方林的思绪迅速运转了起来，看着孩子的尸体，他的心里有一种漠然的愤怒。只是这种感情很快就被理智所压制。没有了可靠的实力作为保障，其余的任何东西都是空想。

    他挣扎起身，看到了处身的环境乃是一处装修简单的客厅。这时候旁边的房门忽然开了，露出阮明强那张黑瘦且冷漠的脸。他盯着方林淡淡的道：

    “你醒了？”

    方林立即意识到，这个人将自己与尸体放在一起，实际已是在进行一种潜移默化的心理威胁，不过他立即反问：

    “你救了我？”

    阮明强冷笑道：

    “你以为是谁？”

    方林默然，阮明强望了望他苍白的脸：

    “出来喝点热东西吧。”

    方林没有拒绝，僵硬哆嗦的身体也无法拒绝热烘烘饮料的诱惑。刚刚走进隔壁的卧室，就见到里面燃着一团熊熊的火，几件木制家具被横七竖八的拆散在旁边作为燃料的来源，一只水壶在简易的木架上冒着热气。

    阮明强递过来一杯滚热的咖啡，方林贪婪的捧住，呷了一口，闭上眼默默的感受那苦涩滋味与温暖传遍全身上下。他惬意的叹息了一口，无意又牵扯到了胸口的伤处，眉头顿时微微一皱，却是望向外面道：

    “全城停电了？”

    “是的。”阮明强简单的道：“大风将供电的铁塔都吹倒了五座。”

    两人对坐无言，方林却想了一想，拿出了另外一副貌似眼镜的生命探测仪递了过去：

    “这是我的感谢。”

    阮明强眼中光芒一闪，接了过来戴上，微微点头。方林却是知道在这残酷的世界里，什么友谊都是狗屁，只有自身的利益永恒，施恩不望报可能会有，但绝对不是面前这个心狠手辣，连小孩子也不放过的阮明强！与其等他来逼，还不如自己主动一点，更能掌握局面。

    “你还缺多少把优质飞刀？”方林继续询问道。

    阮明强望了望他，很直接的道：

    “四把。”

    方林本来就不缺这个，立即又递出了四把优质飞刀过去。淡淡的道：

    “这是我报酬的一部分。若我能活着出去，还有酬谢你的。”

    阮明强满意的点了点头。方林想了一想，终于忍不住好奇问道：

    “你杀死了LASHT.实验体，获得了些什么东西？”

    阮明强冷笑，摇了摇头，方林试探性的问道：

    “是因为救我没有拿到？”

    阮明强叹了口气道：

    “在我刺出那一刀之前，它已经死了，没有掉落任何东西，否则我一定是先拿钥匙不会救你的。”

    他说得直白，倒是令方林并不反感。阮明强却问道：

    “是你杀的那个精英肥男的吧？”

    方林苦笑道：

    “我若能杀得掉它，在枪械超市还用跑得那么狼狈？只是趁它死去的时候溜进里面拿了两样东西，一件就是给你的这个探测器，另外一件，则是一把高精神力要求的黄金手弩，我已经装备上了。”

    他这番说辞真假参半，并且方林看准了阮明强也是个用刀的好手，对这要求高精神力的黄金手弩兴趣绝对不会很大，应该不至于要冒着同自己翻脸的危险强夺。果然，阮明强只是打量了几下，看见了黄金装备上独特的光芒，他知道一些优秀的蓝色装备装备前都需要灵魂绑定，何况是黄金武器，自然就叹息了几声放弃了。

    这时候方林才注意到，距离剧情人物抵达的时间，已经仅仅剩下10个钟头！他一惊道：

    “我竟昏迷了这么久？”

    阮明远冷笑道：

    “你能醒得过来，已经是个奇迹。你没见我都把你抛去和死人一道了么？”

    两人自此无言，阮明强靠在墙角打盹，而方林则望着火堆想着今后的去向举止。大概是因为受伤太重的缘故，经过漫长的休息以后他的体力值还没有完全回复，胸口咳嗽说话时候仍在隐隐作痛。

    外面的夜色正荒淫，狂风暴雨仍未止息。方林闭目养着神，暗地里却将从威斯里大厦中夺取来的那个盒子打了开来，里面却是两根丝线一般的胶质物。梦魇印记很快给出提示：

    “隐藏任务：进阶的生命探测器完成。任务奖励：获得生命探测器E型。”

    这时候那两根胶线忽然消失，而方林取下眼镜后，才发觉镜腿里面已经多出了一条若有若无的细细内架，动用梦魇印记探测时候，发现其属性已经大幅改变：

    “生命探测器（E型）：特殊装备，力量+1，精神力+1，需要精神力15点以上才能装备，附带技能：探测，能够获得周围目标物的较详细资料信息。可以携带出本世界，探测累计次数，五次。累计次数消耗完以后，必须进入梦魇空间中充能后才能使用，可以兑换积分500。”

    方林心中一喜，这东西的用途之大，自然不必多说，纵然有着使用次数的限制，但是却能增加本身的属性，而且它还是E型，因此只怕将来还有提升的空间。他又考虑了一会儿今后的行止，困倦终于袭来，也再度沉沉睡去。

    ..............

    ..............

    ..............

    求票求票，上帝们不要再捏了，你们投得多，我才更得多啊！