    姜若悦捏了捏喉咙，叹了口气，讲起来。

    “我去逛了文化馆出来，就有人邀请我去棋社，在那我就见到了一个老先生，老先生应该有八十来岁了吧，头发全白了，但气势很强，他在棋盘中央放了一颗白子……”

    她把自己出去和贺震天所有的对话，都说给贺逸听了。

    贺逸听后，面色大变。

    从姜若悦的叙述中，他已经确认姜若悦说的那个老先生，是他的爷爷贺震天，那颗白子是自己，那颗放在他旁边的黑子指的姜若悦。

    贺震天这是认定了姜若悦是阻碍他前途的障碍，不喜欢姜若悦。

    “你怎么脸色这么难看？”，这脸色变得比她还难看了。

    贺逸把纠紧的面色慢慢展

    姜若悦发现贺逸听完之后开。

    “我是听了为你后怕，人家叫你去，你就跟去了，没有一点防范意思，万一对方是陷阱，把你抓起来了怎么办？”

    姜若悦解释，“我一开始没答应去的，那人又邀请了我，我也有判断，对方并不是要诱我去把我抓起来。”

    贺逸仍旧不放心，“还是很危险，以后类似情况，赶紧回来。”

    若是贺震天直接把姜若悦抓了，来要挟他，他就难办了。

    “以后我都会直接回来了。”

    她也不想去了，去了还被人阴着阳着的损了一顿，她也是吃饱了撑的。

    姜若悦又仰起头来，感觉脊背有点发凉。

    “可他怎么知道我姓姜，好像我的所有事，他都知道。”

    “恐怕是调查过你，你以后一个人就别出去了，要买什么，让戚云去。”

    姜若悦还是非常不解，“可他为什么要调查我，他看起来挺有派头的，应该是个大人物，调查我这种小人物不浪费时间吗？”

    “你也不是什么小人物，贺逸的女人还是小人物？”

    贺逸扶着姜若悦的腰，把她往怀里带，暂时，贺逸还不想把贺震天的身份告诉姜若悦，免得她多想，他这辈子，只认定了姜若悦，谁也没法拆散。

    佛挡杀佛，神挡杀神。

    “好了，不开心的就别想了，出去买了些什么好东西？”

    贺逸把话题岔开，看姜若悦那情绪低落的样子，他就跟着担心。

    “哪有什么好东西，就买的一些生活用品。”

    贺逸瞟了摆在陪护床上的东西，兴趣盎然：“是吗？我倒是看到了好东西。”

    姜若悦都被他带动得疑惑了。

    贺逸瞟了一眼那两条男士裤，在她耳边亲了亲，“都主动给我买贴身衣物了，这对我来说就是好东西，老婆越来越贴心了。”

    发现自己说完，姜若悦面上终于有些红润了，贺逸暗自松了一口气。

    “真是没出息，这么点小事就就把你满足了。”

    贺逸摸了摸她的脸，“这是因人而论的，只有你买的，我才喜欢，换其他人，我不但不喜欢，还把他弄废，我的私用物品，只有一个叫姜若悦的女人能碰，否则，谁碰我废谁。”

    “切，动不动就废谁，怎能这么粗暴。”

    “那不是对外人吗？对你，我不脾气好得不得了。”

    “胡说，对我还脾气好呢？我都被使唤成丫鬟了。”

    “这不是我动刀子了，行动不便，需要你照顾，你要是生病了，信不信，要天上的星星，我都搭个梯子去摘来给你。”

    “骗谁呢，让你给我唱歌都不唱……呸，谁要生病……”

