    就在陆仰思索的同时，妖花也轻巧的从陆仰肩上跃了下来，血色曼陀罗绽放，周围的雪花在落到花朵上之前，便已经被妖气消融，悄然融入妖花的体内。

    这样的变化，也顿时便引起了所有人的注意。

    看着妖花以这样的方式吸收雪花的力量，众人眼中也不禁露出了一抹思索之色。

    或许不需要像陆仰一样，直接将肉身暴露在极寒之中，也一样有机会能够炼化雪花中的力量，如今他们做不到，也许仅仅只是因为他们的实力还不够强。

    差不多过了一刻钟左右，那血色曼陀罗身形微微一晃，顿时化为一个绝美的女子，一袭血色罗裙，向着陆仰盈盈拜倒。

    “奴家多谢陆公子相助！”

    妖艳！

    血色曼陀罗化为人形，抬起头的那一瞬间，所有人都不禁有些失神。

    倒不是说对方真的有多漂亮，至少，无论是王若冰，还是那位江临仙都有着丝毫不输于她的容貌，只是她身上透出的那种妖艳的风气，却绝对足以颠倒众生。

    勾魂摄魄，颠倒众生，艳压群芳。

    这样的风情，是在任何人身上都不可能见到的，唯有这样的妖花，才能将这种妖艳完美的诠释而出。

    事实上，就连对方说话的声音，仿佛也随着化形而发生了变化，那清脆娇柔的声音，似乎便足以引起无尽遐思。

    别说是男人，就算是舒雨，叶湘灵这两个女人，此刻都不禁有些恍然失神。

    “前辈客气了，不过是践行承诺罢了，若非前辈，我们也未必能如此顺利的踏入神山。”

    身上透出一抹淡淡的佛光，一瞬间，陆仰便从那种诱惑之中挣脱了出来，轻声答道。

    不解风情！

    看着陆仰这么一本正经的样子，便是晏子墨他们心中也不禁一阵无语。

    不过，陆仰这样的态度，却也让众人都回过神来了。

    无论对方此刻如何漂亮妖艳，都无法掩盖她是妖魔的事实，而且，还是那种至少活了上千年的上古大妖，谁若是真觉得她娇弱可怜，那才真的是傻子。

    “公子是在提醒奴家，要遵守诺言吗？”嫣然一笑，妖花轻声道：“奴家愿一直追随公子。”

    “……”

    看着妖花这幅楚楚可怜的模样，陆仰也不禁一阵头痛，做朵花不好吗？好端端的，怎么就变成人了呢！

    “既然你愿意，自然可以先跟着我，其他事情，可以等离开神山再说。”

    想了想，陆仰还是答应了下来。

    无论如何，这一路上，妖花终究还是帮了不少忙的，而且如今踏入神山，解除了限制，一位上古大妖，还是能帮上很大忙的。

    至于对方如今这话，究竟有几分可信，倒是不必深究。

    “既然如此，还请公子赐名。”那妖花再次开口道。

    “？？？”

    赐名是什么鬼？

    “奴家说愿意追随公子，可不是一句虚言呢！”那妖花再次答道：“往日种种，皆如过眼云烟，奴家既然追随公子，便与过去划开了界限，公子赐名，便如新生。”

    从血色战场脱困而出，对于这妖花来说，倒是的确犹如新生了。

    想了想，陆仰这才开口道：“你本体是血色曼陀罗，便以曼为名吧，以后便叫你血曼可好？”

    “陆曼谢公子赐名！”再次拜倒，那妖花轻声答道。

    “？？？”

    “奴家既然追随公子，自然便要随公子姓呀。”眨了眨眼睛，陆曼笑吟吟的回答道。

    “……”

    看着对方一副兴致盎然的样子，陆仰也顿时失去了再与对方争辩的意思，顿时转了话锋。

    “既然如此，关于神山的事情，你可以告诉我了吧？”

    之前陆仰也问过这个问题，不过对方却是一直推说没有到过神山，不清楚其中的状况，可看她刚刚炼化雪花的样子，却哪里像是一无所知的模样了。

    不过，这一次，陆曼却是没有再遮掩，仿佛也忘记了之前她自己说过什么了一样，轻声答道：“神山是不可知之地，奴家知道的也的确不多。”

    “不过，有一些基础的规矩，却是知道的。”

    “神山据说高达万丈，不过，从未有人能够抵达山顶。”陆曼继续解释道：“神山以百丈为限，每攀登百丈，周围的压力便会成倍的提升，如今我们感受到的严寒，只是最简单的考验。”

    “攀登到千丈之后，雪花中的神魂之力，便会化为实质，压制神魂，神魂不强者，根本无法前行。”

    “之后每攀登千丈，便会多出一重考验，具体如此，奴家便真不知道了。”

    “以你们现在的实力来划分，三品之下，所能达到的极限，便是千丈！如果修为不够，千万不可逾越千丈的高度，否则……抵挡不住暴涨的压力，是真的会死的。”

    心中猛然一跳，陆仰顿时便意识到了其中的关键。

    如果三品之下，无法逾越千丈，那就意味着，三大仙宗的人，或许也大多都会停留在千丈之下，彼此的战斗，也应该都会再这个范围之内。

    “神山很大，即便只是千丈之下，也有无数的机缘，具体能够得到什么机缘，便要看各自的缘法了。”陆曼再次解释道：“有些机缘，无缘之人，就算从旁边走过千次，也无法察觉任何异常，可有缘之人，也许才刚刚靠近，便能触发考验。”

    “对了，还有一件事，忘记跟公子说了。”眨了眨眼睛，陆曼继续说道：“奴家是被公子从血色战场带出来的，所以……如果奴家触发了什么机缘，考验便要由公子来承担。”

    “而且，难度是以我的实力为标准的。”

    “……”

    之前那些也就罢了，如今这一句话，却是差点没让陆仰吐血。

    什么玩意？

    这妖花若是触发了什么机缘，考验却要由我来承担？而且，还是按照妖花的实力为标准的？

    深吸了一口气，陆仰犹自不肯甘心的追问道：“你是说，如果遇到考验，危险是以你的实力为标准的？三品？！”

    微微低下头，陆曼有些不好意思的辩解道：“公子误会了，三品只是你们现在的划分方式，奴家是山海大妖。”

    “……”

