    “你想学？”李郸道看了他一眼：“是我看走眼了，你不是无欲无求，只是内里空虚乏味，并无金玉充实，因此无病呻吟，有病就更呻吟了。”

    “小神仙，我可以加钱的。”高珏一脸谄媚：“一看小神仙就是有道的，跟那些吹嘘之辈不同。

    “前些年，有一个九十多岁的老头，从外地来到京城，自诩是修道之人，传授养生之术。”

    “可是到后面却也忍不住声色犬马，别人送了他两个丫鬟，他带着闭关打坐，结果失了节，泄了精气神，中了风邪，救出来的时候，一身的屎尿屁。”

    李郸道一听，叹息道：“心境之事，如坐高台，一生动摇，二便倾倒，三生死相。”

    又道：“行百里着半九十，九十几岁仍然能出入讲学，可见也是高道，起码是人仙一等，如今失德，又泄了精气，只怕阴神溃散，鬼仙都做不得。”

    高珏道：“那老道我也见过，不如小神仙你，给人一股十分舒服的感觉，这是修出道相了，跟那宫观里壁画里的仙童似的。”

    这人溜须拍马之功，已经有了道行，但是李郸道刚刚已经警惕，自然不会飘飘然，不知自己姓名为何物。

    “好了，勿要多言，带我去你家宅子看看吧，过了今日，往后就不一定有时间了。”

    “好好好。”高珏叫来牛车，李郸道却不同他乘车，只是吩咐他走着。

    虽然身处闹市，但是李郸道运出了藏形匿影之术，于是几步便可走出一射之地，却无人惊奇关注。

    只是在高处喝茶之人，或有气数高的，身份重的，一眼瞧去，或许见到异常，但再欲寻觅，便不可见人。

    不过仙人游戏人间，也不是什么稀奇事情，话本都俱有提及。因此纵然觉得奇怪，也只当成奇异见闻来说故事罢了。

    毕竟多少故事开头，都是亲身经历，加上烂漫想象而成。

    等着高珏想要看看李郸道跟上没有，回头一看，竟然没有发现人，正要叫停，人突然就出现了：“你宅子到了。”

    也是一惊一吓，心中暗自嘀咕，又看向李郸道的影子，却发现影子没了。

    又是一哆嗦：这该不会是迷了眼睛，又请回去一尊瘟神吧。

    李郸道看破他的心思：“放心吧，你刚刚还说我是小神仙，如今又疑心我是鬼来了。”

    “哎呀！小神仙怎么知道我在想啥？”

    李郸道摇摇头：“继续行吧。”

    高珏的家宅，在原先的大兴城，如今的万年县中，按后世说法，也是二环开外，不到三环的位置了。

    外头看倒是不高也不阔，只因高家虽富，但官身不再，前朝捐的官，如今不管用了，因此不敢逾越建制，更不敢露富裕在门脸之上。

    不过此时依然可以看出他之富裕。

    高珏此时站在门外，不敢进去。

    里面院子里的仆从也是个个吓跑，几乎没有人气。

    李郸道看着这宅子，自己的风水水平倒也一般，却也可看出，这里正是繁华富贵地段，按照布局，乃是朝拱中央之右库府司。

    但是偏偏对着了太极宫后宫门偏门，若是家中有女眷入宫，自然是极好的，有利，若是家中无女子入宫，有男儿，当官也可以十分有利。

    但偏偏这里一点龙虎玄炁也无，便生出异样来。

    “进去吧，还杵着干嘛？”

    “小神仙可有什么保命的东西，我不敢进去啊。”

    李郸道哼一声：“有何不敢，若非心中无正气？”

    高珏只得开了门户，却见一只灰黑色大老鼠从门下缝隙之中，嗖的一下，从高珏裆下蹿到外面。

    “哎呀呜哇，吓死我啦！”高珏一跳，身上的肥肉乱颤，要躲到李郸道身后。

    那老鼠足足有小猫那么大，看起来有一斤多。

    “看来你府上富裕非常，老鼠都养得这么胖！”李郸道感叹道。

    “这些硕鼠！”高珏觉发现只是老鼠，便十分愤恨。

    李郸道觉得他没有点自知之明，没有听出李郸道在讽刺他。

    踏进门中，李郸道便感觉进入了另一个世界，身边的气氛已经和外界十分不一样了。

    “施展了咒式，不欢迎外人进入。”李郸道一笑，却是不把这样的恐吓放在眼里。

    然而高珏却没有异样感觉，因为他本来就是主人。

    一股恶意，在李郸道踏入此门之后，就一直跟着李郸道，并且随着越进入里面，越发强烈。

    “我这院子，还是我爹当年建的，一共有两百多亩，亭台楼阁，花园林场，全都有的，当年我爹还在这里养过两头猪婆龙，可惜下人饲养不善，还是有人投毒，两头猪婆龙全死了。”

    “养猪婆龙？”李郸道眯着眼睛：“那猪婆龙吃啥呢？”

    “自然是肉了。”高珏道：“不过一个月喂饱那么一次就可以了，倒也吃得不多。”

    李郸道灵眼看去，处处阴邪，带有魔氛，只是京城之地，想要变成鬼，大概也变不成鬼。

    “停下。”李郸道突然道。

    高珏一惊，抬着的脚不敢放下，只见石头小路上，一条大蛇横着道上拦着两人去路。

    “好大的长虫！”高珏一惊：“这才多久没有住人，就有这么大的蛇。”

    那蛇看了李郸道一眼，钻进花丛之中，不见了。

    李郸道大概知道这里发生了什么了。

    高珏见了蛇，处处小心，都不抬头了，都是低着头走路，不看地面。

    结果还真的又碰见东西了，一只拳头大的蜘蛛，在高珏家的凉亭之中结网，网下全是羽毛，白骨，看起来十分凶悍。

    “这难道是捕鸟蛛？”李郸道疑惑。

    高珏更是不敢走到李郸道前面：“小神仙，你看，原先还是出现琵琶声，两头蛇什么的，现在直接出现这么多奇奇怪怪的东西了。”

    “你胆子不妨再放大一点，再想得离奇一些，如果我想得不错的话，我们现在应该是进入了某个妖王的地盘了。”

    “妖王地盘？这里是京城，怎么会有妖王？而且我捡回来的明明就是一尊佛像。”

    “谁知道呢？”李郸道摇摇头。

