    夜色笼罩下，

    AHV战队训练基地，

    “什么，哥们回去了？”果猫睁大了眸，不确定的问教练。

    “对的。你不用再问了，你都问多少遍了。”教练站在那里，撑着桌面，手中还捧着泡面，无奈的说道。

    “完了，又要过没有adc的日子了！”果猫生无可恋的说道。

    穿着纯黑色战服的少年懒懒靠在沙发上，没说话，墨色碎发凌乱搭散在前额上，只是那精致眉目间的戾气，却让人感觉此刻少年的心情并不是那么好。

    一向对其他事情漠不关心的少年，破天荒的抬了抬瓷白隽美的下颌，烦躁的问道：“什么时候回去的？”

    教练古怪的看了萧晏一眼，“就今天上午吧。”

    萧晏拧了拧眉，黑眸隐约浮现着冷戾。

    上午吗……

    刚好是直播结束的时候。

    所以她跟他说都没说一声就走了？

    少年面无表情的把玩着金属制打火机，白皙手指扣在上面，不断的按动，弹出幽兰色明灭闪烁的火苗，映着少年漆黑的眸底似乎也像是浮浮沉沉着光亮。

    有点凶。

    果猫莫名感觉有些冷，好像四周温度都下降了下来。

    他摸了摸鼻子，默默的看了一眼沙发上的冷淡少年。

    将询问的目光落在其他队员上，默默无声的用眼神交流。

    队长这又是怎么了？

    明明上午的时候看起来心情还很好，怎么不到一天的时间就这样了？

    谁又招惹这个祖宗了？

    暖玉耸了耸肩，摊手。

    他怎么知道？

    不明白。

    反正队长就这个脾气，

    习惯了。

    只有教练看着少年明显沉郁烦躁的神情，陷入了沉思。

    染白离开的第一天，

    AHV战队感觉某位大神心情实在不好。

    染白离开的第二天，

    AHV战队苦不堪言。

    染白离开的第三天，

    卧.槽这家伙是吃了枪药还是怎么了？！

    他们活在队长的压迫下他们容易吗他？

    此刻果猫无比想念有ad小姐在的日子，

    至少那段时间队长的心情是真的不错啊！

    不至于像现在这样，真的不高兴，唇角的弧都带着冷冰冰的意味，跟他待在一个空间都感觉冷。

    太难了。

    AHV基地，

    晚上十一点，

    萧晏窝在房间里，他盯了盯染白的直播间，也并没有说任何要回家的事情。

    啧。

    少年面无表情的给空荡荡的直播间刷了一波礼物，简直就是真金白银不要钱的往上砸。

    然后也没理会之后直播间发生了什么，直接把手机扔下一旁就走出了房间。

    而深夜直接被萧晏一波礼物炸出来的人却直接在直播间疯狂刷屏鬼哭狼嚎。

    【震惊！深夜惊现清酒大佬，到底是道德的沦丧，还是人性的扭曲！】

    【一个礼物是一万，你让我数数清酒小哥哥到底刷了礼物……】

    【我发誓，我不嫉妒，我不嫉妒，真的不嫉妒，强行微笑】

    【清酒小哥哥这么败家的吗？一定是个富二代！！】

    【白神还没开直播呢，清酒小哥哥应该是太无聊了，毕竟他关注的就只有白神一个人，所有礼物也只给白神一个人刷，这不是真爱是什么？！】

    【完了，我突然间……想站白酒cp。】

    【红酒也好喝！好吧，其实我感觉白酒也很好嘿嘿嘿。】

