    第602章黑莲花竹马求抱抱19

    越跑越不对劲……指的是，小腹下坠般传来的尖锐疼痛，让时卿微微咬住唇瓣，握着傅青礼的手顺势把人往墙边一推，额头抵在他的肩膀前，掐得他手腕都泛红出一圈痕迹。

    “卿卿……”

    时卿从未如此失态过。

    应该说，自从小姑娘逐渐长大，连同精致漂亮的五官长开的，还有冷冰冰的美人气质。

    傅青礼小时候还会恶劣的去逗弄她，现在只会有种愧疚的罪恶感。欺负人什么的……有点舍不得了。

    “怎么了？”

    傅青礼拨开她微湿的额发，顺滑纤细得像上好的丝，露出光洁白皙的前额，低下头，对上一双黑得幽蓝的眼睛，仿佛夜潜的海底静谧到令人心动，短暂的停去片刻的呼吸。

    “疼。”

    时卿轻眨着眼睫毛，里面漾起的水光，颤得他想捧住娇嫩花瓣上掉落的晶莹露珠。只能紧紧抓住傅青礼的胳膊，以至于不让自己疼得蹲下身，所有的感官都集中在一处。

    傅青礼转念一想，观察时卿的脸色，很快联想到要因……他也不是没见过班里有些女生痛经到完全上不了课，需要请假的地步，只不过傅青礼当初自然不会那么放在心上。

    真的会……很痛吗？

    附近没有可以休息的地方，傅青礼看一眼腕表，快晚上十点半了，再不回去可能要让家长操心了。

    傅青礼瓷白的耳根略略有些发热，脸色淡得近乎没有多余的表情，薄薄的嘴唇，唇角平直。

    在这一点上，傅青礼从小都很能装得住。

    傅青礼压低声音，仿佛怕会惊起落雁，比如水月色还要温柔的声线，小心翼翼的问：“我抱你出去，然后我们打车回去，好吗？”

    “嗯。”

    时卿点了点头，没有太多忸怩。

    毕竟已经相处这么久了，她都抱过他……这抱一下也没什么。

    比时卿还要主动的，当然是统子！

    【姐姐~不要浪费人家的心意，不然心心会痛，要呼呼才能好哦~这边建议您同意呢~】

    我敲！

    时卿：“……”

    城堡都要给你抠出来！

    自从开启指导新功能，幺零零明显要比以前活跃很多，还越来越有往X宝客服的发展趋势。

    时卿嫌它烦，基本都开免打扰模式。

    偶尔会开别的状态，让幺零零刷一下存在感，以防它发现自己被单方面拉黑了。

    是的！

    很早以前系统更新的时候，时卿就发现了这个自主模式，可能统子也知道，但依旧乐此不疲的叭叭。

    或许茶茶统的话痨属性是刻入源代码的！

    闭嘴。

    时卿强烈按捺住额头冒井字的冲动，屏蔽掉脑海里呱噪的爪巴音。要给爷恶心坏啦！！

    时卿出神之际，细细的腰间被围上一件他的校服。

    傅青礼低垂着长睫，正给她把袖子系上。

    视野里，少年的手骨节分明的好看，手指白皙修长，掌心瘦削，手背白得像是堆砌成的一片雪，偏腕骨还留了一圈红，特别招眼。

    时卿犹豫的看着腰间的校服，“脏了怎么办……”

    “我给你洗。”

    话音还没落，傅青礼一把将她抱起来。

    在时卿微讶放大的瞳孔里，更是语出惊人，“反正一回生，二回熟。”桃子熟了都能吃。

    何况是小青梅呢。

    (本章完)

