
　　君臣一场，在大魏王朝彻底消亡之前，他也要尽可能的为他们安排好后路，若是没有易天行出现，那自然也就没有其他的选择，只能跟随一起，或者是分道扬镳，各安天命之类的。

　　“大易皇朝确实是我人族一面旗帜，能在短时间内晋升皇朝，他身为运朝之主，不可能是庸才，不过，有些事情还需要看缘分，有没有君臣之缘。”

　　戏志才淡然一笑道。

　　君择臣，臣亦择君！！

　　本身就是相互的。

　　“恩，随便你，我曹操这一生，注定不可平凡。既然大魏要崩灭，那就算是灭亡，也要来的轰轰烈烈。”

　　曹操笑了笑，身上洋溢出无尽的豪气。

　　观云台上，曹操继续站立着，观看着无数人族百姓踏进空间门，不断从大魏疆域中消失，而随着百姓的消失，能看到，虚空中的气运蛟龙，明显呈现出一种极为颓废的模样。

　　这是大魏王朝中百姓离去的原因。

　　运朝之道，在于牧守万民，现在连王朝中的百姓都消失了，不存在了，那这股来自万民的气运，自然而然不再供养运朝，虽然，并不会让气运蛟龙就此退化，消失，但气运是不会再有任何增长，这过程中，仿佛没有水的鱼。万民如水，水能载舟亦能覆舟。M.23sk.com

　　但是，一旦大魏王朝彻底崩灭，这条气运蛟龙也会跟着化为乌有。彻底消散。

　　“是父王。”

　　在曹节所居住的寝宫中，易天行与曹节站立在一起，经过昨天一夜的滋润，曹节整个样貌都是容颜焕发，展露出惊人的风采。依偎在易天行身边，靠在怀中，看向观云台，眼中闪过一抹复杂的目光。

　　“父王一手建立大魏王朝，从一座村寨，一步步发展到如今的地步，每每都是呕心沥血，费尽心力，本来已经到了大展拳脚的时刻，竟然发生这种事情，父王心底只怕并不好过。”

　　曹节黯然道。

　　“不用担心，你父王可不是普通人，他早就已经准备好后手，而且，那后手肯定非同小可，那些想要算计他的异族修士，只怕是打错算盘了。不用多想，静观其变就可以。”

　　易天行淡然一笑，伸手揽住纤细的柳腰。

　　曹操这人，算计太深，城府更是深不可测啊。

　　同样，也看到虚空中气运蛟龙颓废的模样，心中暗自凛然，这就是气运之道，不进则退，退则死。这条蛟龙已经是无根浮萍。破灭就在眼前。

　　时间悄然流逝。

　　自从贴出告示，落下天门后，每一座城池中的百姓都在快速迁移着，拖家带口，带着大量的物品，一座座古城以肉眼可见的速度变成一座座空城。

　　同样，有很多官员，捕快，乃至是军中将士，跟着一起踏入门中。

　　大魏王朝已经走向末路，他们同样也需要为将来而考虑。当然，愿意留下的将士也并不在少数，只不过，在后来，曹操直接下达圣旨，让他们进入门中。接下来的局面，他们留下来，也是无济于事。

　　而那些并不愿意离开的，曹操同样做出安排，朝着一处隐秘之地快速撤离。

　　隐匿不见。

　　这种迁移速度很快，在短短两天时间内，大魏王朝之中，亿万百姓已经彻底迁移一空。大魏上下，彻底变成空城。

　　而许都上空的气运蛟龙越加的颓废，隐约间，露出一抹死气。那是一种虚弱到极点的感觉。

　　这天，正是第三天清晨。

　　当旭日东升的一瞬间，观云台上，曹操不知道何时已经出现，同时出现的，还能看到，有曹家的嫡传子嗣，曹植，曹丕等皆在其中。在四周，赫然能看到，有三千名将士屹立。一个个身上煞气凛然，散发出冰冷之气。

　　曹操抬眼看向虚空。

　　看向气运蛟龙，默然不语。

　　锵！！

　　似乎不知道过去多久，曹操反手间，抽搐腰间战剑，朝天一指，仰天断喝。

　　“吾曹操，秉承天命，建立大魏王朝，代天牧民，镇守一方，如今，异族欺人太甚，令我大魏王朝崩灭在即，真以为本王是任由捏拿的软柿子，是那么好欺辱的么。今日，愿以气运蛟龙为祭，祭祀上天，请开天眼！！”

　　曹操一字一句，仰天发出呐喊。祭祀之音，直入九霄。

　　这一刻，风起云涌，天地间，电闪雷鸣，能看到，无数可怕的画面不断呈现。异象如海。

　　瞬间，就惊动大魏王朝附近大批异族强者。

　　一双双目光看向许都，看向曹操，露出诧异之色。

　　“怎么回事，这曹操是要发疯么。”

　　“这两天，大魏王朝中的人族百姓都诡异的消失了，听说走进一道门中后，就再也没有出现过，那门，应该是通向什么地方，可惜，找不到什么端倪。”

　　“大魏已经空了，整个王朝的百姓都不见了，曹操这是彻底要将大魏王朝给放弃了，不过，他现在到底是想要干什么，这画面，似乎是想要祭祀。”

　　“以整个大魏王朝的气运真灵为祭品，祭祀上天，他想要干什么。”

　　“阻止他，绝对不能让他完成祭祀。不管是他想要干什么，肯定不是什么好事。绝对不能让他成功。”

　　四周的异族强者目睹，心中大动，自然很清楚，这件事情肯定不能置之不理，说不定会出现什么大变故。

　　“曹操，你给本王住手。”

　　烈焰狮王的身影出现在虚空中，发出一声大吼，带着狮子吼的神通之力，就要轰向曹操，将其所作的事情彻底阻止。

　　“住手！！”

　　狮身人面怪大声怒吼。

　　“好胆，今日就要你命归黄泉。”不死黑袍冷笑着说道。

　　毫不疑问，纷纷出手，要将其阻拦，绝对不能让他完成祭祀。

　　昂！！

　　气运蛟龙深深看了一眼曹操，仰天发出一声悲怆的龙吟声。

　　光！

　　浩瀚无边的光从气运蛟龙上绽放而出，仿佛在这一刻，它整个身躯都在燃烧。

　　在神光中，蕴含着无与伦比的力量，瞬间就朝着虚空席卷而去，一股无形的意志似乎被吸引过来。万千神光中，能看到，一只巨大的金色眼眸凭空出现。

　　那眼眸，冰冷无情，看不到任何的情绪，又仿佛能看到无数情绪在闪烁。

　　这一刻，上天开眼！！

　　哗啦啦！！

　　一条条金色的枷锁铁链凭空出现，瞬间就将气运蛟龙捆绑束缚住，似乎在下一刻，就会被拉扯到无尽的虚无之中。

　　“这是什么？”

　　“不，这是天道。”

　　“竟然祭祀的是天道，是天地，曹操他想要干什么，以气运蛟龙为祭品，这种事情他也干的出来。简直就是丧心病狂。”

　　烈焰狮王等在天眼出现的瞬间，就被一股无形的力量彻底镇压，从虚空落向地面，连站起来的力量都没有，那种感觉就好像是蝼蚁一般。

　　至于之前的攻击，神通，通通都化为乌有，真的连半点都不存。

　　想要在天眼面前出手，那岂不是在藐视天地的威严。

　　天眼显现，无人能亵渎。

　　“他要做什么。”

　　哪怕是易天行，在这一刻，同样生出一丝强烈的好奇心。

　　这可是曹操，他绝对不会做无用的事情。而且，还是以气运蛟龙为祭品，直接引出天眼。天地意志降临。这已经不是一般的大事。

　　“今日，吾以大魏气运蛟龙为祭品，请天地见证。我曹操欲立一门。名曰盗，盗门。”

　　“盗可道，非常道，我盗门，盗取天下墓葬。盗取一线生机，天地之间，无不可盗。吾为盗门之主。”

　　“盗门之中，立，摸金校尉，搬山道人，卸岭力士，发丘天官。”

　　“天地见证，盗门........立！！”

　　曹操仰天一字一句的发出断喝。

　　祭祀天地，请开天眼，直接向天地昭告，建立盗门。一字一句，已经铭刻在天心之上。毫无疑问，这将是得到天地认可。

　　轰隆隆！！

　　天眼中似乎闪过一抹冰冷，虚空中，一道道雷霆凭空出现，出现在曹操头顶，铺天盖地的轰击下去。

　　砰砰砰！！

　　一道道雷霆落下，似乎将曹操彻底覆盖在内，只是，能看到，曹操的身体一动不动，这些雷霆不断的轰击在他四周，却没有一道是落在身上的。看起来有些诡异。

　　天在发怒，似乎是一种警告。

　　“以龙祭天，气运扣门，就算是天地也无法阻挡。天亡我大魏，那我就盗取一线生机，天不能阻我。”

　　曹操仰天大笑。

　　可以看到，气运蛟龙身上在发光，光芒中，能看到，一道道古篆字体凭空出现，化为一片祭文，赫然就是刚刚曹操所说开辟盗门的祭文。祭文汇聚，在虚空中化为一口漆黑的棺材。这口棺材带着无与伦比的力量，似乎连天道都不能阻拦。

　　“天棺赐福，百无禁忌。”

　　曹操大叫道。

　　“天棺赐福，百无禁忌！！”

　　观云台上，三千将士突然间同时发出呐喊，手中出现一块块腰牌，这些腰牌正是他们本来的身份牌。此刻，纷纷将腰牌朝着虚空中的那口黑色天棺抛了上去。当场就钻进黑色天棺中。

　　片刻间，这些腰牌又从天棺中坠落。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1296章 祭祀 盗门免费阅读。https://xs.23sk.com 