    　　兰斯洛的手刚放在叮克的头上时还没什么，但当他开始调动体内的真气，眼前似乎出现了一张清单，列出了各种恶魔形态所需要的能量。

    　　这种感觉非常模糊，可能和他的境界还不高有关。他谨慎的注入了自己约十分之一的真气。这个量不足以让叮克转变成更高级的恶魔，但应该能让它当前的形态得到全面强化。

    　　随着丹田内的真气涌出，矮小的恶魔发出一声闷哼，像是被一棒子砸在了头上。

    　　它的身体开始剧烈的变化。肌肉猛的膨胀，皮肤被撕扯成碎片；骨架瞬间大了一圈，直接戳破了体表，但迅速的被新生的血肉覆盖；头顶的恶魔角一点点的变大变粗，将头骨撑的裂开，露出里面正在沸腾的脑子。

    　　“啊啊啊啊啊！！！”

    　　在身体的变化已近趋于完成时，叮克的口中才发出惨叫声，整个过程一分钟都不到。

    　　它趴在地上，大口的喘着粗气，然后慢慢地站起，不可思议的上下打量着自己的新身体，一种狂喜的情绪在它心头弥漫，整个皮肤的颜色迅速由新生的粉红变的翠绿。

    　　随着晋级的完成，通过与叮克之间神秘的纽带，兰斯洛觉得自己也得到了某种强化，对魔法的抗性好像提高了。

    　　“感谢您，叮克伟大的主人！叮克要永远永远为主人效劳！”

    　　兰斯洛略微退后了一步，他觉得自己的靴子快被叮克的亲吻给腐蚀了。

    　　看来他的推测是正确的。修炼形成的真气直接来源于深渊位面的天地灵气，既然高级恶魔能消耗魔力让低级恶魔晋升，那他的真气应该也能，而且效果只会更好。

    　　“去吧，当用得着你的时候，你会听见我的召唤的。”

    　　“遵命，我的主人！”

    　　新生恶魔的身影逐渐变得透明，终于在空气中消失不见，一阵哒哒的蹄声逐渐远去。

    　　兰斯洛稍微感应了一下，发现叮克的小脑子正在飞快的运转，构思着如何报复几个曾经欺负过它的夸赛魔同类。

    　　看起来它的智力也得到了一点提升，至少没有妄想去找某个大蛤蟆复仇。

    　　随着叮克的远去，那种神秘的强化效果也消失了，看来必须要双方在一定距离内才能生效。他又回到了有着缇嘉娜雕像的小广场，之前和布鲁托约好了在这里碰头。

    　　兰斯洛找了个无人的角落，安静的等待着，顺便观察路过的行人。

    　　数目最多的是和他打扮类似的人类冒险者。在最初的惊喜后，兰斯洛与他们的交流并不愉快。这些人要么是恶魔的崇拜者，要么是狂妄而自大的冒险家，自己和他们根本不是一路人，很难聊的来。

    　　其次则是那些将面容隐藏在兜帽里的巫师。他们大多被数个大包小包的恶魔仆从簇拥着，神色匆匆的穿过街道，消失在市场区某个阴暗的拐角。位面穿越对他们自身并不是什么难事，想要扔几个人下来也很简单，但要带人回到上层位面难度就不同了，一般的巫师根本办不到。

    　　造访此城的恶魔同样不少，它们的形态让兰斯洛大开眼界，而且多数都不在精灵留给他的记录中。它们可能是某个恶魔领主派来的手下，也可能是个独立的佣兵，追寻着晋升为高级恶魔的机会。

    　　其中一个人身羊头的恶魔给他的印象最为深刻，因它也拿着一把与其体型不符的巨剑，并且迅速察觉到了兰斯洛的目光。它以一种与恶魔格格不入的礼貌对兰斯洛点了点头，随即走开。

    　　“有趣的家伙。”布鲁托的声音在背后响起。

    　　兰斯洛回头，发现了自己的矮人同伴。

    　　“情况怎么样？和你的前同事们聊的还愉快么？”

    　　“不怎么好。实际上，简直糟透了。”布鲁托愁眉苦脸的说道。“你真该听听他们是怎么评价缇嘉娜的，这对你的词汇量很有帮助。”

    　　“他们被魅魔奴役了？”

    　　“没有，但也好不了多少。他们确实如缇嘉娜所说的拥有自由，但那几乎是他们唯一拥有的东西了。缇嘉娜的条件很简单，工匠们每周完成她指定数量的订单，她确保工匠们不会变成某个恶魔的甜点。完不成的就从这座城里滚出去，其他的则一概不管。”

    　　“让我猜猜，她要的数量是如此之多，以至于工匠们每天最多只能睡4个小时？”

    　　“对于不需要休息的恶魔来说，睡觉这种行为它们很难理解。”

    　　“听上去确实非常残酷。”兰斯洛叹了口气。“但我猜你老爹还是准备留下来。”

    　　“呃，你怎么知道的？”

    　　“因为没有更好的选择了。”

    　　“是啊，没有更好的选择了。”布鲁托找了块石头做了下来。“我跟我老爹说了。”

    　　“说啥了？你打算改行的事？”

    　　“嗯。他一直希望我能继承他的技艺和声望，所以总是对我格外严厉。我本来准备了一大堆说辞，但他只是沉默了好久，然后就开口同意了。”布鲁托低着头，神情颇为沮丧。“留在这里只能勉强的活下来，但却没有任何希望。当个冒险者充满了危险，在这个世界当冒险者更是糟糕透顶，但至少还有离开的希望。”

    　　“好啦好啦，不是还有我么，咱们一定能回到我们来的地方。”兰斯洛尝试着活跃沉重的气氛，“我跟我那边的皇帝是好哥们，到时候封你个皇家铁匠当当，绝对光宗耀祖，包你老爹满意。”

    　　“切，谁稀罕呢。”布鲁托也笑了起来。“那个叫叮克的小家伙呢？”

    　　“我让它离开了。不过需要的话我可以随时召唤它。”兰斯洛决定暂时还是不要暴露自己的特异之处。“我让你帮忙弄的东西呢？”

    　　“已经加工好了。”布鲁托取出一个小盒子递给了兰斯洛。“时间有限，弄不了太复杂的，但也是很经典的款式。你确定这玩意对恶魔也有效么？”

    　　“不确定，不过有总比没有强吧。”兰斯洛打开小盒子瞄了一眼。“虽然我不是很懂这个，但能看出来工艺真的非常精湛，多谢啦。”

    　　“主要还是那头沙虫肚子里掏出来的东西确实都是极品。你真该看看那些家伙的反应，他们恨不得现在就回去把破碎山脉里的每一条沙虫都挖出来剥了。”

    　　布鲁托露出一脸傻笑，让人怀疑他在描述与那只沙虫的战斗过程里略微夸大了自己的作用。

    　　“你确定就当个见面礼送出去了？在我们那个世界这玩意足够换一座城堡了。”

    　　“深渊里好东西多的是，等我们找到办法回去时，你肯定会为了扔掉哪件宝贝纠结不已。”兰斯洛一脸的不屑。“再珍贵，现在对我们也没用，何况人家还不一定看的上呢。”

    　　

