    夏阳淡然一笑，“刚才你说的话就很不错，万一要是你赌输了不给我钱，到时候我还得想办法从你手里要钱，太过于麻烦了，不如咱们直接就把一个亿放在倩倩这里，倩倩的摊子就在这，她人肯定报不了，当着大家伙这么多人，看见也不会做出失信之事，你觉得如何呢？”

    “这个提议好，那就拿出你的钱吧，让我们看看你有没有一个亿。”刘总可不相信夏阳能拿得出这钱，只要是夏阳拿不出来，到时候他就会继续选择和夏阳赌石，把这个乡巴佬直接踩到地上践踏。

    “我的钱不着急，我倒是想看看你有没有这么多钱，别和我说什么公司市值多少钱，那些东西都是虚的，我要看的是现金，既然你说了只是玩玩，相信一个亿对你来说也是很简单的，赌约是你提出来的，我提点小要求不过分吧？”夏阳嘴角的笑容愈发明显。

    刘总哈哈一笑，“五分钟，我的钱就会到账，直接转到唐总的账户当中，我到时要看看你到时候能不能把这笔钱给拿出来，你可千万别成为大家伙的笑话，到时候连唐总都会受到你的连累。”

    “放心吧，只要你钱一到账，我这边可能不会有问题。”

    看到夏阳这么自信，刘总心中有一种不好的预感，不过现在箭在弦上不得不发，只能打电话给财务那边，让人把钱转过来。

    唐倩对于夏阳的赌石技术那是非常相信，可是他也不觉得夏阳能拿得出这么多钱，想要以小博大，而且还是在刘总这样的老狐狸面前，搞不好，那就是直接丢人了。

    看着那一个亿到账，眼眸当中已经是流露出来的一抹担忧，“他的钱已经来了！”

    “我知道了！”夏阳只是淡然的点了点头。

    “小夏，我的钱应该已经到了，现在该你了，我很期待你拿出这一个亿。”刘总制定了夏阳这就是在故意耍诈，和他玩一个心理战。

    夏阳脸上的笑容不再隐藏，只吐出了两个字，“等着。”

    一个亿可不是什么小数目，就在大家伙以为夏阳要打电话转钱的时候，却见夏阳走向了那堆积如山的原石堆。

    众人都是不解的眼神望着夏阳，围观的那些人也都是低声的议论起来。

    “这个家伙要干嘛？他不应该是筹集钱吗？看他那不慌不忙的样子，难道他还真的能拿出一个亿？”

    “有些人就是有一些怪癖，搞不好他就是故意装穷，你们看唐老板对他都是一副小鸟依人想倒贴的样子，说不定人家背后就是有什么大背景。”

    “管他有什么关系呢，咱们只顾着看热闹就行，要是这个家伙到时候不能把钱拿出来，估计等不到明天，他的笑话就得传到整个县城。”

    唐倩看在眼里，更是急在心里，很想要过去问问夏阳到底准备怎么做，哪怕她想给夏阳出钱，也没有一个亿的流动资金。

    就在这时，夏阳拍了拍其中的一块原石，从地上捡起了一块石子，在原石上面轻易的画出了几道痕迹，朝着不远处的员工招了招手，“把这块原石给我搬到台上，按照我画出来的纹路切。”

    “小夏，你有些过分了，我们的赌约是建立在你能成功拿出一个亿的情况下，现在直接就去开石头，你是拿不出这么多钱吗？”刘总脸上已经是露出了笑容，眼神当中也是带着一抹胜券在握的得意。

    “你着什么急，不就是一个亿吗？马上就开出来。”夏阳说这话的时候头也没回。

    全场所有人都安静了下来，愕然的望着夏阳。

    没过几秒钟直接就炸锅了。

    “卧槽，我没听错吧，这个家伙居然说要开出一个亿，他脑子被驴踢了吧？这可是赌石，就算是把这里所有的原石都给切了，也不一定能看得出来这么极品的翡翠。”

    “原本还以为有热闹看，谁知道是一个神经病，也不知道这唐总爱好咋这怪呢，居然喜欢和一个神经病打交道。”

    “我上次看明白了，这个家伙就是在哗众取宠，甭管咋说，今天以后他在县城算是出名了，成功的能让所有人都记住他，对了，他叫什么来着？”

    “咱们一会去问问，刘总肯定知道。”

    所有人的眼中都是带着嘲笑，有一个人会相信夏阳能直接从原石当中，开出那么极品的翡翠料的，价值一个亿的料子，就算是极品的玻璃种帝王绿，那个头最少也得有半个篮球大小。

    唐倩脸上突然是露出了一抹笑容，她终于知道夏阳从哪里弄这些钱了，眼中也是异彩连连，心中暗道：“这份锋芒毕露好喜欢，只可惜这是自己好闺蜜的男人！”

    “唐总你好像对他们有信心，不过你觉得他能从那块料子里面开出翡翠吗？你也玩赌石这么长时间了，应该看得出来，那块料子的品相很一般，他自己想要哗众取宠也就罢了，居然还要连累上你的名声，你就一点都不生气吗？”刘总在旁边眉头微皱的问道，也是想要多打探一些关于夏阳的事，

    “我相信他，刘总，你今天可能要输了。”唐倩转头客气地笑了笑，并跟着就走向了夏阳那边，她。亲眼看着这块极品料子当场解出来。

    听到这话，刘总的脸色变得有些难看。

    就连围观的那些人都是愕然无比。

    “这家伙到底给唐倩灌了什么迷魂汤，简直都没脑子了！”

    也不知道是谁说了一句，让大家伙都是非常赞成这话，连带着看向唐倩的眼神，都出现了鄙视。

    开石的切割机运转了起来，声音并不是很刺耳，所有人都是三三两两的站在周围，说的话充满了鄙夷，有些话更是不堪入耳。

    对这一切夏阳就仿佛是没有听到一样，脸上带着淡淡的微笑，看着那水切割机，慢慢的切过了第一条线路。

    心中一动，转头将目光看向了刘总，夏阳笑道：“刘总要不要在这块原石上添一些彩头，我觉得这块原石当中会有玻璃种的紫罗兰的翡翠。”

    “我可不会和傻子玩，容易拉低我的智商，你还是自己玩吧。”刘总嘲笑一声，此刻他已经把夏阳当成了一个哗众取宠的骗子。

    众人也是跟着哈哈大笑起来，笑声当中全是嘲笑。

