    “那是个什么东西？”星琉璃问。

    “最初，只是希望它能帮我送出去。我看塔顶有个窗户，但我那会儿的个子够不到，希望它能帮我送到那里。所以它有着很高的个子，以及长长的手臂。因为塔里很黑，我满脑子都是黑色，所以它也黑黑的，基本和阴暗的塔内空间融为一体, 不仔细看根本看不出来。”阿隆追忆着道。

    “它送你出去了？”

    “它送我出去了。但是我前脚刚从那个窗户爬出去，下面就有人过来找我了。他们被小黑吓了一跳，然后和小黑发生了冲突。”阿隆随意地说道。

    ……

    “有种不详的预感。”温洪许走在楼梯上，看了眼自己手臂上冒起的鸡皮疙瘩说道。

    叶祖惜回望来，道：“你的感觉很敏锐？”

    “算是一点天赋吧，不如你的听力，更不如那些天才的回路天赋。”温洪许耸耸肩道。

    “别那么丧气嘛！我们现在干的活不比一些只会在后边享福的所谓天才厉害得多？”严阳用力揽了下温洪许的肩膀，爽朗地笑道。

    叶祖惜没有在这个话题上多说什么，而是转而道：“打起精神，我刚刚发现了一个问题。”

    “什么问题？”温洪许和严阳的表情立刻严肃起来，调整得相当快。

    “这个塔内不是没有声音，而是一直存在一股沉闷的振动声。一般正常建筑内这种声音也是一直存在的，所以一开始我将之归类为正常。但是在塔里呆了一会儿后，我把正常建筑的振动声分离出来了。而剩下的声音，依旧存在。”他声音细微，但却沉重。

    身后两人瞬间握紧双拳，目光就要向四周看去。

    “别看了，在我们下方，正下方, 我们脚下的楼梯下面。”叶祖惜当即制止了他们无意义的举动。

    两人闻言也不再乱动，但是余光不断瞥向下方。

    “声音很沉稳，平静, 暂时没有攻击意图，我们不要打草惊蛇。”说着，叶祖惜再度缓缓向上迈动步伐。

    温洪许和严阳也缓慢跟上。

    空旷的塔内空间，一时间唯有众人以及人偶的脚步声回荡。

    一想到脚下的楼梯背面有个东西跟着他们，脚步也不禁有些沉重起来。

    他们来到了楼梯的末端，再往上则是漆黑的木板，以及一扇被锁住的铁门封闭了道路。

    叶祖惜对阿布使了个眼色。

    阿布没有犹豫地上前，双手抚上门锁，用力，但这次的门锁却没有那么轻易地破碎。

    在操作回路中知晓了阿布的回答，叶祖惜对身后两人摇头道：“蛮力行不通，至少要神化级别的力量才能掰断。铁门本身也是一样。”

    神化级，听到这个名词，温洪许和严阳面色微变，然后表示了遗憾。

    此路不通了。

    “只能考虑回去慢慢摸索了。”温洪许叹道。

    ……

    “和你的造物发生冲突，下场不会很好吧。”星琉璃道。

    “虽然小黑是在我的恐惧中诞生的，但是应和我的要求，它其实很温柔的。是那些粗鲁的人被惊吓到后率先发起的攻击，惊吓到了它，所以它才会反击。”阿隆却语气随意，对那些人命并不感冒。

    “而且小黑的诞生目的是为了送人离开那座塔，所以它最后也只是把人赶出塔外就不会有动静了。大概是将这件事作为了自己的存在意义吧。”他补充道。

    “那件事之后，父亲禁止我再跟其他孩子接触，虽然理解他有保护我的意思，但态度还是那么生硬。当然我也不想再经历这些了，所以从此和同龄人不再接触。”说到这，阿隆的目光不由得微微波动。

    艾斯特拉感受到了什么，但是没有多嘴。

    “那座塔我再也没有去过了，小黑大概早早被父亲清理掉了吧。”阿隆左手轻抚右手手指，说道。

    ……

    呼——

    在场三人突然感觉一阵阴风吹拂，汗毛炸起。

    所有人立刻闪至一旁，阿布以及两台协战步兵立于各自的人偶师面前严阵以待。

    就在众人的身后，一个瘦长的漆黑身影静静的站立着。

    若非刚刚似乎是对方主动释放的一丝气息，没有人察觉到它已经不知不觉来到了他们的背后。

    这个身影的身躯极为不协调，四肢瘦长，躯干纤细但驮着背，头上有着黑色仿佛是发丝一般的东西垂落，遮挡着它有着一丝微不可见的苍白的面庞。

    三人都很克制，没有让自己的人偶立刻攻击。

    当初镜中的怪物就是因为冒然攻击徒增风险，再来一次的情况大可不必。

    很幸运地，高瘦的黑影的视线在他们身上一一扫过，然后缓缓迈开步伐，在大家的视线内缓慢地踱步而过。

    它伸手在头上“发丝”间掏着什么，过了一会儿后，抓出了一把银白色的钥匙。

    看到这把钥匙，叶祖惜眼神微凝。

    这把钥匙的样式和他打开卧室的钥匙是相同的。

    高瘦黑影拿着钥匙缓缓来到门前，将钥匙插入门锁，转动。

    伴随着一声清脆的“咔哒”声，门开了。

    黑影让开到一旁，从楼梯边的阴影处爬入其中，消失了踪影。

    叶祖惜和温洪许以及严阳眼神交流了一下，阿布向前来到门前将铁门推开。

    不出叶祖惜所料，上面是一个堆积着杂物的阁楼。

    阿布确认里面没有危险后，三人逐一迈入，严阳则小心地警惕身后那大概率依旧存在的怪物。

    “怎么回事？”环顾了一下阁楼的情况，温洪许对叶祖惜询问道。

    叶祖惜摇摇头道：“信息太少，无法推断。”

    “那个东西真就这么莫名其妙给我们开了个门？”严阳嘟嚷道。

    如果在场只有他一人的话，那个怪物靠近过来之后，他绝对会忍不住动手的。那东西看着太诡异恐怖了，和恐怖片恐怖游戏中爬出来的一样，谁敢信这种东西居然就出来慢悠悠地给他们开了个门？

    叶祖惜抬头，看向那位置不低的窗口。

    “那里就是目标。”

    “喂，那东西进来了。”严阳突然说道。

    温洪许和叶祖惜立刻看向身后。

    那个高瘦黑影缓缓从门缝中爬入阁楼内，瘦长的四肢缓缓支撑着身躯从匍匐的状态站立而起。

    若是胆子稍差一点的人在场，恐怕会直接被这个恐怖的画面吓得不能自己。

    “走！”叶祖惜低喝道。

    温洪许立刻跃起，蹬墙扒住窗口边缘。

    翻上来后，温洪许有些惊讶地发现这个窗口的玻璃居然已经破碎了。没有过多在意，小心没让玻璃碎片划伤自己后直接翻了出去。

    窗外距离建筑主体并不远，和人偶配合之下轻易地跃过这段距离去到了宅邸的楼顶上。

    在温洪许之后，叶祖惜让严阳先走，然后才是自己。

    只是，当叶祖惜半个身子已经去到窗口外面的时候，他回头望了一眼。那个高瘦的黑影居然依旧只是呆愣在原地，那驮着背的身影，叶祖惜感觉它似乎抬起了头，看着这边。

    很温和的声音，沉静，舒缓。

    叶祖惜心想道。

    它莫非是觉得我们自己不能从这里出去，所以想要帮助吗？

    这个答案自然无从得知，叶祖惜没再多想，从窗口彻底翻出，被阿布带着去到宅邸屋顶上。

    “那个东西没追来吧。”严阳看着那黑洞洞的窗口道。

    “没有。倒不如说，它可能根本没想对我們不利。”叶祖惜摇摇头。

    温洪许则是这时开口：“在我们之前那个窗户就已经破碎了，在我们之前也有人来过，并通过这个方法从塔里出来吗？是你说的那位调查员？”

    他手上拿着一块玻璃碎片。

    叶祖惜想了想道：“塔中段长廊的那扇门被封着，而底下的大门也被铁链绑死，柳弦没有能直接穿越物理屏障的能力。”

    也就是说，这个破碎的窗户应该是这个混沌视界本身的存在场景。

    这种不重要的问题没有让大家纠结太久，而是将注意力转向四周。身处屋顶，视野豁然开朗。

    而紧接着，众人便深深地感受到了，这个建筑群的庞大。

    层层叠叠的楼宇，一种与古欧罗风格近似但又有着不少差别的文化气息为他们带来了面对未知文明的冲击性。

    建筑之间有条不紊的穿插在一起，共同构成了一个极为复杂的建筑群体。

    其中部分建筑高耸威武，部分则洋溢着一丝生活气息，这两种风格糅杂在一起，但又俨然有序互不侵犯。

    这不是一个简简单单的建筑群，而是一个“城池”，某位高贵存在的城池。

    叶祖惜不由得如此想到。

