    “埃姆雷传球。”

    纽卡几个高点全冒顶了，球滑门而过。

    “这样打就对了，这才是英国足球。”

    纽卡的进攻打的越来越快速，中场的运行比科隆要棒很多。

    格伦·罗德尔双手环胸，仿佛此时站在这里的不是他，而是博比·罗伯森爵士。

    他在幻想着夺得联盟杯冠军，有朝一日也和罗伯森一样，在圣詹姆斯公园球场拥有属于自己的雕像。

    斯凡特扑出对手一脚远射。

    纽卡获得角球。

    代尔去开角球，他双臂上举，煽动着自己的球迷。

    轰！

    球迷好像要用自己的声浪把球干进球门。

    轰！

    代尔一脚弧线球开进禁区，斯凡特高高跃起，声浪达到最高点，球迷在期待着什么，比如脱手。

    但是意外没有发生，斯凡特没有脱手，而是稳稳接住了皮球。

    双方球员散开，斯凡特把皮球往前一丢，准备大脚开出去，就在此时，身后闪出一个球员，快如闪电一般绕到他身前。

    “达夫。”

    爱尔兰人一直盯着门将的动作，而斯凡特大意了，没想到身后还有一个纽卡的球员。

    眼看球权要丢了，斯凡特往前一扑，达夫四两拨千斤，巧妙闪过了。

    全场爆棚了，这是空门机会了，达夫把球推进空门，然后冲向约翰何尔爵士看台，球迷欢呼着自己的英雄。

    “达米恩。”

    “达米恩·达夫。”

    队友也冲上来了。

    “达米恩，你是怎么想的，怎么会……”

    “哈哈，我也不知道，总觉得那门将会犯愚蠢的错误，没想到真的被我等到了。”

    “达米恩，你们爱尔兰人都很贼啊。”

    这种球，罗比·基恩在热刺的时候也进过，差不多的方式，利用门将的错误打进的球。

    “哈哈，我现在高兴，要不然我一定觉得你是在冒犯爱尔兰人。”

    “哈哈，我可不敢。”

    另一边，科隆球员在安慰斯凡特。

    “我太蠢了，我怎么没有看一看自己的身后。”

    “这球全怪我。”

    大家纷纷拍拍斯凡特。

    “大家都会失误的，一个球而已。”

    “不，这不是失误，这是错误，二队门将都不会犯的错误。”

    史蒂文斯有点担心，门将这个位置是有点特殊的，自信心太重要了，否则的话很可能崩盘了。

    虽然这个时代的人不知道什么叫卡里乌斯现象，但是道理大家是明白的，这样的事情也发生过，比如曼联的泰勒，一次失误毁一生。

    “要不要换下斯凡特？”

    史蒂文斯忽然看到唐正龙。

    “你笑什么？”助理教练问史蒂文斯。

    “我刚才脑子里突然闪现一个可笑的想法。”

    “什么想法？”

    “我想问一下唐的看法。”

    “哈哈，确实可笑，要不我们问问？”

    “哈哈。”

    “冲我打什么手势？”唐正龙心想，不过他还是跑向史蒂文斯，“老大，干嘛？”

    “我们有件事想问你。”

    “老大，你终于想到要给我加薪了。”

    “……”

    “唐，今天不是愚人节。”

    “……”

    “到底什么事？”

    史蒂文斯把事情说了，“我很怕斯凡特被这个球毁了，你怎么看？”

    唐正龙拍了拍胸膛说道：“不会的，交给我吧。”

    “你？”

    “对啊，我自学过心理学。”

    “唐，你还会心理学啊？”助理教练霍尔格笑道。

    “对啊，有人说学好心理学，泡妞会更顺利的。”

    “果然是，唐学习的目的总是那么的奇葩。”

    史蒂文斯拍了拍唐正龙，“那你去吧，我把斯凡特交给你了。”

    “没问题。”

    斯凡特看到唐正龙跑过来，微微一笑，“唐，你不需要安慰我了，我很好。”

    “谁说我是安慰你的。”

    斯凡特一愣，那是？

    唐正龙在斯凡特的肩膀上轻轻一拍，“斯凡特，我们都是差不多起步的，你看看我，现在成了科隆第一球星了，而你……”

    “唉……”

    斯凡特的脸立马绿了，“唐，你什么意思？”

    “我的意思是斯凡特你应该加油了。”

    “这不关你的事！”

    “当然关我的事，我进再多球，你要是守不住，我的努力也白费啊。”

    “滚。”斯凡特指了指前场，“给我滚。”

    “把门守住了。”

    唐正龙一转身，嘴角露出笑容。

    其实吧，唐正龙还真懂点心理学，人的众多情绪之中，唉声叹气是最low的，而怒气反而是比较好的，这就是德比战为什么那么精彩，因为双方都是带着怒气上场的。

    ******

    升级一星球员之后，唐正龙能接触到的技能也高级了一些，他在系统里看来看去，忽然看到了一款叫“卡洛斯的爆射”的技能。

    卡洛斯的爆射，这一听就很暴力啊。

    唐正龙马上想起了2002年世界杯，那时是在家看的世界杯，卡洛斯那一脚不讲理的爆射任意球。

    足球场上的暴力美学是很多人喜欢的，巴蒂的暴力射门，卡洛斯的暴力抽球，都是那个时代最美好的记忆。

    好是好，就是有点贵，要400大嘴点。

    “兑换。”

    “叮咚，主人，你升级一星之后，本系统会时不时进行一些趣味问答。”

    “趣味问答？”

    “什么意思？”

    “就是很有趣味的问答。”

    汗。

    说了等于是没说。

    “还，试试看吧，别太离谱啊，否则我拒绝回答。”

    “提问，卡洛斯最喜欢的女人叫什么？”

    “A，玛丽。”

    “B，李娜。”

    “C，伊莲娜。”

    噗！！

    B听起来明显就是闹的，肯定是A和C其中的一个。

    “C。”

    “答对了。”

    “系统，这种事情以后不会成为常态吧？”

    “会啊，你不觉得很有趣吗？”

    “有趣你妈啊！”

    兑换了技能之后，唐正龙看着纽卡的门将吉文，这可是爱尔兰的国门，守门技术还是不错的，好像还参加过世界杯吧。

    这要是冲着他暴力轰一脚，那真的是挺爽的一件事。

    “会不会把人都轰球门里去？”

    “主人，这不是漫画里。”

    “呵呵。”

    唐正龙在前场跑来跑去，突然积极了很多。

    “来来来，快给我传球，我要暴力远射。”

    就在这时，球滚到了唐正龙的面前。

