
　　苏婳和老专家们回到酒店。

　　次日一早，忽然接到博物馆工作人员的邀请，说女王要接见他们。

　　倒也不意外。

　　毕竟他们为e国博物馆做出了杰出贡献。

　　如果没有他们这帮人，那些价值连城的国之瑰宝，就毁于一旦了。

　　造成的损失，不可估量。

　　苏婳上网查，见女王要注意什么礼仪。

　　毕竟她现在一言一行，代表着国家，不能出丑。

　　一旦出丑，丢的不是自己的脸，而是国家的形象。

　　可是上网查了半天，关于这方面的内容极少，模模糊糊都不具体，开玩笑的居多。

　　大概能被女王接见的人，都忙得没时间上网回帖子吧。

　　苏婳只好去找那些老专家请教礼仪。

　　老专家们纷纷摇头。

　　他们在国内都是个顶个的高手，没少被国家级别的领导人接见，唯独没被e国女王接见过。

　　正当苏婳一筹莫展时，手机响了。

　　是顾北弦打来的。

　　苏婳回到自己房间，接通。

　　男人温润性感的声音从手机里传过来，“想我了没？”

　　苏婳乖乖巧巧地回：“想了。”

　　“哪里想了？”

　　苏婳违心地说：“心。”

　　其实正为见女王的礼仪，急得抓耳挠腮呢，哪有心思想他？23sk.Com

　　但是，他心眼针尖那么大，如果她说没想，他肯定又不高兴。

　　他不高兴了，还得她哄，到时又得多费口舌。

　　久而久之，苏婳学乖了，偶尔说个谎，提前杜绝所有矛盾发生。

　　果然，顾北弦对她这个回答是满意的。

　　“我也想你了。”他温温沉沉地说，好听的声音透着说不出的深情。

　　苏婳心里甜丝丝的。

　　顾北弦问：“你哪天回来？我亲自去机场接你。”

　　“三天后吧。”

　　顾北弦语气透着细微的不悦，“不是已经修完了吗？为什么还要隔这么久？”

　　“他们国家的女王要接见我们。对了，你知道见女王有什么礼仪吗？我不懂，怕到时会出丑。”

　　“知道。”

　　苏婳迫不及待，“你说。”

　　“e国本国的女人见到女王时，要行屈膝礼，不过你不是他们国家的，点头致敬就好。握手的时候，不要先伸手，等女王伸出手来，你才可以去和她握手。和她握手，要迅速，且不能用力，一只手就可以，千万不要握个没完。不要用手去接触任何王室成员，不能拥抱、亲吻，拍肩膀也不行，任何肢体接触都不行。和女王聊天时，不要聊和她个人生活有关的，哪怕夸她也不行。”

　　苏婳听得一怔一怔的。

　　顾北弦继续说：“和女王说话时，不能模仿她独特的皇室口音。和她进餐时，如果她没吃，谁都不能先动食物，中途也不能起身去厕所。不要背对女王，在古代的话，背对女王，会被当场射死。”

　　苏婳诧异极了，“你怎么知道的这么多？”

　　“我中学就在e国读的，上过皇家礼仪课。”

　　难怪平时顾北弦言行举止，都特别优雅，特别贵气的感觉。

　　原来从小就接受这种教育。

　　苏婳啧啧几声，“富n代就是秀。”

　　“再秀，还不是为你着迷？”他声音低沉磁性，散发男性魅力。

　　苏婳耳尖发烫，“你说情话的本事，真是越来越厉害了。”

　　“为了追老婆，就得不择手段，区区几句情话，算什么。”

　　苏婳笑着嗔道：“贫嘴。”

　　嘴上嫌弃，心里却是高兴的。

　　到了约定时间，苏婳和一帮老专家们来到女王的宫殿。

　　古老却威严的宫殿，大而空旷，十分气派。

　　复古的尖尖高顶，里面装修得富丽堂皇，美轮美奂。

　　这是苏婳第一次在现实里，见到真正的宫殿，和想象得差不多。

　　据说女王平时就在这里办公，还经常对外开放，好赚门票钱。

　　看来，e国王室挺有生意头脑的。

　　经过层层安全检查后，苏婳和老专家们，见到了女王。

　　她老人家穿着宝石蓝色的套裙，戴着同色系的礼帽。

　　虽然年迈，却十分优雅。

　　是个很有气质的老太太。

　　苏婳按照顾北弦说的方式和她握手，交谈了几句。

　　女王说的是很官方的话，感谢苏婳团队，为他们国家修复古字画。

　　接见完后，女王请他们一行人喝茶。

　　去的是很漂亮的皇家花园。

　　喝茶的时候，苏婳按照顾北弦告诉她的，拿起茶杯，一次喝一小口。

　　每一小口之后，要把茶杯放到碟子上，下一口的时候，再拿起杯子。

　　苏婳是土生土长的华夏人，有点接受不了这过分优雅的礼节。

　　不知顾北弦是怎么受的？

　　喝完茶后，女王邀请苏婳等人参加晚上的舞会。

　　可能是想拉近两国的关系，也可能是想补偿苏婳等人的心理。

　　毕竟珍藏在大e国博物馆里的那些字画，来路不太光彩。

　　总之，国家强大了，国民在外受到的待遇也会隆重。

　　盛情难却，苏婳答应下来。

　　可是，她发现了个致命问题，她不会跳舞。

　　夜晚很快来临。

　　舞会上。

　　苏婳尴尬地坐在座位上。

　　音乐响起，众人走进舞池，翩翩起舞。

　　连那帮老专家们，都跳得有模有样。

　　独独只有苏婳，呆呆地坐那里，像个壁花。

　　外公教她修复古画，教她怎么做人，却没教她社交礼仪和跳舞。

　　这时有个年轻男士，走到苏婳面前，优雅地微微躬身，朝她伸出手，做了个邀请的姿势，“美丽的东方小姐，我可以请你跳一支舞吗？”

　　是个很帅的白种男人，金发碧眼，高鼻梁。

　　苏婳礼貌地笑了笑，以“不会”为由婉拒了。

　　男士比想象得要热情，操着一口优美的皇室英语，说：“不会不要紧，我可以教你。”

　　苏婳不知该如何拒绝他才好。

　　生硬地拒绝，又怕坏了两国关系。

　　正当她左右为难之际，不远处走过来一道高大英挺的身影，很绅士地对那位男士说：“这是我太太，她不会跳舞，还是我来教她吧。”

　　声音低磁动听。

　　是顾北弦。

　　那人和他认识，笑一笑，离开了。

　　苏婳惊住了，“你怎么来了？”

　　顾北弦朝她伸出手，装模作样地说：“美丽的小姐，能赏光陪我跳一支舞吗？”

　　苏婳轻轻翻了他一眼，握住他的手。

　　顾北弦抓着她的手，一把拉进自己怀里，半搂着她跳起来，跳得极慢，但是舞姿优雅，很绅士，风度翩翩。

　　苏婳轻轻偎着他，低声道：“你还没说，你怎么来了？”

　　“女王孙子辈有很多，其中有一个是我同学；女王孙媳妇的婚纱，由我妈亲手设计。凭这几层关系，想进来，不难。”

　　苏婳不由得感叹，富n代就是秀。

　　他们一出生，就赢在了起跑线上。

　　不过她能被顾北弦喜欢，应该也不差，没什么可自卑的。

　　一走神，她一脚踩到了顾北弦的鞋子上。

　　为了配正装套裙，她破天荒穿了高跟鞋。

　　那尖利的跟，踩得顾北弦眉心直蹙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她惊艳了世界更新，第203章 女王接见免费阅读。https://xs.23sk.com 