    李璮抵达涟水后，并未着急发起渡河，而是进行了充分的准备。

    淮河南岸是宋军地盘，而宋朝与金国拉锯百年，在淮南构筑了较为完善的防御体系。

    凭借南宋内部提供的消息，蒙军在淮河上撕开一道口子，渡过淮河并不是难事, 难的是怎么在淮南打开局面。

    因为一旦赵范发现蒙军过河，肯定会调兵反扑，而宋军一动，他们原来获得的情报也就没多大用处了。

    此时，蒙军依旧在楚州对岸，虚张声势, 同时利用夜色掩护，不断将兵力调往涟水。

    三日后, 涟水的蒙军已经多达三万, 足够在南岸站住阵脚，李璮随即开始策划渡河。

    是夜三更天，涟水对岸，一座墩台坐落在岸边。

    墩台上挂着几盏昏黄的灯笼，引得蚊虫围绕，两名宋军老卒，手持长矛，面向淮河而立，目光注视着平静的河面。

    这时在距离墩台不远处，几条小船借着夜色的掩护，悄悄靠岸，一群身穿黑衣的蒙兵，从船上跳下来，然后将小船拖上岸。

    这群蒙兵大概一百多人，他们上岸之后，便猫着身子, 抬着梯子，慢慢向墩台靠近。

    墩台上，一名军官走上来，拍了拍站岗的士卒，“可有情况？”

    “都头哥哥，没发现异常！”老卒笑道。

    军官微微颔首，“蒙古人在攻楚州，制置相公有令，让我们加强戒备。你们最近都辛苦点，打起精神，不许偷懒。”

    “都头哥哥放心！我们晓得轻重！”老卒连忙点头应下。

    军官见此随即准备下去，可另一名当值的小兵，却忽然说道：“都头哥哥，下面好像有人！”

    这话一出，让人心头一惊，军官和老卒顺着小兵所指的方向看去，却没发现什么异常。

    两人探出身子，观察一阵，军官皱起眉头, “你眼花了吧！别太紧张了！我们在下游，距离楚州远着哩！”

    那小兵心头疑惑, 也怀疑自己看错了, 可就当军官转身时，他却惊呼道：“真有人！”

    军官皱起眉头，再次上前查看，他刚探出身子，下方嗖的射出一箭，直接命中军官面门，顿时血流如注。

    “都头哥哥！”两名士卒发出惊呼。

    军官倒在地上，被两人扶坐起来，他一手捂住被射中的眼睛，一手推着身边士卒，“快点烽火，快叫醒其他弟兄。”

    摸到墩台下的蒙军，发出一箭后，立时扛着梯子，向墩台发起冲锋。

    墩台上，守军点燃烽火，敲响了警钟，近百名宋军匆匆上城，向下射箭，抵挡着蒙军的进攻。

    此时，在蒙军偷袭墩台时，李璮一挥手，一千前锋乘坐小船，直接冲向南岸，大批蒙军则扛着木头和绳索，架着船只和木筏，开始搭建浮桥。

    墩台上的宋军还在抵抗，不过他们人数太少，根本无法抵挡蒙军过河。

    很快，蒙军的先锋首先过河，他们从船上牵下战马，涉水上岸，然后迅速集结。

    蒙古骑兵也不参与进攻墩台，他们稍微整顿队形，便疾驰着向西南奔去。

    此时，淮河沿岸，宋军的墩台，点起一道道烽火，传递着蒙古人过河的消息。

    南宋在淮河沿岸，有比较完备的防御体系，每一百里的河段，就驻扎一厢军队，约两万五千余人。

    宋军一厢辖十军，五军为机动队，五军分段驻营，距离墩台二十里，便驻扎了一个军。

    这时，宋军营地内，得到烽火示警，军都指挥使领着四营兵，约两千名士卒，匆匆奔出营盘，往示警墩台方向疾奔。

    可他们刚到半路，前方忽然马蹄轰鸣，宋军将领顿时大惊失色，“不好，敌军骑兵！”

    南宋极度缺少马匹，两千五百人的一个军，几乎都是步兵，军官一听见密集的马蹄声，便知道坏了。

    他勒住战马，急声怒吼，“快结阵！”

    宋军士卒慌忙结阵，而这时蒙古铁骑已经奔驰过来，先是一波奔射，然后重骑兵直接冲锋，不一会儿就冲垮了这批宋朝援军。

    楚州城，制置司衙门内，赵范刚刚睡下，就被一阵敲门声惊醒。

    “何事？”赵范皱起眉头，从床上坐起。

    “相公，大事不妙，蒙古人从下游渡河了。”门外之人焦急禀报。

    赵范大惊失色，他匆匆下床，猛地打开门，“你说什么？”

    “相公，淮河下游烽火示警，蒙古正在涟水附近渡河！”官员神情惊慌。

    赵范听后，立刻便往外走，那官员匆忙进屋，拿上衣物和官帽转身追上。

    不多时，赵范来到城头，果然看见道道烽火，传递着蒙古人渡河的消息。

    “相公。下游只布置两厢军马，现在可怎么办？”一群军官围上来。

    赵范努力让自己镇定，他心中疑惑，涟水在南宋的防御体系中，正好处于两个防区的交界地带，是防线上的薄弱点，蒙古人怎么能够如此精准的选择渡河地点。

    “休慌！”赵范努力保持着镇定，“只要楚州还在我们手中，蒙古人就不能真正威胁我们大宋。敌军渡河也没关系，本官正好关门打狗！”

    为什么会有兵家必争之地，便是在进攻之中，有些城市是无法绕开的。

    比如襄阳，也比如楚州，宋军守着这个交通要冲，北面的蒙古人即便可以绕道，可你的粮食补给和后续军队进不来，绕进来的军队便无法站住脚，还会被四面赶来的援军吃的。

    各将见主将不慌，便也就镇定了一些。

    这时赵范当即做出决定，“淮河宽阔，蒙古人数万大军，渡河需要时间，他们没那么快全部过来。传令下去，水师立刻顺流而下，截断淮河，给本官将蒙军分为两部，再调兵围堵歼灭！”

    “是！”水营将领立刻领命，匆匆离去。

    赵范随即又道：“令淮西诸军，立刻驰援！”

    “是！”又有官员领命。

    赵范看了看烽火，最后吩咐道：“再派人前往徐州，请金军侧击山东，本官要让蒙军首尾不能相顾，把渡河敌军留在南岸！”

