    “呜吖~！”

    一只巨大的爪子一把拍飞眼前牛犊子大的草原魔狼首领。

    猩红的血液自草原魔狼巨大的创口上迸出，溅的半空中尽是妖艳的血红。

    “呜......”

    随着一声悲鸣，草原魔狼重重的摔倒在地上，挣扎了两下后，无力的死去。

    “啪~！”

    一把拍飞草原魔狼的踏雪乌纹兽，一爪子抓在草地上，拉出五道深深的爪痕。

    “呜嗷~！”

    比魔狼更为嚣张的吼叫声，自它已经暴涨到两米高的身体里吼出。

    震得周边的那些不过1级2级的草原魔狼，瑟瑟发抖低下了高傲的头颅。

    此时的踏雪乌纹兽形象大变，原本小奶狗一般的体型。

    一改之前的形象，变成了一头似狼非狼，头生龙角金瞳双生的俊朗凶兽。

    肩高两米的体型下，四肢强健有力，一团团云气自生的环绕在四只利爪上。

    猛然看去，好似是踏着云雪一般。

    飘逸的尾巴，毛量惊人，一甩一抖的在身后飘摆着。

    只是一夜间的时间，原本只有1阶10级序列的小东西。

    经过蝶衣的那阵元气雨露的洗礼。

    一路破境，踏入了3阶10级圆满的程度！

    就算是如此，那一日的元气雨露，还有大半的力量没有被它吸收完。

    沉淀在了它的身体深处，等待着下次的激活吸收。

    “好了，一群小家伙而已！”

    在踏雪乌纹兽厚实的背上，楚云安静的坐在那里。

    轻轻的拍了一下踏雪的脑袋，吩咐道：“继续赶路！”

    身为坐骑胚子的踏雪乌纹兽，在之前还不过是一头小奶狗的模样。

    哪里有一点坐骑的样子，别说骑了，楚云怕是坐下去不给将小东西给压死？！

    没有想到，经过一连晋阶，踏雪乌纹兽在达到3阶之后。

    体型大变样，终于有了一点坐骑的样子。

    新鲜感上来的楚云，当即就坐上了踏雪的后背上。

    感受一下能被天赋异能都称为【稀世坐骑】的踏雪乌纹兽有什么不同！

    之后踏雪的表现，让楚云很是满意。

    只是一日夜的时间，踏雪驮着他，一走就是上万里之外。

    也是这次的奔走，才让楚云清楚的了解到。

    这方世界是何等的宽广！

    恐怕地球在它的面前，也不过是沙海中的一粒沙子！

    要知道这只是这方世界的一片草原而已！

    从柳灵儿那边得到的片段消息，可以知道对方身处在一片广阔的森林里面。

    既然，有草原有森林。

    那么，山地大海等等地貌，想来这方世界是不缺的！

    “呜嗷！”

    听到主人的指令，踏雪乌纹兽发出一声嗷呜声。

    鄙夷的甩了一眼周边的草原魔狼，然后看准了方向。

    身体一动，化作一道流云，瞬息间消失在了遥远的天际。

    身后被吓傻的一众草原魔狼，等了许久，感应到那头魔鬼的气息渐渐消失。

    才纷纷发出一声悲鸣，朝着四面八方各自逃去。

    ......

    “啪~！”

    一头形似野猪的凶兽，被林铸一把丢了下来。

    在他的身前，一具有着八只触爪的机械造物，红色的电子眼中闪过一道红光。

    瞬间扫描了一遍丢在地上的凶兽尸体。

    “嘀~！2级【嚎叫角猪】，信息采集中......”

    “嘀~！信息采集完毕，2级【嚎叫角猪】资料更新......更新完毕，奖励【学员：林铸】，5点任务积分！”

    随着机械造物的一阵操作流程后，林铸的个人终端上响起了积分到账的消息。

    “2级【嚎叫角猪】属于可食用素材，是否送入物资储备库中？”

    不等林铸离开，身旁的机械造物再次传来一声询问的提示声。

    “收入吧！我那边晚些时候，来两份烤猪排！”

    林铸无所谓的同意了猎物收入物资储备库的请求。

    顺势提了一下，自己晚餐时的一点要求。

    “确认收入......接收到【学员：林铸】，晚餐的菜式请求，已发送后厨处理......轩辕学院临时分基地，感谢您的努力！”

    一连串的消息后，机械造物微微朝着林铸这边躬了个身子。

    这才挥舞着八只触爪，将地上的【嚎叫角猪】尸体抓起。

    运送去了临时基地的物资储备库。

    “真无聊......”

    林铸看着离去的机械造物，无聊的感慨了一声。

    随着这处临时基地的不断完善，占地面积不断扩大。

    周边需要清理的一些凶兽就越多。

    鉴于此，身为这处基地名义上的第一指挥者--叶星。

    当即借此发布了一系列的条例和任务，让基地里的学员们一起守卫和收集物资。

    一开始的时候，林铸还是比较抵抗叶星的指令的。

    要不是后面，对方拿出了出发参赛前，轩辕学院里【帝主】印记的指令。

    表明了他们整个学院的人员，在这方世界里。

    一切以叶星为主，建设这处临时基地的命令。

    他才不会缩在这里，接受这些无聊的任务！

    自从上次意外联系上自己的发小后，林铸无时无刻的不想着离开这里。

    前去寻找自己的发小楚云。

    “师哥？”

    往回走的林铸，一眼就看到了自己的师妹--柳灵儿。

    让他皱眉的伤势，在师妹的身旁。

    叶星的身影赫然跟在那里，从对方不断在那里朝着柳灵儿说话的行为上看。

    明显是跟着自己的师妹很久了的样子！

    “嗯！”林铸点了点头，有些不爽的看向了对面的叶星身上：“叶指挥，有什么事吗？”

    他一步上前，身体一挤。

    将对方从柳灵儿的身旁挤了开来。

    “额。”

    叶星看着林铸，脸上露出一抹无奈的表情。

    只见他摊了摊手，在那里说道：“林铸你这是什么意思？我只是找灵...柳学妹讨论一下轮防的问题！”

    听到他的话，林铸没有说话，而是看向了一旁的柳灵儿。

    “叶学长，轮防的事情，我已经表示的很是明确了！”

    柳灵儿一脸冷漠的在那里回道：“还是之前的模式，我只负责巡狩基地外十公里的范围！”

    “至于后面，探索森林深处木灵族的任务，我拒绝接受！”

    说完，不等叶星在说什么。

    柳灵儿拉起一旁的林铸，就朝着里面走去，“师哥，我们走吧！我饿了！”

    “......”

    叶星看着远去的两人，脸上的表情渐渐的变得有些难看起来。

    “叶哥，如果柳灵儿不参与探索的话，我们的实力恐怕有些......”

    在他的身旁，跟着的一名学员有些担忧的在那里说道。

    “......知道了，后面探索的事情放一放！”

    叶星深吸了一口气，平缓了一下烦躁的内心，轻声说道。

