    第211章 陆小凤的底牌，大罗金仙中期

    不周山倒塌，直接导致的后果就是天地隔膜破碎，虽然女娲用五色神石补了天，但补丁终究不如原配，总有漏洞。

    而且这个漏洞很致命，就是会导致洪荒灵气不断外泄，尽管有道祖和圣人想尽各种办法修补，都无济于事。

    破镜尚且难重圆，更何况洪荒可是一方大千世界！

    也正是因为此，才让众圣意识到了无量量劫的存在。

    这种修补天地大事，如果没有系统，陆小凤没准也会认命。

    可谁让陆小凤有系统呢？

    世界树！就是拯救洪荒的无上神物。

    所谓的世界树，就是能作为世界脊梁的神树。

    顾名思义，这棵神树如果成熟，完全可以起到橙天的作用。

    而且世界树的成长没有极限，也就是说，只要是让他一直成长下去，那么在他的支撑下，洪荒世界的面积将会越来越大，到最后，完全有可能让洪荒晋级为大道世界乃至鸿蒙祖界！

    当然，别说鸿蒙祖界，就算是大道世界，都需要很长很长时间，世界树很强大，但他也有缺点，就是成长很缓慢！所以要想靠他将洪荒世界扩大到大道世界，估计需要无数个会元。

    至少无量量劫之前是一点希望都没有的。

    好在世界树还有另一个作用，那就是当他与某个世界彻底融合之后，就可以和这个世界共存共荣，互补互助。

    到那时，一个窟窿根本就不叫事了，到那时，就算天地隔膜是完整的，也会被世界树的枝丫捅出几个窟窿。

    但这些窟窿不白桶，之前陆小凤签到奖励中还有一个混沌转灵盘，其实这件宝贝就是从世界树中衍生出来的。

    世界树本身就有一个特点，就是可以将混沌之气转化为天地灵气，所以，世界树伸到外面的树枝不是搞破坏，反而是在拯救洪荒。

    根据世界树的特点，暴露在混沌中的世界树枝干越多，那么转化的天地灵气就会越多。

    如此一来，久而久之，将来的某一天，洪荒世界灵气的泄露速度肯定会被世界树转化灵气的速度反超，到那时，无量量劫自己就消失了。

    而随着世界树越来越大，甚至还能通过世界树反哺洪荒，让洪荒世界的天地越来越浓郁，最后慢慢晋升。

    也就是说，只要能在无量量劫到来之前让世界树完成与洪荒的融合，一旦融合成功，那灵气转换就会立刻开始，那无量量劫也就不存在了。

    不过这也不是万无一失的，主要是世界树的成长实在是太缓慢了。

    三百年前，陆小凤就将其种在了无极仙院，只有那里合适，因为那片天地有守护大阵的存在，随着世界树的成长，守护大阵也会不断地外扩，一只将其保护在其中。

    可是三百年过去了，世界树也只是成长到仅仅摸到了天庭第一重天的边。

    洪荒世界！从高度论，整个天庭的三十三天占据了忌惮三分之二的面积，剩下的三分之一才是地仙界和地府平分的。

    也就是说，三百年的时间，世界树才长了洪荒世界高度的六分之一，还有三分之二。

    只有让世界树够到了三十三重天之上的天外天，与世界隔膜相融合，才算是开始与洪荒世界融合。

    也就是说，至少还需要一千两百年，世界树才能发挥作用。

    如果是在远古，别说一千两百年，就算是十二万年，那也是眨眼之间的事，根本不叫事。

    远古时期，最不值钱的就是时间。

    可是众所周知，越是到了文明后期，时间就越值钱。

    一千两百年在巫妖量劫时就是打个盹的时间，可是在现在，那就是致命的。

    整个西游量劫也只不过持续了十几年，再之后，就算在经过宝莲灯等一些原本应该出现的插曲以及最后的佛魔量劫，那最多也就是三五百年的时间。

    也就是说，根本等不到一千年，洪荒世界的天地灵气就会枯竭！

    这就是个大问题、

    幸好系统还奖励了混沌转灵盘。

    这玩意就相当于一个充电宝，早在四百年前，陆小凤就将它扔到了混沌世界充电去了。

    按照系统的估算，他充电多少年，就能为洪荒续命多少年。

    如此一来，如果不出意外，佛魔大战之后，不在出现新的量劫的话，那洪荒还真有可能坚持到世界树长大。

    这就是陆小凤算计，比众圣的算计肯定要靠谱，而且成功的希望很大。

    当然，计划永远比不上变化快。

    现在想的再美好，回归现实，还要看命！

    不过陆小凤不急。

    有系统的存在，陆小凤有自信保证无量量劫永远不会到来。

    “呼！”

    陆小凤睁开眼，感受着身体里爆炸般的能量，极其满意。

    这五百年来，除了那五个最重要的签到奖励外，陆小凤还获得了其他很多极其丰厚的宝贝。

    可以说，现在论各种底牌身价，陆小凤敢保证自己绝对是洪荒最富有的，连如来的都不行。

    只可惜，这些年各种奖励中，基础奖励很少，所以别看陆小凤顶级资源很丰厚，但基础资源却很稀缺，主要是现在镇抚司已经有了正好一个亿的司兵，如此多的司兵，现在连配套的仙品官服都没办法满足，更别说基础的修炼资源了，要不是上面有陆小凤压着，估计早就有人闹事了。

    好在陆小凤已经有了算计，基础资源嘛，这东西要想弄太容易了，只是之前时机没到而已。

    除此之外，最值得注意的就是，陆小凤现在的修为！

    大罗金仙中期！

    五百年的时间，陆小凤已经到了大罗金仙中期。

    太乙金仙之时，进阶的主要条件除了领悟法则以外，就是吸收五行之一，锤炼五脏六腑，最后达到五气朝元的地步。

    这一步，很多人用得都是普通的五行之气。

    这样虽然也能达到晋级条件，但后果就是根基不稳。

    这一步就是进一步的强化肉体，也是体修的最重要的过程之一。

    如果这一步走不好，糊弄事，就会导致肉身脆弱。

    而太乙金仙，一般就是修仙者最后的炼体阶段，错过这个阶段，想补救都来不及了。

    因为一旦五气朝元，五行灵气变回汇聚为一个相生相克的五行循环，这种循环不但具有超强的防御力，还能时刻滋润肉体，总之，好处多多。

    (本章完)

