    

    大巴车上，萧云已经开始闭眼假寐起来。

    对于曲比阿卓那近乎示威的话，他也只是笑了笑没做任何回应。

    萧云清楚曲比阿卓的身世，也明白他对雷神的那种情愫。

    对于自己没有跟她们详细讲解那个空包弹实弹的事情，他们就有些恼怒，甚至示威性的说第一名一定是雷神的，萧云只是感到有些嗤之以鼻。

    倒也没有故意反驳什么。

    口头上厉害有什么用？！

    要真正的强大，才能夺得第一名！

    况且，跟一个女人计较，也不是萧云的风范。

    见萧云没有理会自己，曲比阿卓气鼓鼓的样子，就想要再次开口。

    而这一次，还没开口，她就被雷神给拦了下来。

    说实话，见识过萧云前两项比赛的强大之处，雷神甚至都有些不敢挑衅萧云。

    更别说什么比赛第一了！

    只有到达他们这种境界，才知道萧云依旧比他们强上那么多，到底意味着什么！

    面对萧云他是不敢有什么想的了，但是第二名的话......

    雷神转而将目光投向不远处的冷锋。

    看着冷锋的背影，雷神眼中，既有凝重之色，又有磅礴的战意。

    而即便是看着冷锋背后，冷锋也似乎有些感应。

    猛一回头，冷锋和雷神的双目顿时对视。

    两股磅礴战意相互碰撞在一起。

    空气中仿佛弥漫道道无声的闪电一样，让人头皮发麻。

    抛开萧云，两人才是最大的竞争对手！

    ......

    不一会儿，大巴车就行驶至酒店门口。

    此时的酒店门口，龙刃小队已经早早的在门口等候了。

    而远离他们将近两米的身后，则围绕了乌泱泱的一大群人。

    这些人，和之前在竞技场一样，都是为了见见萧云，交一交朋友的。

    当然，说好听点是交朋友，说难听点，就是来阿谀奉承，来舔萧云的。

    “来了来了！”

    “这辆就是选手还在大巴！”

    “萧云马上就要出来了！”

    看到最后一辆大巴缓缓驶来，人群中，有一个不知名的部队连长顿时高声喊道。

    其身边的众人，听到这话之后都是双目一亮。

    纷纷想要上前去找萧云好好地舔一舔，但是，他们随后的目光，便看到了如同门神一样在前的龙刃小队。

    这一刻，就算想舔，他们也都不敢上前。

    谁不知道龙刃小队站在这里的真正目的？！

    不光如此，那龙刃小队，可还是军中远近闻名的疯子小队。

    胆敢忤逆与他们的，几乎全部都是吃不了兜着走！

    人群中，虽然几乎人人都是蠢蠢欲动的想要上前，但是看到距离他们不远的龙刃小队，却都不敢上前。

    只能是站在原地不停地讨论着萧云，商量着有机会一定要跟萧云交好。

    没办法，舔不到，就只能过过口瘾了！

    大巴车停下，依旧没有被淘汰的选手们纷纷下车。

    因为萧云坐的位置也比较靠前，所以他同样也早早的就下了车。

    当他下车的一瞬间，龙刃小队身后的人群，顿时爆发出一阵阵的欢呼声。

    “萧云！”

    “萧云你真棒！”

    “你太牛逼了！”

    “我太崇拜你了！”

    “你是我们的偶像！”

    “这次全军特种兵大比武，肯定是你的冠军。”

    “加油！”

    “牛逼！”

    酒店门口的那些人纷纷欢呼，毫不吝啬自己对萧云崇拜的目光。

    即便不能在身边好好地舔萧云，这崇拜之情，也是真正切切的。

    萧云没有理会他们，下车后直接走向龙刃小队。

    “疯龙啊！”

    “你小子现在可是名人了！”

    “我们几个要是不专门过来帮你把把关，恐怕你现在就又被人群围了！”

    “说实话我头一次见军人有这种场面！”

    见萧云来到近前，变色龙率先开口，脸上尽是笑意。

    萧云还没有回应，霸王龙的话，就紧接着从他口中传了出来。

    “军队一直以来就是以强者为尊的！”

    “现如今萧云的一番惊人操作，这些人只要不是瞎子就能看出萧云的厉害之处了。”

    “所以对萧云阿谀奉承也都是正常的。”

    “军人也是普通人。”

    “在没有命令，没有任务的时候，军人和普通人，又有什么区别呢？！”

    听了霸王龙的话，龙刃小队的成员尽皆对视一眼，开口一笑。

    这些他们又怎么可能不知道呢？！

    专门说出来，就是为了提醒一下萧云罢了！

    霸王龙也是这个目的，说完之后，抬头看了看萧云。

    萧云连忙点点头。

    没有再墨迹，龙刃小队动起来将萧云围住，便打算向酒店内走去。

    而就在这时，雷神带领着谭晓琳，何璐，曲比阿卓三人，也缓缓走到了龙刃小队一边。

    显然雷神也是认识霸王龙等人。

    简单的打了声招呼，就向酒店内走去。

    而何璐和曲比阿卓两人，则是路过狠狠的瞪了一眼萧云，才跟在雷神身后进入酒店的。

    见此，变色龙顿时双目一亮，眼神中透露出一丝八卦和狡黠之色。

    “嘿嘿！”

    “看来这一路上你小子也没闲着啊！”

    “疯龙你不会是欺负人家了吧？！”

    “怎么两个大美女都是一副要吃人的样子看你啊？！”

    变色龙一如既往的贱兮兮样子，凑到萧云身边说道。

    萧云听后，也是颇有些无奈。

    他怎么知道，这两个女人的心眼竟然这么小。

    就只是不跟她们说详情，她们就给了萧云一路的白眼了。

    果然只要是女人，不管是特种兵也好，是普通人也好，都是一个样子的小心眼。

    没有理会她们，萧云示意霸王龙一眼，几人一起向酒店内走去。

    原本还想围过来和萧云交好的那些人，看到萧云被龙刃小队围在中间，并且朝酒店门口走来。

    根本不敢拦截，纷纷向后退去，给他们留出一条通道。

    人群和萧云身边的龙刃小队，始终保持着两米左右的距离，分毫不敢上前。

    没办法，这就是龙刃的压迫力。

    进入酒店，几人率先去了酒店给他们安排的大厅吃了饭，然后才去了霸王龙的那间临时会议室。

    与何璐和曲比阿卓不同，龙刃小队成员都和萧云亲的如同亲人一样。

    所以萧云和毫不吝啬的给他们解惑，详细说了说是如何判断空包弹和实弹位置的。

    其实这种东西，一般人根本就不可能注意，也不需要去注意的。

    毕竟要是去出任务或者在敌后，是根本不可能碰上这种空包弹实弹想交错的情况的。

    如果不是有射击精通和枪械精通两个精通同时傍身的话，萧云也不可能会这些的。

    就算训练时间再长，都不会训练这个东西。

    在会议室中一直讲解包括复盘了一下这前两项比赛等。

    几人足足说到晚上10点左右的时间。

    见时间不早，众人才纷纷各回自己的房间休息。

    时光荏苒，如水般流逝。

    不知不觉的功夫，便来到了比赛的第二天。

    ......

