    入了宫，几人的神情都未曾放松。

    元祉倒是亲昵一些，毕竟两人之前在皇宫中相处过，上前揉了揉她的头，又送给她一个小木雕，上面雕刻的女子似喜非喜，似笑非笑，悲悯众生的模样。

    可整个气质和眉眼神态，都像极了云缚安。

    陆谪在后面，将这一切都看在眼里，未置一词。

    云缚安侧眼一瞧，正好同陆谪再次对视。

    他的眼睛，一如往常幽暗深邃，同龄人或多或少都还有些稚气，但是陆谪不一样，站在那里就是深渊。

    一声沉重的钟鸣颤颤巍巍震惊了天地。

    鸣钟，不是大悲便是大喜。

    是为了庆祝今日这云家凯旋而归的！

    几人走至宣政殿，便有小宫女带着云缚安前去御花园一坐。

    是有人想找她谈话吧！

    云缚安给了阿翁和几人一个安心的眼神，便欣赏前往。

    御花园风景如旧，只是确实不如三春盛景，反衬地如今有些萧条的意思了。

    秋海棠倒是有不少都飘零到石子路上了，花朵就是花朵，无论花开花谢，都是风景。

    御花园的中心坐着端庄贵气的女人。

    是元后。

    云缚安想起，第一次见到元后的时候，便觉得她是多么美丽温柔的女人啊，现在，却也不似从前的清心寡欲，反而为了自己的儿子殚精竭虑。

    虽非亲生，却也依然视如己出。

    是自己吗？将元后拉入这权力的旋涡之中？

    只可惜，若是按照上辈子的结果，她定然会大失所望的。

    “臣女云缚安，见过皇后娘娘，娘娘千岁千岁千千岁。”

    云缚安的声音清丽无比，浑身上下都偷着一股子灵气。

    她说这些话的时候，还是会有一些恍惚，让云缚安觉得这所做的一切，好像都是自己的错。

    元后还是一如往常的温柔和善，叫身边的贴身宫女霜辞扶她起来：“你这丫头，都说了多少便了，不用行礼，一见面却还是行礼。”

    “上次回来的时候，瑶瑶还念叨着你呢！”

    云缚安勾起一抹适宜的笑容：“公主未曾同臣女生疏，臣女很开心。”

    可最终都是君臣有别，形同陌路罢了。

    若不是因为要布局，她可能一辈子都不会和皇室中人打交道。

    “快坐下吧！咱们好久未曾坐在一块说说话了。”元后微笑着道。

    云缚安乖巧坐下来。

    孟家女孟小纭入宫之后，在后宫也算不上得宠，只是看着孟家的面子上，倒也会去。

    实在没办法了，听说也来找了元后一两次，几乎都被元后用感染风寒，不可见客的理由拒之门外了。

    阮嘉妍倒是好手段，凭着那一张脸，竟然还未有孩子，便直接跻身成嫔位了。

    原本是个张扬的性子，最近却少出了门，却不知是什么原因。

    独活暗中打探过，她未曾说实话，但还是能从哪些废弃的药渣中寻找蛛丝马迹。

    她怀孕了。

    “不知最近，娇娇都在家做些什么？”元后让人上了茶，道，“瞧着好像气色不如从前了，是因为最近有什么让你心烦的事情吗？”

    “娘娘定是看错了，两位皇子和我阿翁凯旋而归，我高兴还来不及呢！”云缚安脸上都是欣喜，“娘娘，四皇子回来了，您不开心吗？”

    元后笑道：“你这孩子，我自然是开心的。”

    两人互相又寒暄了一会，云缚安观察着元后的神色以及举止形态，大约猜出了一些东西。

    或许，元后要同孟家讲和。

    说服这孟家同元后一起扶持四皇子。

    作为皇后膝下蓝灯公主的哥哥，元祯，会不会因此有怒气呢？

    妹妹寄人篱下，自己虽然脱身，却也未完全脱身。

    成为妹妹倚仗的最好方式，就是自己登基称帝，只有这样才能最大程度地保护自己的妹妹。

    四皇子瞧着倒是没有什么称霸天下的雄心，完完全全都是自己误导的罢了。

    孟家算是满门清贵。

    忠君爱国，只是处理不好自己的内务之事。

    “娘娘，您今日叫臣女来，有什么事情就直说吧？”云缚安放下茶盏，眼中是单纯，“是想让云家站四皇子呢，还是其他？”

    “臣女就直白地跟您说吧，先前的那些事情，不过是臣女误打误撞罢了，我们云家也一直是保持中立的，很少站队，再加上我家都是为了君王臣民去打仗的武将，也不懂那些谋略算计，只怕是会让娘娘失望了。”

    云缚安这一番话说的很直白，不仅如此，她也十分诚恳：

    “如今云家风雨飘渺，满门衷心，陛下却对云家防之又防，云家一旦站错队就是万劫不复，还请娘娘原谅则个。”

    这一番话说的在理，云家也确实是为了边塞的战争牺牲了不少，若不是因为云缚安机敏，恐怕云家还不得周全。

    只怕会死在君王猜忌之下。

    “臣女知道，周围的人都已经被娘娘屏退了，所以臣女并不害怕。”云缚安乖乖巧巧，“娘娘心知与自己的母家合作，定要割舍更多东西去，所以才找上了臣女，不希望孟家成为四皇子的掣肘吧？”

    元后缄默。

    云缚安这些话，确实同她想的并无出处，她考虑事情很全面，也断断不会留下把柄。

    “本宫知道，同孟家合作，无异于与虎谋皮。”元后半晌道，“本宫以为你会一口就应下来，毕竟你平时同阿祉的关系不错。”

    云缚安起身跪安：“臣女同殿下的交情是好，但是却也远远比不上云家整个家族的繁荣兴盛在臣女心中的地位。”

    山雨欲来风满楼。

    云缚安离开御花园的时候，只感觉到一股强劲的风迎面吹来将身后的矮树吹得飒飒作响。

    娘娘，您若是真的有本事，百花争奇斗艳，唯有大树屹立万年不倒。

    元胤又哪里是好相与的人呢？

    “小姐，阮嘉妍差了婢子，请您过去一趟！”独活上前来到，旁边有一婢子，面露不悦。

    她家娘娘可是嫔位，为何还要对一郡主这般？

    更何况自家娘娘还怀有身孕。

    云缚安点头：“带路吧。”

    还以为山不就她呢，算是个懂事的。

