
　　“好！我就在这等着！”

　　孙母被陶晚的话绕进去了，往旁边一站。

　　刘燕白了她一眼，心知孙母肯定又在打什么鬼主意。

　　她在心里暗呸了一口，但现在大家伙都在排队拿菜，正忙着，刘燕也不理孙母，跟妇女主任两个一人计数一人往别人的麻袋里装白菜。

　　书记发钱是发的最快的，大家伙都去领了钱或者划了账，他就到尹正先这边来帮忙。

　　书记过来了，尹青柏就空出了手。

　　“小知青，一会儿带你看杀猪去。”

　　今年厂里的盈利让村中有了余钱，大队养的猪交完公粮还有三头，打算全部杀了，留着村里自己吃。

　　“到时候害怕了，就往我怀里躲。”

　　尹青柏去了燕城一趟，现在胆子变大了，光天化日地就说些让人害羞的话。

　　陶晚瞪了尹青柏一眼。

　　这白菜分起来倒也简单，数人头的活，也不需要计算什么。

　　孙母在一边看着热闹，还撺掇大家都挑大的拿，不知道的还以为是她家的白菜，在这儿装好人呢。

　　刘燕黑着脸把白菜分完了，孙母站在一边，揣在一块的手拿了出来往胳膊肘上提了提篓子：“行了，现在跟我一块儿分你们的吧。”

　　不知怎的，她有种守得云开见月明的骄傲感。

　　这一会子等的值，她倒是要看看，这些干部给自己留的多大的白菜。

　　“就这堆里面你挑去吧，想要哪个要哪个。”

　　孙母看着那堆没长开的白菜儿子：“你什么意思？你们这些干部就分这样的白菜？你蒙谁呢你！快把好白菜拿出来！”

　　剩下的十几个白菜还比其他白菜小了一圈，看着叶子也枯黄，现在的人就算叶子黄了也没有舍得扔的，但是有好叶子，谁也不挑这样的。

　　“哪有什么好白菜，就这样的，爱要不要！”

　　他们家的一早就有人帮着送回去了，陶晚的话只是缓兵之计，让她别耽误人家排队拿白菜的，只有孙母这么蠢还贪小便宜的才会上当。

　　“你还要不要？你不挑我给你拿六个，这些要收回仓库了。”

　　妇女主任也是忍孙母很久了，她把手里的账本往棉裤兜里一揣，作势就要随便匀出六个来。

　　“别别别！我挑！”

　　孙母恶狠狠地看了陶晚一眼，这个小丫头片子，竟然敢让她栽跟头。

　　“我能不能多拿一个，你看这白菜小的！”孙母又开始缓和了脸色打人情。

　　“不行！咱们村的白菜有几个可是记录在案的，少了一个对不上号，公家怪罪下来你能承担的了这个责任吗？”

　　刘燕眼睛一瞪，呵斥道。

　　谁让孙母贪便宜，来得早的拿好的，来得晚的就只能拿小的，别人都没意见。

　　“谁惯你！”妇女主任扒拉出来六个，“你爱要不要！不要一会儿老陈过来收拾了喂猪！正好小猪仔子冬天没得吃呢！燕子，你先走，该干嘛干嘛去，这些白菜我自己就搬回仓库里头了。”

　　刘燕带着陶晚走时，还不忘白孙母一眼。

　　“你说说这种人，何苦来的你说，这种心眼但凡放在平时干活上面，还止这点白菜吗？”

　　刘燕一边走路一边跟陶晚嘀咕。

　　“这种人就是偷懒惯了，心思不正，光想着占人便宜。”

　　两人说着，就已经听到了杀猪的声音。

　　那猪嚎的凄惨，围观的却都红光满面的。

　　这猪肉也是按人头，因为都是照着公社大队股份分的。

　　过年分猪肉，这方圆哪有村能这么干？他们尹家庄的就能！

　　大家又是高兴，又是骄傲，早就排起了长队，去的早的能要到肥肉，内脏什么的都是添头，老陈随便看着给，不给大家也没话说。

　　尹家人都知道陶晚喜欢瘦肉，他们这一年没缺过肉吃，对那油水也不是那么渴望，所以没有那么着急排队，一直等着刘燕干完活才来。

　　他们赶到的时候，第一只猪已经没了动静，正在被开膛破肚，大家都等着分肉呢。

　　“陶晚，你来了！”

　　他们知青全聚在一块说话呢，看到陶晚，赵悦赶紧打招呼。

　　陶晚跟刘燕说了一下，就过去跟知青说话。

　　“兰香呢？”

　　“她回去帮我送白菜了，我在这儿给她占着位儿。”

　　赵悦站的地方可前排了，一看就是王兰香一早就来排的。

　　“我就说，怎么不见你手里的白菜。”

　　村里一家子的，多派几个人一人排一队，赵悦只能拿完这个又拿那个。

　　王兰香成了家，比赵悦一个人要便宜的多。

　　“兰香帮我呢，我们早就说好了。”赵悦笑道。

　　陶晚注意到一边的周娜，头又抬得高高的，完全没有之前分数出来的时候那么低落的士气。

　　“她好啦？”

　　赵悦见陶晚的目光在周娜身上，便道：“她家里写信说现在允许考大学了，知青的政策也放开了，年后就托关系把她弄回去，这不又高兴起来了吗？”

　　现在虽然大家不住一块，但是都在加工厂工作，有些事赵悦还是比陶晚灵通。

　　“原来是这么个事。”

　　陶晚上辈子都没注意。

　　“我先回去了，婶子在等我呢。”

　　“行，等我拿了肉送到你那去，我手艺不好，但是可不想让那家人占了我的便宜。”

　　赵悦过完年就要离开了，她现在跟她寄住的那家关系破罐子破摔处理。

　　“可以，你想怎么做，到时候跟我说就行。”

　　陶晚摆摆手，回到了刘燕和尹青柏旁边。

　　“青柏，你去帮忙去。”

　　一头一头的杀得杀到什么时候，天寒地冻的，还是让大家伙早点回家为好。

　　“哎。”

　　尹青柏看到陶晚鼻子和耳朵都被冻红了，也心疼着呢。

　　他把棉袄脱了让陶晚给他抱着。

　　“柏哥，不冷吗？”

　　“穿得厚使不出力气，再说弄脏了可不好了。”

　　尹青柏冲陶晚一笑，到最前面去：“陈叔，我帮你吧，赶紧分完了好回家！”

　　“哎！你小子可来了，咱们村除了我也就你敢干这个。”

　　杀猪这活怎么说都有点渗人，看别人动手还行，但是大多数都不敢自己上。

　　尹青柏却百无禁忌，凭着一身的力气，什么都敢干。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第158章 贪小便宜吃大亏免费阅读。https://www.23sk.net 