    第41章任务区

    夏欣玥：“已经没事了！”

    众人点头！

    “刚才外面是发生什么事了？”

    “这么大的动静，我都差点以为这船要翻了。”欧阳修走到刚才夏欣玥所站的地方，朝外面看去。

    夏欣玥走到婴儿床旁边坐下，低头亲了下小宇麟的额头，这才开口把刚才外面所发生的事跟他们说了。

    欧阳修在听到夏欣玥所说的，立刻双眼发亮：“我什么时候才能向你说的那群人那样厉害啊！”

    夏明熙白了一眼欧阳修：“就你每天吃吃喝喝，不去杀丧尸，还想变厉害？我看你就是在白日做梦，以为睡着就可以升级！”

    这次欧阳修出奇的没有反驳夏明熙的话。

    “你说得对，明天我就去任务区，接些任务去做。”

    船舟上有一个任务区，是异能者赚取钱财的地方。

    那边做任务，只要签订一份生死契约，就可以拿到一个任务器，上面会显示你砍杀了多少丧尸。

    在完成任务，然后和任务区交接完后，那砍杀丧尸的数量就会再次归零。

    此时夏明熙一脸惊讶的看着欧阳修，他是真没想到，他这次居然这般认真。

    欧阳修见他那副不敢置信的表情，嘴角抽搐：他本来就一直想升级好不，只不过后来在夏欣玥的庇护下，变得懒散了。

    夏欣玥看着他们，嘴角也是渐渐勾起：“我陪你一起去吧！”

    “姐，你也要去？”

    “嗯，我的异能已经停留在二级很久了，是该练练了。”

    “那，那我也要去！”尹冰雪看向夏欣玥，无比认真的说道。

    夏明熙一脸惊恐：“小雪，你就在家里呆着就好！”

    尹冰雪摇头道：“阿熙，我不可能一直在你们的羽翼下，我也想保护你和大家。”

    夏明熙眉头紧锁，看着尹冰雪那认真的神态，他也不知道说什么是好。

    夏欣玥笑了笑：“小熙，小雪有自己的想法，而且你能保证，你可以一直呆在她身旁，保护她吗？”

    “我…可以的…”

    “是，你可以，但是如果有意外呢？当你不在她身旁时，她怎么应对危机？”

    “我…我…”

    “好了，你好好想想，你是准备一辈子让小雪活在羽翼下，还是让她张开翅膀飞翔。”

    夏明熙看了看夏欣玥，又看了看尹冰雪，最后叹了口气：“我知道了！”

    夏欣玥轻笑着：“嗯，明天开始接任务。”

    几人点头后，沈乐乐却在旁边叹了口气小声嘀咕着：“我这般弱，异能该怎么升级？”

    夏欣玥在她旁边自然是听到了的。

    “每种异能升级的方法都不同，你的异能是治愈系，非常稀有，自然跟我们这种不一样，只要多使用，就会达到你想要的结果。”

    沈乐乐一顿，而后双眸一亮，点了点头：“我知道了。”

    夏欣玥轻笑着，在和两个小宝贝玩了会儿后，他们就又睡着了。

    看着他们熟睡的模样，女人也是一脸的温柔。

    给他们盖上轻薄的被子后，她才起身。

    “姐，现在才3点，你要不要去休息一会儿？”夏明熙手中拿着魔方玩着，一边看着夏欣玥说道。

    夏欣玥轻摇头：“我不累。”说完她便朝门口走去。

    (本章完)

