    虽然师父的回答并不是很肯定，可我能感觉到他一定也不惊慌，正如他所说，就算那个路痴自己过不来，也会叫别人过来的。

    我好奇问师父，既然那个路痴不认路，为什么他不直接通知别人，反而还要通知他。

    师父笑了笑说：“你当时遇到的情况紧急不？”

    我说紧急，他又说：“所以啊，我自然要找我们青衣里面我能最快联系到，且实力最强的一个了，而这个人非那位大神通不可了，而且他的脾气很怪异，如果我通知了他，我告诉他，让他叫别人过来，他会很生气，他会觉得是我瞧不起他。”

    “所以呢，我只能告诉他，让他自己过来，他自己办事也有分寸，如果实在找不过来，他肯定会告诉通知其他的青衣成员过来的。”

    听师父这么说，我也就安心的很了。

    青衣的成员，我见过几个，他们的神通的确一个比一个了得。

    而他们之中最弱的一个，应该就是我师父了，不对，现在的话，应该是王俊辉。

    我和师父对话的时候，大魁那边已经连续施展了好几次的泰山压顶，不过都没有成功，都被那个邪兽巨蟒给灵巧地躲开了。

    这个时候有大魁在那边纠缠邪兽巨蟒，我也就让阿锦，阿一和梦梦三个退了回来。

    有大魁一个足够了。

    只不过大魁上了王俊辉的身体后，王俊辉本身的攻击神通好像也失效了，看样子王俊辉要是攻击的话，大魁的防御就会失效，而大魁防御的话，王俊辉的神通又会失效。

    这大魁还真是王俊辉请神术中的毒瘤啊。

    还有那个路痴大神，多半也是毒瘤，这都过去多久了，咋还不来。

    正当我欣赏大魁千篇一律的施展泰山压顶的时候，天空中忽然落下一道金光，直接打在那邪兽巨蟒的七寸处，那巨蟒还没来得及挣扎就“轰”的一声倒地不起了。

    接着一个身影从天而降，直接站到了邪兽巨蟒的身上，他转头看了看王俊辉道：“大魁，你个蠢货，我早就说过你占一个请神的名额就是给我们青衣抹黑。”

    我看清楚了那路痴大神的模样，他的样貌大概七八十岁的样子，满脸红光，穿着一身青色的道袍，头发蓬松，好像刚从柴火堆里钻出来似的。

    不过他一身青衣却十分的整洁。

    他穿着一双草鞋，脚趾圈在外面露着，手中捏了一把拂尘，腰间绑着两个乾坤袋。

    当然他的实际年龄肯定不止七八十岁。

    听到路痴大神的话，大魁那边也是不多让直接道：“说得你好像比我强多少似的，整天路都分不清，我好赖还能保护俊辉一下，你要是迷路的时候，他都有可能被打死。”

    路痴大神“哼”了一声道：“我要不是打不死你，早就打死你了！”

    大魁也是道了一句：“哼，我要不是不会打架，早就臭揍你一顿了！”

    路痴大神道：“哦，那要不要现在试试？”

    大魁控制着王俊辉的身体道：“算了，这小子的身体扛不住你，我也不会给你打，你下手没个轻重，小青衣打我只不过疼一下，可要是你打我，我就要受重伤了。”

    路痴大神道：“重伤你又死不了。”

    大魁：“死不了就应该被你臭揍吗？”

    ……

    路痴大神和大魁直接在那里吵了起来，好像在他们之前根本没有出现过邪兽巨蟒这件事儿。

    此时我师父也是控制着我的身体问了一句：“玹阳老兄，你这次来的可真早啊。”

    我这才知道那路痴大神名号玹阳。

    他不在灶神、财神和魁星这样的传统神位之列，看来跟青衣一样，都是无名的大能的修士。

    听到我师父的话，路痴玹阳道：“这里有帝君仙圣和刘葑祎两个老变态的气息，自然会让我少走些弯路，不过我来的还是晚了一些，他们两个竟然都不在了。”

    我在意识里问师父，那玹阳是不是和帝君仙圣、刘葑祎一样的顶尖战斗力的存在。

    师父道：“应该差不多吧。”

    神君则是“哼”了一声说：“虽然差不多了，可还是不如那两个，如果真打起了，无论是帝君仙圣，还是刘葑祎，任何一个都可以杀了那个玹阳。”

    虽然这些交流在我的意识里，可那路痴玹阳好像还是听到了，他身体一闪一道金光顷刻间落座我的跟前，顿时就变成了玹阳的模样，而原地站立的玹阳这才慢慢地化为虚无的光亮消失。

    刚才那一幕，这里好像一下站立了两个玹阳，我在一瞬间也仿佛感觉到了两股玹阳的气势。

    不亏是一击毙杀了那邪兽巨蟒的存在，这神通果然让我无法琢磨。

    他到了我跟前面，我就有些不敢再乱想了，神君此时则是道了一句：“玹阳，好久不见，你的方向感，还是一如既往的差啊。”

    路痴玹阳看了看我身后的背包道：“你现在跟了这小子，别把他带坏了，那小子资质不错，别带他走上歧途。”

    神君道了一句：“有他师父看着呢，我的影响力很小，这小子很听他师父的话。”

    听神君这么说，路痴玹阳又看了我几眼，而我师父好像跳出我的意识，直接用示意和路痴玹阳道了几句话。

    那路痴玹阳点头，然后看着我说：“天罚之子，有趣，希望以后我们不会有交手的机会，如果有一天我们交手了，我绝对不会念及你师父的恩情。”

    我笑了笑没说话。

    接着路痴玹阳转头看了看那已经死掉的邪兽巨蟒道：“这东西皮我有用，所以我就带走了！”

    说罢，他解下腰间的一个乾坤，随手一张，那邪兽巨蟒的尸体就被其收入了乾坤袋中。

    接着他又看了看我，似乎想说什么，不过却是没说出口，叹了口气便飞走了。

    大魁这边见路痴玹阳走了，也没有多待，说这邪兽巨蟒没意思，也就离开王俊辉的身体飞走了。

    顿时这山头上就平静了下来。

    而我们从上午出来，到现在已经是傍晚了，今天有月亮，虽然不是满月，可月光还算是明亮，趁着月色我把这山谷看了一下，平静的夜好美。

    这个案子总算是顺顺利利的解决了，虽然我受了伤，又丢了雷火印，可王俊辉却升了地仙，总体来说，对我们上昆仑还是有好处的。

    我受了伤，不过好在还能走路，只不过我却不能像之前那样自己蹦着走了，所以下山的时候是王俊辉带着我飞了下去。

    到了酒店这边，王俊辉身上的衣服已经被雷劈的太厉害，我们没有走正门，而是从窗户飞了回去。

    王俊辉把我从窗户送回去后，自己也回房间换衣服去了。

    我受了伤，徐若卉就显得很紧张，当着王俊辉面的时候，她没多问，等着王俊辉离开了，她才开始细问。

    我也没有瞒着她，一五一十的说了一遍，听我说完，徐若卉就道：“你的意思，你替王道长抗了天劫？”

    我摇头说：“不是，那天罚之雷本来就是冲着我来的，只不过是搭了王俊辉天劫这趟车而已，看似是他，实际还是我的。”

    徐若卉点了点头没说话，仿佛若有所思。

    安安那边则是道了一句：“是他带来的东西打伤了初一，就是他不好。”

    我伸出指头在安安的头顶上轻轻弹了一下道：“这种话可别乱说，小柽瀚听了会伤心的，朋友之间就该相互体谅，而不是相互埋怨，别说那天雷本来就是冲着我来的，就算不是，我扛下了这一下，也是我心甘情愿的。”

    “你想想看，如果梦梦遇到危险，你会不会挺身而出呢？”

    我这么一说，安安似乎明白了什么，就点头说：“安安懂了！”

    梦梦此时学着老大的样子，去摸摸了安安小脑袋说：“懂了就好！”

    我回头问梦梦懂了没，它反问我：“懂啥！”

    我又用刚才的话，把她和安安调转了一下讲给她，听我讲完，梦梦才说：“懂了！”

    正当我和小东西们说这些的时候，徐若卉就对我说：“初一，我说句话，你不要生气，还有，我不知道你师父现在能不能听到，希望他也不生气。”

    我说，她尽管说，我不会生气，至于我师父，现在不在我的意识里，所以她说的话，我师父也听不到。

    徐若卉这才点头继续说：“初一，我总觉得你太过听青衣一门的话了，你忘记爷爷说过的话了吗，你要按照你的本心行事，你想什么就做什么，你现在这个样子，就好像一棵被别人雕琢的树苗，这好像根本不是你想要的。”

    “初一，你的心肠太软了，我觉得你迟早会在这个上面吃大亏。”

    我笑了笑对徐若卉招了招手道：“若卉，还是你最懂我了，其实以人为本的天道不能变，我心里也是这么想的，不管变什么，人都是大道的基础，这一点不能变，所以这和我听不听师父的话没什么关系。”

    徐若卉笑了笑道：“算了，不过初一，你做什么觉得我都会跟着你一起，无论你面对什么，我都会和你一起去承受，我是你的妻子，所以你一定不要有什么瞒着我。”

    我点了点，然后和徐若卉抱在一起，旁边的小东西就开始围着我们起哄。

    是夜，好生的平静，不过我心里总是感觉，明天不会是平静的一天。

