    饭桌边，坐着的都是封家的子孙。

    叶晴跟封星爵坐在一起。

    这是每次来封家老宅，潜移默化的规矩。

    长方形的餐桌，封老爷子坐在最上手的位置，而其余子孙则是坐在两边。

    “星爵，我听说昨天公司内网被黑客攻击，直接损失十个亿。你作为公司总裁，这样的事要提前预防。”

    吃饭间，封星爵的老爸封俊成突然说道。

    封老爷子没什么态度，反倒是封星爵的二叔封俊兵接了话。

    “十个亿，那损失不小啊。公司系统修复好了没有？实在不行的话，让月承去修，他可是这方面的高才生。”

    封月承是封俊兵的儿子，也是封星爵的堂弟。

    五年前出国进修，到如今了，还没在封家露面。

    “是啊是啊，月承进修这么多年，为的就是替封家尽一份力。现在封氏集团有难，也是该月承尽心尽力的时候了。”二婶刘玥彤也附和道。

    儿子出国这么多年，二老肯定是想念的，想趁机将封月承安排在封氏集团就职。

    叶晴听着二叔和二婶的话，她下意识朝旁边的封星爵看去。

    果然，看到他俊脸一片黑沉，周身冰寒弥漫。

    “你二叔说的倒也不失为一个办法，要不然，我们就打电话让月承回来，今天飞回来，明天就可以去封氏集团就职。”封俊成同意道。

    “啪”

    封星爵重重地将筷子拍在桌子上。

    吓得旁边的叶晴肩膀一抖。

    “公司系统已经完全修复好了，而且也已经找到了黑客的驻扎地。钱会追回来，就不劳你们操心了。”

    封星爵冷冷的说道。

    “星爵，你是对月承有偏见吗？还放不下五年前那件事？”封俊成皱眉道。

    “好了！”眼看餐桌间气氛越来越紧张，封老爷子适时开口。

    他威严地道：“吃个饭也不得安宁！好好吃饭，谁都不许再谈论工作上的事！”

    “爸，你不能再惯着他……”封俊成又道。

    “够了，我的话你也不听了是吧！咳……咳咳……”封老爷子怒了，刚怒完就咳嗽起来。

    这下把在座的人都吓到了。

    封俊成连忙站起来，替老爷子顺背：“爸，你别着急，我不说话了行吗？”

    二叔封俊兵也是一脸担忧。

    二婶刘玥彤面色难看，沉重地呼出一口气。

    本想借此机会让她儿子封月承回来的，现在看来，是没有机会了。

    她苦命的儿子啊。

    叶晴看封爷爷咳嗽不止，她也担忧地起身，递了一杯茶给他：“爷爷，喝点水会好一些。”

    封老爷子接过水喝了一口，果然好了一些。

    一顿饭在死寂一般的沉默中度过。

    老规矩，叶晴和封星爵回来之后，要在这里留宿一晚，明天一早再回去。

    叶晴回到了她和封星爵时常居住的房间。

    房间的床头柜上，摆放着她和封星爵的结婚照。

    这结婚照，还是她和封星爵结婚的那天，封老爷子命人拍下的，洗出来摆放在了这里。

    而她和封星爵其实没有正式地拍过结婚照。

    她拿起那张唯一的结婚照，照片上面，她和封星爵站在礼台上，她凑近他，而他却距离她很远。

    她看着他，满眼都是他，而他看着前方，俊眉紧锁。

    明眼一看就知道，跟她结婚，他不开心。

    而她，嘴角的笑是那么明媚真实，看着他的眼里有光。

    可惜，时光不再，有些人就算舍不得，终究是要分离。

    叶晴看着照片，突然眼眶酸涩，想哭。

    她怕自己会舍不得，会受不了，就将照片背面朝上，放在床头柜上。

    此时，封星爵走进来，看到了她的动作。

    他唇角翘起一抹嘲讽，周身的气势越发冰寒。

    “怎么，听见封月承要回封氏集团，欣喜难耐了？”

    他低磁的嗓音染着冰寒。

    叶晴赶紧眨掉眼里的泪水，望向他：“他不是没回吗？”

    “我不让他回封氏，你失望了？”他踱步走近，冰寒的视线居高临下。

    “你也别逞强，公司被黑客攻击不是小事。没必要因为私人恩怨而牵扯到公司。”时晴说了句公道话。

    “啊！”

    她话音刚落，就被封星爵一把拽起，拽得她胳膊生疼。

    她在他遒劲的力道下，身体撞向他，与他紧贴着。

    他大掌掐着她的脸，抬高，与他冰寒幽邃的眼眸对视。

    “这就是你的目的？嗯？”他咬着牙后槽，愤怒在燃烧。

    “借封月承之手黑掉封氏集团十个亿，又以此为幌子，假惺惺地让封月承回封氏集团担任程序员一职！一箭双雕啊，你可真是聪明的可以！”

    封星爵看着她那无辜的眼睛，恨不得捏死她。

    一边假惺惺地说爱他，一边又联合封月承对付他！

    这就是她，虚伪的女人！

    听到他的话，叶晴眸光一痛。

    她突然之间恍然大悟，明白了之前他所说的她偷了他十个亿的意思。

    原来，他是以为是她联合封月承用黑客攻击封氏集团内部系统，黑掉了十个亿。

    在他心里，她就是如此有手段的心机女人吗？

    她就这么不堪吗？

    叶晴心痛，脸痛，难以呼吸。

    “封星爵！你怎么可以这么想我！”叶晴明澈的眼里，泪光闪烁。

    她咬着牙，倔强地不让泪水掉落下来。

    “难道不是吗？”封星爵邃眸盯着她。

    他冰寒的气息吹拂在她脸上，雄浑的气息将她包裹。

    愤怒的眼神将她灼伤。

    “我没有！分明是你想离婚，是你给我安排的罪名！欲加之罪，何患无辞！”

    叶晴像个小野猫一样跟他对视，压低声音愤怒地道。

    为了跟她离婚，将错都归咎在她身上，他可真是用心良苦。

    什么罪都往她身上安。

    封星爵，你为什么要对我这么狠！

    我到底哪里对不起你了！

    “总有一天，我会将所有证据都甩在你脸上，看你还怎么装！”

    封星爵丢开她，看她倒在床上，看起来可怜又无助，他烦躁又恼怒的道。

    “在我们没离婚的这段时间，你最好给我安分守己！”

    叶晴心痛到喘息，她猛地回头，眼里透露着倔强不屈的光。

    “凭什么你就可以跟庄梦蝶不清不楚，而我要安分守己？”

    “你可以找白月光，我也可以找小奶狗！”

    她气得流出了泪。

