    白禹泽拎了拎手里轻飘飘的奶团子，冷峻的眼眸映出一丝莫名的情绪。

    良久苓萝都处于眩晕的状态，嘴里嘀嘀咕咕着一些奇奇怪怪的话。

    “呜，好多小星星啊，数不过来啦。”

    白禹泽面无表情地望着某只团子，跟抖灰尘似的晃了晃苓萝，似乎有些疑惑为小家伙为什么还不醒。

    他明明没怎么用力啊，为什么还不醒呢。

    瞧见这一幕的049心里一堆问号，这到底是个什么操作？越晃悠不是越晕嘛。

    苓萝回过神来的时候，她的发现自己真的飞起来喽，随即感觉似乎又不太对劲，跟水里游动的海龟那般晃动着四肢。

    奇怪的是位置一点都没有移动。

    “啊咩？”

    040噗嗤一声笑了出来，所幸它在系统空间内，否则某只团子听到后恐怕都要自闭了。

    白禹泽慢慢悠悠将手里拎着的小奶包调转了一个方向。

    那道懵懂疑惑的小眼神在触碰到他的一瞬间，瞬间呆滞了！

    小团子微微张大了嘴巴，身影僵硬得跟木板一样，颤颤巍巍地试探道：“大……大哥哥？”

    “嗯。”

    白禹泽难得出声回应，波澜不惊的眼眸似乎多了一抹光彩，明明是面无表情的模样，却莫名透着一丝愉悦的气息。

    得到回应的苓萝有些不太相信眼前的一切，双手捂住了眼睛，紧张地嘟囔着：“假的，肯定是假的。”

    白禹泽：？？？

    小团子不信邪地移开手掌，透着指缝悄悄偷瞄，正好被‘凶神恶煞’的某人抓了一个正着。

    “呜，小孩不好吃。”

    白禹泽眼眸微微暗了暗，明明未曾言语，却仿佛透露出一种无奈，他轻轻把苓萝放在秋千上面，转身打算快步离开。

    【崽崽，不是要问哥哥的事情吗？没关系，宝贝肯定可以哒。】

    049怕待会儿某只团子回过神来心里难受，所以只能出言提醒了一句。

    毕竟白知逸这事情，要是现在不解决，自家崽崽恐怕要当场表演一场由水龙头成精引发的洪灾。

    “呜，谢谢，叔叔，萝萝不怕。”

    苓萝似乎才想起来自己的目的，迅速从秋千上滑溜下落地，小短腿哒哒地朝着白禹泽跑。

    一开始对方的速度并不算快，不过在小团子的追赶下，差距反而越拉越大。

    049目瞪口呆地望着白禹泽时而放慢脚步，时而加快脚步，整只系统差点就当机了。

    这就……离谱！

    一大一小上硬生生愣是在花园里上演了一场追逐赛。

    呼呼。

    “大哥哥……不要跑啦，萝萝真的追不上啦！”

    小团子喘着粗气，双腿一软直接瘫坐在地上，面色晕染着一抹粉红，一副‘崽崽准备摆烂’的模样。

    白禹泽倒是走了一段距离，似乎感受到了什么，侧身回头瞥了一眼，脚步顿在了原地，似乎是在等待苓萝追上去。

    049好像稍微有点明白白禹泽的意思了，对方可能以为崽崽在跟他玩游戏？

    当它脑海里冒出这个念头的时候，第一反应是觉得自己可能脑子有问题。

    这个反派不太对劲，明明长相如此凶狠，行动却过于温和。

    苓萝突然停下来脚步休息，可能是体力消耗有些多，双手撑着地面起身的时候，啪唧一下往后倒，当场诠释了什么叫做鲤鱼打挺的反面例子。

    某只奶团子呆滞茫然的神情，仿佛跟雷劈过那般，似乎完全没有想到自己居然起不来。

    “咕噜咕噜。”

    没办法，苓萝只好化身小球球朝着白禹泽滚过去，柔软的草坪面打滚特别舒服。

    白禹泽：……

    这只幼崽貌似有点蠢萌蠢萌。

    男人一把拎起苓萝的后衣领，仍旧是熟悉的晃动，他伸出指尖轻轻拨了拨某只团子头发和衣服上沾的杂草。

    明明大哥哥非常凶，可是苓萝却能感受到对方的动作极为轻柔，像是柔和的风轻轻扫过。

    或许是白禹泽此刻表现得并不像外表那般凶狠，小团子深深呼出了一口气，双拳捏成小馒头状，眼眸紧紧闭着，嗓音软糯糯：

    “谢谢，大哥哥，窝……窝想问一下哥哥去哪了？”

    白禹泽眸中闪过一丝意外，沉默了片刻才缓缓吐出两个字：“有事。”

    “咿呀，哥哥是出去了嘛？为什么他不跟萝萝说，窝好怕哥哥不见啦。”

    小团子骤然拧巴着小脸，嘴巴嘟得跟小金鱼似的。

    “那哥哥什么时候回来鸭？”

    白禹泽摇摇头没有说话，重新将苓萝稳稳当当的放回地面。

    【崽崽，你都听到了吧，大哥哥说你四哥哥有事情出去啦，所以宝贝不要太担心啦，咱们今天还要去层峦山道打卡卡哦。】

    “叔叔，哥哥什么时候回啦啊，窝想他哩。”

    【过几天，他过几天肯定就回来啦，崽崽不用太担心哦。】

    “唔，那……好吧。”

    苓萝眼眸黯淡了一瞬，随即摇了摇脑袋瓜，不能给系统叔叔再添麻烦啦。

    某只团子心里还是有些担心哥哥，不过比起先前的慌乱不安，此刻她的内心倒是稍稍安慰了一些。

    【崽崽，可以让大哥哥带你去层峦山道那边哦。】

    049原本是打算借着白知逸去层峦山道的，不过现在这人都不知道去哪里了，也就只能换个工具人啦。

    这是一件好事，也是一件坏事。

    崽崽对于白知逸的依赖有些超乎寻常，比它想象的还要深厚，现在就分开或许还能避免损失。

    虽然前往层峦山道打卡有些麻烦。

    不过事在人为嘛，这些都不算大事。

    049表示只要换个工具人就好，比如说白肆衡这个家伙。

    它敢拿业绩担保，就白肆衡这种脾气暴躁，还容易弄丢崽崽的家伙，肯定不好相处。

    剩下六天的打卡，完全不用担心崽崽会依赖白肆衡。

    最好能趁着这一次机会碰瓷白肆衡，那简直是最快捷又省劲的方法。

    为什么要舍近求远？

    主要是049觉得白禹泽这个‘凶狠’的反派，现在有些不对劲，它莫名就有点害怕了。

    想到自家崽崽化腐朽为神奇的‘魔力’，某只系统深感郁闷。

