    第497章枫叶，我们还结亲吗

    一时间。

    部落广场族人们表情泾渭分明。

    结亲的喜笑颜开，没结亲的全都哭丧着一张脸。暗恨怎么不早点结亲？

    这一次。

    长夏等兽人的结亲之礼，全由部落买单。

    但是，族人之后结亲，都必须由结亲的雄性/雌性准备。想想都令人头疼，不想结亲啊！

    “枫叶，我们还结亲吗？”空山小声道。

    枫叶脸微变,静静思考了半天，答道：“再等等。”

    结亲什么的，之前不急，以后也不急。长夏和巫的计划很深奥，想施行并不容易。部落这几年重心肯定会放在那份计划上面，估计没有族人有闲情逸致催促兽人结亲。

    能拖,则拖。

    脱不了，再说。

    跟结亲生兽崽相比较，结亲前要做的准备更令人头疼。

    狩猎猛兽，准备三荤六素之礼。

    我靠(‵o′)凸哟！

    这一桩桩一件件的，能折腾死兽人啊。

    远处长夏听着枫叶空山的对话，嘴角一僵，随后狠狠抽搐数下。为了逃避这繁复的结亲准备工作，枫叶空山这是打算不结亲了？

    只是，这可能吗？

    苏叶想发展兽族部落，除种田基建两开花以外。

    发展兽族人口，更是不可缺少的一环。等修路之事落实，下一步就会是催婚催生。

    枫叶空山能逃过一时，逃不过一世。

    等着吧！

    等苏叶和兽族部落腾出空闲，这些兽人一个都别想逃脱。

    “长夏，你和沉戎准备的调味包，记得给我一份。”南风逮住长夏，问：“鸡精和烧烤料这两样,绝对不能少。”

    “长夏，我也要一份。”蜜露凑上前，附和着。

    “问我，还不如问木琴阿姆。我家制作的鸡精,就留了一小半，剩余的都送去白湖商业区了。你问我要，我都没有多余的。烧烤料的话，可以给你们。”长夏摊开双手，解释道。

    木琴抬手拍了拍南风，说：“鸡精，我都给你们备着。放心，但凡外出打猎和采摘的都有份。你们同样有，都给你们装好放在结亲之礼里面。”

    鸡精，河洛部落没有拿来交换。

    免费给各兽族部落赠送了一份。

    不过，这次河洛部落没有很大方送出制作方法。

    鸡精，河洛部落打算自用。毕竟部落目前光树/光草，藤树，调味树等等物资，都无法用来变现。

    粉能变现，可是份量不够重。

    长夏鼓捣出鸡精，同样存着帮衬河洛部落的决心。

    根和长者们哪能不识趣，再次充大方。

    索性其他兽族部落都能理解,纷纷表示想通过交换的方式,跟河洛部落交换鸡精或虾粉。

    没错，根把虾粉也放进交换的货物当中。

    虾粉跟鸡精一样，很受兽人们的喜爱。

    伴随着这次河洛部落交换活动的结束，暮霭森林必然会形成一场飓风，直接刮向青海高原的鸟族，以及东海的鱼族。

    这一天。

    长夏他们直接忙到黄昏，才忙完。

    “小黑，舍得跟我回白湖窑洞了？”长夏抱着猿黑，逗趣道。这小混球自从被沉戎逮住洗过一次澡，再没回过白湖窑洞。今日抱着长夏的小腿，死皮赖脸的要跟她回白湖窑洞。

    “呜呜啊！”猿黑比划着，不停地呜叫着。

    “它在说什么？”南风紧盯着猿黑，听半天都没听懂猿黑呜叫的是什么意思。

    长夏噗呲笑着。

    “它说最近在部落忙着锻炼，很忙。”

    估计是听长夏说它小白眼狼，待在部落不回白湖窑洞。猿黑听懂了，忙着跟长夏解释它不归家的原因。

    “它撒谎。”

    “对，猿黑撒谎的。”

    “最近，它和山雀那群兽崽都快把部落掀翻了。锻炼什么的，都是骗兽人的。”

    “呜呜呀！”

    许是被太多人反驳，猿黑在长夏等兽人身上跳来跳去，不停地为自己辩解着。

    这一闹。

    直接就闹到长夏家门前。

    “你们这是……”苏叶望着打闹的一行兽人，诧异道。

    长夏挥挥手，笑着说：“跟猿黑闹着玩呢！”

    “它今儿舍得回这边了？”苏叶接过猿黑，在它头上撸了两把，笑着打趣。

    猿黑蔫蔫的，没呜呜叫反驳。

    它刚才被南风等兽人集体打压，叫喊的太欢快，这会儿已经没力气反抗了。

    “沉戎，你去给他们拿烧烤料。”长夏道。

    瞧南风他们这副表情，摆明是过来蹭东西的。不拿，多半想连晚饭一起蹭。

    “长夏，油炸肉、酱油肉和蚺肉都给点。”南风嬉笑着，走到长夏身前，一把抱住长夏，小声恳求着。

    “蚺肉？”长夏无语望着南风无辜的脸，朝蛇行努嘴，说：“你确定要蚺肉，你就不怕等到了蛇岳部落被蛇族兽人打死？”

    “呃！蚺肉算了，其他都给点。我家腌制的酱油肉没你家的好吃，真奇怪！”南风嘟囔着，同样的做法，她做的就是比不上长夏家的。

    长夏扶额，白了眼南风。

    “你自己进地窖，想要什么自己挑。”

    一听，蜜露也来劲了。

    “长夏，我能挑吗？”蜜露问。

    长夏努嘴，说：“去，还有谁想去，一起去。”

    地窖堆满，她和沉戎一时半会吃不完。南风他们眼馋，长夏不小气，让他们自己进地窖，看中什么直接拿。

    欧耶！

    南风蜜露脚步轻快，直奔地窖而去。

    “阿哥，你和蛇行跟上。对了，记得拿藤筐或是背篓。”长夏转身看向白清蛇行，说道：“别跟我客气，我家地窖堆得太满，欢迎你们进地窖拿东西。”

    各部落十筐十筐的送礼物。

    长夏家空房间都堆满物资，长夏最近进森林的欲望都变少了。这个暖季她哪怕不外出打猎和采摘，寒季都不担心挨饿受冻，这完全腐蚀了她的上进心啊！

    “行。”白清没拒绝，叫上蛇行，随手拿上背篓朝地窖奔去。自家家底太薄，等手上的事情忙完，得准备打猎和采摘。

    跟白清想法相同的，还有蛇行等兽人。

    他们可不想，等寒季的时候，还要部落接济，那就太丢脸了。

    “结亲之礼都收拾妥当了？”苏叶问着。

    长夏微笑着，往苏叶旁边一坐，回道：“嗯！部落帮忙全都准备好了。连猛兽，都是部落长者帮忙猎杀的。”

    “哦！还准备了猛兽，这像是根会做的事。”苏叶点点头，说了句。兽族要强，天狼部落给长夏的礼不轻，河洛部落回礼自然不会太随意。

    (本章完)

