    林老爷子的脉象十分怪异，随着把脉的深入，沈兴的眉头也越来越紧，脸色愈发凝重。

    林霄有些着急，问道：“怎么样了？查出什么问题来了吗？”

    “老爷子恐怕是中了一种怪病，与其说是病，倒不如说是中了邪。”沈兴神色凝重地说。

    “啊？”

    还没等林霄继续发问，门外便传来一声粗暴的质问：“是谁在那乱动老爷子的身体？”

    沈兴抬眼一看，一个梳着大背头，西装革履的高大男人走了进来，年纪大概三十岁，长相跟林老爷子有几分相似，但脸上却充满了戾气。

    大背头身后还跟着一个身形瘦弱的中年男人，戴着一副金框眼镜，同样穿着一身高档西装，看起来文质彬彬，像个高级知识分子。

    看到来人，林霄的脸色顿时阴沉下来，微微鞠躬道：“大哥，您来了。”

    林霄在林家排行老三，上头还有一个大哥、一个二姐，来人正是林家的大公子——林雷。

    “嗯。”林雷简单地应了一声，转而指着沈兴，没好气地问道：“他是谁？来干嘛的？”

    “他是我从天府请来的神医，也是我的朋友，沈兴。”林霄介绍道。

    沈兴礼貌地朝着林雷点头致意，“你好。”

    “呵呵……神医？”林雷对沈兴打招呼完全视而不见，脸上满是不屑，“看他这么年轻，医术能神到哪去？”

    看到林家大公子傲慢无礼的样子，沈兴心里十分不爽，但碍于面子也没有发作，只是冷眼看着他。

    林霄赶紧解释道：“大哥，沈先生确实是神医，天府乔家的老太君半植物人状态已久，都是沈先生妙手回春治好的，连天府医院的纪院长都仰慕不已，所以我想这次请沈先生出山给老爷子诊治恶疾。”

    “哼！”林雷还是一脸不屑，直接指着旁边的眼镜男说道：“这位是我从国外请来的西医专家，帝国医科大学博士，医学研究院院士——梁星辰教授，让他来给老爷子诊治诊治，看看究竟是什么病。”

    梁星辰刚才的目光就一直落在沈兴身上，金框眼镜背后的眼睛里射出犀利的目光，似乎对沈兴充满了好奇。

    林雷介绍完，梁星辰象征性地跟林霄打了个招呼，直接走到沈兴面前，脸上露出了耐人寻味的微笑，“沈先生，在下梁星辰，幸会幸会！”

    沈兴礼貌回应，“梁教授你好！”

    梁星辰接着问道：“敢问沈先生毕业于哪所医科院校？又专攻哪方面的医学？或许我们可以交流交流。”

    “我不是科班出身，也不是职业医生，但我懂一点中医的皮毛。”沈兴谦虚地说。

    一听这话，梁星辰有些惊讶。

    “什么？不是职业医生？”林雷满是诧异，转而质问林霄，“三弟，你也太不靠谱了，敢情你是请了一个赤脚医生给老爷子看病啊？”

    “大哥，虽然沈先生不是职业医生，但确实医术了得，只要能治好老爷子的病，什么身份我觉得并不重要。”林雷辩解道。

    “好了，你不要说了！”林雷皱着眉头，摆摆手，“还是让医学界的翘楚梁教授看看吧。”

    梁星辰点头，随即走向深度昏迷中的林老爷子，先是翻开他的眼皮看了看瞳孔，接着又试了试脖子上的脉搏，最后翻阅了一遍心电图、脑电波等体检报告。

    检查完毕之后，梁星辰面色凝重，轻轻摇了摇头，说道：“林大少、林三少，希望你们做好心理准备，这个结果不是很乐观。”

    林雷淡定地点点头，但林霄却急了，慌忙问道：“梁教授，我家老爷子到底是怎么回事？”

    梁星辰故意沉默片刻，说道：“林老爷子的脉搏比较微弱，心跳频率也十分缓慢，最关键是的……大脑中枢失去了神经反应，并且已经测不到任何脑电波了。”

    “啊？这是什么意思？”林霄大惊失色。

    “意思就是……林老爷子已经……脑死亡了。”梁思成语气沉重，微微低头，“请节哀顺变！”

    一个人如果被判定为脑死亡，在医学范畴上就意味着他已经死亡，尽管可能身体的其他器官还在照常运行、各项指标也还正常，但大脑已经没有支配身体的能力了，继续维持下去已经没有任何意义。

    听到这个消息，如同晴天霹雳，林霄一屁股瘫坐在椅子上，整个人都呆滞了。

    作为林家的大公子，林雷脸上却表现出异常的淡定，拍拍林霄的肩膀，安慰道：“三弟，老爷子可能确实已经走了，但是这对他来说，可能也是一种解脱，你得振作起来！”

    随后，他又掏出手机，给林家二女儿林霜打去电话，“喂……霜霜，你们到哪了？”

    电话里传来一个低沉的女声，“大哥，我们刚到楼下，马上过来！”

    不一会，一袭性感裸露的黑裙，踩着十二厘米恨天高，浓妆艳抹的林霜走了进来，浑身散发着一股浓郁的香风。

    沈兴瞥了一眼林霜，只感觉她这身打扮不像是大家闺秀，反倒更像是一名风尘女子。

    林霜身后还跟着一个西装革履的中年男人，手上还拎着一个全铝合金的手提密码箱。

    一进门，林霜就假装关切地问道：“大哥，老爷子什么情况？”

    林雷哭丧着脸，摇头叹息道：“唉！老爷子他……已经走了。”

    “什么？！”林霜一怔，紧接着泪水夺眶而出，急忙扑到林老爷子的床前，哭喊道：“爸！你怎么扔下我们就走了啊！”

    她摸了摸林老爷子的额头，还有温热，便抹了抹泪水，问道：“老爷子这不还有温度和脉搏吗？怎么就说他走了呢？”

    “梁教授说，老爷子已经脑死亡了，依靠医疗器械可以维持生命体征，但已经没有意义了。”林雷解释道。

    “哦……这样啊。”

    林霜若有所思地点点头，瞬间停止了哭泣，转而对跟她一起来的中年男人说：“律师，下面开始宣读老爷子的遗嘱吧，这样我们可以尽快安排后事。”

    林雷也赶紧说道：“对！履行遗嘱之后尽快举办葬礼，我们做儿女的一定要把老爷子风光大葬！”

