    第87章

    不等她继续朝韩羡川所说的包间去，就看见少年已经小跑了过来。

    韩羡川一脸着急，拉着季绾伊上下打量，“没事吧？伤到哪里了？”

    “没事。”她神情一柔，轻声安抚，“就是撞到人，我没碰伤。”

    “韩羡川？韩总？”男人的声音打断季绾伊的思绪。

    “骆总？”韩羡川这才抬眼,朝男人看去，“你是来找妹妹的吧。”

    骆楚慎，笑道：“这次多亏了你临时帮忙，不然我家这孩子又会到处躲我们。”

    韩羡川：“不用客气，作为曾经合作很愉快的朋友，这点小事而已。”

    “那这位是？”骆楚慎一脸感兴趣地看向季绾伊。

    季绾伊和韩羡川对视一眼,似是心有灵犀，他没有说话。

    她十分认真严肃的伸出手，开口：“骆总你好，我是季绾伊。”

    骆楚慎：“……”

    他虽然已经知道她是薇熠的，但还是礼貌回握了一下。

    季绾伊：“很冒昧用这种方式见你，但我觉得你有必要听一下我所说的，再决定要不要和我坐下来聊聊。”

    “季总，我觉得我们现在这样原告与被告的关系，不太适合交谈。”

    骆楚慎看了眼站在一旁的韩羡川，还是道：“但是作为韩总如此关心的朋友，我倒是可以听一听。”

    韩羡川和季绾伊互换了眼神，他道：“我先进去。”

    “嗯。”她点头。

    看着韩羡川离开，骆楚慎才抬腕看了眼手表，道：“季总，时间很晚了，不如直入主题？”

    “当然，我只是想知道骆总就没想过为什么会和薇熠撞设计吗？”

    “季总，这不是你们薇熠抄袭吗？”他故意挑衅，就是想让季绾伊生气，然后交谈结束。

    季绾伊不气不恼,摊摊手：“好吧，这公众都认为的的确是这样。”

    季绾伊的态度让骆楚慎有些惊讶，在他都故意挑衅薇熠后，还能表现出一副释然的模样。

    “我不相信骆总这么多年走上美域总裁这个位置就是靠听谣言，也不可能这么轻易就落入别人的陷阱。”

    “你什么意思？”

    “我的意思是什么，骆总应该也知道的差不多了吧？”季绾伊笑笑，“对于这次的事，我也是一枚棋子。”

    骆楚慎半眯起眼，直直盯着季绾伊的双眸，她也不躲，十分的坦然。

    骆楚慎有些惊讶，她竟然不是说谎。

    “哈哈。”骆楚慎笑出声，“没想到季总和传闻中一点都不一样，怪不得张琛和韩羡川都对季总的态度不太一样。”

    季绾伊挑眉：“怎么说？”

    “张琛那个木头对你忠心耿耿，韩羡川更不会说了，刚才不都能说明了吗？”

    “那骆总有兴趣和我坐下来聊聊了吗？”

    “可以，等我一下。”骆楚慎指了指包间，“我先把我妹妹安排一下。”

    季绾伊点头，“好。”

    看着骆楚慎进了包间,她才深深呼了口气，原来韩羡川今天来见骆楚悠也是为了见到骆楚慎。

    他也是为了薇熠这次的抄袭事件来的吧？

    想来这件事也是有人告诉了他，不然韩羡川也不会目标这么明确。

    *

    骆楚慎解决了骆楚悠的事就和季绾伊找了个安静的咖啡馆，临走前，她还看见韩羡川不满的小脸。

    现在想起来都有点好笑。

    真是小孩子。

    “季总似乎心情不错。”骆楚慎抿了口咖啡，道。

    季绾伊这才看向对面的男人，他穿着一身很正式的西装，就算是来酒吧那种地方，他都保持着精致。

    他的五官比较硬朗，头发全数梳起来，嘴周的胡子修剪的整齐有型，她这回知道小说描写的成熟魅力男是什么样的了。

    三十五岁，最是男人有魅力的年纪。

    骆楚慎就是这样的男人，气质很非凡，仅仅是坐在这里，就能感受到他强大的气场。

    季绾伊也不怯场，开口：“我是没想到美域总裁也和我以为的形象不太一样。”

    “那在季总眼里，我是什么样的人？”

    “张特助曾说过你很正直，当然这点我现在并了解，”她实话实说，继续道：“但是在我想象中，我以为你会是温柔绅士的模样。”

    骆楚慎轻笑，“季总还真是特别。”

    “？”

    “传闻中的季总是个高冷美艳的女总裁，手段一直都很狠厉。”

    季绾伊挑眉，“我觉得挺符合，或许是骆总认识的时间短罢了。”

    “是吗？”骆楚慎道：“那不如，这件事后，我们两家可以多联系，我也很想看看…你这位三年就坐稳总裁位置的女子究竟是什么样。”

    季绾伊：“不用等下次，这次，我们就可以合作。”

    骆楚慎：“？”

    “想必骆总也疑惑为什么薇熠会反告吧？”

    “季总，这不是你安排的。”他在肯定。

    “没错，的确不是我。”季绾伊端起咖啡，吹了吹热气，抿了口，“身处这个位置，本就有不少盯着，骆总应该也深有挺会。”

    她接着道：“我虽然是薇熠继承人，但身边的劲敌想必骆总也有耳闻。”

    骆楚慎抬眼，那双像鹰一样尖利的眼神看过去，“……”

    “这次的事情可真是巧到不巧，你们的新系列偏偏在薇熠前发布，我也了解过，美域新系列的发布都是有规律的，这次却是突破了规律。”

    她放下咖啡杯，“当然也不能就这样断定美域的规律，但骆总应该也心有疑虑吧？”

    “季总，你很聪明。”

    “我这里也是内有龙争虎斗，有些人他对于我即将彻底接手薇熠这件事，有点着急了，当然我也不全是为了自己，对于取胜这件事，我不屑于用手段。”

    “怎么说？”

    “用这种卑劣的手段赢同行，薇熠这么多年还从没有这么狼狈过，吃相太难看。”

    骆楚慎：“我没想到季总你会如实告知，就不怕我就是他们的同伙吗？”

    季绾伊：“怕。”

    骆楚慎挑挑眉，“那…”

    “但我相信张琛，也相信自己认识的美域。”

    骆楚慎看向了季绾伊，半晌，他端起咖啡杯轻举，朝她举来，开口：“好，季总都这样说了，我也没什么不爽快的。”

    “你信我？”

    “我信感觉。”

    “合作愉快。”她用杯子回碰，像是端了酒一样。

    后来他们聊了很久，薇熠暂时撤诉，而他们美域在短时间内找出那个“卧底”，到时候季岸为了自保，肯定会随便找个人推出去替罪。

    而替罪的那个人绝对就是薇熠里栽赃给高纯的那个人。

    ?  ?为感谢榜一“圭”打赏的告白气球，加更五章，时间未定。dT-Tb

    ?      （感谢是真心的，加更是被迫的。

    ?      (?í_ì?)）

    ?  

    ????  

    (本章完)

