    更何况，此刻在斧山登陆的...

    是两头五级海兽！

    臣风神色淡然不变，只是微微点头。

    五级海兽，肉身防御力能够硬抗核.弹攻击。

    抗下一轮导.弹轰炸，很正常。

    “我们现在，能对五级海兽进行精确有效打击的武器有哪些？”

    臣风站在那里，开口问道。

    在前世，海兽灾难爆发后，华夏军部曾研发出了数个底牌，其中有不少都能对高级别海兽进行毁灭打击。

    战争，就是科技进步最好的时代！

    不过臣风并不清楚，此刻的华夏武器库，有哪些未曾现世过的武器。

    按理说，因为他的重生所引发的蝴蝶效应，如暗合金武器的诞生后，现在的武器库应该更加先进。

    站在臣风身后的总参将领们，听到他的话先是一阵讨论，然后确定。

    左宣回答道：“目前理论上能对五级海兽造成有效杀伤力的，是核分裂中.子弹，采用暗合金弹头，激光制导。”

    他的言语间，带着不可掩饰的自豪。

    核分裂中.子弹，属于第三代半核武器！

    虽然还没有比如四级核武的阶段，但也远远超过了第三代核武。

    臣风闻言点头。

    半四代核武器，现今世界，恐怕也只有华夏造了出来，就连米国都在研究实验阶段！

    而他让科技院现在正在研发的‘离子轨道炮’，则属于领先全球所有国家的第四代核武。

    “使用核分裂中.子弹，将这两头五级消灭掉！”

    臣风声音平静，向左宣下达命令。

    后者立刻领命。

    然后前去通知。

    ...

    接到来自臣风的命令后。

    驻守在东北边境上的导.弹军，营地中驶出两辆运输车。

    后方车厢被深绿迷彩布牢牢包裹。

    这两辆运输军车上装载的，正是核分裂中.子弹！

    全程最高警备押送。

    十分钟后。

    核武运送到导.弹军阵地上。

    指挥官和众多士兵，看到两辆运输车的驶来，脸上表情激动。

    终于，要动用核以上力量了吗？

    “自立国以来，我们总共经历了两场大型战争，已经几十年没有对其他国度进行过打击了，现在就让世界看看，什么叫做东方巨龙！”

    “干他吗的南棒子，老子早就看他们不爽了！”

    “刚刚的导.弹扔得还是不够爽，哈哈再来，这次让他们见识什么叫做核武！”

    士兵们都满脸激动的叫喊起来。

    指挥官站在最正方，故作严肃的轻咳了两声，提醒道：

    “都在说什么呢！我们是去支援邻邦，是保护邻邦人民生命安全的，记住了！”

    士兵们听到这话，都笑了起来。

    “对对对，我们虽然炸了南棒子，但我们是为了保护他们的生命安全！”

    “不愧是我大华夏，永远代表正义之名！”

    “那就让南棒，感受天降正义吧！”

    在众人的哄笑下。

    指挥官下达命令：“将核分裂中.子弹装上发射车，准备进行坐标瞄准。”

    “是！”

    士兵们开始动身，使用装备将长度超过八米，重大数吨的核分裂中.子弹装上发射台。

    然后竖立起来。

    暗合金制成的穿甲级核.弹头，在暮色下显得十分注目。

    “正在校准目标...”

    “校准完毕，目标五级海兽，数量二！”

    “坐标一二六，三六！已锁定目标！”

    随后。

    指挥官收到来自总参的核武发射密码。

    他郑重无比的在导.弹车的操控台上输入密码。

    “密码输入正确，进入发射程序！”

    然后，这名指挥官深吸一口气，十分用力的一巴掌按在操控台上的红色按钮。

    “发射倒计时开启！”

    “十！”

    “......”

    “一！”

    倒计时结束！

    顿时。

    这枚核分裂中.子弹尾部喷出一道焰火，冲天而起！

    直接划破长空。

    飞往斧山市。

    ...

    而与此同时。

    远在西方大陆，米国，鹰国，高卢国等。

    军事基地同一时刻，全部闪烁起了报警灯。

    这种警报。

    只会在监测到有核武发射时，才会响起。

    ...

    米国大平洋军事基地。

    负责今天值班的中士杰克森，正躺在监控台前，将两腿翘在上面，跟自己的女朋友火热视频。

    他身前的监控屏幕，是一副模拟的蓝星球体全图。

    就在这时！

    屏幕的四周突然闪烁起来刺眼的红色。

    然后从华夏的版图东北境内，有一个红色标识突然出现。

    监控卫星立刻根据程序自动计算出了弹道路线，显示出来。

    “嘿宝贝，大概这周末我就能休假了......”

    杰克森正要跟女朋友说自己休假去找她的事，面前的电脑突然发出警报声。

    “这该死的破电脑，抽什么疯！”

    杰克森骂骂咧咧地放下手机，正准备看看到底出了什么问题。

    但屏幕上显示的一幕。

    直接吓得他手机‘砰’一下落在地上。

    整个人都差点从座位上摔倒。

    “哦法克！这是什么，这不可能！”

    杰克森大惊失色的喊道，旋即立马拿起桌上的电话，两手颤抖着，好不容易拨通一个号码。

    接通之后，他声音颤抖道：

    “长官，不...不好了！

    “刚刚卫星监测到，华夏发射了核级武器！目标是南棒国的斧山市！”

    电话那头传来一道惊呼，和水杯落地的声音。

    “你说什么？！”

    杰克森重复道：“华夏，华夏向南棒国发射核武了！”

    “嘟......”

    ...

    伯宫。

    统领办公室。

    秘书站在办公桌前，神色凝重，声音肃正道：

    “特统先生，已经确认，华夏向南棒国发射了核武。”

    老特两手撑在桌上，眼神玩味，他开口问道：

    “南棒那边怎么说。”

    秘书回答道：“他们说是自己主动向华夏求援的。”

    听到这话。

    老特只是摇了摇头：“哦不，不对不对！

    “没有人比我更懂如何威胁别人，南棒朋友一定是受到了华夏的威胁才这么说的。

    “你下去准备一下，这次我们要让华夏彻底成为人类的公敌！”

    说完，他的脸上浮现一抹得意笑容。

    胆敢向其他国度动用核武。

    华夏这不是在作死么！

    秘书点头，然后退了出去。

