    之后三人吃着烤串，喝着啤酒，小龙始终笑着瞅向蒋夕瑶跟方正，男人从未想过有一天，自己竟然还能跟顶头上司坐在一起吃户外烧烤。

    而且还是以这种身份，完全忍不住的给方正竖着大拇指。

    “正哥！不正总！您真是这个，我服了！我跟你说小时候我还在我妈娘胎里的时候，有个算命的就讲，说我以后一定会遇到贵人！以前我还不信！”

    他拿着一串肉，咬牙切齿道：“我现在是真信了，信的服服帖帖的！我谁都不服，您连我们正总都能泡到，我就服你！”

    蒋夕瑶咬着一块烤肉在嘴里慢慢嚼着，要不是因为跟方正谈恋爱，她恐怕这辈子都不会再来这种小地方吃烧烤。

    不过味道跟气氛还是不错的，当然主要是方正在这。

    方正看他这幅摇晃样子：“行了，聊得太扯了你，正总这个名头我可担当不起，吃饭吧。”

    “好！那我以后还叫您正哥！”

    面对方正跟蒋夕瑶的关系，小龙那是一千个一万个的好奇，不过两人从假情侣到现在的情况，中途也发生了很多事情，自然是不能都跟小龙一一解释。

    只得还是把老一套搬了出来，大街上偶尔遇到，加了微信，就好上了。

    小龙听后觉得他这位正哥哥更牛了。

    三人一直吃饭吃了一个多小时，小龙就像是来了兴头，啤酒一瓶瓶的往肚子里灌，喝到最后两箱他自己都没够。

    又加了一瓶，散场的时候是被代驾跟方正拖到车上去的，已经不省人事了。

    送走了小龙，蒋夕瑶跟方正按照白天的计划又去看了一场电影，可能是运气不好，最近好像上架就没什么好的爱情片。

    全是一些又老套又波折的苦情剧，不过蒋夕瑶倒是乐此不疲，比起看电影，她觉得靠在方正肩膀上眯一会更舒服。

    女人本身也不是冲着电影才去的电影院，醉翁之意不在酒。

    看完了电影，开车回家，按照以前的惯例，小老虎玩偶会作为两个人之间的分界线，防止方正晚上越界。

    但今晚方正洗完澡回到卧室后，却发现小龙虎光荣退休了，彻底变成了床头书柜旁的装饰品。

    方正还笑着说道：“今天小老虎不上班？”

    蒋夕瑶瞅了方正一眼没说话。

    虽然还是一张床两张被子，但在关灯之后，两人感觉气氛却比昨晚更加暧昧。

    方正：“夕瑶，小老虎今天到底请假还是告老还乡，它不会退休了吧？”

    蒋夕瑶平躺在床上，盯着天花板：

    “应该是退休了，以后我们就这么睡吧，不需要那只小老虎了，胳膊拿过来。”

    方正想起今早的胳膊的惨状，尤其是瞥了眼看了看两人分开的被窝，显得很不情愿。

    “都不在一个被窝了，还枕我胳膊？要不咱们还是乖乖睡觉吧，别折腾这些有的没的了，已经很晚了夕瑶。”

    蒋夕瑶转头满脸威胁的盯着方正，即使是在漆黑的房间里，男人依旧能感受到对方眼中的杀气。

    所以他只得委曲求全，又把胳膊给伸了出去。

    可是不在一个被窝，这样做着实别扭，蒋夕瑶也感觉枕着小臂很不舒服。

    纠结了一会，翻了个身，背对着方正。

    蒋夕瑶道：“算了，不难为你了，睡觉吧，只是别忘了今天白天我跟你说的事。”

    方正感觉到女人把她的脑袋从自己手臂上挪开。

    “白天的事？你还在吃醋？”

    沉默。

    随后是一声轻轻的嗯，她也不想说谎。

    “不过经过一天的观察，我发现你确实对杨小雪也没那个意思，应该是我的问题，以前没谈过恋爱，再加上这两天身体不舒服，情绪有点敏感，别介意。”

    方正没有马上把胳膊抽回去，只是瞅着女人的背影，长发散落在床单上，带着洗发水跟茉莉花的香味。

    “我们家夕瑶这么通情达理？这要是放在别的女人身上，我觉得高低得吵一架。”

    蒋夕瑶声音很轻：“太矫情了，我不是那样的人，再者我就算是你女朋友也不可能一直盯着你，要是不相信你这段感情是肯定走不下去的。”

    说完后她还补充了句：“希望你别辜负我对你的信任。”

    方正嘴角动了动，有种身旁躺着的女人是人间至宝的感觉，毕竟这样的女人世间罕有啊。

    “要不..我哄哄你？”

    蒋夕瑶还是没转身，更没说话。

    等了很长一会，她才开口：“怎么哄？”

    方正长出口气，翻身，然后隔着被子，从后面抱住蒋夕瑶。

    男人身上的味道与温度让蒋夕瑶整个身体都微微颤了一下。

    方正握着蒋夕瑶的手，闭上眼睛。

    “这样哄，心里好点了吗？”

    蒋夕瑶眼里多了一抹很难察觉的羞涩，只是她到底背对着方正，又习惯控制自己的情绪，所以并不能轻易察觉。

    “虽然很简单，但好像是有用，好点了。”蒋夕瑶感受着方正的手掌，看不到脸上的表情。

    方正轻声道：“还有呢，我答应你，以后绝对不是必须，我都会刻意离得其他女人远一点，让你少吃点醋，不过你吃醋的样子我还挺喜欢的，比平时更可爱一点。”

    蒋夕瑶：“你这话的意思是说，以前你都没有刻意的离其他女人远一点过？”

    方正倒也承认，他以前的确没这种想法过。

    他睁开眼：“那时候你还不是我真的女朋友，我为什么要离其他女人远一点？万一我们分手了，你难道还想让我给你守身三年？别这么残忍。”

    蒋夕瑶碎了一句：“方正你真的很渣。”

    方正反驳道：“我觉得还好。”

    “渣男。”

    她整个人就像是一只小兔子一样被方正从后面抱在怀里，男人甚至又用了用力抱紧她。

    蒋夕瑶闭上眼睛，慢慢呼吸。

    “睡觉吧，明天早上别吃冰箱里的东西了，我给你做点早餐。”

    “什么早餐？”

    “西红柿鸡蛋汤。”

    “蒋总的菜品挺朴素，好喝吗？”

    “不知道，没有男人尝过我做的东西，你是第一个，应该也是最后一个。”

    一夜无话，一点月光从窗外照进来，只是等到第二天一早，他才知道，蒋夕瑶所谓的西红柿鸡蛋汤。

    是四分之一的西红柿，一个鸡蛋，加一锅水。

    连盐都没有，量也少的吓人，根据她的说法这样更加健康，而且减肥。

    于是蒋夕瑶问方正自己做的好不好喝的时候，男人只得说端着汤诚实回答：“好喝，就是没啥味。”

