    在和安幼仪的战斗中，姜子淳因为真实战力不及对方，所以依旧用了定神神通。

    但是，不知为何，安幼仪竟然只失神了很短的时间，就醒转了过来，所以导致姜子淳根本就没有占据多大的优势。

    随后的战斗中，姜子淳还用了好几次定神神通，但是安幼仪还是很快就醒了过来，而且姜子淳有种错觉，似乎对方醒来的时间越来越短了。

    察觉到这点的同时，她心中暗自发苦，她知道自己可能没多大希望了。

    虽然先前姜子淳就知道对方已经是三星修士了，领先了自己一个境界，但她还是有些不甘心，毕竟这是她唯一一次可能夺得第一的机会，以后可能就没这个机遇了。

    但是，不知为何，自己这定神神通竟然对对方影响不大。

    姜子淳倒不是怀疑这神通的效果，毕竟前面几个人已经验证过了，这神通确实好用，但是这安幼仪却很奇怪，她也确实会失神，只不过时间却很短很短罢了。

    而安幼仪那边呢。

    她是越打越憋屈，越打越憋屈。

    任谁打着打着，正打的尽兴呢，突然就被叫去回答一道计算题，估计都会这样。

    虽然安幼仪已经想方设法将对方那神通对现实世界的影响降到了最低，但还是会被中断战斗节奏。

    这就像是那啥一样，正好的时候，突然来了个电话。然后等你继续的时候，又来一个。

    这时候，一般人杀人的心思都有了，更别说其他的。

    所以安幼仪是越打越憋屈，越打越愤怒，她恨不得锤死对面的姜子淳。

    让这个小贱人不让自己爽。

    呼！呼！

    不自觉的，安幼仪手上的力气越来越大，那双铜锤也舞的越来越快。

    当！当！

    时不时地，两人剑锤相击，发出一阵阵闷响声。

    突然，安幼仪猛地一锤砸向姜子淳的面门，此刻姜子淳来不及躲避，也无从泄力，她只能双手撑剑，意图挡住这一击。

    在铜锤砸中宝剑的瞬间，这通过成剑神通形成的宝剑猛然间极度弯曲，扭成了一个极度扭曲弓型，而这时姜子淳也顺势后退，以免那大锤真的砸中了自己。

    “我认输！裁判，我认输！”

    后退的瞬间，姜子淳赶紧出言道。

    其实姜子淳也不想这么快认输。

    不过，她不想认输也没办法啊。她已经拿宝剑挡了对方十来次重锤攻击，现在手还发麻呢，她都快握不稳手上的剑了，还怎么攻击？

    而且她的定神神通对对方的影响越来越小了。

    所以，姜子淳觉得自己的胜算也越来越低，甚至近乎于无了。所以，她索性还不如认输了事，免得被捶一下，受了重伤，那可就不好了。

    在姜子淳认输的瞬间，安幼仪也及时停止了攻击。

    不过安幼仪的神情中还有几分意犹未尽之意。

    虽然她刚才和姜子淳打的时候，姜子淳和一个猴子一样，只是躲来躲去，很少正面迎击，但是对方也是近几个月来，唯一能接住自己这么多招的人。

    所以，安幼仪还有些不尽兴。不过对方已经认输了，那她也没办法了，总不能强迫别人战斗吧。

    还有，对方那个能在战斗中把人拉入幻境的神通倒是不错，等会得问问，看看到底怎么一回事。

    安幼仪觉得自己要是配合上这个神通，那可真是同阶无敌了。

    到时候对方失神了，自己一锤子过去，这不就瞬间了事了嘛，多好啊！

    而且如果用这个神通用来恶心人，那也确实不错。

    就像她安幼仪一样。

    饶是安幼仪觉得自己平时的修养很好，都被这个神通给弄的差点破功了。

    所以这个神通她安幼仪志在必得。

    至于姜子淳愿不愿意的问题，安幼仪觉得自己这个氪金玩家的人设还是很好用的。

    而且，据安幼仪判断，这个神通应该是一个新出现的神通，再加上“鸡兔同笼”的提示，她花费点力气，也可以找出来的。

    当然，如果能轻易的从姜子淳那里得到自己想要的，安幼仪还是很乐意的。

    毕竟能省事就省事嘛。

    下午申时三刻左右，这场擂台比武总算落下了尾声。

    最终名次，第一名依旧是安幼仪。

    第二名自然是新上来的姜子淳。

    ……

    至于张雨柔，则排到了第五名。

    对于这次月末大比这着实出乎意料的排名，不光是挑战的几个当事人没有想到，就是围观的那些群众、老师，他们也都没有想到，这次的排名会有这么大的变化。

    张雨柔倒也罢了，毕竟早就听说她实力大进。

    但是姜子淳呢，她竟然能一次性杀到了第二名。

    对于这个结果，大家当然觉得很意外。

    而且他们也都被引起了好奇心，好奇姜子淳那个让对手失神的手段到底是什么？

    是神通？还是功法？还是其他什么？

    他们能不能学？

    其实对于最后这个问题，才是他们最关心的。

    等姜子淳她们离去之后，人群中还有几人才闪烁着目光，不知道在想些什么。

    ……

    挑战赛结束之后，安幼仪回了一趟宿舍，收拾了下，洗了个澡。便决定去找姜子淳问个清楚，看看对方到底要什么样的条件，才肯将神通传授给自己。

    至于姜子淳的住所，安幼仪也知道，天字九号宿舍，这个是书院按照大比的排名分配的。

    天字九号宿舍。

    安幼仪推门进去的瞬间，便被里面的情景惊呆了。

    本次比斗的前十名，除了自己，竟然全都在这里。

    包括第三名的程梅，第四名的杨环，第五名张雨柔，第六名的简梦……

    还有第十名的孔慧英。

    从第二名到第十名，一个不差。

    看到这一幕，安幼仪心道：合着你们搞小团体呢，但是就不带我玩？

    我的人际关系有这么差吗？

    不知为何，安幼仪心中莫名的有几公分酸涩。

    她平日里是很少跟这些人来往，但是她们也不能这么孤立我吧。

    心里虽然这么想着，但安幼仪面上也没有表现出来，而是自然的笑了笑，便找了个地方坐了下来。

    既然姜子淳这个房主都让自己进来了，那说明自己也没有被刻意排挤。

    所以她坐的心安理得。

    其实对于安幼仪的到来，姜子淳还是感觉有几分惊诧。不过人家来都来了，总不能不让进来吧。而且有这个第一名，那么她姜子淳的计划就能更顺利一些了。

    几人坐定后，姜子淳开门见山道：

    “大家一定很好奇，我那个让人陷入幻境的手段是什么吧？”

    姜子淳话音刚落，张雨柔便着急问道：“你真的会告诉我们？”

    张雨柔有些不敢相信，任谁得到这么一个手段，都是藏着掖着的，怎么会这么大方的公布出来？

    说实话，要不是刚才擂台上两人比斗完，姜子淳传音说会给自己说这些，她张雨柔根本不会过来。

    “子淳，你真的会告诉我们？”

    “你不藏着？”

    ……

    小房间里的其他几位也都用怀疑的目光看着姜子淳，有些不太相信对方说的这些。

    这不符合人性啊。对方为什么不继续隐瞒？

    坦白说，她们几个这时候之所以来姜子淳的房间，就是因为姜子淳曾经给她们传过音，说会告知她们的原因的。

    姜子淳看着几人不可置信的神色，坦然道：“这其实是一个神通。而且是一个昨天新出现的神通，叫做‘数学：鸡兔同笼’。你们不信的话，可以去神通宝库查。”

    其实，姜子淳也没有那么大方，她不想给这几人说，尤其这几人还都是自己的竞争对手。

    但是，这是一个神通的事情很容易查出来，而且对方只要查一下最近的新神通便知道了是哪一个了。

    而且这神通里面的幻境是‘鸡兔同笼’问题，太明显了，根本瞒不了几天。

    所以，姜子淳只能坦白。

    顺便还能赚些人情。

    姜子淳说出神通的名字之后，几人很快便在神通宝库里面找到了这个神通。

    体验过后，确实跟姜子淳所用的那个一模一样，几人迅速将神通买了下来，好似生怕对方下架了一样。

    “竟然只要100点？”

    “确实一模一样。”

    “而且还能调节题目的难度，确实好用！”

    “幻境类战斗神通啊。很多人的梦想。”

    “谢谢子淳！”

    “子淳，我太爱你了。木啊。”

    ……

    又是一顿夸奖和感谢。

    一旁，安幼仪也笑得很开心，她亲自体验了下这数学神通，确实很厉害。对于她来说，有了这个，简直如虎添翼，如鱼得水。

    所以她也对姜子淳的好感度急剧飙升，只差一点就升级为闺中密友了。

    “子淳，你是不是还有什么计划？”

    安幼仪觉得姜子淳竟然这么干脆的将自己的手段说了出来，而且还是免费的，那么对方必然有什么计划。

    要不然，她们几个总得付出点代价才行。

    她绝不相信天下有什么免费的午餐。

    听到安幼仪这句话，房间里的其余几人也收起高兴的神色，朝着姜子淳看了过来。

    知道不说大家可不放心，所以姜子淳也没有隐瞒，直接说出了自己的计划：

    “大家都知道，这个神通其实很好找到，而且也很好用。所以，我估计最多几天的时间，它就会传遍天下，风靡全国。”

    “是啊！竟然直接叫‘鸡兔同笼’，也不知道隐晦一点。”

    “对对对！也不藏着点。太直接了。”

    “我猜，现在说不定已经有人已经知道了这个神通，只不过还没有大规模传开。”

    “要是能换个不显眼的名字就好了，这样就能隐瞒更长的时间了。”

    “喂，人家是卖神通的，当然得起个吸引人的名字，而且还得起的贴切，总不能乱起名字吧。”

    “也是哎！现在这个名字其实就挺好的。很符合实际、而且简单直接！比其他乱七八糟的名字好多了。”

    ……

    对于这个神通会很快传遍天下的问题，几人都没有反对。

    毕竟这个神通是在神通宝库里面明明晃晃的摆着，总有人发现的。她们总不能期待其他人都是瞎子吧。

    而且是金子，总会发光的。

    别人发现这个神通，只是时间长短的问题。

    见几人同意自己的观点，姜子淳继续说道：“所以，我们只有几天的先机，甚至只有今天一天的先机。”

    “既然时间短，那么我就想着，我们是不是可以去挑战周围几所书院？挑战他们的前十名，进行赌斗，来赚取地运点。你们感觉怎么样？”

    姜子淳话音刚落，张雨柔便道：“这个我同意，我好不容易得了个第五名，居然只有六十点地运点，这太少了，连一个最次的神通都买不到。我们多找几个书院，说不定能赚个几百点呢。”

    “对对对，我上一次还有二十点，这一次跌了一名，只有十点了，想买一个神通那得等到猴年马月了。”这时，孔慧英也加入了吐槽。

    “是啊，书院奖励的太少了。我们得把刚才买神通的本钱拿回来才行，要不然就贴了。”

    “咱们得抓紧时间，说不定明天这个神通就被传开了。我们就没优势了。”

    “是啊！是啊！”

    ……

    说到能赚取地运点，这十个人的眼睛都开始冒出异样的光芒。

    对于地运点，她们十个人当中，除了安幼仪以外，其余几人都很缺。

    倒不是她们的家庭有多穷。

    说实话，她们几人能上这高级书院，那么她们的家庭便不会差，虽然也算不上什么大富大贵，但是也最少是个社会的中间层次，些许地运点还是拿得出来的。

    但是她们家里还有其他兄弟姐妹，所以家里对她们的支持也不会太多，尤其这个社会还有一点重男轻女。

    所以，有些事～她们得自己争取。

    而安幼仪呢，她当然不缺地运点，但是一想到可以一起打架，她就瞬间热血沸腾，赶紧同意了此事。

    随后，几人就商量着挑战的流程，先打哪个书院，后打哪个书院。

    她们准备趁着今天，就将大楚国丽尧城的书院全部横扫一遍，免得出现意外。

    这时，姜子淳突然朝安幼仪说道：“安幼仪，我能问你一件事情吗？”

    “你当时是怎么快速脱离幻境的？”

    这时，其余几人也不再谈论，而是都看了过来。

    事实上，她们也发现当时安幼仪脱离幻境的时间比她们短多了，而且不是短的一点点。

    现在她们也学习了这个幻境神通，那么对于快速脱离幻境的方法，她们其实也很想弄清楚。

    如果把这个问题弄清楚了，那么她们就可以针对这个漏洞，来想一些办法，尽量弥补。

    而且，等将来她们碰到这个幻境神通的时候，也能迅速反应过来，不至于和这次大比一样，被人一击必杀。

    安幼仪看着几人那灼热的目光，知道今天必须把这个问题说清楚，要不然，她肯定就又会被孤立了。

    其实如果利益实在太大，那么被孤立倒也也值得。

    但是这个方法其实很简单，几人细心研究一下，说不定就能发现，所以她也没必要隐瞒。

    安幼仪直接说道：“我是燃烧了人运点，加强了思维运转速度，而且用上了天元术，所以才能那么快。”

    闻言，程梅拍了拍额头，“燃烧人运点？我怎么没想到呢？”

    “燃烧一点人运点，可以让思维运转速度加快一倍，维持一小时时间。那么如果加快十倍上限的话，我们只要一点人运点，就可以将思维运转速度提高到十倍，并且可以维持六分钟还多。这足以撑起一场短时间战斗了。”

    “确实可以！”

    “这样一来，原来需要二十秒才能解决的题目，可能我们现在就只需要两秒了。”

    “再加上天元术的话，说不定一秒都不到。”

    “幻境和现实世界的时间比例最小是十比一，那么幻境里面一秒钟，就相当于外界最多也就十分之一秒。怪不得你可以出去的那么快。”

    “而且我觉得如果我们把天元术练熟了，甚至还可以更快，到时候说不定和没失神差不多呢。”

    “确实。如果思维速度还能提的更高就好了，到时候这个神通的影响就更小了。”

    “别想了。我们这些四星以下的，最高只能将思维运转速度加快到十倍。再高的，只能等我们晋升了四星以后再说了。”

    “也是！”

    ……

    “哎你们说，有没有更快的解题办法？我觉这个时间还有些长。”

    “更快的？有啊！”

    “还有？”

    “那当然。我看了下，这个神通的题库里只有两百多道题目，我们只要把这些题目的答案全部记下来，到时候就可以秒答，这不就可以很快就出来了？”

    “这个方法～确实可以。”

    “而且很骚！”

    “对对对！确实很骚！”

    “那如果我们的对手也背了题目，那怎么办？”

    “这个嘛……只能让那个作者‘佚名’增加题库了，要不然人人都背答案，那这个神通就差不多废了。”

    这时，姜子淳说道：“这个嘛，我晚上留个言试试，看能不能让作者多增加一些题目。”

    “要不明天再留言吧。”

    “确实应该明天再留言。”

    “那我们现在先把答案背一下，免得别人也用这招来对付我们。”

    “对对对！”

    几人觉得这样最好。

    而且现在只有这几百道题目，对她们来说，才是最有利的。

    再说，如果实在背不下来，还可以写在灵魂空间里，然后作弊。等需要的时候，查一下就可以了。

    ……

    几人准备好了一切之后，便准备上门挑战。

    此时她们意气风发，英姿焕发，准备大干一场。

    至于行动的第一个目标，那当然就是离她们最近的长玉书院了。

    长玉书院经常借口来找她们切磋，现在该到了她们报仇雪恨的时候了。

    就在这时，安幼仪突然开口道：“子淳你等一下，我给你一个建议，你现在最好给咱们书院报告一下你发现的这个神通，我觉的这个神通应该有更大的用处。”

    姜子淳疑惑道：“更大的用处？”

    安幼仪点了点头道：“恩！其实我也不知道到底是不是我想的那样。不过你最好还是先给书院报告一下，如果真有大用处，书院肯定会给你奖励的。”

    对于安幼仪没有说出具体有什么用处，姜子淳也不便细问。

    她知道像安幼仪这种大家小姐肯定知道一些平常人不知道的事情，自己没必要细问，万一涉及到机密怎么办？

    而且这件事情对自己只有好处，却没有任何坏处，所以她爽快的答应道：“好吧！我马上就去，你们等我一下。”

    说罢，姜子淳急忙跑出宿舍。

