
　　屈千看着这三个问好，嘴里说着：“看我的运气如何了，不过......开这个居然不能用可以加幸运的物品，不过，我就不信我的运气就那么差，来吧，开它！”

　　随后屈千将精神力集中在系统物品栏之中的那三个问号上，默念一声：“开！”

　　一阵光芒闪过，那三个问号消失，屈千的系统物品栏之中多了几个盒子。

　　“叮，恭喜宿主获得灵级秘籍盲盒X3。”

　　“叮，恭喜宿主获得十万任务点数。”

　　“啧，三个秘籍盲盒啊，要是练习的话，太花时间了啊。”屈千撇了撇嘴，然后说道。

　　屈千可没有忘记，他练习制作灵符的困难程度啊。

　　“对了，我不是还有，幸运女神的贴身物品吗？装备上，说不定可以直接开出容易学习，又牛逼的秘籍来。”屈千眼睛一亮，然后想到。

　　想到就做，屈千直接将，那件小内内放到装备栏上，也不浪费时间，直接一次性将三个灵级秘籍盲盒一起打开，特效一过，屈千都没有去管开出了什么，先是将那件小内内放回系统物品栏之中，毕竟现在这件神物用一次就少一次啊。

　　“叮，恭喜宿主获得：灵丹大全，是否学习？”

　　“叮，恭喜宿主获得：灵器大全，是否学习？”

　　“叮，恭喜宿主获得：灵阵大全，是否学习？”

　　“这特么不是和灵符大全一毛一样吗？这下怎么搞，想要都学到和灵符大全一样的程度起码要个几年啊，这件幸运的小内内是不是失去作用了啊，直接给我来一个地狱难度。”屈千无语的说道。

　　“叮，是否学习，新获得的三种秘籍？”

　　“算了，聊胜于无，都学习吧。”屈千无奈的说道。

　　“叮，恭喜宿主学习成功。”

　　“学习成功有个锤子用，还不是得重头开始自己学？”屈千无奈的说道。

　　“叮，恭喜宿主集齐灵级修仙四艺：丹、符、器、阵，获得称号：灵级全能修仙者。”

　　“叮，恭喜宿主完全掌握五种灵级副职业（厨、符、丹、器、阵），获得称号：灵级副职业大师。”

　　“叮，恭喜宿主学习了灵厨大全。”天籁小说网

　　一连串的系统提示音直接将屈千给搞蒙了，然后屈千看向新获得的两个称号，

　　灵级全能修仙者：瞬间完全掌握灵级修仙四艺。

　　灵级副职业大师：瞬间完全学会、掌握所有灵级以下，包括灵级的副职业。

　　介绍很少，也简单易懂，屈千只能说幸运女神牛逼！小内内牛逼！

　　然后，下一瞬间，屈千脑海之中多了许多的知识，整得他脑壳疼。

　　最让屈千无语的是，自己脑海之中多出来的灵厨大全，简直就可以算是白嫖了十万任务点数啊，堤喀的小内内这一手骚操作，简直就是牛逼啊！

　　关于灵厨大全的出现，屈千还是可以猜到它是怎么来的，这个是因为称号灵级副职业大师，而自动补全的。

　　这几个副职业的出现，让屈千心里多了很多的新想法，特别是灵器大全的出现，刚好解决了一些问题，只不过现在他需要好好的想一想。

　　......

　　第二天，第一缕阳光照射在大地上的时候，屈千被敲门声吵醒，他慢悠悠的起来，然后穿好衣服，再去开门，站在他门口的是朱竹清四女。

　　“早上好啊！美女们。”屈千打着哈欠，说道。

　　朱竹清四女白了屈千一眼，不过却同时说道：“早上好。”

　　随后屈千进行了一番洗漱，然后前往食堂。

　　屈千一边走着，一边对着自己身边的四女说道：“对了，我有个事情想要和你们商量一下。”

　　朱竹清四女没有回答，而是给屈千一个眼神，让他继续说下去。

　　屈千看到四女的眼神，笑了笑，然后说道：“昨天晚上因为没事做，所以学了一点新的东西，现在我可以将你们的魂骨炼制一下，将它们都联系起来，形成套装，再加一些特殊效果，怎么样？想不想要？”

　　朱竹清四女听到屈千的话没有怀疑，因为她们都知道屈千不会说大话的，同时点了点头，表示很想要。

　　“没问题，叫声好哥哥来听听。”屈千哈哈一笑，然后飘了起来。

　　屈千一说完，就后悔了，最近嘴巴不知道为什么就是控制不住了呢？

　　屈千一说完，就感觉到四只软若无骨的小手摸向自己的两侧腰间。

　　下一秒……

　　“嘶~”

　　宁荣荣四女同时捏起一大块的肉，就是一拧。

　　“住手，快点住手！不要你们叫了，疼。”屈千呲牙咧嘴的说道。

　　屈千的身体素质很好，肉身被伪鸿蒙造化之气给强化得很牛逼，但是相对的他的身体也越发的敏感，对各种感觉也愈发的清楚。

　　宁荣荣四女听到屈千喊疼，最后一起用力，狠狠的拧了一下，然后就一齐松手了。

　　“哥，那你给我的外附魂骨先取出来吧。”小舞松手以后对着屈千说道。

　　“这个先不用着急，我还需要准备一下，虽然现在也能够炼制，但是没有必要，等到时候准备好了，我再取出来。”屈千回答道。

　　“好。”

　　……

　　没有多久屈千几人就来到了食堂里面，在食堂，来的人不少，虽然现在太阳也才刚刚出来，但是勤奋的人还是不少的。

　　屈千去拿好食物以后，在别人羡慕的眼神之中和宁荣荣四女一起，吃起了早餐。

　　“这男的是谁啊，居然能够和我们学院的四大女神一起吃饭。”一个人路人甲对着他的朋友路人乙说道。

　　路人乙回答道：“我上哪知道去？他可能是四位女神的哥哥吧。”

　　路人甲说道：“怎么可能？四位女神都不是一个姓的。”

　　“呵呵！我只是祝福天下有情人，终成兄妹而已。”路人乙，看到屈千和宁荣荣四女亲密的样子，就知道他们是在虐狗，于是发出了恶毒的祝福。

　　这时另一个人端着一大份早餐朝着路人甲、乙走去。

　　“老甲、老乙，你们在聊什么啊？”这人对着路人甲、乙说道，“我跟你们说啊，你们知道我刚刚遇到什么事情了吗？”

　　“老丙啊，你不是早起锻炼去了吗？能遇到什么事情？”路人甲对着路人丙问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第二百三十四章免费阅读。https://xs.23sk.com 