    “别哔哔！”叶破天丝毫不给叶牧龙好脸色，又一股青色的疾风之力涌上周身。

    身处凝神境初期的叶牧龙，本来无论是攻击力，还是速度，都要快过寻常的聚气境巅峰。

    可是论力量，叶破天有撼天之力加持的撼天拳，论速度，他又有疾风之力加持的疾风步。

    可以说，集力量与速度于一身的叶破天，实力完全超过了凝神境初期的叶牧龙，甚至拥有了与凝神境中期叫板的资格。

    这还是他撼天拳与疾风步仅仅只是小成的结果，如果他的疾风步与撼天拳达到大圆满境界，怕是能与凝神境巅峰强者一较高下。

    动用疾风之力加持疾风步之后，叶破天身形如电，在半空中留下道道残影，让一旁的众人皆是暗暗咂舌。

    这真的是聚气境之人可以拥有的速度吗？

    当初叶破天说自己觉醒了撼天之圣与疾风之圣两种圣兽神通的时候，众人皆是嗤笑不已，认为那不可能。

    可当现在叶破天身上一青一黄两种圣兽之力流转的时候，众人才知道，叶破天根本没有说谎。

    只见叶破天飞速的叶牧龙周围连续旋转，拳芒一道接着一道，让人不由得眼花缭乱，应接不暇。

    那超高的速度，密密麻麻力量巨大的拳芒，让他们这些旁观的人都看得头皮发麻，更别说身为当事人的叶牧龙了。

    此时，他根本无暇攻击，只能被动防御，而且还破绽百出，时不时的挨上两拳，发出一阵阵闷哼声。

    自叶破天觉醒圣兽神通以来，叶牧龙可以说是他遇到过的最强对手，因此他也爆发出了全部实力，全力施为，就是不知道叶牧龙能在他这种高强度的攻击下坚持多久？

    世人都说，天下武功，唯快不破，又说，世间万法，皆可一力破之，现在叶破天以快打慢，以力破雷霆，可以说是占据了绝对的上风。

    叶牧龙的落败，几乎只是时间问题。

    没过多久，他就力有不逮，被叶破天一拳击中胸口，倒在了地上。

    此时的叶牧龙，嘴角溢血，一只手捂着胸口，艰难起身，望着在那里负手负手而立，白衣翩翩的叶破天，依旧是一脸不敢相信。

    一个人怎么可能拥有两种天赋神通，而且，就算是拥有两种天赋神通，也不可能拥有这么强大的力量吧？

    叶牧龙作为千叶城少城主，见识过人，他曾见过拥有撼天之力与疾风之力的强者。

    那些人的修为都达到了凝神境，但就单论速度或力量，依旧不可能是叶破天的对手。

    当然，他也不可能知道叶破天拥有撼天拳与疾风步这两种武技。

    这是独属于叶破天自己的秘密！

    “不可能，你怎么可能会拥有两种圣兽神通？”最终，叶牧龙还是忍不住开口问道。

    “没有什么不可能的！”叶破天一脸淡然的开口说道：“天才的世界，岂是你这种井底之蛙能懂的？”

    “想跟我抢媳妇儿，你也配？”叶破天说完，径直朝着学院内走去。

    叶牧龙看着叶破天那不屑的眼神，身心大受打击，他怎么也没想到，自己会败在一个聚气境之人手中。

    他知道，自己再一次败了，败的彻底！

    两次在一位名不见经传的聚气境之人手中吃瘪，这让他的高傲的心受到了打击。

    他曾自诩千叶城第一天才，却没想到会被一个天风学院的普通学员越级战败，这简直是他一生的耻辱。

    如果不能战胜叶破天，他将会生出心魔，道心也会因此受损。

    最终，叶牧龙拖着狼狈的身子，离开了天风学院门口，此次天风学院之行，他算是彻底的失败了。

    这一边，叶破天凯旋归来，受到了天风学院众人的追捧。

    “叶破天，你是怎么觉醒双神通之力的？”有人一脸好奇的问道。

    “难道，是因为他以血问道，觉醒的方式不同？”有人提出疑惑。

    “要不是圣院关闭，我也要去试试以血问道！”有人眸光闪烁，心中想到。

    正当叶破天一脸无奈的享受着众人的簇拥之际，一道身穿白色连衣裙的身影再次出现在他的正前方，笑吟吟的看着万众瞩目的叶破天。

    叶破天急忙脱离人群，三步并两步走到风轻遥面前，一脸玩味儿的笑道：“怎么样，媳妇儿，我厉害吧？”

    “厉害！”风轻遥笑的越发灿烂。

    “我帮你甩掉了狗皮膏药，有什么奖励？”叶破天同样笑意吟吟的说着，直接上手去牵风轻遥的玉手。

    风轻遥娇躯一颤，也没有躲避，默认了叶破天的小动作。

    只是在这么大挺广众之下被叶破天牵手，她不由得羞得满脸通红，仿佛能够滴出血来。

    风轻遥平时在人前的都是淡漠而不食人间烟火的仙子形象，如今露出娇羞的小女儿模样，还是因为另一个男人，这让众多男性学员的心都碎了。

    其实，不只是男生，那些女生看着与风轻遥牵手的叶破天，更是心中酸酸的。

    但是他们都知道，风轻遥是天风学院的天之骄女，能配得上她的，也就只有觉醒了两种圣兽神通。能够以下伐上的叶破天了。

    看着一男一女两道白衣身影朝着远处走去，众人心中都是冒出一个十分贴切的词语：郎才女貌。

    一路走来，叶破天一直在风轻遥那如同白葱般的玉手上磨砂着，直到走到一处无人之地，风轻遥终于忍住不道：“摸……摸够了没有？”

    “没有！”叶破天一脸笑意的说道：“我媳妇儿的手，永远也摸不够！”

    “谁是你媳妇儿？”风轻遥一脸不满的说道。

    “刚才帮你解决麻烦的时候，你可没有出来反对啊！”叶破天一脸伤心的说道：“怎么，吃干抹净就想翻脸不认人啊？”

    风轻遥闻言，脸上的红晕越发的明显，头都快垂到衣服里去了。

    这人说话怎么这么露骨啊？

    叶破天见风轻遥露出小女儿姿态，如同谪仙落红尘，不由得看的痴了。

