    “叮！超级英雄任务（二阶段）已开启！”

    【超级英雄任务：扬我国威！（二阶段）】

    【任务要求：棒子国出现了天选生物与时空裂隙的痕迹，在别国各大异能者小队的围攻下，抢夺天选源菌，登顶竞技场榜首，扬我国威！】

    【难度系数：☆☆☆☆☆☆（六星任务）】

    【任务奖励：

    1，自接受任务起，将解锁“超级英雄改造计划三阶段”。

    2，任务完成后，可将载具上某工具提升至LV.MAX。

    3，任务完成后，可获得SS级技能——不死鸟、S级物品——邪神的恐惧之牙，S级随机改造图纸！】

    【失败惩罚：剥夺九维科技系统，抹杀所有黑龙小队成员。】

    【时间限制：3个月。】

    在结束了和许欣的对战，做好一切准备，向华夏东南方出发的时候。

    夏木的脑海中，也终于响起了下一阶段的超级英雄任务。

    任务难度没有变化，同样是六星任务。

    按照这次建设白虎城来看，二阶段的任务，难度依然致命。

    “得抓紧时间提升些实力了。”

    夏木心中暗道。

    二阶段的英雄任务，给出的奖励竟然是SS级超稀有的技能！

    不死鸟？

    光听名字就相当霸气。

    这还是夏木第一次看到双S级品质的技能。自从获得九维系统，这半年时间，他都没有遇到过一个双S级的技能或是装备。

    要知道S级的六式拔刀斩，夏木活活钻研了半年时间，直到前一阵子昏迷时才琢磨明白。

    一式比一式强悍恐怖，到第六式时，确实有斩山平地之威！

    那这SS级技能，又该强到各种地步？

    至少也是一个成长型的技能吧？

    不过看了看任务目标，这次他们将要面对的，可不再是华夏本土的黑暗生物以及异能者们了。

    下一次时空裂隙如果是在棒子国中出现，那就是多国异能者的大混战。

    以夏木目前的实力，心中还是没有多少底气。

    这段时间，他恢复的很好，而且实力也有所增长。

    自从获得自在极意功以后，他感觉自己的身体也是发生了极大的变化。

    随着能力的提高，对身体的掌控越发细微，对危险的预知能力也越发清晰。

    而且最关键的是，每次重伤之后，他的身体都会恢复的越发快速，实力也会得到提升。

    这次昏迷，身体竟然在无意识的情况下，依然吸收着四周灵力，淬炼身体与骨骼。

    这也导致，即便不是黑钢状态，夏木的身体强韧度，都远超同阶段的细胞强化系异能者。

    再加上一身的S级技能，现在的他再度和贺澜丞交手，也不至于败的很惨了。

    但即便如此，在面对其他国家的异能者时，夏木也不敢说一定能完胜对手。

    是时候展开下一阶段的特训了。

    “叮，宿主已接受超级英雄人物，超级英雄改造计划三阶段已解锁。”

    夏木的脑海中，突然出现了系统的提示。

    每次接受超级英雄任务的时候，下一阶段的改造计划就将解锁。

    上一次改造计划的二阶段，给了他三种发展路线。

    他选择了孙悟空的自在极意功，实力提高了不少。

    也不知道第三阶段额改造计划，又会让他有什么增长。

    怀着期待的心情，他看向第三阶段改造计划的说明。

    “请宿主从三条路线中，选择其中一条进行培养。”

    【路线一：血脉突破（模板：孙悟空）】

    【孙悟空：突破自己血脉的桎梏，是变强的唯一道路！】

    【路线二：尾兽化（模板：漩涡鸣人）】

    【漩涡鸣人：九喇嘛，借给我你的力量吧！】

    【路线三：霸王色霸气（模板：蒙奇·D·路飞）】

    【路飞：我是要成为海贼王的男人！】

    果然又是经典的三选一。

    三条不同的路线，代表了夏木接下来一段时间的发展重心。

    他从容的躺在座椅上，抿了一口许欣递来的新鲜果汁，惬意的开始冥想。

    一条一条看吧。

    首先是孙悟空的血脉突破，说白了，其实就是觉醒体内赛亚人的力量，变身为超级赛亚人。

    但之前说过，夏木在一开始选择接受超级英雄改造任务的时候，就已经定下了发展道路。如果贸然使用其他种族的血脉基因，很有可能导致无法挽回的后果。

    而且最关键的是，孙悟空的血脉属于赛亚人，但夏木就是个普通人类。觉醒体内的基因力量，谁知道会变成什么模样，战斗力会提升还是倒退？

    谁也说不准。

    pass掉第一个，夏木接着往下看。

    漩涡鸣人的尾兽化，就是将封印在体内的九喇嘛释放出来，共享查克拉。

    查克拉也是一种能量形式，在蓝星应该属于灵力的范畴。

    但尾兽化的后果相当严重，先得要取得九喇嘛的信任，才能在尾兽化时保持理智。

    限制太强。

    接着往下看，蒙奇·D·路飞的霸王色霸气。

    嗯，好嘛，三大民工漫算是凑齐了。

    相比于前两者那广为人知的能力，霸王色霸气倒是显得有些逊色不少。在海贼王中，不少天选之人都能够使用霸王色的力量。

    不过，相较前两者而言，霸王色霸气对于夏木后续的发展，影响力也要小很多。

    本质上，霸王色霸气只是一种与生俱来的魄力，在面对实力比自己弱小的对手时，霸王色霸气展开后，能够直接利用气魄将对方震晕过去。

    算是一种比较实用的辅助手段了。

    没有考虑太久，他直接选择了第三种。

    “叮！宿主已选择路线三，霸王色霸气！”

    呼的一声微响，夏木只觉得自己体内，突然多出了几分异样。

    随着心念一动，所有积压起来的气魄完全绽放！

    就像是平静的湖泊找到了宣泄口，全都蜂拥而出！

    以他的身体为中心，一道道紫色闪电，开始凭空出现在空气中，方圆三公里内的所有生物，在不知不觉中全都被震晕了过去。

    首当其冲的就是许欣，她距离夏木最近，还没反应过来，就觉得一股让人喘不过气的压迫感直逼大脑。

    即便精神力再强悍，也抵挡不住这样的冲击，直接口吐白沫晕了过去。

    随后是打闹着的苏家姐妹，两人意识到不对，想要冲出装甲房车，但一切都已经完了。

    毫无征兆的，噗通一声栽倒在地。

    其次是赵橘，唐糖。

    无一例外，全都陷入了昏迷。

    而在车外，一只只生物僵直身子倒在地上。

    整个范围内，再也没有一个清醒的生物。

