    同情心什么的先不提了，就这事儿如果由她这里来转述出去的，那么她就是想甩掉这个麻烦都不一定甩的掉，而且只要梅依楠因为这件事儿发火，就会想到当初跟她告状的这个人，也就是她梅梦珍了，长此以往下去, 梅依楠对梅梦珍怎么可能不生出一些不好的想法呢。

    再一个，梅依楠又心疼弟弟，她再可怜始终还是隔了一些在的，那么弟弟和侄女最后又该怎么权衡呢，这又是另外一回事儿了，但无论怎么样，梅梦莹的事情算是有人管了，而她和梅永富的下场就不在她的管辖范围内了。

    不得不说, 这真是打了一手的好算盘。

    见梅梦珍不说话了, 范天宇终于放下了心，显然是将他的话听进去了，“那孩子你少接触，不管这事儿是不是真的，她有什么目的，都和你没有半点儿关系，别去沾这个腥，你呀，还是心地太善良了，我也有问题，回来的时候就该告诉你一声的，要真这样，不光嘚告诉你，咱家其她人也嘚说说呢。”

    但女孩嘛，他觉得善良一点儿没坏处, 不是一味的无脑善良就行了, 梅梦珍这样听人说就没什么不好的，毕竟谁又会去喜欢一个心肠恶毒的女孩呢。

    范天宇说到这儿倒也舒了口气，“还好你聪明，知道给我打电话而不是自己去问她，又或者是直接找我妈。”

    除了他，无论找谁都不合适。

    “我也没那么傻呀，这要是换一家人我说不定还会主动打电话问了，但梦莹是小叔家的，那我肯定不会了。”而且她真的差点儿就直接打给梅依楠了，“幸好大姑去旅游了，我是真怕这些事儿让她听了不能好好玩，所以才转头给你打的，幸好，但是，梦莹这……大姑她知道吗？”

    “这我就真不知道了，梦莹在有人的时候，是真不爱说话闷闷的很孤僻的感觉，指不定她是怎么和我妈相处的呢，要真说起来，梦莹还不如秋荷，秋荷那孩子外形看起来觉得她很坏，但其实人还好，当初梦莹缠着我的时候，她还提醒过我呢，不过那孩子打扮的妖里妖气的，就是人再好，看到那造型就觉得她不是什么好人，不过话说起来，秋荷知道这事儿该不会已经在她手底下吃过亏了吧。”

    但这话也就俩人私下里说说，谁又会去向另一个孩子打听这件事儿呢，说到这儿范天宇还感叹了一句，“要我说呀，秋荷骨子里还是好的，可就是被她那对爹妈给带成这样的，根儿就不好，下面的苗怎么可能正的起来。”

    也不是说全世界都是这样，可但凡这样的家庭出一个正常的小孩，那都是祖坟冒青烟了，再细想一下，梅梦珍这样，不就是祖坟冒青烟了嘛，连带着他们家也一并起来了。

    可这也就是说，王秋秋荷是知道梅梦莹的为人了，但说到这个，对于王秋荷范天宇也是一言难尽，“小姨要让秋荷重读初三，秋荷不愿意在家闹呢，我妈出钱报了补习班，她也没好好念，她自己不用心，这钱也是浪费了，没半点儿用，

    其实我妈的意思，还是想把孩子接到江城来，让你教教她，但就怕你不愿意，不说教的有多好，把孩子带正一些就行了，她就怕到时候让孩子去念中专了，就彻底完了。”

    谷钓

    其实仔细想想，范天宇觉得中专也没什么不好的，梅梦承也是念的中专啊，虽然好像没学到什么，也是一事无成，但人还算是老老实实的，更何况，“要是能学个什么好专业，专业对口有个一技之长，以后也算是有个谋生的手段。”

    梅梦珍冷笑，“你想多了吧，她连学都不想上，怎么可能去了中专就好好学习，还学一技之长，一个暑假就算送过来你觉得她又能改变多少，除非给她换个芯那才说的通。”就像她一样，但重生又不是批发生产的，人人都能重生啊。

    而且让她带王秋荷，她怎么带呀，“我也没带过谁呀，她怎么可能听我的话，我们又不熟。”

    范天宇解释道：“我妈那还不是看你带琛琛带的乖巧懂事又听话啊，所以这心思就只能放到你身上了，当然，我妈说了，所有的费用我来出，你就是不愿意带，也没事儿，反正她想把人放在你身边，看能不能耳濡目染的乖一些。说简单一点儿就是让你暑假带着她玩儿。”

    “一整个暑假跟咱们在一起，你觉得大姑是坑我还是在坑你，她要来住两个月，玺园铁定保不住。”

    范天宇一噎，显然也想到了这个问题，当他不说话也证明了这件事他没法拒绝。

    梅梦珍叹了口气，她也不想太为难范天宇，“那需要和我住一起吗？天宇哥，我倒不是不愿意，但你有没有想到如果这孩子来了江城，惹了什么事儿，谁的责任，当然这孩子自己出事，那也是需要负责任的，谁来承担，还有小婶，她肯定还会来找我的。”

    她能承担自己和弟弟的责任，可别人家的孩子，凭什么呀，再说小姑对她又不好，成天惦记着她的钱，她还帮人家带孩子，这不冤大头嘛。

    但，范天宇道：“你可以提要求啊，你带着王秋荷，她能帮你牵扯住小婶啊，我倒是觉得这样挺划算的。”

    “你是在哪儿觉得划算了，要是中途小姑反水，这俩再合伙欺负我，你看我上哪儿说理儿去。”

    被梅梦珍上下打量着，范天宇最终还是说了实话，“哎呀，是我妈啦，给我下了任务，让我跟你聊聊这事儿，你知道我的，我肯定是不愿意的，但……我又不能不完成我妈的交代，你要不同意就不同意，没必要勉强，不管你答不答应，小婶的事儿我都会帮你拦着的，我妈也不会因为这件事儿怪你。”

    梅梦珍沉默了，要是以前，她当然可以不讲情面的直接拒绝，可就在电梯那件事儿上，小姑可是帮过她的，她是有听大姑讲过姜母有多难缠，她要顾着范天宇玺园老板的面子，无论是在姜胜还是在姜母面前都不能太撒泼，那一周时间，可全都是靠小姑将这人给怼回去的。

