    洛洛却不愿意说。

    宸宸拧了拧眉，声音一下子沉了下来，“学校有人欺负你？”

    他的脸色一瞬愠怒。

    在宸宸认知里，虽然他和洛洛相爱相杀，但是他不允许别人欺负他的弟弟！

    洛洛凉凉道，“有人说妈咪和你的坏话。”

    宸宸狠狠怔住。

    他不疑有他。

    在幼稚园里，小朋友之间那些流言蜚语，他都知道，只是从来没有人敢在他面前提起。

    洛洛傲娇道，“哼！你放心，那个说妈咪和你坏话的人，被我狠狠揍了。”

    宸宸闻言，却“噗嗤”一声笑了出来，心里有些暖暖的。

    他没想到，他这个弟弟，竟然会为了他和妈咪和班级里的小朋友打架。

    洛洛维护妈咪，他能够想象到，但是维护他……

    却说宸宸如何都没想到的。

    看来这个弟弟，还挺可爱的嘛！

    宸宸道，“洛洛，摊开掌心。”

    洛洛本能地遵照着他说的话，将掌心摊开，宸宸将手中的萤火虫，小心翼翼地放在他掌心里，洛洛从来没有见过萤火虫，稀奇地瞪大了眼睛，以至于，手上没有动作。

    “别让它们飞走了！”宸宸方才叮嘱了一句，萤火虫已说飘飘忽忽飞走了。

    洛洛这才回过神来，追着萤火虫，小手挥抓着，萤火虫却灵活地避开，朝着夜空高处飞去。

    洛洛惊奇地歪了歪脑袋，盯着夜空中交缠飞舞的萤火虫，嫩生生的小脸，露出了惊艳的神容，“好漂亮……”

    他转过身，望向宸宸，“那是什么？”

    宸宸心疼辛辛苦苦抓到了萤火虫，竟然就被这个笨蛋弟弟放走了，他道，“萤火虫，你没见过吗？”

    洛洛摇了摇头，随即道，“我还要！”

    “我可以帮你再抓，除非，你叫我一声哥哥！”

    这个家伙，是在威胁他了。

    洛洛有些不悦地嘟了嘟嘴，但一想到……宸宸愿意与他互换身份，把和妈咪一起去游乐园玩的机会让给他，他突然闷闷地喊了一声，“哥……”

    宸宸狠狠怔住。

    他不过说想要逗逗这个小傲娇弟弟，没想到，他竟然真的愿意叫他一声“哥”。

    “你等着！”宸宸突然眯起眼睛，将衣袖撸上去一大截，问，“你想要多少只？”

    洛洛故意刁难他，“一百只！”

    “好！一百只！”他弟弟想要一百只萤火虫，他就给他抓一百只萤火虫。

    宸宸钻进了树影中。

    洛洛站在一旁，月光下，小脸微微得红了一下。

    他分明是故意刁难，没想到，这个笨蛋哥哥，竟然当真了！

    ……

    夜深了。

    洛洛换回了自己的衣服，回到了房间，在桌前坐下。

    他随手开了一盏小夜灯，紧接着，小心翼翼将怀里藏着的玻璃瓶，轻轻地放在了桌上。

    瓶子里，萤火虫飞呀飞，他关上了灯，黑漆漆的房间，玻璃瓶发着美丽的光芒，瓶子里的萤火虫一闪一闪，美丽得让人迷了眼。

    这是哥哥给他抓的。

    洛洛眯着眼微笑，小脸红红的！

    洛洛觉得，他突然没有那么讨厌那个笨蛋哥哥了！

