    第132章

    洛清渊笑了笑，将画像递给了洛太傅，“爷爷，今日收到的这些画像里，王爷这幅没什么问题，所以可以不烧。”

    毕竟是傅尘寰准备给洛太傅的一份心意。

    洛太傅展开画像看了看，点了点头，“好，也是一份心意，既然没什么问题，就留下吧。”

    看着那幅画像，洛太傅心头也颇为感概，喃喃道：“这么多人送的画像里，竟然只有他送的画像没有问题。”

    这意味深长的一句话，落在门外之人的耳中，却显得别有深意。

    傅尘寰眼眸一冷，不禁蹙眉，洛清渊这是故意的吗！

    攥紧了手心，他转身离去。

    洛清渊也听出洛太傅的话里别有深意，连忙解释说：“爷爷，这幅画是王爷亲手画的，一直保管在身边，所以没能被人动手脚。”

    闻言，洛太傅双手背在身后，漫不经心的看了她一眼，“你这丫头，这么维护你家王爷？我有说怀疑他吗？”

    “虽然这孩子如今身为摄政王，权势滔天，手段狠辣，但以前毕竟也是我教出来的学生，即便对我有什么不满，也不至于下这么狠的手来对付我。”

    说着，洛太傅眯起眼望着远处天空，喃喃道：“这幕后之人这般大费周折，与我们洛家，怕不止是一点小小过节。”

    洛清渊也想过这个问题，只不过没敢问而已。

    毕竟此事非同小可，这背后针对洛家的人，必定是有很大的原因，可能涉及到洛家一些很隐秘的事情，她不方便多问。

    “爷爷，可以派人观察一下，今日京都城内哪有着火之地，火势越大，便越有可能是这幕后黑手的藏身之所。”

    闻言，洛太傅一惊，“这......”

    他的视线落到了火势凶猛的火盆上。

    洛清渊点点头，“虽然不能保证绝对能抓到人，但是让他吃点苦头还是可以的。”

    毕竟这京都城太大了，即便查到什么地方着火，人可能也跑掉了，不可能在大火里等着他们去抓。

    但这口气，她得出！

    背后搞鬼那小人，休想安生！

    洛太傅闻言，十分诧异，不知道她要怎么做。

    洛清渊见画像烧的差不多了，但火势依旧很猛，她掏出两张符纸燃尽，抬手一挥，凌厉气息吹散符灰，扑散开来，直接灭了阵法上的几炷香。

    同一时刻，京都某处一僻静幽宅内，狂风大作，挂在房内的画像疯狂的颤动起来，凄厉的惨叫响彻整个房间。

    一袭白衣的男子见状脸色惨白，慌张不已，转身便想要逃走。

    那副画却顷刻炸裂成碎片，无数的火焰爆发而出，封锁在里面的东西，猛地冲了出来，张牙舞爪的朝着那男人扑去。

    男人惨叫一声，慌张喊道：“大师！大师救我！”

    火焰点燃房间，疯狂蔓延。

    很快，火势猛烈，大火滔天吞噬整个幽宅。

    ......

    太傅府内院的火盆里，大火燃尽了所有的画像，那些邪气也跟着消散了。

    火焰逐渐熄灭。

    洛清渊才将地上整理了一下。

    回过头时，洛太傅正一脸惊讶的看着她。

    “丫头，你这奇奇怪怪的符纸是哪儿来的？看你这架势，是真学过？师从何处啊？”

    洛太傅十分困惑，以前也没听过这洛清渊拜过什么高人，没想到还有这一手。

    洛清渊眸中泛过一道光芒，顺势问起：“爷爷可认得我娘亲？”

    还没拿回洛清渊她娘的遗物，无法确认她娘的身份，若是能打听到一二也好，她总觉得洛清渊她娘死的蹊跷。

    如若洛清渊她娘真就是她师父的话，那这师父死，她更要查清楚了。

