    我是真能睡觉。

    天亮了，张开眼睛。

    天！一条好白，好温柔样子的胳膊，还放我身上。

    我转头看着旁边，周紫燕居然还没醒过来。

    美，谁能看到，周紫菜睡觉的样子，这是人家生活中的秘密。但我就看到，真的美。

    这女人，关着有点长的睫毛，还稍张着小嘴巴。呼吸声这么均匀，短袖衫真美。

    突然，周紫燕张开眼睛，看着我。

    我微笑道：“恭喜我，终于克服了你的无比温柔，睡醒过来了。”

    周紫燕坐起来，翘着小嘴巴瞪着我。

    天！这么成熟的女人，翘起小嘴巴的样子，美出撒娇式的韵味。

    “真是石头般的男人，现在我怀疑你，没有男人的功能。”周紫燕不爽道。

    我张大眼睛，这话伤到我的自尊了。

    “怎么，想试试呀。”周紫燕道。

    “不了，你要怎么想，随便，我们又要出发了，今天还跟我们吗？”我微笑道。

    “跟。”周紫蒋也道。

    我点头，才要说话，突然周紫燕的手机响起来电铃声。

    “什么事？”周紫燕问道。

    手机里的声音，我能听清楚，一个男人道：“周姐，朱董我们，砸了杨楚的古玩行和装修公司。”

    周紫燕看了我一下，大声道：“别动手，等我回去后再打算。”

    “可朱董硬是要我们行动。”那声音又道。

    “没有我答应，谁也不准动！”周紫燕突然发火，大声说完挂断电话。

    我点头：“生气干嘛，对了，你怎么不想朱峰砸我的公司呢？”

    周紫燕没说话，看着我。

    “麻烦，你是怕砸了我的东西，你跟我，就真正成了仇敌了。”我微笑道。

    “对，我就这么想的。”周紫燕说完，突然脸朝着我凑。

    我又晕了，这女人，千万别喜欢我，喜欢得晕了。

    一会，周紫燕脸离开：“我真矛盾，又想杀了你，又有点不舍。”

    “嘿嘿！等碰到能杀我的人再说吧。”我笑着道，钻出露营篷。

    “柳森！起来！”我大声喊。

    丫的，露营篷真温暖呀，他跟梅兰还没现身。

    “对了，周姐，朱峰的二叔，在什么地方。”我问道。

    “保密。”周紫燕也道，走过国道另一边的江边，洗脸。

    我摇头，吃早餐，重新出发。

    车速并不快，沿途我还进过三个县城，买了两百多万的古玩。

    又是即将傍晚，前面是一个县城，车子开进县城里，今晚就住在这里。

    怎么搞的，车子在一个旅社前面停下，我下车。瞧周紫燕的车没有跟上，消失了。

    难不成，朱峰的二叔，就在这个县城里。

    “哇噻，这个县城，古玩店好多。”柳森大声道。

    我往街道两边瞧，还真的是，小小的县城，这么一点地方，就能看到十几家古玩店。

    这个县城，上次我没进来过，应该是出这个县城，就属于西北的地方了。

    我们走进旅社，登记房间，到外面吃晚饭。

    香！走到一间羊肉馆门前，里面涌出一股浓浓羊肉味的香气。

    进去，整一大锅炖羊肉，让我们咽口水。

    这边的东西便宜，一大碗炖羊肉，三十块钱。上两瓶啤酒，大块吃肉，大口喝酒，爽得我跟柳森满头大汗。

    “哎呀，黑馆哥！”老板突然大声招呼。

    我转头，瞧一个皮肤好黑，眼睛好大，嘴巴也大，身材却是瘦小的哥们。后面跟着十来个男人，走进店里。

    “噼”！黑馆手里，突然现出一根放羊的短鞭子。手一甩，鞭子发出响亮的一声。

    “哎呀！黑馆哥，我可没得罪你呀！”老板苦着脸笑。

    卧槽！店里还有十几个食客，全部站起来，冲着黑馆笑加招呼。

    黑馆点头微笑，突然，手里的鞭子又挥。

    恐怖！黑馆手里的短鞭，竟然能够变长，距离我们还有两米多远，鞭子卷起我旁边的啤酒瓶。接着一甩，啤酒飞到他手里。

    柳森放下筷子，准备开搞的节奏。

    我摇头！一碗羊肉吃得差不多了，别浪费，再喝两口汤。

    “什么？看见黑馆哥，不招呼还自顾着吃！”一个光头大汉指着我们吼。

    “朱二哥，要的就是，那个喝汤的家伙。”黑馆微笑道。

    哇靠！我有点惊讶。这个黑馆看着就很牛比，还尊称什么朱二哥，这个朱二哥，不会就是朱峰的二叔吧。

    “什么，他们得罪朱二哥呀，早知道，我不让他们进店。”那老板也是惊声道。

    我吃完了，放下碗，拿起两张抽纸擦嘴巴。

    “小子，还这样淡定！”

    “这不是淡定了，这属于装比的范畴了。”

    黑馆旁边的人，大声说话，接着响起笑声。

    “老板，扫码。”我拿出手机道。

    “现钱，不能扫码。”黑馆道。

    “对，现钱，我们这里没扫码。”老板也道。

    我张大眼睛，明明台上，放着两种二维码，还说不能扫码。

    “那我没现金。”我道。

    “没现金，我打得你，将吃进去的东西吐出来。”黑馆大声道。

    “嗖”！鞭子又是发出呼啸声，卷向我的脖子。

    鞭子到，我身子一顿。

    “嗖”！鞭子刮着我的头发划了过去。

    此时，我跟黑馆，距离不到两米，脚步一个前滑，手刁向他握鞭子的手腕。

    龙绞手。

    这么可恶！穷凶极恶般的家伙，我出手毫不留情。

    “咔咔……”这是骨头断裂的声响。

    “啊……”黑馆的惨叫声，拉得有点长。

    “妈呀！”

    “不，不是装比，是真的，牛比！”那位光头大汉结巴着道。

    我放开黑馆，又是拿出手机，冲着老板道：“不能扫码吗？”

    “能，请！”老板慌乱地道。

    我点头，扫码，还钱。

    柳森也笑着摇头，走到龟缩在墙边的黑馆跟前，问道：“知道他的名字吗？”

    “知道，叫，杨楚！”黑馆结巴着道，疼得脸上爬满蚯蚓般的青筋，满脸都是汗。

    “那位猪二哥，记住，是牲口的猪，在那里。”柳森微笑问道。

    “在，朱公馆。”黑馆又道。

    柳森摇头：“那得麻烦你，带我们去了，来，握个手。”

    我摇头，柳森真够坏的，这家伙右手骨头都断裂了，还要怎么跟他握手。

    天啊！柳森抓着黑馆的右手，笑着握手还抖了抖。

    “啊！大哥！疼啊！”黑馆连哭大喊。

    “疼吗？疼就乖一点，带我们到朱公馆，有奔驰可以坐的。”柳森微笑道。

    黑馆站起来，抬眼看着我。

    “走吧，朱二哥的功夫厉害吗？”我走出羊肉馆问道。

    “厉害，那功夫，神出鬼没。”黑馆道。

    我点头，这也怪不得，朱峰的二叔，在这边应该属于外地人，能这么牛比，还搞个公馆。

    上车，车子照着黑馆的指点往前开。

    “朱二哥，在这边搞什么？”我又问道。

    “专门搞古玩，这县城的所有古玩行，都是他开的。”黑馆道。

    好家伙！我小吓一跳。

    “以前我们这里的人，都不懂古玩，是朱二哥来了，才搞起来的。”黑馆又道。

    我点头，那朱二哥，也算是个牛比人物。

    这县城确实小，就一条笔直的街道，才开了差不多五百米，就到头了。

    街道最靠边，一座房子好大，红漆大门上方，真的写着“朱公馆”三个大字。

    “里面好像挺热闹。”柳森道。

    “朱二哥家，每天都热闹。”黑馆又道。

    我打开车门，看着黑馆道：“你下去，想去接骨头还是跟朱二哥报讯，随便。”

    黑馆跳下车，左手扶着右手，管不了报讯了，手要紧。“砰砰砰”！朝着一条巷子口跑。

    “下车，进去。”我道。

    下车，我们走向里面传出热闹声音，大门却紧闭着的朱公馆。

