    

    爷爷沉默好半天，才说：“好，希望晓晓长大了别怨我。”

    “不会的。”我妈安慰爷爷：“我们这么做都是为她好，晓晓长大了肯定是个心地善良的孩子，不会那么不懂事。”

    “但愿吧。”爷爷叹息说。

    我站在后厦门后，惊的一时间不知道该说什么，我妈怀里抱着的孩子就是我？

    我当时已经死了一回了，是他们把我救了回来？

    “好了，天也黑了，开始吧。”爷爷突然说。

    我回过神来，忙着从后厦窗户往外看，不过转眼的功夫，天就黑了。

    他们要干什么？

    我想到我妈的死，心里有了不好的预感，想要从推开后厦的门进屋，却发现门就跟焊死的一样，根本推不开。

    怎么会这样？

    我又去开从后厦进入后院的那扇小门，那扇门也是纹丝不动。

    我被困在里后厦里。

    这时，屋里传来砰地一声，像是什么东西倒地了，随之是一阵窸窸窣窣的声音。

    “外面到底发生了什么事？”我越来越急，也顾不上管会不会被人发现，急切的想要撞开门。

    可是撞得我肩膀生疼，硬是撞不开。

    我心一横，拿出曲朝露给我的金符，右手掌一甩，血线钻出，刚要出手就被人抓住胳膊。

    我扭头一看，抓住我的人竟然是三姨。

    她说：“这里面所有的一切都不是真的，是你妈当初的记忆，你就算是冲出去了，也阻止不了，因为事情已经发生了。”

    “什么？”听到这话，一种无力感霎时间把我包围。

    她淡淡道：“你该活过来了。”

    仿佛在印证她的话一样，她刚说完，外面就传来婴儿的哭声。

    但是，也只有婴儿的哭声。

    爷爷和我妈一点声音都没发出。

    “出去看看吧。”三姨说。

    随着她的话音，先前我怎么都撞不开的门竟然缓缓开了，我立即从后厦跑出去，就看见婴儿躺在床上，头顶还燃着一盏油灯，而我妈和爷爷没了踪迹。

    我的心沉到了谷底，转身就往外跑，先是在院子里找了一圈，没有找到爷爷砍柴用的斧子，我心里的更加害怕了，拼命的往我妈的坟地里跑。

    我妈是被爷爷杀死，尸体坟地的水泥里，再结合刚才我妈跟爷爷说要拿命救我的话，我怀疑是我妈就是现在被爷爷杀死的。

    可我还是晚了一步，等我跑过去的时候，我妈的坟已经立好了。

    我腿一软，直接跪在了地上。

    三姨出现在我身后，淡淡道：“我跟你说过，这只是记忆，你无法改变当初的一切。”

    “为什么？”我哑声问。

    三姨说：“你爷如今已经投靠了林笔吏，把这些事情跟你说清楚，等你真的跟他对上，才不至于被他迷惑。”

    她弯腰，看着我的眼睛，一字一句的说：“你可能会好奇，你是青莲真人的一魂转世，而青莲真人跟林笔吏明明是仇人，为何他会让你爷爷把你养大？”

    “为什么？”我顺着她的话问，还有点反应不过来。

    “因为，他原本打算把你养成傀儡，是饶夜炀知道了你的存在，找到你，带你去了江阴，这才就下了你。”三姨抱着胳膊。

    我在大腿上掐了一把，强迫自己回神，看着她问：“我妈是个普通人，你怎么是个鬼？”

    三姨诧异的看着我，“谁说你妈是个普通人？”

    我心里咯噔一下，“你这话什么意思？”

    “我跟你妈是亲姐妹，我是鬼，她还能是人不成？”三姨凑近我，脸上是极其恶劣的笑容，“她也是林笔吏安排好的人，原本林笔吏许诺她只要这一世生下你，待她为你死了之后就让她回阴司，谁知道她竟然接受了献祭，成为了被人操控的厉鬼，从此再也不能回到阴司，如今更是下落不明。”

    冷汗从脸颊滑落，我怔怔的看着三姨，要是她说的是真的，那我的出生就是被林笔吏算计好的，本来他是想控制我，把我变成他的傀儡，是饶夜炀出现，带着我脱离他的控制。

    “为什么？”我声音发涩的问。

    “为什么？”三姨冷笑起来，“当然是为了冥王，你既然能找到这里，肯定已经知道了那四个字，何必在给我装傻，这世上只有青莲真人能迎回冥王，可惜，她跟林笔吏是不是一道人，所以林笔吏得了她的一魂，才有了这个培养傀儡的想法。”

    我脑袋里乱糟糟的，我不想相信她说的话，却又不由自主的被她影响。

    三姨身上的血气越来越浓，脸上的笑更加冰冷，“晓晓啊，那就是你的宿命，你生下来就是为了达到这个目的，来，跟三姨来，三姨带你去实现你的宿命。”

    说着，她冲我伸出手。

    我脑袋有点木，几乎不受控制的把手递到她的手里。

    她把我从地上拉起来，带着我向西走，渐渐地，脚下的黄土地变成了一条铺着石子的小路，仔细看的话，路面的石子上像是还黏着一层鲜血。

    血腥味直往我鼻子里钻，让我迟钝了好半天的脑袋恢复了些，我往小路两边看了眼，两边的地上都是荒草，叶子漆黑。

    “三姨，你要带我去哪里？”我故意用一种非常迟钝、僵硬的语气问。

    她笑着说：“自然是带你去完成你的宿命，当年青莲真人去黄泉迎接冥王，没有成功，或许，今天你能将冥王迎回阴司。”

    说这话的时候，她的表情透出一种接近癫狂的欢喜。

    我本能的觉得这事并不简单。

    “三姨，要怎么把冥王迎回来？”我问。

    她皱眉，转头看向我。

    在我们两个目光相触的那一刹，她神情一变，立马想要松开我，我却死死地抓着她的手，同时甩出血线，缠住她的脖子，同时快速向前，直接把她压在地上。

    她满脸错愕，“你怎么会清醒过来？”

    “因为我不想就这么死了。”我冷笑着说：“下次在让人送死之前，最好装的完美些，控制好你的表情。”

    她死死地盯着我，“我倒是轻看你了。”

    说着，她双目一厉，身上的血气更甚。

