    季东阳的眼神暗了暗，再度附身吻了上去，封住了苏小鱼的唇，稍稍松开一些，唇贴着唇，吐出几个字：“时限呢？丫头，我给了你一生，你呢？”

    苏小鱼迷糊的厉害，完全不知自己身在何处，耳朵里清晰的听到了师兄的询问，一生？

    嗯？一生一世是不是短了些，苏小鱼被心底的念头吓了一跳，原来自己比师兄还狠呢！

    苏小鱼双臂圈住师兄的脖子，把师兄往下拉，没办法，苏小鱼什么都好，就是身高差了些。

    苏小鱼对着季东阳娇媚的一笑，学着季东阳含住他的耳垂，吐出，再含住，再吐出，这才说了自己心里的话。

    “我不要一生一世！不要！”

    季东阳的眸子一下暗沉了下来，手在苏小鱼的翘臀上使劲的捏了一把，嗯，手感真的是不错呢！

    可是这姑娘好不乖！

    就在季东阳想要做点什么来惩罚一下丫头的时候，苏小鱼在季东阳的耳边软软糯糯的继续说：“师兄，我要的是生生世世，我是不是很贪心？”

    心里一阵狂喜！

    季东阳含着苏小鱼的下唇，满脸笑意：“不，我只是想先预定这一世，以后生生世世你都是属于我，逃不掉的，丫头，说话算话！”

    生生世世？师兄答应了自己的生生世世！

    苏小鱼心里好欢喜，抬手抚摸上季东阳的脸，从眉头一点一点的描摹下来，再到鼻子，再到薄唇，最后视线就定在师兄的薄唇上，苏小鱼踮起脚尖，主动的吻了上去，舌尖一点一点的撬开，探进去，像是调皮的孩子一般，跟季东阳躲猫猫。

    很快，就被季东阳勾缠住。

    再也分不开。

    再往后，苏小鱼就被季东阳打横抱了起来，两人双双倒在超大的双人大床上。

    衣服一层一层的被剥开。

    男人居高临下，漆黑的眸子里暗欲的光燃烧着。

    苏小鱼有些迷醉的望着男人！

    当男人的手探到某个地方的时候，苏小鱼才惊了一下，望着男人说：“我想洗澡！”

    季东阳暗哑的声音在苏小鱼耳边响起：“丫头，等不及了！一会儿师兄帮你洗，好不好？嗯！”

    破碎的声音从苏小鱼的嘴里溢出，声音细细的，娇娇的，软软的，无疑很勾男人的神经。

    卧室里是男人低低的低喘声，交织着女人断断续续的娇软声。

    一起一伏的声音，持续的时间颇长！

    之后，苏小鱼迷迷糊糊的吵着要洗澡，说是身上黏糊糊的不舒服，季东阳只得抱了丫头简单的洗了洗。

    早上醒来的时候，浑身上下酸痛的厉害，似乎身上所有的力气都被抽离，苏小鱼抬了一下胳膊，光裸如玉藕一般的小臂软软的跌落在温热的大手里，手指被人含住：“丫头，再不起来，伯母可走了！”

    苏小鱼费力的睁开眼睛，看到的就是，男人修长骨节分明的手指，正缓缓的将衣扣一粒一粒的扣上，那动作，那神情，在苏小鱼的眼里都是那么的性感！

    好想扑倒师兄！苏小鱼心有余而力不足的想着。

    穿上衣服的师兄又变成了那个清雅矜贵，浑身上下透着一股禁欲气质的男人，双眸蓄着笑望着床上的女人。

    嗯！

    真的是一个娇媚女人！

    发丝凌乱的扑在枕头上，白皙的脸上隐隐的显出一种好看的粉色来，就像那桃花花瓣的颜色。

    未着寸缕的身体上到处都是欢爱后的痕迹，足见昨夜的疯狂，床单横在苏小鱼的腰腹上，犹抱琵琶半遮面！

    玉体横阵，分外妖娆！撩人的紧！

    “丫头，你是希望再来？”季东阳修长的手指放在衣扣上。

    作势将刚刚扣好的最后一粒扣子解开，眸子里闪过狼一般危险的眸光。

    苏小鱼的身体立马紧绷，这不是开玩笑么！再来一次会死人的！

    苏小鱼急慌慌的眼神乱飘，赶紧捞了一件浴袍披在身上，挡住了师兄的视线。

    “师兄，你先出去！”苏小鱼一开口才发现声音沙哑的厉害，忍不住瞪了季东阳一眼，都怪他，人家都说了不行不行，他偏不听，一直要！

    这男人一到床上就化身为狼，有么有！

    季东阳促狭的扫了苏小鱼身体一眼，低低的笑着说：“昨晚什么地方没看过，羞什么？”说归说，季东阳还是先一步去了外间等她。

    等苏小鱼穿戴洗簌好后，已是半小时后。

    临出门的时候，季东阳还把苏小鱼按在墙上讨了一点福利，直到唇红艳艳的才松开。

    穆南思似乎是掐着点做的早餐，苏小鱼和季东阳到的时候，穆南思正在摆碗筷。

    看两人手牵着手进来，穆南思脸上笑开了花，小两口的感情还是那么好，这就不错！现在的年轻人，整天分分合合的，不安分的多。

    穆南思开的是石鼓县派出所给她配的一辆车，很破旧！

    这回，季东阳开车，母女俩坐在后面，穆南思跟苏小鱼讲了一下她正在跟的这个案子。

    说的正是大块头提到过的女大学生跳楼。

    穆南思说女孩叫王丽娟，上大三，她是在十一假期回家后第三天跳的楼，穆南思说：“这是她的照片，”说完，穆南思从包里拿出一个文件夹，打开，最上面就是王丽娟的照片，穆南思把照片递给苏小鱼。

    照片上面是一张洋溢着青春气息的女大学生，笑得很甜美，最主要的是长得漂亮，水灵灵的南方女孩儿，身材娇小纤细，腰也细。

    苏小鱼看了片刻，微微蹙眉说：“长得很漂亮！尤其是眼睛。”

    穆南思点头：“确实漂亮，王丽娟跳楼后，她父母都傻了，说是回家这几天，这孩子也不怎么着家，净在外面，孩子大了，她父母以为是去男朋友家了，也就没问，更没管，跳楼后才去翻了王丽娟的包，发现里面有一封信，还没有寄出去。”

    “信上面写了什么？”苏小鱼有一种直觉，这个女孩儿的死，那个大块头肯定知晓一些内情。

    穆南思淡淡的叹了一声说：“那是一封分手的信，王丽娟正在跟她男朋友闹分手，所以她父母都以为是因为感情上的事情女儿才跳了楼，王丽娟的父母找到男孩，忘了跟你说，她男朋友跟她算得上是青梅竹马，两家离得不远，都是石鼓县的，两家大人闹得很凶，结果那男孩很冷静的说不是因为他，还说王丽娟是被逼的！”

