    在天空滑行的过程中，何奥远远能够感觉到在高塔另一面，有某种漆黑的东西正在遮盖天空。

    那应该就是大章鱼的本体，‘柳楠’曾提到过它的名字，‘夜执事’。

    当然，何奥还是更喜欢叫他大章鱼。

    不过何奥并没有去看那个方向，而是迅速向着相反的方向划去。

    从之前‘柳楠’所说的情况来看, 大章鱼似乎具有某种只要被观测，就会‘看’到观测者的能力。

    何奥的身形迅速坠落，很快穿过朦胧的云层，看到璀璨的朝阳，广袤的原野，鳞次栉比的高楼大厦。

    从天空看去，已经破败的城市更显得荒凉冷清。

    守墓人傀儡也被他带了下来。

    原本何奥是准备一旦被大章鱼发现，就让守墓人傀儡去吸引注意力的，现在并没有被大章鱼发现，守墓人傀儡也没有了作用。

    何奥最终落在了距离安全区域还有一段距离的一个土坡上。

    他缓缓飘落在地上，纯白的鸽群从他身上离开，落入魔术师礼帽中。

    何奥抖了一下魔术师礼帽，将这个帽子缓缓戴在了头上。

    而就在他带上帽子的瞬间，一头身形庞大的花斑老虎猛然从一旁的草丛中跃出，扑向他。

    何奥看了它一眼，猛地抡起奇迹魔杖，一杖打在它的脖子上，将它打飞了出去。

    这花斑老虎摔在地上，挣扎了一下，就咽了气。

    刚刚何奥那一击直接打断了它的脖颈。

    这是一只还没到E级的异兽。

    何奥思考了一下，操控着水晶球，将这只老虎控制成了傀儡，然后他操控老虎在地上刨了一个大坑。

    随即，他解除了对守墓人的控制。

    事实上, 守墓人并不是一个好的傀儡。

    水晶球虽然也能控制死者，但是它并不像那些章鱼一样，可以长期的控制，甚至尸骸腐朽了也能控制，如果死者身上有无法自愈的重伤，控制的力度就会大大减弱，而且会随着死者（傀儡）身体的损坏而进一步失去控制。

    何奥当时下手有点重，守墓人的内脏几乎完全被毁掉了。

    言归正传，解除控制之后，何奥把守墓人的尸骸放入那個猛虎挖出来的大坑中，掩埋上了土，立了一个简单的坟包。

    然后他驾驭着猛虎，走向安全区域。

    在抵达安全区域之后，距离遗迹结束还剩下一个小时。

    他架起了烧烤架，把所有D级异兽的肉强行烤了，塞进肚子里。

    这些肉在主世界虽然也可以吃，但是没有在副本世界效果这么好。

    花了大概四十五分钟，何奥体内的‘气’变成了三缕，丹田里也充盈了能量。

    还剩下三块E级异兽的肉，他实在吃不下了，准备带回去。

    然后他开始清点这一次在遗迹中的收获。

    首先是本身的实力增长。

    除掉那三滤‘气’以外, 何奥的身体素质也发生了极大改变。

    他现在的身体素质是247，而刚进入遗迹的时候，他身体素质是187。

    72个小时增长了大概60点身体素质，这个数字并不算差，毕竟身体素质越高，增长越难。

    而在天赋序列方面，何奥对于‘天赋序列40：魔术师’的掌握程度也进展了许多，还在高塔内找到了疑似超忆后期晋升相关的线索。

    这是何奥自己的实力，伟力归于自身的方面。

    而除了这些，在超凡物品方面，他获得了一个B级的奇迹魔杖，一个C级的傀儡水晶球，两个D级的超凡物品，仲裁天平和五彩戒指。

    其中两个D级超凡物品是他杀死两个D级异兽掉落的。

    仲裁天平是两个蜻蜓翅膀构成的天平，能力是可以瞬间平息任何争斗，作为代价，需要为它提供血食，平息的争斗越强，需要的血食也就越多。使用仲裁天平的人情绪会越来越平静，直到失去所有波动。

    五彩戒指戴上之后，会拥有魅惑别人的能力，并且可幻化出任何服装，缺点是这种魅惑是不分男女甚至种族的，戴上它的时间越长，对于周围的魅惑力度越大。

    另外，何奥还获得了一把极其坚硬的骨剑。

    谷摭

    这把骨剑并没有什么超凡能力，但是它的坚硬程度可以直接和B级大章鱼的触手硬撞，而且是‘气’的很好载体，这把剑落入何奥这种武者手中，威力并不弱于一个C级超凡物品。

    除了以上这些，何奥还获得了一个时空信标，虽然好像已经坏了，以及高塔部分设备的最高权限。

    嗯，

    何奥再次清点了一番自己的收获，感觉这些收获应该不算差？

    他也不知道其他人在遗迹中能够获得什么。

    清点结束以后，他拿起了奇迹魔杖，使用了魔杖里三个C级奇迹之一的‘销声匿迹’。

    这个奇迹能够将部分物品掩藏起来，让除了奇迹魔杖的持有者以外，任何人和任何机器都识别不出来。

    骨剑不需要隐藏，两个D级的超凡物品也不需要隐藏，何奥可以解释他们的来历。

    而奇迹魔杖，时空信标，和水晶球需要隐藏起来。

    回到主世界之后，研究院会检查所有人带回来去的超凡物品，何奥下一步的目标是找到那个拿走中央处理器的人，进而找到打开中央控制室内部那扇门的方法。

    而要实现这个目标，需要藏一手，特别是水晶球这个曾经属于守墓人的超凡物品。

    从小到大的生活经验告诉何奥，凡事留一手，才能活得久。

    等到何奥把这些东西处理完，他远远看到一个背着大包小包的猩猩正在往这边走来。

    那猩猩抬头看了一眼，发现了何奥，然后扭头就跑。

    何奥并没有追过去，因为此刻返回的时间已经到了。

    他只感觉视野被一片纯白的光芒遮盖，等到这光芒渐渐褪去的时候，破败的城市变成了碧蓝的天空，海风吹来湿润的气息。

    虽然只是三天，现实世界只有六个小时，何奥却有一种恍如隔世的感觉。

    毕竟去了一个完全不一样的世界，还经历了许多事，不过他已经有了很多次进入副本的经历，所以很快就回过了神。

    周围传来了一阵阵喧嚣，是其他进入遗迹的探索者也回来了。

    去的时候三十四个人，回来的时候只剩下二十个人。

    言论师和柳楠都活着回来了，言论师不知道受了什么刺激，一直叽叽喳喳的她难得安静了下来，恹恹的走到了何奥身边，一副想说话，又不想说话的的样子。

    柳楠的状态要比言论师糟得多，她面容干瘦，头发如同蒿草一般杂乱，看起来似乎很久没吃好饭了，何奥把自己的水和压缩饼干递给了她。

    一开始她还尽量保持着风度，最后实在没保持住，狼吞虎咽的吃了起来，吃到一半直接呛住，何奥帮她拍了拍背，示意她慢点吃。

    其实柳楠和言论师算是比较好的，至少完整回来了。

    而很多人，都没有完整回来。

    探索遗迹，并没有那么安全。

    众人等了一会儿，一辆巨大的游轮从远处驶来，杨德站在游轮追前面的甲板上，安排小船把所有人都接到了游轮上。

    早已准备好的医生立刻过来，对每个从遗迹探索中回来的人进行检查。

    何奥的伤势并不轻，全身上下有大大小小数十道伤口，不过这些伤口都没有伤到要害，有些伤口甚至已经愈合了大半，医生对他的伤口进行了清创和缝合。

    等到他走出医务室的时候，群星已经在天空中闪耀。

    杨德给每个人都在游轮上安排了房间，何奥跟着工作人员的指引进入了自己的房间。

    他们这次不回柳正云的私人岛屿，而是直接乘坐这艘游轮回中土。

    研究院给每个人发了一个表格，让大家填写在遗迹中的收获，以及获取的情报信息。

    何奥填完表，就靠在床上小憩了一会儿。

    在凌晨四五点钟，他眼睛里的倒计时走向了终点。

    【正在载入游戏。】

    【欢迎来到人生副本游戏】

    【正在为您随机匹配人生角色。】

    【匹配成功】

    【您的角色为：诺兰卡智能集团董事会主席维安】

