    景泽：“……”

    说到底还是我先找的你，你才理我！！！

    看着景泽和染白站在一起众人竟然感觉意外的般配，他们好奇的看着二人。

    他们是什么关系？

    “接下来的行程，窦琛已经安排好了，你和我去飞意看看行不行。”景泽扫视一眼四周，音质清冽磁性。

    其实景泽是可以把文件直接带过来的，可是他偏不，就要染白和他一起去飞意传媒取文件。

    景泽的这点小心思，自然是不会告诉染白的。

    现在不行，不能被人传出他和染白的绯闻，所以景泽故意说出这一句话。

    这样对染白不好，还不行。

    “嗯好。”染白默契的懂景泽的意思，窦琛的手段安排她还是相信的。

    要不然她还找一个王牌经纪人做什么?

    众人听到的话，恍然大悟。

    原来是这样啊。

    他们说景影帝为什么回来继续呢？原来是因为这个。

    虽然不知道怎么染白和飞意签了约，成为了窦琛的艺人，但是那就是景泽的师妹。

    所以景影帝才回来剧组啊。

    封落：“……”好吧，反正你们是被误导了，景泽来剧组就是为了追媳妇滴～

    栗子媚站在休息室的门口，看着这一幕，神情沉了下来，握紧双拳，晦暗不明的目光，不知道在想些什么。

    景泽薄唇微扬，低笑着问道：“去吃饭吗？”

    想到景泽之前说的你不理我，染白顿了一下，答应下来：“好。”

    “你先出去，车在外面，等我。”他还得解决一下剧组里的人呢，小姑娘是他们可以随便说的吗？

    捧高踩低这种事情他不在意，但唯独不能出现在他喜欢的女孩身上！

    还玩孤立，啧。

    景泽不喜欢染白身边有太多的人，但不代表他就喜欢那些人孤立染白。

    “嗯。”染白起身，白色手机在指尖上转了一圈，插进兜里。

    看着染白的背影离开，景泽薄唇微勾，外人眼里染白是他的师妹。

    那么，自己宠师妹，不过分吧？

    大约过了一刻钟左右，俊美矜贵的男子步伐优雅轻缓的走出剧组，他径直走向停在一旁的豪车。

    修长的手指拉开车门，看着坐在副驾驶的女孩，薄唇无意识的勾了勾，长腿一跨坐了进去，“想吃什么？”

    “唔。”染白单手撑着下巴，透过车窗看着外面的情景，报出了几个菜名。

    景泽认真的听着，一一记了下来。

    优雅矜贵的男子靠着车背，修长如玉的手搭在方向盘上，狭长多情的丹凤眼漫不经心的看着前方，莫名给人一种难以接近的感觉。

    举手投足之间诠释着一种与生俱来的清贵孤傲。

    从染白的角度，可以看到男子精致俊美的侧颜，像是画卷勾勒出般，黑睫微垂，绯色薄唇轻抿，如水墨画般的眉眼含着浅薄的笑意，慵懒散漫。

    那双漂亮的丹凤眼总给人一种风流多情的感觉，眼尾一挑，魅惑妖孽，撩的人脸红心跳。

    染白轻啧一声，怎么就这么好看呢？真的惹人犯罪。

    想要收藏起来呢。

    封落：……宿主你意思之中的犯罪是真的犯法，而其他人的犯罪，是真的扑倒。

    我们能差别小点吗?

