    屈楚对江城王的认知又深了一层：

    江城王的狠辣比之荆王有过之而无不及，不仅能深谋远虑，还能当机立断、处事还不留后患，此人不可小觑。

    ……

    屈楚刚消化完这个消息，又有一个将领快步走了进来。

    “将军，军中有人出现了上吐下泄、目赤面黑的症状，虽然目前还没人死亡, 但我刚听到消息，南蜀城百姓出现这种状况的人更多，已经有人陆续死亡。”

    屈楚将手中的公文放下。

    冰玉之前说南蜀曾发生过疫病，果然还是来了么！

    屈楚沉思起来：

    冰玉说南蜀发生疫情的时间是在几年后，是南蜀动乱时才发生的。而原本几年后发生的疫情现在发生了，还是在自已攻下南蜀之后, 这未免也太巧合了。

    只怕，这场疫病根本不是什么自然灾害、而是人为。

    假若这场疫病是人为制造的, 那幕后黑手是谁呢？

    荆王、江城王还是严庆南？

    亦或是他们联合起来做的？

    不管是谁, 现在首要的事情就是抑制住这场疫病。

    屈楚看向将领，见他似乎还有话要说，问道：“还有什么事情吗？”

    “还有……”

    将领看着屈楚欲言又止。

    屈楚不悦，“有什么话就直说，在我面前还有什么好遮掩的？”

    将领这才说了出来。

    “现在，南蜀城有谣言在传：

    说是因为将军带兵攻城惊动了婆娑神，因此婆娑神才降罪下来以示惩罚。只要将将军赶出南蜀，这场疫病就会消失。”

    南蜀有六成左右的夷族人、一成左右的其他族群的人，剩下的三成才是大虞人。

    而夷族人信奉的就是婆娑神。

    ……

    屈楚对于这些谣言本身不甚在意，但这个时候出了这样的谣言，还是针对自已，只怕是荆王有所行动了。

    不过，屈楚并不惧。

    兵来将挡、水来土淹，正好趁着这个机会收拾了荆王。

    ……

    “走, 我们去军中看看。”

    ……

    军营中, 军医正在给士兵检查。

    “什么情况？”

    看到是屈楚, 军医皱着的眉头松了点。

    “有些奇怪，我瞧着不像是疫病。”

    “怎么说？”

    军医道：

    “疫病最大的特点就是传染, 虽然城中得病的人不算少，但军中这些得病的人我没瞧出有传染的迹象。

    截止昨天军中发病的人是165人，今天只增加了2人，假若是疫病，那新增数量可不止那么多。”

    军营中大家吃喝在一起、睡觉也在一个帐篷，人挨着人，假若是疫病，早就扩散开了。

    屈楚心下一松，只要不是疫病就好。

    “那你觉得他们是什么原因病了？”

    军医挠挠头，“之前我们以为是疫病，照着疫病的方法防范治疗，可后来觉得不像。但是，也不像是水土不服和生病。”

    这就有些奇怪了。

    屈楚想起曲冰玉和她说的事情。

    前世她死了后，应雪曾经在狼国制造了一场疫病。可应雪会的只是毒，想来当年那场疫病其实不是疫病，而是大规模的中毒。

    那现在南蜀城的这种情况会不会也是有人下毒？

    想到这里，屈楚问军医：“那有没有可能是中毒？”

    听到毒这个字, 军医眼神一亮。

    “对、对、对, 他们有可能是中了毒，只是我不懂毒, 也不知道到底是不是？”

    苏应雪是制毒解毒的高手，屈楚和她厮混久了，对毒多少也有一点了解。

    如果真是有人下毒，那这毒最大的可能就是下在水中。

    因为煮饭、洗菜、煮菜、喝水都离不开水。

    但是，这水又不能是流动的，否则可能会扩散，也有可能稀释。

    想明白了这一点，屈楚叫了一个将领过来。

    “你带人将南蜀城中所有饮用水源都取了水来，每个地方的水单独用水瓶装着，标明是哪个地方的水源，不要混淆了。”

    将领领命去后，军医问道：“将军，你这是怀疑毒下在水中？”

    屈楚点点头，“只是怀疑，到底是不是要等查过了才知道。”

    现在将领去取水了，屈楚想去南蜀城看看情况。

    “你叫上现在不忙的军医，随着我一起去南蜀城中看看病了的百姓。”

    ……

    屈楚带着十几个军医出了军营。

    南蜀与南夷在前朝时原本是一体的，都叫南蜀，住的大多数人是夷族人。

    后来，夷族内部发生动乱，其中一支退去了现在的南夷、成了独立的国家，另外一支仍然留在南蜀。

    虽然南蜀多是夷族人，但只要是大虞国人，在屈楚心中并无什么不同。

    南蜀人虔诚地信奉婆娑神，生了病一般都不会去看大夫，只会向婆娑神祈祷。屈楚想让这些军医替南蜀城的百姓看看。

    现在是六月，但南蜀并不太热，只是空气中总是潮湿的。屈楚在北方呆了二十几年，并不喜欢这种黏糊湿闷的感觉。

    走在街道上，没有什么人在，与屈楚上次经过南蜀时的情况不可同日而语。

    上次屈楚和宁佑北经过南蜀时，虽然老百姓的穿着打扮、语言、风俗等与虞都不一样，但是老百姓的表情都很欢愉、安详。

    不像现在，整个南蜀城都是沉闷的、压抑的。

    屈楚若有所思：想要南蜀百姓也像虞都百姓一样对大虞国有归属感，不是很容易的事情。

    ……

    屈楚一行人找到了里正，将军医分成四组，分别去不同的区域替百姓看病。

    屈楚跟着其中的一组军医。

    根据士兵调查的情况，屈楚让里正敲开了一家百姓的门。

    这一家百姓是做酱菜的，一家子六口人全都病了。

    门开了，一个四十来岁的夷族妇人出现在眼前。

    这个夷族妇人头上戴着一个超大的银饰帽子，身上是彩锦的夷服，脖子上还挂着一个硕大的银项圈，比普通百姓的打扮要精致奢华。

    里正向屈楚介绍，这个妇人是这家出嫁的女儿，由于一家人全都病了，她特意回来照顾。

    屈楚让里正上前交涉。

    妇人眼神复杂地看向屈楚一行人，不过还是侧身让开了道。

    屈楚让士兵和里正留在外面，她和几个军医进了屋子。

