    

    朱棣听了这话，脸上的表情没有丝毫变化，还是带着笑容和朱棡玩笑似的说道：“那怎么可能，母后病重父皇肯定是同时给咱们下的旨意啊。至于三哥说为什么和小弟一起到，那或许是给三哥传话的人，跑的慢了点吧。”

    朱棡听了没有任何表示，慢悠悠的说道：“是吗？或许吧。那回头孤还真想要去好好查一下，究竟是谁有这么大的胆子，连八百里加急都敢怠慢。”

    朱棣照样微笑着面对朱棡，没有接话。查不查那是他朱棡的事情，和他朱棣有什么关系？

    朱棡深深的看着朱棣，好似想要透过皮肤看到他的心里面一般。片刻之后，朱棡洒然一笑，说道：“四弟，既然咱们都是回来看望母后的，虽然母后现在没有什么大碍，但是咱们也不能够在这里浪费时间。就算是堵着城门，那也是不好的嘛，四弟说是不是这样？

    现在才觉得堵着城门了？可是刚才咱还没有来之前，就看见你在这里堵了老半天了吧。

    “三哥此言有理。”朱棣淡淡的附和了一句，便又闭口不言。

    朱棡一扯缰绳，转过身，回头朝朱棣说道：“那不如咱们兄弟二人一起进城？请！”

    “长兄为大，三哥先请！”

    朱棡没有再说什么，一抖缰绳，“驾！”一行人跟着鱼贯而入，进入京城。

    朱棣就等在后面，眼睁睁的看着朱棡进城。右边一人见此情形，俯身在朱棣耳边问了一句，“王爷，您看咱们......”

    没等他说完，朱棣轻飘飘的说道：“走，咱们进城。”说完便骑着马，跟在朱棡那些人的后面，慢慢悠悠的通过城门。

    旁边的人见此，只好把嘴里的话给暂且放下。

    ......

    奉天殿，老朱如同往日一般坐在龙椅上批阅奏折。

    老太监见一个宦官在殿门外朝自己张望了一下，转头看来皇上一眼，见皇上正在低头看奏折，便轻手轻脚的来到殿外。

    很快，老太监就回来了，走到皇上身边。俯身禀报，“皇上，秦王、晋王、燕王、周王回京了，求见皇上。”

    老朱听了一顿，放下手里的奏折和笔，自然而然的说了一句，“哦？都回来了？”心里盘算了一下，觉得他们也差不多是这个时候到京城。

    便说道：“那就宣吧。”

    “儿臣......拜见父皇。”

    秦王朱樉，晋王朱棡，燕王朱棣，周王朱橚一起齐齐朝老朱拜下。

    “都起来吧。”老朱淡淡的说了一句。

    没有什么父慈子孝热泪盈眶的场面，更没有什么一日不见如隔三秋的想念。老朱仅仅是四个字，就算是表达了对儿子们的父爱。要不是这次马皇后病重，老朱还真的不会想起来自己还有着几个儿子在外面就藩。就拿秦王朱樉来说吧，洪武十一年就藩西安到现在已经三年多了，这还是第一次被下召回到京城。

    其他几人也是一样，几人对于父皇的冷淡，已经是习惯了。

    老朱除了对朱标格外的看重之外，对于其他的儿子完全就是出于一种放养的状态。什么老父亲的关爱，什么儿子们的教育，通通都可以抛在一边。反正每个儿子到了一定的年纪就给他封王，成年之后就踢出去就藩，给大明守卫边疆去。还专门下旨，无诏不得回京。

    对于每个儿子的什么教育，什么成长，完全不放在心上。最典型的就属燕王朱棣，喜爱舞刀弄枪的他对于读书学习，完全不感兴趣，老朱也不督促，导致现在的朱棣文化水平一直都是不怎么样。

    就算是现在，老朱对于这几个儿子也没有什么好脸色。几年没见了，现在陡然见到，老朱还要忍不住教训几句。

    “老三？”

    “儿臣在。”朱棡低着头回道。

    老朱狠狠的朝他看了一眼，问道：“听说你在就封太原途中，曾因为一些小事就用鞭子抽你的厨子？”

    “父皇，儿臣......”朱棡不知道父皇是怎么知道这件事的，见父皇问起，便想着狡辩一番。

    谁知道，老朱根本不听他解释，直接问道：“你就说有，还是没有？”

    朱棡被逼到墙角，不敢欺瞒父皇，只好低头回道：“有......”

    嘭！

    老朱气的一巴掌拍在御案上，恨铁不成钢的骂道：“混账东西，你每天吃的任何一口吃食，都要经过厨子的手。连厨子你都敢随意处罚，难道你就不怕哪一天被毒死？朕南征北战讨平天下的时候，无论什么人犯错都一一处罚，惟独数十年来不敢责备厨子，你为什么就有这么大的胆子？”

    朱棡被骂的抬不起头，心里一阵憋屈，自己火急火燎的一路风尘仆仆的赶回来，不安慰几句倒也罢了。没有想到，竟然还要挨一顿训斥。但是朱棡即便是心里再不满，也不敢顶嘴一句。

    正当奉天殿里气氛凝重的时候，得到消息的朱标从殿外进来。

    “儿臣拜见父皇。”朱标察觉到气氛有些不对，脸上带着笑容朝父皇拜下。

    老朱对于朱标的态度，和对于其他几个儿子的态度，简直就是天壤之别。朱标一进来拜见，老朱脸上的阴沉就如同冰消雪解一般，飞快的褪去。整个奉天殿里面的凝固起来的空气，都好似在这一瞬间，又开始自由的流动起来。

    “太子来了，起来吧。”老朱脸上带着微笑，挥手朝旁边的几个儿子示意了一下，“你的几个弟弟们好不容易都回来了，你们好好亲近一下。”

    这个时候的老朱，才真正的展现了一派慈父的风范。

    朱标虽然疑惑刚才自己没有来的时候，这里究竟发生了什么，但是他见父皇一脸笑意也识趣的没有去追问。转身朝着一众弟弟挨个抱过去，彼此拍着肩膀，“你们都好吗？可想死为兄了。”

    几人原本被父皇训斥的战战兢兢，虽然刚才父皇只是训斥了朱棡，但是他们几个心里没有一个会认为自己能够在父皇面前逃过一劫去。

    现在朱标的到来，让他们真正的躲过此劫，因此，所有人都显得十分高兴。        

