    “皇甫将军，李儒在跟陛下在一起。”一名内侍见皇甫嵩到来上前俯身轻声道。

    一回来的皇甫嵩饭都没吃便向皇宫跑去找刘协商量接下来的事情，之前刘协让他给刘备传递信息让刘备找机会救他，这事他也是十分赞同的。

    刘备是卢植的学生，还是汉室宗亲，如今又有仙缘是救天子最好的人选，但是今天仙人曝出刘备在将来会称帝，不管什么理由刘备称帝这件事都让他不得不防，救天子一事不能只寄托在刘备身上。

    “什么，你说陛下和李儒在一起！”皇甫嵩一听急了，立即推开眼前的内侍准备闯进去。

    李儒他是什么人啊！

    董卓的智囊，亲自毒杀少帝刘辩的人，现在陛下又和李儒在一起，莫非李儒嫌毒杀一个刘辩还不够还想毒杀刘协，然后立董卓为帝！

    就在这时刘协所居住的房间被推开，李儒缓缓从里面走出。

    皇甫嵩立即向前抓住李儒的衣领质问道：“李儒你把陛下怎么了！”

    李儒身边的护卫立即将架着皇甫嵩的两个胳膊将皇甫嵩从李儒面前拉开，李儒拍了拍自己的衣领，略微的整理一下，让手下的人松开皇甫嵩，对着皇甫嵩说道：“放心，陛下现在感觉前所未有的好！”

    说完李儒看也不看皇甫嵩，便直径离开，他今天的目的已经达到了。

    皇甫嵩听到李儒的话顿时内心凉了半截，连礼节都不守了，直接闯进刘协房间内，进屋只见刘协坐在案牍前拿着一本春秋正在观看。

    “是皇甫将军啊，可食饭否？”刘协察觉到有人进来，便放下手中的书籍，向声音方便望去，发现是皇甫嵩，便向皇甫嵩询问道。

    “陛下，臣尚未吃，臣刚刚见李儒从陛下这里出去，担心陛下龙体安危，这才不请而进，还请陛下责罚。”皇甫嵩见刘协无碍一颗悬着的心这才放下来。

    “无事，爱卿关心朕情有可原，正好朕也没有用膳，今日便于爱卿一起共食。”今天发生的事情让刘协知道人啊只能靠自己。

    只有自己手中有权有兵自己才是一个皇帝，不然就像仙人预示的那样今日这个称帝，明日那个称帝的，这天下之人谁把他这个皇帝放在眼里了！

    一个时辰后，所有人都吃饱喝足，十人纷纷再次化成一道白光消失在众人面前，同时全民直播再次被打开，

    “哈哈哈，诸位可都吃饱了？”董卓抖了抖身上的肥肉笑呵呵的向所有人问道。

    只不过没人搭理他，让董卓颇为尴尬。

    “第七题，按照历史的正确发展吕布死在是的手中？”

    A.曹***.关羽 C.袁绍 D.张辽

    “请各位考生开始抢答。”

    天空中的声音以及大屏幕上的文字将所有人的困意驱散。

    所有人都不可思议的看着这道题目，吕布也会死在他们其中一个人手中？

    他们所有人都挑战过三英战吕布副本中吕布，对于吕布的恐怖实力太了解。

    “不可能，绝对不可能，我有方天画戟，有赤兔马，我怎么可能会死！”

    “这对不可能！”吕布对自己有着绝对的自信，答案上的几个人都是酒囊饭桶，有何能耐杀我！

    “将军会被这其中一人杀死？”张辽的第一反应就是不可能，并且先把自己排除，以他自己性格绝对不会背叛吕布的。

    “以上所有人最有可能的就是关羽了！”张辽虽然不相信但是答题还是得继续答的，上午有一道题问文丑被谁所杀，当时关羽就是骑着将军的赤兔马来的，莫非将军死在了他们三兄弟的手中，夺了将军的赤兔马？

    “嘟！”就在张辽思考时，一道抢答的声音打断了张辽的思路。

    张辽朝声音方向望去正是关羽的三弟张飞，不用猜张飞肯定会回答关羽，将军是不是死在他们刘关张三兄弟手里到时候就揭晓了。

    “考生张飞请选择你的答案。”

    “俺选择俺二哥！”张飞朝着天空大喊道，以上四人也就自己二哥有能力可吕布一战，不是我二哥还能是谁？

    “果然如此！”张飞的回答没有让任何意外。

    “叮，考生张飞回答错误，扣一分。”

    “请各位考生继续抢答！”

    张飞的考分瞬间从3降到2，与孙策并列第一。

    “哗！”

    不是关羽，最有可能的一个选项竟然不是！

    那还会是谁？

    外界的吕布一脸懵逼，如果让他选择愿意选择谁手里，这四个人中他最愿意死在关羽手中，毕竟关羽在这四人中最强！

    “嘟！”今天的下午的抢答格外的激烈，天空中的声音刚刚落下，下一道抢答的声音从夏侯惇那里再次响起。

    “考生夏侯惇请选择你的答案。”

    “我选择第三个袁绍！“”夏侯惇朝着天空大喊道，他选择了一个谁不会想到的答案，

    关羽被排除了，张辽又是吕布的部下，杀死吕布也不太可能，那就仅剩下最不可能的自己主公和袁绍。

    但是他们却忽略了关键一点两军对战并非逞个人英勇，吕布虽勇，但也不能敌万人！

    吕布肯定是战败被擒，然后再被杀的，张辽出现在击杀文丑的战场肯定也是为吕布报仇，我真是太聪明了能想到这一点。

    剩下的就是自己主公和袁绍，但是自己主公惜才若擒到吕布定会劝降吕布，不会杀他，所以这道题的答案就是袁绍。

    只不过还是有一点让夏侯惇没想明白，这吕布不是关羽杀的，那关羽的赤兔马哪里来的？

    按理来说这赤兔马也应该落入自己主公手里才对啊，怎么会被关羽骑着？

    “叮，考生夏侯惇回答错误，扣一分”

    “考生夏侯惇考分为零，以处罚代替。”

    “请选择以下书籍中其中一本抄写100遍。”

    大屏幕上再次出现数十本书籍供应夏侯惇选择。

    “不可能啊，我的分析没错啊，这答案怎么可能就不是呢？”夏侯惇怀疑自己的耳朵是不是听错了，大屏幕上自己的考分以及旁边的让他选择的书籍告诉他，他就是回答错了。

    “我选择《吕氏春秋》！”夏侯惇无奈的选择了一本《吕氏春秋》

    “请各位考生继续回答！”

    “嘟！嘟！嘟......”天空上的所有声音刚刚落下，七八道抢答的声音瞬间响起。

    只剩下两个选项，一半的正确率，错了也就抄书一百遍，但是对了就能获得一分，要知道到现在已经第七题了，最高分也才2分而已。

    抢答的所有人都紧张的等待等待天空的判定。

    “叮，经判定，本题抢答董卓最快，本题由董卓抢答！”

    “哈哈哈，不好意思了诸位！”董卓得意的大笑道，脸上的肉一颤一颤的向所有人拱了拱手。

    “考生董卓请选择你的答案。”

    董卓并没有第一时间喊出自己的答案，而是开始分析自己想法，反正现在回答权在自己手中，其他人也无法回答：“要咱家说啊这道题的答案肯定是第四个张辽。”

    “董贼，你少血口喷人了！”董卓还没说完，张辽就立即打断道，自己是不可能背叛将军的。

    “放嫩娘的屁！我三兄弟若杀吕布何须与他人联手！”张飞也喷着董卓，董卓这话就是对他们三兄弟的侮辱，三英战吕布副本大家也都看到了，吕布不是他们三兄弟的对手！

    而外界的吕布脸色也是黑的吓人，上午赤兔马被关羽骑着他就知道事情没有这么简单，现在又爆出自己的属下可能背叛了自己！

    “好胆，好胆！”吕布暗暗记下张飞这句话，自己的实力已经突飞猛进了，若在遇到他们三兄弟定会将其三人斩落与马下！

    “将军息怒，万一这其中有什么误会呢？”一旁的魏续安慰着吕布，看上去在为张辽辩解，但是内心却在窃喜，巴不得答案就是张辽，他和张辽虽然都是吕布的部下。

    但是自从上次洛阳之后，吕布就对自己疏远很多，反而和张辽高顺几人亲近很多，这让他很不舒服。

    “哼，咱家有没有血口喷人看咱家分析就对了！”董卓甩了甩衣袖冷哼道。

    “上午仙人播放的关羽杀了文丑大家还记得吧？”董卓继续说道，其他人也是不自觉的向文丑看去。

    “当时关羽骑的就是我儿奉先的赤兔马，还有那张辽同样也出现在战场上，看见赤兔马却没有丝毫意外，这是为何？因为张辽事先就知道这赤兔马在关羽手中，肯定是你张辽投靠了刘关张三兄弟，与刘关张三兄弟暗算了我儿奉先，夺了赤兔马！”董卓指着张辽怒斥道，神情十分悲愤，若是不知道的人真以为董卓在为吕布感到气氛呢！

    其他人若有所思的点了点头，按照董卓这样的解释，就能把张辽为何出现在战场上，关羽骑着赤兔马解释清楚了。

    “噗！”张辽被董卓怼的无话可说，一口鲜血从口中喷涌而出。

    “考生董卓，请选择你的答案。”董卓分析了大半天，天空中终于传来催促的声音。

    “我选择第四个张辽！”董卓朝着天空大喊道，他认为自己分析的没错，不然怎么解释张辽在战场上，赤兔马被关羽骑着？

    “叮，考生董卓回答错误，扣一分！”

    “董卓考分为零，以处罚代替！”

    “请考生选择以下书籍中一本抄写100遍！”

    天空的声音给董卓狠狠的泼了一盆冷水。

    董卓一脸懵逼的杵在那里，不知所措，脸色的笑容也消失不见。

    “董卓，若有机会吾必食汝肉，寝食血！”张辽双眼泛红怒视着董卓，就是眼前这个胖子污蔑自己判主。

    但是董卓却不以为然，想吃他肉喝他血的人多的去了，自己现在还不是活得好好地，并且活得比他们任何一个人都舒服。

    “哗！”天空的声音刚刚宣布完，所有人一片喧闹，关羽不是，袁绍不是，张辽不是，那答案就不言而喻，是曹操杀了吕布！

    自己杀了吕布？

    “不可能，绝对不可能吧！”曹操在大厅内大喊道，自己有多爱才他自己又不是不知道，见到一个人才都想收入自己账下，若是吕布真被自己擒到，自己肯定会将吕布收入自己麾下，绝对不可能杀掉吕布的！

    大屏幕也开始播放这道题的相关视频，所有人都聚精会神的看着，想看看曹操是如何杀死人中吕布的。

    只见画面中吕布取下一面铜镜自观惊呼道：“吾被酒色伤矣！自今日起，当戒之！”随后全城下了禁酒令，若有饮酒者当斩。

    “这真是我？”外界的吕布不可思议的看向大屏幕中的自己，不敢相信画面中那个面色憔悴毫无精神的吕布会是自己。

    但偏偏这个时候吕布的一个部下候成五十匹马被盗了，奋力追回后，斟酒数杯欲庆祝，但又担心吕布怪罪，带着五瓶酒来到吕布的府上，但谁知吕布大怒认为候成把他得话当成了耳旁风，欲斩之。

    宋宪、魏续等诸将为候成求情这才没斩，但还是被吕布打了五十大板。

    候成、魏续、宋宪三人也因此心有怨恨，决定投靠曹操，候成趁夜盗了赤兔马、魏续为曹操打开城门，吕布奋力退敌一直到第二日才将曹操击退。

    但吕布在门楼休息时不知不觉睡着了，宋宪又盗取吕布的方天画戟，便与魏续一起动手用绳索将吕布紧紧捆住！

    看到这里所有人这才明白为何吕布会被曹操所杀，完全是吕布自己把自己作死的，自作自受，人家候成有没违反你的军令，你就不分青红皂白要砍了人家，就你这样谁还敢跟你啊！

    “不愧是人中吕布，失去了赤兔马也如此骁勇！”曹操感叹道，没有了赤兔马的吕布竟然也能击退他的军队！

    而在并州刚刚还跟吕布一起饮酒的魏续、宋宪、候成三人瑟瑟发抖的跪扑在地上，大气不敢喘一个。

    “唉~诸位兄弟这是做什么，此事是我吕布不对，我自罚三杯跟各位兄弟赔个不是了！”吕布也不是傻子，这件事明眼人一看就能看出来这是自己的原因。

    吕布举起酒杯向所有人环视一圈，连饮三杯，随后亲自将魏续三人搀扶起来！

    ”

