    任务！

    可以说是除了日常搞事外，王波获取名望值的第二个途径。

    在完成那个神秘的黑水任务后，有关任务的界面一直没有刷新，再加上卡米思星入侵在即，王波也就暂时将这件事情抛到脑后。

    现如今，成功打退了卡米思的第二次入侵，也是时候该看看主线任务的更新了些什么。

    “任务一【最终的入侵战】。”

    “两次入侵战的失败，卡米思星已经引起了其上位星强烈的不满，面对巨大的压力，卡米思星势必会在第三次入侵战中全力以赴！”

    “任务要求，成功抵御卡米思星最后一次入侵，保卫地球与人类文明的延续。”

    “任务奖励：五亿名望值，随机道具×1”

    看到第一个主线任务，王波眉头微微皱起。

    从任务的介绍中，他能获得很多有用的信息。

    就比如‘最终’二字，是否意味着下一次入侵，是卡米思星最后一次对地球采取战争行动。

    如果自己推测没错，那为什么卡米思星不继续采取行动了？

    就现在的局势分析，有两种可能。

    一是铁血战士一方施压。

    虽然地球地处位置偏僻，但好歹身处铁血战士的地盘中，再加上这个低级文明中，出了小王总这样一个数据库排名前百的人才。

    它们采取行动也很正常。

    二是，卡米思第三次入侵会竭尽全力。

    这一点跟任务的介绍暗合，有上位星也就是默克星的施压，卡米思的下次进攻很可能会在不动用歼星武器的情况下全力以赴。

    因此，下一战卡米思星自然不用多说什么，但如果战败，也就意味着地球有了抗衡它们全力的资本，再进行入侵也是无用功罢了。

    两种猜测，小王总更倾向于第二种。

    “如果我的预感成真，那卡米思星的下次入侵，将比前两次凶险万倍！”

    简单平复了一下心情，小王总顺着任务列表向下看去。

    “任务二【资源为王】”

    “随着系统商城的不断发展，其中商品与科技也越发高等，在拥有更高知识含量的同时，理所当然成品的资源消耗更加夸张，地球，一颗类地行星的资源已经远远无法满足现阶段的需求。”

    “任务要求:最少掌握一颗‘角’级储量的资源星，保证宿主生产，征战等行为顺利进行。”

    “任务奖励：三亿名望值，随机道具×1”

    保证宿主生产？

    小王总严重怀疑，系统在阴阳自己。

    “这个‘角级’是什么意思？”

    看着任务介绍的字眼，王波眼中划过一丝疑惑。

    “宇宙中资源星等级的划分么？”

    琢磨了片刻没什么结果，王波也就暂时跳过这一点。

    反正这两天不出意外，铁血战士小队就应该赶到了，想来那些家伙应该能为自己解惑。

    “任务三：【文明的进步】”

    “随着与卡米思的战争，地球，一个籍籍无名的三阶低级文明，逐渐进入宇宙势力的眼中，身为系统的拥有者，你自然不会接受人类文明一直处在所有文明的底层。”

    “任务要求：提升地球的文明等级至五阶低级文明以上。”

    “任务奖励：五亿名望值，随机道具×1”

    提升文明等级？

    看到这个任务，小王总心中犯起了嘀咕。

    一个文明等级的划分标准是各方各面的。

    由于卡米思星的入侵，小王总几乎把所有精力都放在了军事战争方面。

    毫不夸张的说，就以如今地球的军事水平，中级文明可能是悬了点儿，但真如果跟其它低级文明来上一场，那绝对把对面吊起来捶。

    军事强大，但架不住别的方面拉胯。

    现在的人类文明在王波的带领下就宛如一个严重偏科的学生。

    无论从农业、工业其它各个方面看来，地球仍旧停留在三阶低级文明的水准。

    因此综合看下来，任务一可以说是最具威胁性的，但任务三无疑难度最大。

    三个主线任务，还是老规矩，接取数量不限。

    但看似自由，实则不然。

    任务一，应对卡米思的入侵可以说是强制任务了。

    对面总不可能因为王波没接任务就停止入侵吧。

    而如果任务一接下来，任务二也势必得应下。

    话说直白点儿，如果单纯依赖地球现有的资源，满打满算生产机甲的数量不会过百。

    以那样的军备来应对卡米思星的总攻，显然跟送死没什么区别。

    任务一，任务二确定，现在剩下的就是任务三。

    看着难度颇大的最后一个任务，小王总着实犯了难。

    现在的他有些怀念以前的主线任务。

    如果再蹦出一个任务来，让王波去炸自由女神像，或者在某国策划一场袭击行动。

    王波毫不犹豫便会接下。

    开玩笑。

    且不说如今所有的人都归拢在华国境内，就算那些国家武装力量仍在，有点脑子也不敢拦着小王总。

    抉择很难，但王波从不是个犹豫的人。

    简单思量过后，三个主线任务便全部收入囊中。

    不出意外，这次与卡米思星战斗过后，自己便有了初步的资本踏足宇宙，到时候说不定有方法来全面提升地球的生产水平。

    实在不行，等去了铁血母星，从铎渡那老小子那儿敲点儿东西出来。

    此刻，刚刚抵达太阳系的铎渡忽然打了喷嚏。

    “怎么？人工智能也会生病吗？”

    一旁的楠见状开口调侃道。

    “也不知道哪个杀千刀的，在念叨老子。”

    铎渡的投影撇了那家伙一眼，转过身来嘴里小声嘟囔道……

