    “如果你真想和我打一架的话，那就等到一个月以后吧，到时你来找我！”

    道九言停下，扭头对钱东淡淡地说了一句。

    听到道九言的话，钱东激动的都跳了起来。

    “好，一个月后，我来找你！”

    钱东说完，身形一闪，瞬间从别墅内消失。

    看到这一幕，道九言很是震惊。

    “也不知道，一个月时间，我能不能提升到他的境界！”

    道九言心中暗道，随即带人离开。

    ……

    “家主，你终于醒了！”

    王家，晕过去许久的王鹏总算是醒了过来。

    在他房间内站着的，都是王家的核心人物。

    “怎么回事？”

    王鹏如愿地昏了过去，可醒来的时候，却出现在家中。

    看着熟悉的静下心来，他的脸上满是茫然之色。

    “我，我怎么会在家？不对，我不是应该在邹少的别墅吗？邹少……邹少被道九言给杀了！”

    王鹏坐在床上，低声低语：“看来我也死了，要不然的话，怎么可能回到家里。是呀，是我让小胖去给道九言传的话，他又怎么可能放过我呢？”

    “不对，你们怎么都在这里？”

    忽然，王鹏无比震惊地看向王家众人，突然想到了什么，顿时泣不成声的大喊大叫道：“是我对不起你们呀，是我连累了你们，害得你们也被人给杀了呀！”

    王家众人一听，顿时全体懵逼，彻底傻眼了。

    他们想不明白家主为什么变成这样，难道是疯了吗？

    “爸，你在干什么呢，我们都活着！”

    这时，王褀从人群中跑了出来。

    “咦？我的儿呀，你也死……”

    突然，王鹏一怔，感觉不对劲，猛然问道：“你说什么，你说我们都活着？”

    “爸，你没死，我也没死，我们都活着！”

    王褀一脸郁闷地说道。

    “原来我没死，那我怎么在家，我们不是在邹少的别墅吗？”

    王鹏的脸上满是不解之色。

    道九言连邹东风都杀了，会如此轻易地放过他们吗？

    想到道九言，王鹏脸色瞬间发白，浑身颤抖。

    道九言杀死邹东风的那一幕，再次出现在脑海之中。

    “爸，是这样的……”

    王祺知道的也不多，只是将自己知道的讲了出来。

    而其他跟着过去的王家众人，接着又七嘴八舌地把整个过程讲了出来。

    王鹏这才明白，他晕过去后，被家人抬回来的。

    可令他想不通的是，道九言竟然没有对他们王家出手。

    “马上收拾东西，连忙离开南江！”

    王鹏回过神后，立马大声叫喊，更是从床上直接跳到了地上。

    想到道九言的恐怖，他一刻也不想再呆在南江。

    谁知道道九言会不会再来找他们王家的麻烦。

    对于王鹏的命令，王家众人并没有任何意见。

    就算是王鹏不提出来，他们也会讲出来。

    南江是呆不下去了，而且邹东风的死，邹家会不会怪罪到王家头上，那都说不定。

    唯一的办法，就是赶紧跑路。

    同时，邹东风的死，已经快速地传了出去。

    南江市的那些豪族们，有人在背地里惶恐，甚至是怒骂道九言和王鹏。

    他们怕邹家报仇的同时，把他们连累。

    也有人暗中叫好。

    但是这一切都发生在背地里，没有人敢当面去得罪道九言，更不敢去公然得罪邹家。

    他们都观望，想看看邹家是什么反应。

    午夜。

    “我表哥怎么样子？”

    别墅的阳台上，道九言抽着烟，看向一边的欧阳娜。

    此刻，距离道九言斩杀邹东风已经过去了几个小时。

    他相信整个南江，包括整个扬州都已经传开。

    他在等，等邹家的人前来报仇。

    “没什么事，都是皮外伤，养上一段时间就好了！”欧阳娜说道。

    “嗯，他这次也是因为我，而受到了连累。”

    道九言苦笑，眼中闪动一丝歉意。

    这一次的事情，让道九言注意到，并不仅仅是保护好自己的女人，还要保护他的所有亲人。

    如果所有敌人都像邹东风一样的话，恐怕道九言会疯掉。

    毕竟从小就没有感受过亲情的他，最在乎的就是亲人。

    “我已经派咱们的人暗中保护所有人了。”欧阳娜说道。

    “嗯！”

    道九言微微点头，扔掉烟头，抬手搂住欧阳娜，“一起洗个澡？”

    欧阳娜俏脸一红，摇头道：“我可以自己洗，如果你不想明天早上被收拾的话，最好是乖乖地睡觉！”

    “要是我说不呢？”

    道九言呵呵一笑，不等欧阳娜回答，直接将她抱起，向房间走去。

    就要走进卫生间时，传来了敲门声。

    “九言，睡了吗？是我！”

    龙冬儿的声音传来。

    欧阳娜搂着道九言的脖子，呵呵笑道：“你的坏事干不成了，还不把我放下！”

    道九言很是无奈，不过眼睛一转，说道：“谁说的，难道我就不会一起收拾你们两个吗？”

    “……”

    欧阳娜很是无语，白了道九言一眼，小手快速地在道九言的腰间用力地掐了一下。

    道九言根本不在乎，随即放下欧阳娜，走过去将门打开。

    “九言，姬老和爷爷刚给我打了电话！”

    龙冬儿连忙走进来，说道。

    “他们怎么说？”道九言关上门，一把抱住龙冬儿，轻声问道。

    龙冬儿没有挣扎，目光看向欧阳娜。

    而欧阳娜如同没有看见一样，还调皮地眨了眨眼睛，嘴唇不停在动。

    她在说话，但是并没有发出声音。

    龙冬儿很不解，就在道九言亲过来的时候，她连忙制止道：“说正事呢，你先松开我！”

    “行，你说吧！”

    道九言很是无奈，只好松开龙冬儿。

    “爷爷说，不要怕，如果邹家想开战的话，那就接着。”龙冬儿说道。

    “我根本就没怕过，爷爷是太担心了。老头子怎么说？”道九言问道。

    “邹家已经向武者同盟局报案了，准备让武者同盟局制裁你，如果武者同盟局不出手，邹家准备闹到上面去，让国家出面。”龙冬儿说道。

    “结果如何？”道九言似笑非笑地看着她。

    龙冬儿摇了摇头，“还不知道结果，已经在开会了。但是姬老说，制裁你是不可能的，上面是不会答应邹家的。”

