    第369章我都听你的

    ……

    长夏惊呆了。

    此前，沉戎言辞间隐晦透露过西陆奴隶制。

    但是，没有这次说的露骨。长夏试探过苏叶，苏叶对西陆的描述满是嘲讽和鄙夷。再加上，之前浅白带领流浪者偷入望月山脉，说出幕后黑手来自西陆。

    这让长夏对西陆生出的渴望，减少两分。

    可是——

    当听清沉戎这席话。

    “西陆如此混乱吗？”长夏咂舌，有些受惊。

    沉戎道：“西陆远比了解之中更混乱，秩序只为贵族服务。抢夺，只在一念间。常年内耗的缘故，西陆部落实力整体弱于东陆，这就是西陆明明兽人数量更多，却也不敢侵犯东陆。”

    同时，还因两地之间隔着东海鱼族。

    海域属于鱼族，这是岗瓦大陆的共识。

    除非鱼族彻底偏向哪一方，否则西陆和东陆的和平，还将继续持续百年、千年。

    “敬和平！”长夏举着手，默默道。

    沉戎微笑着，学着长夏的手势，重复道：“敬和平！”

    聊着天。

    两人很快把菜园子的空地重新翻了一遍。

    “现在种？”沉戎问道。

    长夏眯着眼，望着头顶湛蓝的天空。

    “再等会。走吧！回家歇歇，这会儿，南风他们大概也该结束过来了。”长夏摆摆手，不急。

    把石锄靠墙一放，抖落藤鞋上的泥土。

    穿过地窖，两人回到窑洞。

    洗手洗脸，含着颗糖，往廊道上一坐。

    “沉戎，你拿木料做什么？”长夏吃着糖，问道。天气微热，清风徐来，这天气很适合睡懒觉啊！

    她刚想着眯一会，就见沉戎去木棚抱来几块木料。

    “我找巫要来五株血棘草，做几个木盆。”沉戎道。

    长夏大喜，朝他竖起大拇指，称赞道：“沉戎厉害！你不说血棘草,我差点忘了它可是迷雾岭之宝。”

    “对了,你把血棘草放哪了？”

    “巫药房的第二个药架上。”

    “我瞧瞧——”

    说着,长夏站起身，朝药房而去。

    “哟！小可爱们说口渴了。”长夏嘟囔着，捧着五株血棘草走出药房。血棘草根系上的泥土已经干了,难怪长夏说小可爱们口渴了。

    沉戎闻言，微笑着摇摇头。

    「阳光,多多的。」

    「水,我要水。」

    长夏激活血脉能力,逐一触碰这五株血棘草。发现这血棘草生命力挺旺盛的，为何离开迷雾岭却种不活？

    跟血棘草浇过水,直接放在廊道的台阶上。

    “直接晒，它们会不会枯萎掉？”沉戎担心道。这要是五株血棘草全部枯萎，苏叶估计能下狠手,灭掉沉戎。

    长夏摇头,解释道：“你放心,它们喜阳。不晒,才会枯萎死掉。再说，我刚才浇过水,给它们输送了一点血脉能力，随便晒，绝对不会晒死。”

    “好吧！”沉戎点点头,埋头开始做木盆。

    片刻之后。

    他将做好的木盆递给长夏。

    “长夏，你试试合用不合用？”

    长夏拿过一株血棘草,把它放进木盆。

    “可以。”长夏道：“血棘草根系发达，这木盆可以再深一些,比栽种光草的木盆深点。”

    “我改改——”沉戎打量着血棘草，应道。

    “长夏,我们过来了。”

    院外,就传来南风的喊声。

    “有水吗？渴死我了。”踏进院门，南风就直接咋呼了起来。

    长夏指着厨房,回道：“厨房。”

    “沉戎做什么？”枫叶走去水缸，蹲下身,打水洗脸。

    暖春捧着水,往脸上泼。

    洗过脸，这才去厨房倒水喝。

    除蛇行，昆山他们都在白湖商业区忙活。蛇行目前还不能算是河洛部落的一员,建窑的事,部落还没有让他插手帮忙。

    “木盆，拿来种血棘草的。”长夏道。

    哦豁——

    暖春喝完水,看到廊道台阶上的血棘草。

    当即,吓了一大跳。

    河洛部落的兽族，谁能不知道血棘草的珍贵？瞥见长夏这样随意对待血棘草，暖春一脸紧张，认真道：“长夏，这是血棘草对吗？这怎么能随便放台阶上，得捡起来放好，送去卡纳圣山巫师殿交给我保管。”

    “暖春，冷静点。”长夏冷喝一声，摁住暖春的肩膀，解释说：“这五株血棘草是巫特意留给我的，跟巍山圣地挖来的光树树苗和光草一样，用来实验的。”

    蛇行安静听着，没插声。

    长夏他们聊天说话没背着蛇行蜜露。

    他们都知道光树树苗和光草的存在。

    不过，他们表现得都很冷静。

    这些东西都是在河洛部落领地上发现的，自然归黑豹族所有。他们就算想要，也需要通过交换。

    强抢,百年前或许兽族会这样做。

    但是,这百年经过苏叶的调教和教导,兽族渐渐懂得了廉耻，他族的东西只能交换，决不允许强抢和掠夺。

    违者，将被逐出暮霭森林。

    “哦哦！”暖春听清后，这才冷静下来。

    南风从厨房顺了块糖吃着，吃惊道：“巫连血棘草都舍得让你拿来做实验，看来…长夏的血脉能力很牛逼啊！我对藤树兽窝愈发期待了。蛇行，你说咱们家窑洞种几棵藤树最适合？”

    前面说着血棘草，后面话锋一转。

    南风直接拐到藤树身上，论转移话题，长夏愿称南风最强。

    “我都听你的。”蛇行微笑道。

    南风说咱们家窑洞这几个字，让蛇行尤为高兴。

    尽管南风还不愿意跟他去蛇岳部落，但是至少认同了他的存在。这一来，他绝对不允许任何兽人破坏他跟南风的结亲。

    俊美脸容一晃而逝暴戾，再次恢复和善。

    一旁，枫叶暖春嘴角直抽。

    看看长夏，又望望南风。

    河洛部落这是怎么回事，一个个的怎么静招惹到杀气满满的雄性？先是温文尔雅的沉戎，现在又是温和无害的蛇行。

    呵呵——

    这一个两个的，掩饰的倒是挺好的。

    不过，蛇行跟沉戎比起来，还略显稚嫩。

    当初，沉戎来部落。所有人都觉得他是个鶸，要不是真正交手，族人全部看走了眼。

    这哪是什么鶸，妥妥是一头隐藏的凶兽啊！

    许是感受到异样的气息，沉戎抬头扫了眼蛇行，又用余光掠过枫叶暖春，啧了一声，低头忙自己的事。

    (本章完)

