    “康大哥，慢走！”

    “康大哥，再见！”

    因为王小乐突然晕倒这事情，康雷可是留下来就在剧组呆了一天，直到确认王小乐真没事之后，他才离开。

    康雷这举动，让王小乐坚持要来送他，也算是一段佳话。

    在燕京机场贵宾厅，434寝室的三人还有吴涛，陆浅雪一起恭恭敬敬的目送康雷，这画面让康雷也有些激动。

    “小乐，没白结识你这个弟弟。回去好好养身体，等拍完戏，来大哥家里聚聚。”

    “大哥，你才是辛苦了。真的太感谢了。”

    王小乐微微弯腰，很是恭敬。

    “叫你来你就来，还给老子假客气。哼！”

    康雷一巴掌拍在王小乐的肩头。

    “回了燕京，来我家报道，我这导演，酬金还没收到，你就想敷衍过去？”

    “哦哦，是，一定去大哥家赔礼！”

    王小乐立马懂了，急忙点头。

    在众人的欢笑声中，康雷走进登机通道，前往竖店继续拍摄。

    而大家也准备回东山影视城了。

    “可乐，来，轮椅！”

    冯弘有些狗腿的立马推来轮椅。

    “我不坐，我好了。”

    王小乐很想挣扎一下，但是在身边一帮损友的目视威逼下，他还是老老实实的坐上了轮椅。

    笑话，王导生病期间，潜伏剧组那小日子过得倍儿舒坦。

    餐桌上，甚至有舌尖剧组寄来的全国各地的美食，这种情况，你不多病两天，你好意思吗？

    …………

    王小乐这场病，足足休养了一个星期。

    嘴里嫌弃，实际上心中紧张无比的赵寒颖，甚至找了不少关系，专门请了一位国医大师，来给王小乐开调养的药品。

    这种国医大师，普通人是根本接都接触不到，他甚至身边是有警卫员的。

    但是，王家现在财富地位有了那么一点点资格，而且王小乐在上层的评价非常不错，才有了这么一个机会。

    “真正的国医大师……，这是国家级待遇了吧？”

    秦芷若这几天真正见识到了王小乐身后的势力之后，已经完全属于麻木状态。

    “也不算，这不是最顶尖的那几位。应该是给省级大员的待遇吧。”

    冯亚军稍微知道一点。

    以他的地位和人脉，上门求医也可以做到，但是这种请上门来，这个能力，他是没有的。

    而王佩佩，王晓婷她们也都很是震惊。

    真正的顶层权贵，只是露出了一丝丝小操作，就是普通人一辈子难以达到的高度。

    其实，王小乐真的没啥大事。

    这家伙每天有金手指在手，自信满满，心情好，自然身体就好，就是缺乏锻炼，亚健康而已。

    当结束了这一切操作之后，潜伏剧组才逐渐恢复了正常。

    当然，也有一些小变化。

    比如，跟组的医疗车，换上了高薪聘请的专业医生。

    比如，后勤伙食再上一个台阶。

    比如，陆浅雪童鞋手握滋补方子，每天到时间，有要求王导停止所有行动的尚方宝剑。

    这些都是小变化，对吧。

    …………

    “哎，好几天没有进剪辑室，手都有点生了。”

    终于被允许进入剪辑室的王小乐，是个爱岗敬业的好青年。

    就是，看着一大堆素材有点头疼。

    康雷这几天可不是白干的。

    明白王小乐的意思之后，康雷可是拿出了看家本事。

    这几天他们拍摄的镜头，几乎当得上平时里剧组里大半个月的工作进度。

    这也是为啥王小乐累得进医院的原因，他这个男一号的镜头场场都在。

    “来来来，冯弘，你说下，这个镜头，你会怎么弄？”

    王小乐这话一出，前几天老是以尚方宝剑，兄弟钱庄来挤兑知名导演的某人就现出了原形。

    “可乐，不，王导，你看，我的想法是……”

    “你懂不懂构图啊？这个地方明明应该拍冯亚军老师的眼睛，啊！”

    “来来来，这个又应该怎么做？”

    这两天有母亲大人压阵，被欺压惨的王导，总算抓住机会了。

    这一天，剪辑室中，都不断传出王小乐中气十足的大嗓门，使得每个经过这房间的剧组人员，都得小心翼翼的小步快走。

    “山中无老虎，猴子称大王……”

    灰头土脸的冯弘，在晚上出来吃饭的时候，就留下了这么一句千古名言。

    让陈天星和方明达两人，又是好笑又是好气。

    “你们两个也好不到哪去，有你们受的。”

    赵寒颖赵总裁的离去，预示着，片场暴君又要苏醒了。

    果不其然。

    康雷他们突击拍了王小乐不少精彩镜头，这段时间，王小乐总算可以坐在监视器后面，当当导演了。

    “卡！停一下！”

    “晓婷姐，你刚刚这个表情不对劲！”

    “卢刚老师，你说话的时候，身体的动作也要出来！”

    “陆浅雪，你到底会不会演戏？”

    “停一下，张震，你们摄制组，把摄像机位置调整一下！”

    重新拿回导演位置，在片场中就他最大的王小乐，憋了好几天了，总算可以释放了。

    这两天那是各种挑刺，各种不满。

    但是，经过康雷前几天的超强度练习，王小乐又偷师了不少，他指出来的东西，大家还无法反驳。

    冯亚军看着在片场中目光越发锐利，要求更加细致的王小乐，不由得感叹的摇了摇头。

    “竟然真的能够在一个剧组看到导演的蜕变，这次出来拍戏，算是值了。”

    “他也不算是蜕变，只是摸到了门槛。只是现在，气势正盛，有加成罢了。”

    卢刚点了出来。

    现在的王小乐只是借着当初他堂堂大导演都累得晕倒这个事件，加强了气势，人们不好在这方面反驳的机会。

    但是，不可否认，王小乐确实眼光又变高了，他对镜头的把控又上了一个台阶。

    “门槛都摸到了，也不差那么一天两天了。真是没想到，他还不到三十岁啊?”

    冯亚军发现自己来到潜伏剧组之后，感叹的时候变多了。

    “你当年不也是如此，可是我们一代人的偶像。”

    卢刚笑着说道。

    “我就一演员，导演可比演员厉害多了。”

    冯亚军这话要是传出去，不知道有多少人会大跌眼镜。

    当年，冯亚军可是号称一个人就能够撑起一部戏的真正大咖，能够让他认可的导演，这世界上可不多。