一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百一十六章李墨出

    鲛人族一片沉寂，年轻一代，最出色的便是悠扬了，若是连悠扬都败了，还有谁能够出战。

    “怎么？鲛人族作为我东海的大族，就只有这么点能耐吗？连一个像样点的年轻一代都拿不出手，若是再过几年，鲛人族岂不是要毁在尔等手中？”鬼刃不屑的大笑起来，笑声传遍了整个广场。

    其余百族，也都是看着鲛人族，若是鲛人族再无人出战，那么，平日累计的威望要一扫而光了。

    鲛人族所有人的脸色，极为的难看，那鱼魔族的笑声，如此刺耳。

    “哈哈哈，再过百年，鲛人族不知还能不能存在东海，后继无人啊！”鬼刃哈哈大笑。

    “就是，鲛人族好歹也是一个大族，怎么现在没落成这番模样了？”

    “这样下去，恐怕日后没有一个海族会依附鲛人族了，后继无人，完全没有强者。”鱼魔族众人皆是开怀议论道。

    “这鱼魔族的人怎么这般讨厌？”敖水公主不禁皱眉道。

    “呵呵，鱼魔族与鲛人族世代为仇，这很正常。”东海龙王摸了摸敖水的脑袋，摇摇头道。

    “我鲛人族就算战死，也受不了这番羞辱！”童天怒气冲冲道。

    “我知道！”鲛人族族长声音很沉，“但此番去了只能送死，我鲛人族没人能够战胜这鬼刃。”

    “何不让那李墨试试？”童天忽然道。

    鲛人族族长也是略微一惊，旋即目光看向了李墨，童天与另外两位神魂境强者也是。

    看着众人的目光看来，李墨便知道要糟了，不会是想让我出战吧？

    “李墨，你来我鲛人族也有不少时日了，与小公主一直要好，如今鱼魔族欺人太甚，我族青年一代无能，无人可以出战，连悠扬也是惨败，你可愿意为我鲛人族出战？”童天目光灼灼道。

    此话一出，所有鲛人族即使震惊，又是羞愧，特别是归来的悠扬，恨不得将脑袋钻进地缝中。

    “嗯？”李墨摇头道：“前辈，你也太看得起我了，我怎么可能是神魂境强者的对手，我只是归一境的修士而已。”

    “你别急着拒绝，我鲛人族一定有重谢！”童天再次开口道。

    “就算是有重谢，我也无法去战，神魂强者何等的强大，我胜不了！”李墨依旧摇头道。

    “让我出战，就算是我战死，也不能让这群鱼魔族的丑陋东西放肆！”博尚大声喝道。

    “让我去，我不怕战死，誓死捍卫鲛人族荣誉！”其余鲛人族青年也纷纷开口。

    不过，鲛人族族长并没有理会那些人，而是看着李墨道：“若是此番可以战胜那鱼魔族鬼刃，我的逐风舟便送与你，你也知道，此法宝多么珍贵！”

    “逐风舟？”李墨的眼眸微微一亮。

    “这逐风舟本名穿云梭，只不过被我改成了逐风舟，此梭海陆两用，速度极快，若你胜，则此梭归你！”鲛人族族长再次出声道。

    东海龙王，显然也是看到这种情况，他一眼便看穿了李墨的修为，心中对于鲛人族族长此番言语，也是产生了一丝疑惑。

    “鲛人族已经走投无路，竟然想派出一名归一境的人类出战，果真鲛人无能啊！”

    “哈哈，鲛人族后代，没有一个强悍之人，竟然要依靠一个归一境人类，真是可笑？”

    “这位人类小辈，若你胜了，我也可以答应你一个不过分的请求！”东海龙王这时，忽然开口道，脸上带着一丝微笑，眼中甚至有一丝期待，难道这个人类有与神魂境强者一拼之力吗？会是那种绝顶天骄吗？

    众人皆惊，这可是东海龙王的承诺，谁人不想得到？

    听到东海龙王的话语，李墨再也不犹豫，直接站了起来。

    偌大的神龙广场，鬼刃傲然而立，虽然他也受伤颇重，但看着走来的李墨，脸上依然透露着浓浓的不屑，归一境修士而已，与神魂境有天地之别，根本不在一个层次。

    “这人类一听龙王大人之言，便立刻答应走来，莫不是也为了敖水公主？”

    “区区一个人类修士，也想打敖水公主的注意，太自不量力了吧，何况只是一个归一境修士？”

    “差距太大了，根本不用战便知晓结果。”

    在场的百族纷纷议论，皆是摇头，不看好李墨。

    “龙王，你怎会忽然说出此言？”东海龙族的一位神魂境修士问道。

    “呵呵，鲛人族的年轻一代如今是有些不如鱼魔族，但鲛人族族长乃是一个睿智之人，能做这个决定想必有其道理，而且，这人类我似乎也有一丝看不清。”东海龙王眯着眼睛道。

    “哦？”这神魂境修士面露一丝好奇，“既然龙王大人都说此子不简单，或许真的有一些独特之处。”

    “先前没注意，我们东海龙宫竟然来了一位人类，长的倒挺秀气的，不过修士太低了，肯定不是那鱼魔族的对手。”敖水公主摇摇头道。

    东海龙王手一挥，一道金光瞬间落在了鬼刃的身上，而鬼刃脸色大喜，朝着东海龙王一拜。

    “你方才已受重伤，为公平起见，助你恢复！”东海龙王淡淡道。

    李墨脸上露出一丝苦笑，这龙王还真是的，竟然将鬼刃的伤势都治疗好了，这下岂不是要自己更费力了。

    “你先出手，用最强的攻击，不然没有机会了。”鬼刃脸上露出一丝倨傲之色，神魂境面对归一境，自然会不屑一顾。

    “好吧！”李墨露出一丝笑意，旋即，从储物袋中取出两颗丹药，迅速放入了口中，此丹只是被众人惊鸿一瞥，并没有发现是何种丹药。

    看着李墨服下丹药，鬼刃的脸上没有一丝变化，反而更是露出一丝不屑。

    神魂境很可怕，本命神通更是可怕，且这鬼刃的本命神通想必比空虚阁主更加厉害，所以，他提前做好一切准备。

    李墨服下的，自然是元灵丹，而且是两颗，其强大的药力有多可怕，无需多言，只见李墨的身上瞬间鼓荡了起来，强大的气势犹如风暴一般，以他为中心，仿若一个巨大的龙卷风，忽的形成，一阵阵飓风将水流击的狂奔起来。

    一柄残剑赫然出现在他的手中，这残剑略宽，通体漆黑色，不过只有一半，乃是残剑。

    “这气势……”众海族皆惊！

    “完全超越了归一境，这是什么丹药？怪不得他敢与神魂境一战，此丹药好可怕！”