    第51章救人要紧

    还能开出人了？

    她仔细的看了看那人。

    面色苍白，左侧骨的位置，有一伤口，正在汩汩的冒着血。

    大腿的位置，也被人砍了一刀。

    浑身上下染满了血。

    她先给这人把了脉，然后就把人往院子里拖。

    刚听到声音的傅九走出来，就见到江沅拖着一人。

    “怎么回事？”

    浓重的血腥味让傅九皱了皱眉头。

    “他受伤了，倒在我们门口了，我把他捡回来了。”

    傅九：又捡？

    “把他放柴房吧。”

    家里本就用拥挤，如今能用的，也就那个破柴房了。

    江沅也同意。

    傅九也给他把了脉，又把他全身给检查一遍。

    “他身上有不少伤口，不过伤的最重的，是左侧肋骨和腿上的那一刀。”

    “伤口上还有毒，不过……”

    傅九凝眉，又道，“伤口很新，这是才受的伤。因为有毒，所以才会昏迷。”

    “嗯？”

    “你说你在门口捡到他的？”

    “……是啊！”

    “如果在门口的话，要杀他的人，只怕就在附近。”

    傅九眸光微深，淡淡的看着她。

    江沅低头，暗戳戳的道，“我刚看了，没什么人……”

    她之所以能确定这人是她盲盒开出来的，是因为他周围完全没有血迹。

    如果是在附近才被人追杀，那他一路过来，肯定有血迹的。

    可是，啥都没有。

    傅九这么问，基本是清楚是什么回事了。

    而且，江沅的能力，不会让她那么傻的。

    傅九也没逼她，救人要紧。

    好在家中有药材，倒是十分的方便。

    而且，也有江沅先前制作的各种药剂。

    先给他拿了解毒的回心膏冲了喝下。

    然后傅九就开始给他包扎伤口。

    江沅就在边上看着。

    他先给伤口止了血，而后又稍稍清洗了下伤口。

    才给那人上了药，用纱布包扎。

    整个过程，他专心沉静，有条不紊。

    烛火下，少年的面容若隐若现，带着不符合他年龄的沉着冷静。

    这段时间，他被江沅给养的有点肉了，气色也比先前好了点。

    清冽冷毅的眸光，在夜色下熠熠生辉。

    “剪刀。”

    傅九伸手，江沅自觉的把剪刀递过来了。

    等要处理他腿上的伤口时，江沅兴奋的举手。

    “我我我，我来！”

    刚看了一遍，她迫不及待的想要尝试。

    见此，傅九让了位置。

    可等江沅要撩开那人的的衣衫时，他又有些后悔了。

    那伤口在大腿的位置，虽然并未到那隐秘的位置，可傅九还是很不爽。

    因为一不小心就可以碰到……

    他虽知，身为一个医者，这种想法本不可取……

    但为毛他会在意？

    江沅倒是没想那么多，按照刚才傅九的手法，把伤口给处理了。

    她本就有经验，如今不过是和他学的更精细一点。

    所以，做起来倒也不费事。

    就是伤口绑的有些难看，甚至伤口都覆盖不全，露那么点，她又往下拉拉……

    见她的动作，傅九扶了下额。

    “怎么样？”江沅像是个等代表杨的孩子，眼里充满了星星。

    见此，傅九心头似是被什么拂过。

    “还不错。”

    “好晚了，你先去休息吧，一会我给他熬药吃了。”

    傅九也是觉得累，也没矫情推辞。

    “熬了药你也早点休息吧。”

    “嗯。”

    (本章完)

