    “怎么…怎么会这样？”

    段真眼睁睁地看着这神魂撞入自己的体内，以及那似乎是永恒国度的神器之王也涌入了识海，心里莫名腾起极大的古怪之感。

    而且这个老者的神魂，几乎在流入自身的同时之间，就径直灰飞湮灭，一丝一毫的残余都没有留下。

    以段真的感知，也只看到了对方在最后一瞬里，露出了一丝“吾道不孤，传承有望”的表情。

    似乎，是含笑而终？

    “嗡嗡嗡！”

    而段真体悟着脑海里的那一团细小流光，便感受到了一股极为亲昵，仿佛同本同源般的鸣响。

    那是太上道的神器之王，永恒国度。

    这才短短的一瞬间，就连炼化都不需要、径直认了自己为主。

    “乾坤望气术。”

    段真收起了呆滞了一瞬的表情，突然朝着还在发呆的李虎，定眼望去。

    呼呼呼呼！

    丝丝轻微的风打着旋飘过，映照出了李虎未来的潜能之势。

    那本是纯到没有一丝杂质的金光，正在以一种极为恐怖的速度，渐渐跌落、化为紫气。

    紧接着，紫气破开，又变成微微的红意。

    最终，黑白二色缠绕而上，就连最后一丝代表能突破到法相的红光，都彻底消失了。

    时来天地皆运转，命去英雄不自由。

    这李虎连一瞬间的时运都没能享受到，就又再次变为了凡人。

    若不是段真运转了乾坤望气术，再加上那一番结合原有故事的理性分析，放眼天下，谁会相信这就是未来的太上道主梦神机？

    “我这是夺了李虎的气运么？”

    段真感受着识海里那宛如时间与空间并立而存的巨钟巨塔，不由眉头微皱。

    他能确定自己根本没有任何夺取李虎机缘的想法。

    一是他本就觉得李虎这个可怜的汉子活着不易，若未来能有一番建树自然是好事。

    二则，他也不屑于夺取。

    梦神机威压天下三百年又如何？

    光是他现在的神魂凝形之力，就自论能横渡三、四重雷劫，而且正好借着雷光，把风云世界古往今来的武道念头凝聚。

    到时候即便破入第七重雷劫，晋升造物主之境，也非是难事。

    之后的梦神机想要威压天下，怕是根本做不到了。

    而且自从修行以来，段真便是由心入拳，由拳入武。

    历经几个世界，他的心性早就磨炼的极为稳固。

    再加上原始之光一成，从今往后便是有我无敌，纵使敌人再强大，他亦不会退却丝毫。

    方才自始至终，他也没有做出任何干扰的举动。

    那老者神魂都快触碰到李虎了，谁知在最后一瞬间，竟然以一种他都漏了一瞬的速度，冲涌而来。

    这已经不是机缘巧合能够解释的了。

    “天地意志…”

    段真抬头看着天空，仿佛在那穹天的末端，在那无法想象的彼岸，有一尊磨转苍生万物的巨大意识，正在于他对视。

    这一刻，仿佛是上天要指定他压过梦神机的一切气运，成为这威压天下三百年的太上道道主！

    “气运汇聚而来。”

    段真似是感受到了周遭那一重重呼天啸地的波动，再次运转起了乾坤望气术。

    而这一次，他是看向了自己。

    白嫩的小短手倏地连点，神魂演化出一幕流动镜面，映照己身。

    乾坤望气术透过镜面，反折而下。

    呜呜呜呜！

    这一瞬间，天地之内，似有无数鬼神在呼啸嘶吼。

    他看到了自身头顶那化为玉色琉璃的华光，正在不断凝聚糅杂。

    而且周遭似有无穷无尽的紫光，从四面八方，从几千、几万里之外，冲涌而来！

    撕拉！

    虚空倏地撕裂出一块块巨大的裂痕，仿佛是从遥远星空的一端，有一块极为庞大的大陆群，而隐约之中，那一处天地竟然也腾起重重紫意，跨域而入！

    那是中央大世界！

    一时间，若有道术高深之人在旁观望，便能看到段真头顶那一团团不知几千里之巨的浩瀚气运紫光，仿佛天地气运化为了柴火，正在不断给他增加生命燃烧之璀璨。

    整个大周朝的几百年国祚，几乎都只比得上段真此刻那微不足道的一丝！

    “大千、中央两处的气运，已经开始朝我聚拢了。”

    段真盯着水幕镜面中的自己，盯着那还在不断糅杂凝聚的玉色琉璃之光，眼中闪过一丝明悟。

    “轰轰轰！”

    乾坤望气术显化的潜能之色彩，此刻正在这无穷紫光之中，渐渐愈发凝聚。

    不过纵使这气运如何之恐怖，段真头顶的玉色琉璃之光，却似乎只纯粹了稍稍一丝。

    仿佛纵使集合大千、中央之气运，也无法将这代表着混洞神境潜能的华光，推进一步。

    “大气运者，当有大劫难而来。”

    这一瞬间，段真突然心中闪过一股莫名的征兆，仿佛心灵末端凭空有了一股危机感。

    天下气运本是分而散之，如果突然之间急剧变化，还朝着一个人的身上聚拢，那么便会大灾厄发生。

    气运之虚无，凡人看不到，普通修行之人也看不到。

    能看到的，自然是处于巅峰中的强者。

    阳神世界可是有着诸子坟墓的险恶地带，一尊尊上古阳神沉寂后的念头，还盘旋于内。

    段真这一番遭受大千与中央的气运聚拢，极有可能唤醒一些上古时期的超级高手。

    “不知那群阳神强者，会不会窥探过来。”

    段真抬头看着天空，足足等了几个时辰，那群紫云气运才渐渐散去。

    而他头顶的那团琉璃玉色之光，也缓缓化开。

    这一刻，他冥冥感受到了一股莫名的力量，正在不断蔓延。

    若接下来的三日之内，那群阳神大能不来窥视，那么从今往后三百年，他便是这方世界气运最强最深之人！

    “仅仅三百年？”

    段真体会着这心灵深处的一缕缕明悟，忽而一笑。

    他微微踏出一步，朝着天穹之巅，沉声且坚定：

    “从今往后，有我无敌。”

    轰轰轰轰！

    这话语刚一落下，便带起重重狂风，掀起无尽波澜。

    “大…大仙？”

    这时，一旁呆立的李虎，终于回了神。

    他是被突如其来的狂风弄清醒的。

    本就心神憔悴了多时，又见得全村被屠灭之景，他一时只觉迷茫惊慌，不知所措。

    不过方才那一重重狂风，似乎带着丝丝莫名的暖意，让他心中的迷茫渐渐散开了很多。

    下意识地，他就想寻求这个救了自己一命的鬼仙婴孩，指点一个未来的道路。

    “请大仙教我！今后该何去何从？！”

    李虎看着满村的尸体，朝着段真恳问。

    他的独臂，在风中显得格外萧瑟。

    “今后，你就随我修行吧。”

    见到此幕，段真没有多想丝毫，便径直开口。

    虽不是他之本意、而是天地指定了这气运的变化，但终究也令李虎偏离了原本的轨道。

    不过以段真的性子，自然不会不管不顾。

    更何况，未来的梦神机，也仅是威压天下三百年而已。

    李虎随他修行，受他教导，未尝不会更进一步！

    “不过在此之前，你要先做一件事。”

    段真透出一丝神魂之力，补充了李虎的心神憔悴，旋即平静道。

    “什…什么事？”

    李虎连连回应，那光甫一入体，他便只觉身体瞬间浮起了一丝暖流，肉身充斥着力量。

    “收殓你之宗族尸身，祭拜亡魂。”

    段真看着周遭空无一人的封门古村，目光微敛，平淡开口。

    ......