    淮南情况紧急，赵泰收到书信后，不敢耽搁，决定立刻出发。

    次日，赵泰便领着五百装备精良的士卒，五百押送粮草、军资的辅兵，便匆匆赶往徐州。

    此时合达同样收到了赵范的书信, 希望金国能够出兵，进攻山东地区。

    徐州大元帅府，节堂内。

    众多金国将领齐聚一堂，听合达说完蒙金交战的情况。

    合达询问道：“蒙古攻入淮南，南宋两淮制置使，希望本帅能够发兵山东，各位怎么看？”

    金军刚刚经历三峰山惨败, 各部人马都没有恢复元气，防守河南都有不足, 各人自然大都不想去进攻山东。

    “进攻淮南的蒙军，也就六七万人，其中大半都是李璮的人马，真正的蒙军还不到万人，南宋方面这都顶不住？”有女真将领略带戏谑说道。

    虽说宋金两国联盟，但是两国之间的隔阂，还有偏见却并没有消失。

    南宋那边依旧想着报靖康耻，金国这边被揍成这样，不少人依旧看不上南宋。

    堂上不少金将，立时发出一阵嘲笑，完全没有为盟友担心的意思。

    赵泰见此，直接站了出来，沉声说道：“元帅！这次蒙古进攻的是南宋，可针对的却是我们金国。”

    合达眉头一挑，“哦？怎么说？”

    “蒙古为何进攻南宋，他们地目的又是什么？”赵泰目光环视众人，自问自答，“蒙古进攻南宋, 是因为南宋拒绝联蒙灭金，反而联金抗蒙。他们进攻南宋地目的，是让南宋停止与我们的联合，让南宋断掉给我们的补给，使我们腹背受敌。诸位认为我们现在能够失去南宋的支持吗？你们还笑得出来？”

    赵泰目光犀利，说话又一针见血，让在场的众人纷纷噤声。

    虽说合达一直琢磨着，怎么杀掉赵泰，但是他却不得不承认，赵泰的话很中肯，很有道理。

    合达沉下脸，“国瑞的意思必须出兵！”

    赵泰抱拳道：“不错！如今已经是六月，还有不到半年，蒙古人必定跨河进攻我们。现在出兵帮助南宋，也是帮助我们，而且我以为至少有三个好处！”

    “哪三个好处？”合达心中明明不喜赵泰，却忍不住想听赵泰谋划。

    赵泰伸出一根手指, “第一, 南宋方面对于联金抗蒙，本就不够坚定。我们出兵山东，是向南宋展示联金政策的成果，帮助南宋朝廷内部的联金派站稳朝堂。这样我们才能持续获得宋朝援助。”

    合达点点头，觉得很有道理。

    “第二！”赵泰又伸出一根手指，“我们出兵山东，等于截断蒙军后续人马，进入淮南的可能。如此一来，南宋不必担心，还有蒙军南下，他们只需要对付攻入淮南的五六万蒙军，蒙古对南宋的讹诈就会失效。毕竟，就算南宋在软弱，也不会认为五六万蒙军，就能渡过长江，攻下临安。而等他们稳住阵脚，这五六万蒙军，极有可能被歼灭在淮南。这样一来，等到蒙军进攻我们时，从山东来的压力便会大减。”

    合达再次颔首，“说得有理！若是南宋能消灭山东蒙军，那我们的防御压力会减少三成。”

    赵泰道：“第三，蒙军南下，山东空虚，我军出击不仅胜算颇大，若是取胜，便可激励士气。届时等到蒙古年底来攻时，新募的将士便不会对蒙古那么恐惧！”

    合达呼出一口气，这个赵泰真是个人才，竟让他有些舍不得了。

    “你们怎么看？”合达看向众人。

    武仙说道：“我觉得赵宣抚说得有理！趁着蒙古人没有进攻我们，加上山东空虚，我们完全可以攻击山东，取胜后再退回河南防守。”

    蒲察官奴也道：“我也赞成！”

    合达见此站起身来，“好！既然如此，本帅决定，应南宋两淮制置使赵范之邀，出兵山东！”

    他目光扫视众人，落在蒲察官奴身上，“官奴，你是山东西路宣抚使，本帅决定由你统领大军出征，你可愿意！”

    蒲察官奴抱拳道：“大元帅放心，下官一定得胜而归。”

    合达又看向赵泰，武仙等人，微笑：“国瑞，你和崇厚也随同出征！”

    赵泰和武仙出列，“下官遵命！”

    合达随即一挥手，“事不宜迟，你们回去准备，明日便起兵出发。官奴，你留下！”

    当下赵泰等人出了节堂，合达随即走到蒲察官奴身前，“跟我来，我有事吩咐你。”

    蒲察官奴知道是怎么回事，于是跟着合达，来到他的书房。

    合达在桌案后坐下，背靠着椅子沉吟一阵，才叹息一声，“小赵确实是个人才，国家大事，他每每能够分析得明明白白。虽然明知他是南宋细作，可是本官还是被他的分析所折服，不得不承认，这小子说话很有道理！”

    蒲察官奴听了这话，心头一急，“元帅不会改变注意，不舍得杀他吧？您看那武仙，现在与赵泰几乎穿一条裤子。若是不除掉赵泰，我们就无法掌握宋援，而长此下去，大金的军队都得姓赵啊！”

    合达叹息一声，“本帅只是可惜了小赵的才能。我们的计划不会有变化。”

    说到这里，合达的目光变得凶狠，“记住，你要利用蒙古人除掉赵泰，不能自己动手，让人抓住把柄。”

    蒲察官奴点头，“元帅放心，下官知道，不能让南宋知道，是我们除掉他们的人。”

    合达满意颔首，“对！不要留下尾巴和把柄，大金需要南宋的援助，本帅不希望因为这件事与南宋翻脸，你要尽量做得干净一些。”

    蒲察官奴道：“下官会做得隐蔽，让外人看不出来。”

    合达点点头，随即又嘱咐道：“赵泰要死，可是他分析的三点，却没有错。你在山东要好好打，争取打一两个胜仗，激励一下大军士气。这样等黄河结冰时，我们便能更好的防御蒙古人。”

    蒲察官奴当即行礼，“下官遵命！”

    “好！”合达挥手，“你去准备吧！”

