    “区区一个四品黑僵，竟然拥有如此强大的力量，那个吸引博士的激素，有那么强吗？”

    此时，任牧心中略微诧异，对那未知的激素升起了强大的兴趣。

    刚才免疫法术攻击的血光，是西方血族的。

    而现在反弹的能力, 应该是来自木乃伊吧！

    毕竟在前世的电影里，如果木乃伊没有这种类似反弹的力量，那干枯的身体哪里能够承受那么多伤害呢。

    这种逆天的激素，不止让任天堂拥有了万法不侵的神通，在血光消失后，竟然还能够施展出类似反弹伤害的身体。

    如此大的好处, 任牧心中甚至都冒出了也去输上几瓶的想法。

    身上有那血光，直接免疫任何伤害，单凭一双铁拳，就打爆天下所有的道士。

    “吼！”几乎被任牧打残的任天堂继续咆哮，疯狂再次冲了上来。

    已经彻底发狂，一心只想挖开任牧的脑袋。

    “吼！”见状，任牧再也不想保留任何实力。

    全身力量涌起，四颗如同手指粗的獠牙，从他嘴中探出，顿时幽光一片。

    “很好，看你极限在哪！”

    任牧嘴角微微扬起，露出了低沉的狞笑声。

    眼中满满都是兴奋的火花，举起拳头，朝着任天堂头颅砸去。

    哪怕真的是一只披着乌龟壳的僵尸，也要打爆。

    “嘭....”

    无数的雷鸣声，不断的在山谷内炸响，让远处任家村村民都以为是山中将要下大雨了。

    根本不会想要，这是两头僵尸在激烈战斗。

    任牧脚踩大地，运转地气汲取的神通, 力量无限。

    而那任天堂就不行了，体内万法不侵的血光被破了。

    身上反弹的神通也被任牧轰碎，只剩下坚韧的肉身承受着那庞大的力量。

    全力以赴和任牧拼了十几拳后，任天堂的身体已经再也坚持不下去了，双眼的红光迅速消退了。

    “轰！”任牧最后挥舞出一记重拳，这任天堂顿时像被重型卡车撞上，整个身体迅速的倒飞出去。

    这次，再也起不来了。

    “也仅仅是如此了吗？”任牧扭了扭脖子，等了十分钟后，就缓缓走过去。

    尸气动荡，驱除碎石，无表情的俯视着任天堂任。

    “我要杀了你！”任牧的藐视，让任天堂原本被打退的怒火再次升腾而起，但怎么挣扎，也起不来了。

    “让你见识一下，什么是真正的力量！”

    此刻，任牧依旧面无表情，没有担心会把任天堂打碎。

    一把抓住任天堂的脚，将其轮飞到空中, 反复不断的摔打在地上。

    简单粗暴, 摧枯拉朽, 霸道无比！

    “轰...”

    这片山谷的大地不断的震动，这个地面都被砸出无数的裂缝，远远看上去好像是蜘蛛在结网。

    “吼!”被任牧抓着脚大力轮砸的任天堂，只能疯狂的咆哮声。

    想要挣脱任牧的控制，身体早就破碎不堪了，哪里又能挣脱得了。

    任牧那五根手指，就像是钢筋锻造一样，根本无法挣开。

    就这样，任天堂足足被砸了近百下后，体内的挣扎的力度越来越弱，尸气已经彻底的耗尽。

    那万法不侵的血光，反弹伤害的皮肤，还有坚韧的骨科，全都被任牧彻底破坏了。

    而是尸气，就是僵尸的动力源泉。

    每一只僵尸的任何举动，都要消耗一定的尸气。

    一旦体内的尸气消耗光，僵尸就会陷入被动挨打，甚至会陷入沉睡。

    但有一点，只要僵尸的等级越高，实力越强。

    消耗的尸气一般会得到快速补充。

    就像任牧那样，消耗100点尸气的同时，可以补充10点。

    而现在更是有地气汲取的神通，只要脚踩大地，消耗100点，可以恢复上千点。

    而任天堂并没有这种强大的神通，被任牧一阵摧残后，尸气枯竭，如果没有外力补充，几乎没救了。

    “我愚蠢的弟弟，没想到那么多年过去了，你还是如此不堪！”

    此时，任牧用重脚将任天堂踩在地上，垂首俯视着他。

    “啊呜...”

    到了这一步，任天堂的双眼早已经失去了血光，脑海中的愤怒早就被打没了。

    不过，那变异后的疯狂，还在操控着他的身体，对着任牧不断的撕扯。

    看来，就算是将任天堂全身拆毁，彻底灭杀了，那激素的副作用还是存在，不能将他打服。

    “冥顽不灵，犹如野兽。”任牧见状，顿时连连摇头，而且眼中闪过一丝杀意。

    眼前的任天堂，可比宰尸域里的小黑还要没用。

    任牧大晚上跑来，是来找手下的，不是来找一头养不熟的恶犬，逢人就咬的飞舞。

    既然如此，便想用更加暴力的手段了。

    “愚蠢的弟弟，既然你废了，那就把你炼制成为一尊杀戮机器吧！”

    杀机在心中闪过，任牧直接动用了最先获得的技能，灭天镇尸决。

    “呼！”

    手中尸气翻滚，任牧大手一挥，任天堂便直接飞上了天空。

    运转地脉汲取的神通，再次吸收了这片贫瘠土地的地气，融入自己的灵识。

    地气涌动迅速的化作蛛网把任天堂团团捆住，这时任牧伸手拍在他的脑门上，直接用尸气打入大脑，形成新的禁制。

    这样，任天堂就彻底的失去了原本的意识，成为一尊不死不灭的僵尸。

    不过这样，也是有个缺陷。

    只要灭天镇尸决的境界高于任牧的，都可以把任天堂抢过去。

    但现在，任牧并不担心，毕竟他的灭天镇尸决已经处于大成境界了。

    在这九叔世界，可没有一个天师出身于赶尸一脉。

    而五品地师的控尸术，根本没法跟任牧想比。

    “嗯？万法不侵还在自主运转，还能不能好好聊天啊！”

    任牧眉头一皱，这种情况，世所罕见，没想到任天堂尸气都枯竭了，大脑内部还能免疫他的灭天镇尸决。

    不过，任牧也并不是没有办法。

    刚才用阴雷和烈焰都能消耗那万法不侵的血光，现在也是可以。

    故技重施，任牧直接用阴雷刺破了任天堂的脑壳，再用焚山煮海把里面的血光烧毁。

    然后施展灭天镇尸决最霸道的炼制方法，血炼术。

