    众僧殷殷，骨空切切。

    思索再三后，离尘沉吟一声：“阿弥陀佛！”

    “既然诸长老之意，施主又如此虔诚皈依。”

    “今日，小僧离尘，就替佛祖收下骨空施主！”

    大妖骨空闻言，竟然哽咽落泪。

    哭的像个孩子~

    “多谢师傅成全！”

    “多谢诸位长老成全！”

    【我骨空，终于成功拜入佛门了！】

    【我一定能参透佛法！拔出六道无心杵！】

    “请师傅赐法号。”

    离尘闻言一愣。

    的确一般拜师之后，师傅都会给弟子赐下法号。

    他想了想，缓缓道：“我杀生寺法号，按照辈分依次为：生，弥，晦，寂，离，见，得，色，受，想，行，识。”

    “为师离尘，你为吾之首徒，当是第十代‘见’字辈弟子。”

    “你诚心侍佛，千年犹未改变，乃我佛慈悲，亦是你的造化。”

    “所谓：真心空寂，无所不遍。”

    “如此，便赐你法号……‘见真’。”

    “望你能识得本我，诸行无碍，千年参悟，必见本真！”

    “阿弥陀佛，谢师尊赐名。”

    “谨遵师傅教诲！”

    今日起，杀生林中的绝世大妖骨空已死。

    而杀生寺中却多了一个法号‘见真’的和尚。

    见真朝离尘深深拜服。

    杀生林中树木震颤。

    离尘眼角微闪，忽然又看见它背上的那根‘六道无心杵’。

    六个金环围绕着中间的金杵缓缓转动，中间没有任何连接之处。

    有点像前世的磁悬浮。

    六道轮回金环，漂浮在金杵之上。

    离尘心中暗道：六道无心杵，必须得通晓《六道印法》才能使用。

    这六道轮回金环，应该就是分别应对《六道印法》。

    而自己会使其中的两道，不知道能否御使呢？

    他心中一动，已经暗运《无间印法》和《杀生印法》。

    可惜六个轮回金环，依旧缓缓转动，好似并无回应。

    难道《六道印法》必须全部学会才能御使？

    离尘长叹一声，心下遗憾之余，忽然想起了不空祖师留下的《六笔消愁》。

    他心中暗想，不禁使出自己刚刚领悟的《因之破道》。

    嗡~

    离尘眼前一亮。

    有用！

    刚才不经意的一试，其中一个金环竟然微微颤动一下。

    看来六道轮回金环，并非是必须学全《六道印法》才能使用。

    而是必须领悟六道真谛才能驾驭。

    《六笔消愁》的‘因’字，就是《六道印法》的真谛所成。

    所以离尘领悟的‘因之破道’，才能驾驭其中一环。

    正在这时，见真已经缓缓抬起身子。

    看着它感激涕零的样子，离尘心下不忍，于是朗声道：“阿弥陀佛。”

    “我佛仁慈，有教无类，唯缘而已。”

    “昔日，佛祖曾于血海之滨，招天龙八部众，为我佛教护法，因此佛门大兴，流传万年。”

    “今日，见真入我门中，虔诚皈依，尤有胜之，日后必成果位，定不可半分放松。”

    “弟子谨记！”

    “既入吾门，又是首徒，为师便送你一份见面礼。”

    见面礼？

    不等众僧反应过来。

    离尘忽然一挥手，便见一道金光闪过。

    哗啦啦~

    叮当作响。

    却见见真背上的六道无心杵金光大盛。

    环绕的六道轮回金环，开始快速旋转。

    唰~

    一道金光闪过。

    原来的六個金环，转眼间只剩下了五个！

    而消失的那枚，正在离尘手上滴溜溜的旋转。

    众僧目露惊骇。

    “怎么可能？！”

    “佛子竟然能够……摘下轮回金环！”

    “难道说佛子他已经学会了《六道印法》？！”

    “不可能，绝对不可能！”

    只有晦涩禅師先是一驚，不过很快又变得古井不波。

    再看中间的见真。

    庞大如小山的身躯，竟然忍不住开始颤抖。

    唰~

    周身灵气吞吐，显出六道金环虚影。

    六道空心杵，本身就是镇压束缚之能。

    六道轮回金环，便是六道束缚，也就显化为六道金环虚影。

    铿~

    现在少了一道金环。

    其中一道虚影，也应声而碎。

    见真犹如神光附体。

    原本佝偻的巨大身形，忽然又变大了一圈。

    正在众人惊叹之时。

    忽然又急速缩小。

    最后变成普通修士一般大小！

    见真伸伸腿脚，抖抖身上刺甲。

    下一刻，竟然直接人立而起。

    举手抬足之间，异常灵活。

    根本没有半点之前的笨拙神态。

    乍看上去，就如披着蓑衣的老叟一般。

    “大小如意！”

    “这是传说中的神通！大小如意！”

    “大小如意，此乃大小变化之道，可以法天象地，又能隐介藏形！”

    “真是大神通呐！”

    “没想到绝世大……不，是见真師侄的造化竟然如此之深。”

    惊叹声中，见真神色激动，他双手合十，深深一礼，不觉竟然潸然泪下：

    “阿弥陀佛。”

    “师傅再造之恩，弟子见真无以为报！”

    【师傅太强大了，竟然能够摘下轮回金环！】

    【六道束缚终于减去一重。】

    【呜呜~身上变得好轻松啊。】

    【我终于可以施展‘大小如意’的神通了！】

    “见真吾徒，你既为六道无心杵选中，则说明你与我佛有缘。”

    “千年束缚，便是佛祖对你的考验。”

    “为师替你解开一重，便是缘法至此。”

    “此后还需精研佛法，以期造化。”

    见真面露凝重：“弟子，谨遵师傅教诲！”

    在他身后，众僧雀跃。

    “嘿嘿，我杀生寺再得助力！”

    “绝世大妖纳頭便拜！”

    “佛子果然是有大气运，大造化！”

    “我敢保证，佛祖绝对是大佛转世之身。”

    “嗯，也不是没有道理。”

    相比杀生寺和尚的庆幸，万寿山庄的修士则面如死灰。

    “不！老祖！不啊。”

    猴圣袁泊翻着白眼，那金针刺穴太难受了，身上酥痒难耐，浑身忍不住乱挠。

    此时又见老祖竟然拜一个小和尚为师。

    于是乎，作为一个高贵妖族的骄傲，轰然倒塌。

    “不，老祖，不可以，那里真的不可以啊！”

    “杀生寺与我妖族不共戴天！”

    “聒噪！”

    “师傅，我不认识他。”

    唰~

    又是一道金针刺出。

    嗝~

    猴圣袁泊登时只能张嘴，却出不了声。

    【老祖，你不讲武德，你个老不死的！】

    离尘笑了笑：“吾徒，好手段。”

    “诸位施主，今晚就委屈各位在杀生林中过夜了。”

    “对了，杀生林的晚上，蚊子特别多~”

    ……

    PS：打打打……打劫！月票、推荐票、粮票、女票，呸，女票，狗都不要！

