    “你已经快要死了。”

    阿特瑞斯不想让他的行为受到质疑，所以在李珂握住他长枪的一瞬间，他就收回了力气，没让自己的长枪真的刺进去。

    “…啊…哈…很多人都这么说过，但是我总是能够活下来。”

    李珂却不这么认为，虽然他的内脏和脊柱已经完全消失，只剩下了半个肺和心脏，生命能量也几乎消耗殆尽，飞升者之力更是被亚托克斯全部带走，但是他依然觉得这次不是他死的时候。

    因为这一次，瓦罗兰的羊灵看到他之后就转身离开了，一点搭理他的意思都没有，很明显他这次还是能够活下去的！

    “就连死神都不收我，你又哪来的自信说出这种话的。”

    李珂不是不能够理解阿特瑞斯想要给自己一个痛快的想法，但是这不代表他不生气。于是他躺在地上给阿特瑞斯说这句话的时候，也是颇有一些怨气的。

    差一点啊！他晚一点醒过来的话，他就真的凉了！

    “………我无意冒犯。”

    阿特瑞斯摇了摇头，然后就想要转身离开，在他的感知当中，李珂的生命如同风中残烛一样，随时都会熄灭，尽管他不愿意死去，并且被暗裔的力量侵蚀，也不可能活下来。

    所以，他没时间浪费在李珂的身上，他拄着自己的长枪看向了天空，准备飞回去疗伤。但是就在这个时候，李珂也调动起身体残存的生命力量，将自己的脊骨，还有内脏再生了起来。

    正常来说，再失去了大部分的内脏之后，他再想再生已经是一件很困难的事情了，但是在他抽调了其他部位的生命能量之后，他还是飞快的将自己的伤口和脊柱长了出来。

    至于剩下的就没办法了，他现在强弩之末，只能够勉强维持住自己的生命，只能等到能够行走之后再想办法了。

    但是，就在他站起来的一瞬间，他就新生警兆，立马忍着肺部剧烈晃动的疼痛，一个翻滚躲到了一边。

    但是就算如此他还是晚了一步，伤势太重，酝酿良久都没能飞起来的阿特瑞斯看到了他伤口复原的一幕，所以将李珂认定为得到了暗裔血魔法，甚至是暗裔的一部分力量的他，就取消了自己飞起来的想法，而是朝着李珂攻了过来。

    尽管因为严重的伤势，所以他的速度和力量已经大大的削弱了，但是李珂也是一样的。失去了亚托克斯，还有他从亚托克斯身上获得的飞升者之力的李珂，直接被阿特瑞斯的攻击打的狼狈不堪，差一点就被那闪耀着光芒的长枪砍下了脑袋。

    但是尽管如此，他还是被阿特瑞斯狠狠地在空空如也的肚子上踹了一脚，让他倒飞了出去。

    “你这家伙在发什么疯！”

    李珂勉强才没让自己摔倒在地，用手强撑着自己不让自己倒下，视线已经有些模糊的他，看着不断走过来的战争星灵，内心思考着获胜的可能。

    别看这位潘森在亚托克斯的面前像是一只小鸡崽子一样的被弄得半死，但是那是亚托克斯。一个强到不知道要怎么说的存在，自己还把他强化到了比全盛还要强的一个状态。

    可是打自己的话，毫不客气的说，当初亚托克斯怎么吊打自己的，这位潘森就能够吊打自己。

    而且最重要的是，坚固，并且锋利无比的亚托克斯已经离开了自己，没有这把武器的话，自己恐怕就只剩下之前的三成实力了。

    这不是在夸张，一把神兵利器就是有这样的效果，这可不是游戏，一把白板的剑只要耐久不掉光就能够继续使用。李珂之前仗着亚托克斯的强大，可是轻松的度过了不少的苦战的。

    别的不说，就是杀普朗克的那一次，如果只是用自己背后的艾丽丝的话，他也未必能够造成那样的战果。而就算能够达成，最起码他手中的艾丽丝是一定会完蛋的：拿这种凡人打造的剑去硬抗炮弹，就算这剑的质量再好，也很明显的不能用了。

    啊，当然了，如果李珂拿着这把剑和阿特瑞斯手中的星灵武器互撞的话，这把剑也就只有断裂一个结局了。

    “你已经被暗裔的力量侵蚀了，很快你的理智和坚持就会消失，所以……你最好的结局，就是在你还是一个凡人的时候死去。”

    阿特瑞斯见过无数次这样的事情了，凡人被暗裔的魔法和力量扭曲了心智，然后变成怪物的事情了。所以他就想要让李珂带着凡人的尊严和理智死去。这样的话，最起码他可以以人类的身份死去。

    “这是魔法！蠢货！”

    李珂的眉毛忍不住的抖了一下，但他的辩驳对于阿特瑞斯来说却那么的乏味，他见过了那么多次了，从来都没什么变化。而且就算是李珂不会被暗裔的力量所扭曲，他将暗裔释放出来的罪孽，也足够他出手了。

    这并非是什么傲慢，而是在这个世界的一个真理，在通常的情况下，被暗裔附身的人，就算他之前再怎么无辜，也都已经无药可救了。

    “抱歉，但是我没有太多的选择。”

    为了避免暗裔，天神，这些实力远超凡人的存在对凡人造成影响，阿特瑞斯并不打算留下后患，所以尽管他的伤势也十分的沉重，他还是再次鼓起了力量，将自己的长枪刺向了李珂。而且在这个过程当中，他甚至都拿不动自己的盾牌了，只能够任凭他的那面盾牌倒在沙子上。

    “那就来吧！”

    李珂也不是什么好脾气，尤其是这种被亚托克斯弄成这样的情况下，他含怒出手，将自己背后的艾丽丝连带着剑鞘一起砸了过去，刚刚好挡住阿特瑞斯的枪刃。

    但是不出他所意料的是，尽管这枪上的力量已经不怎么强了，但是那锋利的枪刃还是直接斩开了艾丽丝的剑鞘。但是在已经预料到这一点的李珂，就在那枪刃切入剑鞘内部，还没有接触到剑身的一瞬间就扭转了自己手中的艾丽丝，利用被‘卡主’的一瞬间，用自己的蛮力让这把长枪歪到了一边，而两个身经百战的战士，也在同一时间将各自的左脚踹到了对方的小腹上。

    于是这一次两个人一起倒飞了出去，手中的武器也纷纷脱手，插进了大地当中。但是幸运女神却是眷顾着李珂的，因为那把长枪和他的艾丽丝，就插在他的身边。

    而且差一点就插到他的脑袋上，送他归西。