    当大明这边蒸蒸日上，发展迅猛的时候，在距离大明万里之遥的埃及这里。

    炎热的沙漠之中，十几万埃及民工正在炎热的沙漠地里面干的热火朝天，一条宽阔的河道仿佛大地上面的一道疤痕一般，将大地分成两边。

    埃及民工干活非常的认真，充满了激情和干劲。

    他们原本都是埃及最底层的农民，还是失去了土地的那种农民，在以前连吃饭都是问题，故而埃及这边屡屡出现农民暴动。

    吃不饱的农民几乎都快要将马穆鲁克王国的统治都给掀翻了。

    好在开挖埃及运河犹如一道甘霖降落到了埃及人的头上，来自大明的庞大资金远远不断注入到这片干涸的土地之上。

    十几万人被雇佣，包吃包住，每天还能够领到几十文工钱，干上一个月差不多能够纯赚一两银子。

    这样的好事情，一下子让整个埃及都沸腾起来，无数失去土地，生活没有依靠的农民纷纷来到了运河工地这里，成为了开凿运河大军之中的一员。

    大明的资金、技术，还有源源不断从大明东非、天竺、南洋等地运输过来的粮食，让原本濒临灭亡的马穆鲁克王国再次焕发了新生。

    此时此刻，马穆鲁克王国的坎苏二世正带着一群埃及的官员视察埃及运河，运河的总负责人，来自大明帝国的童源以及技术总工，毕业于大明工程学院的詹奇也是陪同在旁边。

    坎苏二世看着眼前十几万人的浩大场面，整个人满脸笑容，埃及运河经过这几年的挖掘，离正式通航也是越来越近，到时候就可以坐着收钱了。

    当然了，对于坎苏二世来说，他倒是希望这个运河能够挖的更久一些，这样他才有时间来将埃及内的那些马穆鲁克封建贵族给收拾干净。

    这几年，靠着支持埃及运河这个大项目，坎苏二世也是逐渐的开始掌握话语权，再加上使用一些其它的手段，也是慢慢的掌握了埃及的所有大权。

    不过他还是不打算放过杜尔那些封建贵族，不仅仅是因为这些人一开始把控权力，架空自己，更重要的是他现在天天学习来自大明的书籍和知识，深刻的知道埃及存在的问题。

    那就是耕者无其田！

    通俗的来说那就是土地兼并太过严重了。

    埃及本身的土地就非常的少，至于耕地就更少了，都是分布在尼罗河流域的两岸以及下游的三角洲地区。

    可以耕种的土地很少，可是内部的土地兼并却是极其的严重，马穆鲁克这是原本建国时的军事封建贵族经过这些年的大肆扩张、兼并土地，已经将整个埃及的耕地几乎都兼并到自己的手中。

    大量的农民失去了自己的土地，生活没有了依靠，自然而然各种各样的农民起义就会此起彼伏，稍微有点灾祸，立即就会燃烧起熊熊的烈火，将这个王朝给彻底的毁掉。

    坎苏二世原本并没有意识到这个问题，但是来自大明这边的报纸和书籍，再加上时常和童源这个大明官员聊聊治国之道的事情，也是让他对这方面有了一个全身的认识。

    故而坎苏二世现在很清楚，摆在自己眼前的道路只有两条可走。

    一条是打击马穆鲁克封建军事贵族，打击土地兼并，将田地还给急需土地的农民耕种。

    另外一条则是和大明一样，走上对外扩张的道路，从外部获得土地，然后迁移人口。

    第一条道路，打击马穆鲁克封建军事贵族，自然是要打击的，但是马穆鲁克王国本身的基础就是建立在这些封建军事贵族之上。

    原本马穆鲁克是中世纪哈~~里~~发的奴隶兵，然后逐渐的发展成为强大的军事统治集团，埃及马穆鲁克王朝就是在这样的基础上建立起来的。

    打击马穆鲁克封建军事贵族并不是要毁掉它，而是要打击那些不听自己话的敌对势力，最终目的还是要将这些封建军事贵族收归到自己的手下。

    不可能说真的将王朝的统治基础和根基都跟挖掉，当然土地兼并很显然是要限制的，不能让这些封建贵族无止境的兼并土地下去。

    第二条道路才是坎苏二世真正的想要走的道路，内部的土地兼并已经极其的严重，大量的土地被集中到了少数的封建贵族手中。

    农民失去土地，没有了生存的依赖，所以必须要给这些农民土地，这样才能够稳定下来。

    对外扩张很显然就是一个不错的选择。

    通过对外扩张，可以转嫁内部的矛盾，同时也可以趁机整合王朝内部的力量，巩固自己的统治，可谓是好处多多。

    当然，前提是能够打得赢，要是对外扩张，每次都是战败的话，不仅仅无法转移内部的矛盾，巩固自己的统治。

    甚至于还有可能引爆自己内部的矛盾，同时动摇自己的统治。

    “童大人，这埃及运河还要多久才能够全部挖通？”

    坎苏二世这一次过来视察运河，主要还是想要找童源这边，看看能不能从大明帝国这边获得强大的军火武器，这样对外扩张的时候才更有底气。

    “国王陛下，大概还要一年多的时间就可以全部挖通了。”

    童源拿出了一张地图，指了指上面的位置说道：“我们现在已经挖通了红海连接苦湖的这一段，这是最艰难的一段，也是最长的一段，接下来就是要挖通地中海联通苦湖的这一段了，估计有一年多的时间就足够了。”

    “到了弘治二十三年的时间就可以实现通航！”

    童源看着眼前繁荣的工地，那也是感叹不已。

    原本计划着用七八年的时间来挖通这个埃及运河，但谁知道这些埃及人干活竟然如此的积极，这招募人手又非常的容易，十几万人在这里挖运河，比预算的时间可以快上两年多，只需要不到五年的时间就可以挖通这条运河。

    眼前的庞大工地，十几万人忙碌不已，在运河的两边，还有大量的家属跟随，以至于在这片炎热的沙漠之中形成了极其壮观的棚户区。

    棚户区内有大量的妇女、小孩、老人，这些都是这些埃及工人的家属，失去土地的农民，没有了赖以生存的土地，他们只能够四处漂泊。

    家里的主心骨来到了这里，他们也跟着来到这里。

    这些埃及工人的工钱可以有两种方式支付，一种是直接给银子，一种是按照粮食价格折算粮食，用粮食来支付。

    对于这些埃及工人来说，很多人都会选择第二种方式，手中有粮、心中不慌，家人们跟着一起过来也是有吃有喝，不至于饿死。

    同时跟随过来，十几万人在这里，又都是有着稳定收入的工人，这也是一个极其庞大的市场。

    有很多人都在这里做生意。

    棚户区这里有开饭馆的，这些工人吃腻了了工地的伙食，又或者是在休息日的时候，可以邀上三五好友下一次饭馆，奢侈一把。

    这里还有大量的青楼楚馆，专门给这些工人服务的，也有大量自由从业的妇女，给这些辛苦劳作的民工们放松、放松。

    除此之外，各种各样的商店就更多了，只要有银子，在这里什么都可以买得到，十几万人的庞大市场，赚钱的商人都不会放过的。

    历史上法国人开挖埃及运河的时候，因为给的工钱很低，甚至于还无缘无故的拖欠工钱，再加上没有事先开挖引淡水的水渠，以至于缺少饮用水，造成了大量的死亡，各种各样疾病频繁爆发。

    故而开挖埃及运河也是遭到了埃及的强烈反对，一直都非常不顺，找不到足够的人，也总是出现各种各样的问题，速度很慢，足足挖了十几年才挖通。

    现在就不一样了，要钱有钱，要粮食有粮食，天竺、东非、南洋这边的粮食多到吃不完，粮价超便宜，即便是运到这里来，价格依然不贵。

    再加上事先刘晋就叮嘱了要先挖大型的引淡水的水渠，大量的淡水从尼罗河这边引过来，不仅仅满足了工地庞大的需求，甚至于还有多余，以至于围绕着引水渠还形成了一些村庄，有人竟然在种地。

    埃及马穆鲁克王国这边又很配合，这运河挖起来就顺多了，不仅仅速度快，而且还带动了埃及的经济，将濒危的马穆鲁克王国都给拯救过来。

    “还要一年多的时间~”

    坎苏二世听完，也是微微沉吟一番，默默的计算起来。

    想了想说道：“童大人，慢慢挖，不用太急，这运河的河道可以挖宽、挖深一些，这样才可以通行更大的船只。”

    “我如果没有记错的话，你们大明早报上面报道说你们大明这边有一种新的蒸汽轮船，这蒸汽轮船的规模越造越大，我们要考虑到这一点来，将来的船只可能比现在的船只要大很多、很多。”

    “确实是这样，我也有考虑到这一点，故而也是将这个运河河道给加宽、加深了，一次性就完成，省得以后再来扩建。”

    童源看了看坎苏二世，没想到他对大明这边的事情竟然如此了解和关心，连蒸汽轮船的事情都知道。

