    希翼重新爬上了鲁锡的脸：“阁下，不前辈！施施援手，把我们也救出去吧！”

    君离墨看了鲁锡一眼。

    鲁锡头皮发麻，僵硬地笑着看着君离墨。

    君离墨手指一动，几声炸响，也不知道是哪里响的，反正之后他们就能动了。

    鲁锡感激涕零：“多谢前辈，多谢前辈！”一些强者都是喜怒无常的，鲁锡一点都不敢造次。

    “你都去过哪个空间了？”听着鲁锡一口一个前辈，千漓雪忍着笑问。

    看这个是跟前辈一路的，鲁锡连忙回：“这个是第四个，也是最危险的地方，不过我有一个猜测，姑娘要不要听？”

    千漓雪点头：“请讲。”

    “这些空间应该是大陆的缩影。”鲁锡道，“或者说，这里所有的地形，都能在寰宇中的大陆找出来。”

    他是从残破的羊皮纸上得到了一点关于共主遗址的消息，加以自己的猜测得出的结论。

    开始的三个空间是比较常见的，沙漠雨林和一望无际的大海，而这个，他也侥幸见过并活了下来。

    战争古树，枝条可以无限重生，而且若是战争古树是归真境的修为，那它的每一根枝条，也都有归真境的修为，其存在简直逆天。

    一棵战争古树，支撑起一个位面战争，不是说着玩的。

    “多谢。”千漓雪拱了拱手。

    “不用。”鲁锡笑着道，“这次还多谢你们了，不然可能就要死在这里了。”

    千漓雪笑了笑：“过奖了。”

    “那我就先走了。”鲁锡指了指出口，“你们小心。”

    “好。”

    “我们也走吧。”千漓雪转头对君离墨道。

    “嗯。”君离墨重新攥住千漓雪的手，朝她一笑，“走吧。”

    千漓雪甩了一下没甩开，也就随他了。

    “我可以跟着你们吗。”燕怜儿怯生生地道，“我就跟一会儿，等我爷爷找到我就好了，不会很久的。”

    君离墨看着千漓雪，全看她，他都行。

    “你是跟你爷爷一起来的？”

    “嗯。”燕怜儿回答，“爷爷说这里会有大事情发生，但是一不小心我们就走散了。”

    “你爷爷能找到你？”千漓雪挑眉，听这口气，这小姑娘明显就是确定他爷爷能找到她的。

    “嗯，能呀。”小姑娘眼里闪着光，“我爷爷最厉害了！”

    千漓雪捂了捂额头：“先说好啊，你要是跟着我们，就一定要跟好，不能擅自动这里的任何东西。”

    “好。”小姑娘燕怜儿乖乖地点头，“这些我爷爷都跟我说了。”

    千漓雪捏了捏眉心，觉得自己好像捡了麻烦，说了都能走丢，唉。

    “想让她跟就跟着。”君离墨捏了捏千漓雪的手，“有我呢。”

    千漓雪点头：“走吧。”

    刚到下一个空间，千漓雪身上一沉，要不是君离墨拉着，估计就直接趴地上了。

    要惨，还是燕怜儿惨，整个人被迫“压”在了地上，连头都抬不起来，只能听见蚊子般的声音：“嘶......好疼！”

    但是他们也不能把燕怜儿拉起来。

    千漓雪现在本身就相当于一个世界，刚才差点趴下是没来得及适应这样的重力，适应了之后站着也就没关系了。

    但是燕怜儿不是，她明显不能承受这样的重力，强行站起来只会给她的身体造成更大的伤害。

    “这是哪里？”千漓雪皱眉，“这压力，是直接想压死人吧。”

    比四大域还要大成百上千倍，燕怜儿修为也不低的，不然也进不来共主遗址，她都被压在地上，其他人就可想而知了。

    千漓雪庆幸自己炼化了帝界，不然下场也跟燕怜儿差不了多少。

    过了半晌，燕怜儿才勉强抬起了头：“这里......是哪里啊？”

    “看前面。”千漓雪抬了抬下巴。

    不知道石碑是哪里的，只能看到高入云霄的石碑的一部分，石碑通天彻地，像是支撑这片天地的基础，巍峨雄伟。

    燕怜儿惊叹：“好壮观！”

    “应该是混沌之宝。”君离墨道，“有鸿蒙之气。”

    “这里还有混沌之宝？”千漓雪睁大眼睛，“那岂不是很危险？”

    为了混沌之宝，其他人有多疯狂，千漓雪可是领教过的，几个顶级势力大战，想想就知道场面有多混乱危险。

    看着千漓雪的表情，君离墨失笑：“本来很危险，但是有了这重力，就没那么危险了。”

    连动动手指都困难，逞论打架了。

    千漓雪松了一口气。

    他们进来前后，也有不少人进来，无一不是进来就被摔了一个狗啃泥，一个个趴着坐着，场面莫名滑稽。

