
　　“你住嘴。”

　　郑卓吼道。23sK.com

　　韩语梦哭了起来，哭的嘶心裂肺，冲到杨雪面前，伸手抓住她的衣服，“你为什么要跟我抢？

　　为什么？

　　我跟郑卓哥哥青梅竹马，我知道他喜欢什么，不喜欢什么，我知道他爱吃什么，不爱吃什么，我知道他的一切，你知道什么？

　　你……”她抬头看向杨雪。

　　而此刻公上晴的目光非常非常之冷，脸上虽然没有什么表情，可是光一双眼睛就能将人冻死，她能从那双眼里看到冷漠，不耐烦，还有……同情？

　　公上雪简直不敢相信，公上晴明明就没有学过表演，她是看错了吗？

　　她后面的台词一下子就因为这个眼神儿给卡壳了，一时之间竟不知道该说什么，有些怔愣和错愕。

　　“cut。”

　　导演这边喊了停。

　　“忘词了吗？

　　把台本拿给演员看一下。”

　　方导叫工作人员拿台本给公上雪。

　　公上雪垂眸，立刻向导演道歉，“对不起导演，我状态有点差，我休息一下，不用台本的，台词我全都记下了。”

　　她担心导演觉得她台词功底差，只说自己是状态差。

　　导演点了点头，“行，那你先休息，我们来下一场……”导演又去安排下一场了，公上雪站在那里，到这一刻，她还有点不能相信，公上晴怎么可能会有那么好的演技呢？

　　她刚才那眼神儿……不，一定是她看错了，一会儿她还要再来一次，一定要压下她的戏。

　　她到休息区坐了一会儿，她的助理给她一边捏肩，一边递咖啡给她。

　　她握着咖啡杯子，看公上晴与其他人对戏，这个女主是真的真的太淡漠了，完全没有什么表情，冷美人，可是她不得不承认，每一个镜头，公上表都表现的很好，全部都用眼神儿将剧情表达的淋漓尽致。

　　她咬着下唇，她明明就状态不好啊，可是为什么？

　　还能演的这么好？

　　休息了大概十分钟，她再去演刚才那一场，每一次她不看公上晴的眼神儿时，都能演的不错，可是一看她的眼神儿，总是会紧张，要么忘词，要么表情呆愣，她自己一连NG了三次，直到第四次的时侯，她不再去看公上晴的眼神儿，这勉强过了。

　　导演还找了她谈话，跟她说她与别的演员对戏都不错的，可是每次遇到女主，总是出问题，让她私下里多跟公上晴对对戏。

　　公上雪只能硬着头皮点头了，可是她心里却是愤怒的。

　　于是她悄悄的将自己的助理叫到身边，在她耳边耳语了几句，助理有点害怕，摇头，“这样不好吧？

　　我不敢。”

　　“有什么不敢的？

　　这点用处都没有，要你做什么？

　　这件事情你要是不做，以后你就不用跟着我了。”

　　公上雪厉声说道。

　　助理咬着下唇，还是有些不敢，“这可是犯法的。”

　　“犯什么法？

　　你不说，我不说，就没有人知道。”

　　公上雪目光更加的阴冷。

　　助理看着她的模样，也不像是在开玩笑，她很需要这份工作，她好不容易才找到这份工作的，她不想丢了工作。

　　最后只能点了点头，“好，我，我做。”

　　“这才乖嘛，放心吧，我会给你加工资，有机会，我会让你演演龙套什么的，如果你表现好，以后你也能跟雪语传媒签约。”

　　公上雪微笑着说道。

　　助理摆了摆手，“不，不用，我并不想当演员的，我只想学习一些东西，赚点钱。”

　　“没出息。”

　　公上雪翻了一个白眼，“把事情办好了，我就给你加工资。”

　　——第二天，公上雪和自己的助理一大清早便到了，她的助理给她带了早餐和咖啡，她坐在那里优雅的吃喝着，而她的助理此刻却是满头大汗，不断的深呼吸，盯着宿舍的方向。

　　公上晴终于出来了，她一边打着哈欠，一边往这边走，公上雪看着她走过来，不断的给自己的助理使眼色。

　　她的助理悄悄的掏出手机，对着公上晴拍了几下，拍了几张照片。

　　然后吓的魂飞魄散的收起手机，走到公上雪身边，将她吃剩下的东西拿去扔掉。

　　公上雪看着她那模样，再次翻了一个白眼，嘟囔了一句，“真没出息。”

　　嘟囔完，她去化妆了，只留下她的助理，站在那里满头大汗，又有些纠结。

　　公上晴在训练营那么久，如果有人关注她，她立刻就能发现，刚才公上雪和自己的助理一直在悄悄的看公上晴，她早已经发现了，不过她却没有特别在意，只是撇了她们一眼，这会儿看到公上雪去化妆了，而她的助理一个人却站在这里看那表情，有些纠结，又有些慌乱。

　　她走过来，关心的问了一句，“你怎么了？

　　可是有什么难处？”

　　公上雪的助理看到是公上晴，慌乱的摇了摇头，“没事儿，我先去忙了。”

　　她不敢与公上晴多说话，一来是怕露馅儿，二来，她还是有些无法面对公上晴。

　　公上晴看到她那副样子，眼微眯了一下，然后也去化妆了。

　　公上雪的助理看着大家都在忙，而公上晴又没有助理，她和贺瑾瑶都去化妆了，她的随身物品就放在休息室里，她从口袋里掏出来一个小纸包，快速的塞进公上晴的口袋里。

　　这才从休息室里出来，结果刚一出来，就碰到了今天来客串的沈零。

　　沈零可是影帝，不仅流量大，而且演技也是一等一的，最重要的是他在娱乐圈这么久，对许多事情，许多东西都看的很透彻，平时也没有人敢在他面前做什么手脚。

　　沈零倒是没有在意一个小助理，他直接朝着休息室里面走去，然而这小助理看到沈零腿却软了一下，差点跌倒，沈零下意识的伸手扶了她一下，声音温和道：“没事儿吧？”

　　那助理被这么一个大影帝这么温柔的对待，心都要融化了，可是她刚做了坏事儿了，又怕被人发现，慌乱的摇头，“没，没事儿，我，我只是没有吃早餐，有些低血糖。”

　　沈零招呼自己的助理，“你把我的早餐拿来给她吃。”

　　沈零的助理立刻将手里的一个纸袋子递了过来，“这是一块三明治和一杯咖啡，沈先生一般都吃这些，你将就着吃吧。”

　　小助理立刻摆手，“不用，不用，我，我自己去买吃的。”

　　说完，她快速的跑走了。

　　沈零看着小助理的背影，勾唇轻笑了一下，喃喃了一句，“低血糖？

　　有意思。”

　　说完，他走进休息室，坐了下来。

　　他的助理也轻笑道：“今天剧组又有戏看了。”

　　沈零笑了一下，“演员不就是演戏的么。”

　　助理点了点头，“也是哦，不过她们拍戏的时侯演，不拍戏的时侯也演，也不嫌累。”

　　“这个圈子就是这样，踩着别人上位的人比比皆是，人是换了一茬又一茬，用的招术却是亘古不变。”

　　沈零笑了一下，“只是不知道今天倒霉的会是谁。”

　　助理却笑了起来，“反正不会是您就行了，这么多年，这些人无论怎么斗，都与您无关，您稳站在影帝的位子就好。”

　　“有些累了，早些年就不想演了，不过萌萌的剧，我还是要捧捧场的。”

　　沈零朝着助理伸手，“早餐拿过来。”

　　助理忙将纸袋子递了过去。

　　沈零打开，默默的吃了起来。

　　助理就那样站在他旁边，小声说：“您在剧里的戏份不多，今天一天怕是能拍完了，听说这一次的女主是个新人，你是跟女主演对手戏，希望不是个草包，要不然您又得分两天来演了。”

　　沈零笑了，“肯定得两天，毕竟今天有事儿要发生。”

　　“那要不然，我去跟方导打声招呼，咱们改日？”

　　助理问道。

　　沈零摇头，“不用，左右也没有什么事儿做，偶尔看看戏，也挺好玩儿。”

　　助理点了点头，便不再多言。

　　早餐才吃了一半，公上晴就已经来了休息室，她看到沈零，微怔了一下，然后客气的跟他打招呼，“沈先生好！”

　　沈零看到公上晴，挑了挑眉，这个丫头长的还真是漂亮，他总觉着有些眼熟，可是又不知道跟谁像，大约真的像K所说，她是他们沈家人，他还是得好好查查。

　　公上晴打完招呼，就走到一把椅子跟前，拉开自己的包，也不知道在找什么，不过很快就摸出来一样东西，她打开看了看，然后装进口袋里，又重新拿了一张纸，在墙上抠了一些墙灰包进去，重新装进自己包里。

　　做完这一切，她又出去了。

　　沈零依然坐在休息室里喝咖啡，就听到外面乱糟糟的。

　　沈零惊讶，“这么快啊。”

　　他优雅的将早餐吃完，这才走出休息室。

　　此刻整个剧组被记者和粉丝，还有警察包围了。

　　沈零皱了一下眉头，“警察都来了？”

　　助理也惊了一下，“看来不是小事儿呢。”

　　外面粉丝们不断的在叫喊着，“公上晴不配出演我们的杨雪女神。”

　　“公上晴一个瘾君子，居然还想出演我们的杨雪女神，赶紧滚去戒毒所吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1604章 计谋免费阅读。https://xs.23sk.com 