    她单手撑着下巴，静静等着。

    无论怎么样，夙倾跟老爹早晚要单独对上的。

    只是早一天晚一天的功夫。

    不见血不出人命，想怎么谈怎么谈。

    等啊等，苏叶侧头疑惑的看了一眼非臣

    “里面那个人是我爹，我爹就算是不满意婚事，你们家主子也应该干不出丧心病狂的事吧？”

    非臣沉默一瞬。

    “苏姑娘您了解主子小时候的生活的，主子其实并没有办法跟别人一样理解亲情。

    如果说，亲情是子女跟父母之间的牵绊，那在主子的眼里，恐怕是个很恶心的事。”

    非臣一提，苏叶原本一下一下敲打着石桌的手顿住。

    她眼皮低垂下来。

    不再需要非臣继续往下说，她已经能懂什么意思了。

    感情这东西，千百个人体会，千百个滋味。

    亲情这东西在别人眼里兴许是温暖的。

    可在夙倾眼里，他没见过自己爹，他娘又把他绑在柱子上恨不得他早点死。

    这是夙倾的亲子关系。

    他恐怕理解不了别人为什么死个爹娘就会哭的死去活来。

    这种微不足道的事情，甚至不会引起他的更多逗留。

    对待自己爹娘都这样，更何况是她爹？

    苏叶一下一下揉着眉心。

    怪不得非臣会这么急着催她回来。

    非臣看苏叶一直拧着眉头不说话。

    以为苏叶是看不惯主子这样的想法。

    他开口解释

    “苏姑娘的话，主子向来是听的。您日后可以时常跟他说一说平常人家的亲情是什么样子的。

    听得多了主子兴许就能懂些了。”

    苏叶听完，睁开眼黑漆漆的眸子看着非臣

    “你觉得我们俩这种不死不休纠缠到死的准夫妻关系是平常人家的爱情？”

    话音一落，非臣静默。

    破天荒的头一遭，非臣也有被问住的时候。

    只是很快的，苏叶扭头看向书房，嘀咕一句

    “要不就等成了亲快点生个孩子吧。”

    生个孩子，不就知道什么是亲情了？

    到时候哪里需要她多说什么，他自己会懂的。

    如果一个不行就多生两个。

    苏叶想当然的开始琢磨这个事。

    非臣听到苏叶自言自语的声音，笑了。

    那是一种稍稍松了口气，一种从未有过的年长者对小辈的担心终于可以放下的神情。

    非臣是下属，他比主子大了近十岁，认识主子的时候，主子十四岁不到。

    什么王爷身份，什么巫族血仇。

    那个苍白绝美的少年，泛着一股阴沉之色。

    就在一堆贱卖的奴隶堆里挑中了家道中落被陛下亲自下旨斩杀家中六十八口，将唯一一根独苗卖入贱籍的他。

    那个时候，他不叫非臣。

    那少年问他，以后愿不愿意跟着他。

    明明那时候的少年瘦弱的样子，连自己都不能很好的照顾。

    大概因为曾经家里广结好友缘故。

    他卖入贱籍之后不少曾经父辈好友亦或者是他的好友偷偷摸摸试图来将他救走。

    许多人来找他，他都拒绝了。

    当时他回绝的理由是什么来着？

    【陛下圣旨入贱籍，岂能抗旨？】

