    李紫苑或许本身实力在罗天大醮上并不出彩，但他的运气很好，接连三场比试，都是和张楚岚一样，是逃课跑进来，一架都没有打过。

    这也让叶言不禁感慨，运气这玩意，有时候也算实力的一部分。

    “宝儿姐，你的对手，可是哪个用擤炁的萧霄啊，你没问题吧。”

    说完了李紫苑，接下来的人也就是冯宝宝了。华北四人组中，剩下的唯一一场的也就只有她了。

    “莫得问题哦。”

    冯宝宝还是一脸呆萌，在他身上完全看不到有什么太大压力。

    ……

    ……

    三号赛场上。

    比赛还没开始，一旁的张楚岚就已经跑前跑后，当起马仔，

    “言子哥，喝汽水，言子哥，吃大冰棒，言子哥你热不热啊，用不用我那擅自给你扇扇风啊。”

    “不用，你坐那就好。”

    能有人跟在边上伺候，固然是一件很爽的事情，但遇到张楚岚这种嘴碎、还喜欢跑来跑去的，叶言完全是一点爽感都没，甚至还有点烦。

    有了叶言的话，张楚岚也是很乖顺的在位置上坐下，目光很快也放到了台下的冯宝宝和萧霄的身上。

    “这个玩擤炁的家伙，可不是很好对付，宝宝估计要吃点苦喽。”

    徐四还是那副玩世不恭样，比赛还没正式开始，他就跟在一边开始唱衰，引得身旁徐三强烈不满。

    “不说话，你能死啊？”

    “我就说说。”

    徐四懒洋洋的叼着烟，还没抽两口，就被身旁的徐三一把抢下，扔到地上踩灭：“公共场所抽烟，你个混蛋有没有公德心啊……”

    对于徐三的强势，徐四只能无奈的耸了耸肩，却没反抗。

    这一波，是血脉压制。

    在热切呼喊和两人的吵闹声中，台下的比赛也很快开始了。

    对上冯宝宝，萧霄也不敢大意，两人一见面便都炁体外放，在偌大的比斗场里，进行着激烈碰撞。

    冯宝宝手握一柄剔骨短刀，凭借着灵巧步伐，在萧霄身旁游窜着，找寻着可能一击致敌的破绽。

    而萧霄则是凭借着一手擤炁，滴水不漏的防守着萧霄进攻。

    萧霄的擤炁威势很足，一呼一吸之间，喷吐的炁便能对敌人造成强大伤害，这也是他能只凭借着一手擤炁就可以杀入这里的缘故。

    不过，同为杀进十六强的选手，冯宝宝的实力也无需多言。

    凭借着身法，虽然无法在萧霄身上找出什么致命的破绽来。

    但就算是攻击范围极大的擤炁却也无法对他造成什么威胁。

    两人的战斗也从最初的激烈，渐渐变得焦灼起来，相互试探。

    “你的速度是很快，但若是仅凭此的话，你是不可能近我身的。”

    战斗之余，萧霄还抽空开口。

    再度避开一道擤炁，借着比试场侧边墙壁跳跃闪躲后，冯宝宝也是很认真的回答了一句：“是哦。”

    她很清楚，凭借着她的速度，是很难轻易贴近到萧霄三步以内。

    擤炁这种尤为赖皮的法门，运转快，范围大，对炁的消耗小，可控性还很强，威力也是十分的不俗。

    想越过擤炁这种招式近身萧霄，对冯宝宝来说也不是容易事。

    但这个法门同样有一个缺陷，那就是攻击距离短，只要和施法者保持着一定的距离，就能躲避掉。

    观察到这些后，冯宝宝也不打算在去通过近身战斗的方式取胜，而是改用其他的战斗法门，远程。

    只见她身遭深蓝色的炁焰缓缓浮现，整个人气势也陡然一转。

    她马步横立，腰马合一，抬手之间还不忘喊出自己招式的名字，

    “阿威十八式—中出。”

    随着最后一个出字话音落下，一团深蓝的炁缓缓凝聚在她掌心，她做手一抛，手中那硕大气团好似拖尾彗星一般，狠狠砸向远处的萧霄。

    ……

    ……

    原本还激战的场面，却因为这个招式的古怪名字，而画风突变。

    “徐四，你个混蛋，都叫你不要交给宝宝那些奇奇怪怪的东西。”

    “给我去死吧。”

    徐三再也忍受不了徐四，转身揪起徐四的衬衫领子，拳落如雨。

    被裹在密集拳影中，徐四哀嚎不停，只能以双手抱头。

    “哎呦，哥，别打……别打脸，这么多人看着呢？给点面子。”

    “面子，你现在知道要面子了？宝宝在场上喊出这些奇怪东西，你就有面子了？给我死去吧你。”

    “……”

    徐三这次是真的怒了，对着徐四就是一顿狂风暴雨的老拳，打的徐四鼻青脸肿，却是根本不敢反抗。

    一旁的叶言则是饶有兴致的看着这兄弟俩相爱相杀。比起台上的战斗风格，显然台下的要更有趣。

    这个阿威十八式。

    还挺有意思。

    叶言甚至都有点那么一点后悔，当初冯宝宝想用这个换她的一时踢，他没答应，早知道就换了。

    多有意思。

    台下，不少观众都投来目光，显然是和叶言抱着一样想法。

    吃瓜，看热闹。

    比起台上的轻松热闹，台下的萧霄却不敢有任何程度的松懈。

    虽然没有体验过，但这么大的炁团若是砸在身上，可不会好受。

    萧霄也是连忙放弃了继续擤炁的想法，侧身一跳，闪躲了开来。

    巨大的炁团挥空，冯宝宝却丝毫不停，依旧继续保持着中-出。

    萧霄也是连续闪躲。

    避开飞来炁团。

    “只是这样的速度，是根本不可能打得中的。”

    中-出的速度不快，如果只是这样的话，不会对萧霄太多影响。

    “这样吗？”

    冯宝宝歪了歪头，而后凝聚炁团的速度陡然加快，竟然在一瞬间凝聚出十数团？覆盖像萧霄周身。

    “这……”

    萧霄也有点被炁团的恐怖数量给吓到了，如此密集的程度，根本不是凭借着速度就能够躲得开的。

    被笼罩在内，萧霄一时间也显得是毫无办法，只能眼睁睁的看着这密集炁团在他身躯之上炸开。

    一瞬间。

    恐怖光芒瞬间绽放，耀的人睁不开双眼，而被笼罩在内的萧霄也是下意识的发出了一声惊叫的声音。

