    帕斯尚身为瑞泰亲王的亲卫队长知道一些常人根本无法得知的事情。

    例如：瑞泰亲王不喜欢甜食，还有早餐的时候，瑞泰亲王的煎蛋要全熟，而在晚餐的煮蛋则要溏心蛋，而且，需要佐以黑胡椒。

    又比如这次的任务。

    看似是支援‘洛德’。

    实际上则是控制‘洛德’。

    而不论是前者，还是后者，都是瑞泰亲王想要让其他人看到的。

    实际上？

    打造舞台！

    一座即将爆发前所未有战斗的舞台。

    为什么不说战场？

    因为战场上没有观众。

    而舞台周围却有。

    会有很多很多的人看到这场前所未有的战斗。

    所以，瑞泰亲王称之为‘舞台’。

    而在这样的舞台下，洛德自然是不复存在了。

    一些人对此无所谓。

    另外一些人？

    则是绝对不允许。

    邦迪、霍尔等等，绝对不允许有人毁掉他们的家园。

    当然，还有……

    杰森！

    “所以，这是在宣告吗？”

    “告知那些想要染指洛德人，一旦动了类似的想法，就是不死不休？”

    “哈！”

    “你太天真了！”

    “你知道你的对手是谁吗？”

    “那可是瑞泰亲王！”

    帕斯尚幸灾乐祸地看着杰森。

    它的死亡已经是事实。

    它被【尸语契约】签订了卖身契。

    这是不可逆的。

    是无法避免的了。

    但是，这并不妨碍它依旧对杰森抱有恶意。

    希望看到杰森倒霉。

    希望看到杰森死亡。

    因此，这个时候的帕斯尚是高兴的。

    哪怕是返程洛德时，帕斯尚也可以坦然的无视了塔尼尔好奇的目光。

    马车上，塔尼尔略带惊奇的看着帕斯尚。

    这个时候的帕斯尚已经解除了隐身状态。

    听到爆炸声、狂风声，发现不对劲的塔尼尔急匆匆地赶回来了。

    有些狼狈。

    但看到杰森后，就神情变得轻松了。

    接着，在看到杰森的一个眼神后，立刻就明白了，当时没有开口，一直等到上了马车，这才问道。

    “杰森你真的找到了特尔康的遗产？”

    塔尼尔再次询问道。

    这是一路以来，塔尼尔的第三次询问了。

    而杰森的回答也和前两次一样。

    “是的。”

    “我找到了。”

    “并且，继承了。”

    杰森如实地说道。

    “和贝塔爵士的遗产一样？”

    塔尼尔又问道。

    这也是第三次了。

    “类似，但不同。”

    杰森也是第三次回答了，为了拒绝回答第四次，杰森很干脆地说道：“这是我最后一次回答这个我回答了三次的问题，如果你再敢问，我就让帕斯尚和你玩捉迷藏的游戏。”

    杰森是一个很有耐心的人。

    尤其是面对称得上朋友的人时，更是让如此。

    不要说是回答同一个问题三遍了。

    三十遍，对于杰森来说也是可以的。

    他，只是不想要欺骗朋友罢了。

    特尔康的遗产，他继承了。

    老爵士的遗产？

    那只是他对外宣称的。

    算得上是试探。

    “好的、好的。”

    “我不问了。”

    塔尼尔立刻高举起了双手，他看得出，自己的好友杰森并不是开玩笑，而是认真的。

    至于和帕斯尚玩捉迷藏？

    帕斯尚现在是幽灵类的存在。

    虽然不知道杰森具体指的是什么意思，但是和幽灵玩捉迷藏，想想就觉得恐怖。

    塔尼尔是拒绝的。

    帕斯尚也是拒绝的。

    哪怕它不能够真正的拒绝，它也要表示不会玩这么无聊的游戏。

    “阁下，请不要开玩笑。”

    帕斯尚说道。

    按照规矩，这个时候，它应该称呼杰森为主人。

    至少也得是大人才对。

    但是，帕斯尚叫不出口。

    杰森？

    也没有勉强对方。

    只要按照契约办事就好。

    其它的？

    只不过是浮于表面的东西，杰森完全的不在乎。

    “嗯，不开玩笑。”

    “那说一些认真的。”

    “有关特尔特，有关那位瑞泰亲王。”

    杰森点了点头，抬头看向了悬浮在半空的帕斯尚。

    帕斯尚狰狞的面容充斥着挣扎。

    它不想背叛瑞泰亲王。

    它生前残暴、狠毒，甚至可以说是没有人性。

    但身为‘骑士’。

    它拥有‘忠诚’。

    它的‘忠诚’自始至终都没有改变。

    所以，它才能够成为瑞泰亲王的亲卫队长。

    可那是生前。

    那是，他。

    现在的它，早已是亡灵了，而且，还有着契约的力量，它能够挣扎一下，足有说明了它的‘忠诚’不是虚有其表的，但……

    也不是超脱生命的。

    哪怕是另类的生命存在方式。

    大约三秒后，帕斯尚开口了。

    “特尔特现在很危险。”

    “可以说是危机四伏。”

    “很多不明身份的人潜入了特尔特。”

    “有超凡者，也有职业者。”

    “有一句稍微夸张的话语来形容，在这个时候的特尔特聚集了西沃克九成的‘神秘侧人士’——至于他们为了什么？”

    “我不知道。”

    “我只是听亲王大人说过一句——‘真是不错的排练’。”

    有着【尸语契约】的存在，帕斯尚更加容易理解杰森的话语。

    它知道杰森询问的是特尔特的特殊现状，而不是什么人文风貌。

    至少，绝对不是什么有名的餐厅之类。

    接下来，杰森大概率会问‘排练’的意思吧？

    帕斯尚思考着。

    然后开始准备说辞。

    “嗯。”

    “特尔特有什么有名的餐厅吗？”

    “你说‘排练’，当然是指……什么？餐厅？”

    杰森点头后，帕斯尚顺着惯性回答着，话语出口后，这才发现不对。

    然后，这位幽灵随从沉默了。

    尤其是当塔尼尔用一种‘你好像不太聪明的样子’的目光看着他时，这位幽灵随从的沉默时间开始变长了。

    大约两秒钟后。

    “特尔特有名的餐厅有很多家。”

    “不过，最有名的应该是‘星空’餐厅。”

    帕斯尚说着自己知道的。

    星空？

    杰森和塔尼尔脸一黑。

    两人都想起了那不太美好的回忆。

    “他家的特色菜不会是‘仰望星空’吧？”

    塔尼尔忍不住问道。

    “不是。”

    “好像是叫‘璀璨星辰’还是‘群星荟萃’之类的。”

    “那里很少开放，我也是和亲王大人去过，而且，只是守在餐厅外。”

    帕斯尚说道。

    塔尼尔微微点头。

    不是‘仰望星空’就好。

    不过，这样高端的餐厅，也不是他们能够涉足的。

    “还有什么其它普通一点，我们能够随意进入的餐厅吗？”

    塔尼尔问道。

    “‘灰鲸’、‘托瑞斯’、‘佩特普’三家应该是最值得去的了。”

    “灰鲸餐厅是海鲜类食物。”

    “托瑞斯是烤肉、煎炸类食物。”

    “佩特普是装修出名，传闻进入餐厅就是一次奇幻之旅。”

    帕斯尚介绍着自己知道的，然后，就看到杰森在吞咽口水了。

    呵。

    饭桶！

    这样的人，怎么可能是亲王大人的对手？

    想到这，帕斯尚越发的轻视杰森了。

    或许天赋很好。

    或许运气不错。

    但，最终都是失败。

    最终都是死亡。

    没有其它可能。

    只是去过几次特尔特的塔尼尔，完全不如常年待在特尔特的帕斯尚，这三家餐厅他也没有听说过，但是并不妨碍塔尼尔记录。

    而在塔尼尔记录的时候。

    杰森再次开口了。

    “继续。”

    杰森说道。

    “对于食物我不太擅长，所以，这是我知道的全部了，我……”

    “我是再说那位瑞泰亲王。”

    杰森打断了帕斯尚的话语，强调着。

    帕斯尚再次沉默了。

    你说话敢不敢说完？

    你一句继续，我以为你还想要知道特尔特的餐厅。

    谁知道你返回到了上一题？

    正在记录的塔尼尔确认了，帕斯尚确实是不太聪明。

    应该是脑子里都长满了肌肉的类型。

    而这样的目光让帕斯尚怒气冲冲。

    看？

    看什么看？

    要不是被契约束缚，你这样的小豆芽菜，我一把能拧死三个！

    帕斯尚心地咆哮着。

    但在契约的束缚之下，它还是不得不躬身说道。

    “亲王大人是真正的强者。”

    “他不仅能征善战，而且运筹帷幄。”

    “在大人出现在战场上之前，东西沃克的战争，前者一直占有不说，还时常侵略西沃克的边境，但是随着大人的出现，局势已经完全逆转不说，我们还获得了……”

    “土地！”

    帕斯尚完全用狂热、崇拜的语气说道。

    杰森默默听着，没有反驳。

    对于这位瑞泰亲王，杰森最早是从那位萨门嘴中听到的。

    身为官方在洛德对‘神秘侧’的负责人，萨门的话应该是能够相信的。

    但是对方身为‘小皇帝’阵营的一员。

    这样的话语中，自然有了水分。

    因此，从原本瑞泰亲王亲卫队长嘴中再听到这位亲王，两者综合一下，才是最为直观的，有关于那位瑞泰亲王的本来模样。

    之后的，十分钟，帕斯尚都在为瑞泰亲王歌功颂德。

    种种政令。

    种种政绩。

    种种军功。

    尤其是后者，完全成为吹嘘。

    好像是前无古人后无来者一般。

    塔尼尔好像是听故事一般听着，知道帕斯尚第三次说瑞泰亲王骑着巨龙掠过了战场，东沃克的士兵四散溃逃，他们取得了前所未有的大胜时，忍不住地问道：“既然大胜了，为什么不乘胜追击？为什么我们在国内没有听到过这样的大胜，只是在报纸上刊登着成功的抵御了东沃克的入侵？”

    兴致勃勃的帕斯尚一窒。

    “都怪那个年轻的皇帝！”

    “不仅补给送不来拖我们后腿，还可以打压亲王大人！”

    过了一秒钟，帕斯尚怒气冲冲地咆哮着。

    “可既然瑞泰亲王能够一人扭转局势。”

    “那为什么不一人成军，直捣黄龙？”

    塔尼尔又问道。

    “因为每次战斗，都伊尔大人都需要大量进食才能够战斗，不然的话，我们早就……”

    “所以，战场的胜利，都是因为那头巨龙都伊尔了？”

    “这和瑞泰亲王没有什么关系吧？”

    “如果我有一头传说中的巨龙，我认为我也行。”

    塔尼尔打锻炼帕斯尚的话语。

    而这让帕斯尚再次呆愣在原地。

    这一次，过了四五秒，这位曾经的亲卫队长才用一副高高在上，却又包含轻蔑的语气，对着塔尼尔说道——

    “凡人的智慧！”

    “你根本不动亲王大人的伟大！”

    “嗯，拥有一头传说中的巨龙，自然是伟大的——这一点我承认。”

    塔尼尔煞有其事地点了点头。

    能够骑上巨龙，足以说明这个人的强大。

    这一点，塔尼尔不好否认。

    可是依靠着巨龙扭转战局，在塔尼尔看来就是稀松平常了。

    那可是巨龙！

    传说中的巨龙啊！

    不要说一个职业者了。

    哪怕是将一只猪绑上去，也能够扭转战局。

    所以，那些所谓的军功？

    塔尼尔承认是存在的。

    但应该是给那位传说中的巨龙都伊尔。

    而不是瑞泰亲王。

    塔尼尔略显敷衍的态度，让帕斯尚大吼起来。

    “你一个初阶的‘药剂师’懂得什么？”

    “亲王大人不单单是‘骑士’职业的特殊职业‘龙骑士’！”

    “还拥有着第二职业——”

    “术士！”

    “这是常人所不具备的！”

    “是完全不可能达到的！”

    帕斯尚吼道。

    “术士？”

    “是龙脉术士吗？”

    塔尼尔问道。

    “当然，那可是……”

    “如果我有一头巨龙，愿意放血的话，我也能够成为‘龙脉术士’，只要体质足够强大就好，‘骑士’自然是体质足够强大的，更何况还是‘龙骑士’，对了，‘龙骑士’也是因为那头巨龙都伊尔！”

    塔尼尔再次打断了帕斯尚的话语。

    龙脉术士自然是难得的。

    如果是自然觉醒，更加难得。

    但身边有一头巨龙的话，则要容易很多。

    他的老师最近就在研究这个课题。

    “亲王大人的伟大绝对不是疑问都伊尔大人！”

    “亲王大人的双职业是真正的伟大……”

    “杰森还是三职业呢！”

    “守夜人、守墓人、骑士！”

    “如果按照职业来说的话，杰森岂不是更伟大？”

    塔尼尔反驳着，这样的反驳让帕斯尚恼羞成怒。

    就在帕斯尚思考着该如何在不违反契约的前提下，教训塔尼尔时。

    马车突然停下了。

    不是洛德到了。

    是前面出现了一个人。

    萨门。

    这位洛德官方神秘侧负责人，小跑着来到了马车跟前，轻敲了一下车门后，说道——

    “杰森阁下，您的老师，还有那位‘牧羊人’有消息了。”

    “他们在……”

    “特尔特。”

