 堂中修行之人笑着看这一幕，青阳楼乃祝族产业，祝熔强行轰人离开，虽然对秦浩一行人而言也许不公，然而这事本身便再正常不过。

四族争霸即将召开，黑尊与雷尊加入祝族，壮大祝熔的队伍，他怎会把秦浩几名中位仙尊放在眼里。

至于赶走唐景轩，也不过顺手而为，即便没有秦浩他们，祝熔也容不下这对兄妹。

“好了。”

将灵石都捡起，秦浩笑了笑，抱起狗蛋，开口道：“走吧。”

“嗯。”

诸人点头，朝青阳楼外迈去。

“你也配修炼黑暗之力？”

蓦然，一道声音传出，只见墨鹰黑尊注视小九背影，眸子噙满了不屑。

黑暗修行者，杀伐凌厉，血性十足，骨子里的傲气和狠劲儿，天生比其他修行者强。

秉承宁为玉碎、同归于尽的极端作风，也不会向强权折腰。

正因为如此，其他修行之人，很少敢去招惹黑暗修行者。

小九修炼黑暗之道，为几块劣质灵石低头匍匐，着实令黑尊不屑，真的脏了他的眼睛，侮辱了黑暗修行者的傲骨。

“从今天起，别让我在峪阳城看到你，我嫌恶心。”

黑尊道。

背后传来讽刺之声，小九自然听得出来，对方是冲他开口，这一瞬，拳头也是捏出了青筋。

“不知者，无畏。”

秦浩拍拍小九的肩膀。

小九深吸一口气，心态恢复过来，他修至仙皇境界，被一只仙尊小丑霍乱心神，想想也是不应该。

“好一句不知者无畏，冲这句话的勇气，我黎焚佩服。”

这时，一支浩荡队伍，从门外踏进青阳楼，来势汹汹，走到祝熔跟前，与祝族对峙起来。

开口讲话之人，乃是一名神色高贵的青年，照他口气分析，身份显然不比祝熔低。

“黎族，黎焚公子。”

堂中修行者忍不住开口。

黎族，四族之一。

而黎焚，便是族长之子。

秦浩朝黎焚多看了几眼，不过，黎焚可不是为了秦浩而来，他笑了笑，面向黑尊与雷尊客气道：“两位，可愿入我黎族，为我族而战？”

“黎焚，你在我的面前这样讲话，不觉得过分吗？”

祝熔微怒。

黎焚忽视祝熔，只是含笑看着墨鹰黑尊与葬天雷尊，等待他们选择。

又或者说，给他们一次加入黎族的机会。

“这……”黑尊有些犯踌，不知如何回答才好，黎焚也是四族公子之一，直接拒绝他的邀请，等于轻视黎族之人。

“你的骄傲哪儿去了？”

小九冷笑了一句。

“哼。”

黑尊瞪了小九一眼，把这面孔牢牢记住，随即，向黎焚致歉道：“黎焚公子，在下既然来到青阳楼，便是决意加入祝熔公子麾下，您盛情邀请，好意也只能心领了，抱歉。”

“对不起了黎焚公子，我的选择和黑尊一样。”

既然黑尊带头，雷尊便没有了忌讳。

“听见了？”

祝熔挺直脊背，昂起脸道。

“可以，我不强人所难，希望你们选择祝熔是正确的。”

黎焚不在意的一笑，转身带人离开，成功邀请黑尊和雷尊固然好，不来也没关系，他的手下不缺强者。

今天这一趟，黎焚只为恶心祝熔一下而已。

“几位也想参加四族之战吗？”

经过秦浩的身边时，黎焚停住步伐，他记得，秦浩说过一句不知者无畏，敢对黑尊如此讲话，应该是有几下子。

“是。”

秦浩平淡道。

“既然如此，黎某想邀请几位加入我黎族，不知几位可否愿意？”

黎焚道。

唐景轩顿时大喜，黎族强横，一点不比祝族差，但黎焚向秦浩开口邀请，唐景轩也不好意思多嘴。

“谢黎焚公子，我等正有此意。”

黎焚愿意主动相邀，这面子，秦浩认为该给。

“哈哈，好，随我离开这破地方，去黎天阁。”

黎焚畅快大笑，秦浩一行人便是跟着队伍同时走出。

“哈哈哈哈，黎焚，那些个家伙乃是我祝族抛弃的东西，你尽管收去黎族好了。”

青阳楼中，传出祝熔的朗笑。

黎焚并不在意，直往黎族产业的黎天阁而去。

但在走了几段路以后，他的步伐突然间停下，回身望向秦浩几人。

“你们三个，怎么还死皮烂脸的跟着？”

一名黎族修行者面色不悦的开口。

秦浩一怔：“黎焚公子在青阳楼所讲的话，可有诚意？”

“诚意？”

黎焚笑了笑，点头承认：“当然有，可我的诚意，是建立在实力的基础上。”

“明白了。”

秦浩轻舒一口气，黎焚的意思是，他们黎族不要废物。

接下来，秦浩冲小九递个眼神。

只见小九周身陡然黑气缭绕，宛如一只冒着黑烟的怪物，步伐踏出，冲向刚才那名黎族修行者。

那名黎族修行者面升愤怒，他大吼一声，浑身燃起熊熊烈焰，烈焰化作密集的火舌，朝黑烟焚射而去。

然而，这些火舌沾上黑烟便立刻消失，对小九不起作用。

随即，黑烟绕过黎族修行者，那人惨叫一声，火焰尽皆熄灭，衣衫破碎摔砸在地，喷出一口鲜血。

小九散去黑烟，面色冷酷的注视着战败之人。

“有点意思。”

黎焚面色有些小意外，这名战败的修行者，是他招揽的黎族战士，拥有仙魂，境界达到仙尊八品。

虽然交手一瞬间，没来得及释放仙魂，但这过程本身，足以证明小九能为不俗，更何况，一击就把对手撂倒在地。

唰唰！又是两道身影快速席出，秦浩与叶水寒同时出手，分别朝两位黎族修行者奔去，同样，不待对方释放仙魂，也是一击战胜对手，过程干净迅速。

“黎焚公子现在可有诚意了？”

秦浩冷漠问道。

“有，我诚意满满啊。”

这一次黎焚的心情不止是意外，而是十分惊喜，他目光扫量秦浩三人，禁不住发出畅快的大笑：“祝熔居然舍得把你们三人赶出青阳楼，不知究竟是谁蠢。”

纵然秦浩三人出手时，没有仙魂力量涌动，但他们的对手，个个是黎焚招揽的仙魂天才，现在即便用屁股猜测，也看得出秦浩三人绝非庸俗之辈。

黎焚今天去青阳楼，一来试探挖走黑尊和雷尊。

当然，他并不抱太大希望。

二来，是为恶心祝熔。

却没想到，他居然为家族捡到三个宝贝。

“秦兄，你们的修为不是中位仙尊吗？”

唐景轩此时面流冷汗，小声开口道。

“我从没说过自己是中位仙尊啊。”

秦浩笑道。

“那是上位仙尊，不，你们是巅峰仙尊。”

唐景轩面露骇然之色，从秦浩他们出手分析，轻而易举碾压黎族的上位仙尊。

这修为，肯定与黑尊和雷尊有匹敌的资格。

此时唐景轩一阵紧张，他确实从未想过，秦浩和叶水寒修为如此的强横。

若是他早知道，也不敢就那样坐在秦浩的桌子上。

“秦大哥，叶大哥，你们可真厉害。”

唐景雪崇拜道，拥有与黑尊和雷尊同等的实力，为人却如此低调和谦虚，实在是少见。

当然，这对苦命的兄妹还不清楚，其实站在他们面前的，乃是三名超越仙尊的仙皇，其中秦浩这位仙皇，拥有击败赤炎界主的恐怖修为。

“遇上几位真乃黎焚的福气，有话回黎天阁再聊吧。”

黎焚心情非常好，当下取出一些灵石，扔给战败的三名黎族修行者，代表这三人，失去了此战的资格，由秦浩、叶水寒和小九代替。

“谢公子。”

三人叹口气，捡起灵石离开。

“唐兄，咱们走。”

秦浩道。

“这个……我就不去了。”

唐景轩摇摇头，是该与秦浩分别了。

之前他接触秦浩，是觉得双方修为大差不差，没有阻碍。

可如今，身份已经不同。

唐景轩心里苦笑，他太天真了，刚入仙尊之境，妄想为四族出战，结果换来祝熔无情抛弃和羞辱。

如今，他随意认识的秦浩三名修行者，都乃巅峰仙尊强者，恐怕四族招揽的高手，也都大多如此，按照他渺小的修为，无法再参加这场争斗了，纵然不甘心，也只能放弃。

“哎呀，我们老大让你跟着，你跟着就是了，反正黎焚公子又不介意，对吧？”

叶水寒拽紧唐景轩的胳膊。

“那个……多了两双筷子而已，不妨事。”

黎焚平淡说道，他当然很介意，黎天隔岂是唐景轩这般废物可以进的，但为了秦浩三人，他只能让步。

“走吧唐兄，景雪有病在身，恰好我略懂些医术，试试看能不能化去她的火寒症。”

秦浩看向唐景雪，揉了揉她的头发，这丫头心底纯真善良，也一直在抱着狗蛋。

“这……好吧。”

唐景轩听见秦浩懂医术，便不再推辞，巅峰仙尊这个层次，非常接近仙皇境，虽然对秦浩的医术不抱太大希望，好歹可以试一试。

……黎天阁。

与祝族的青阳楼一样，壮观、宏伟，內部非常奢华，有阵法加持。

毕竟乃黎族标志性产业，不同的是，黎天阁不对修行之人开放，所以在别人口中，名声不如青阳楼响亮。

此时，秦浩一行人与唐景轩兄妹，被黎焚安排进黎天阁，而且他特意腾出两座相邻的院子。

距离四族之战，尚有三天时间，众人便在此住下。

秦浩所在的院落中。

小九陪着狗蛋追逐戏闹，玩得不亦乐乎。

唐景雪坐于一座石亭之下，玉藕般洁白的手臂伸出。

在其对面，秦浩面色庄重，温暖的手指搭在唐景雪的脉搏，一缕元气导入其中，游走经脉里，从五脏六腑环绕而过。

“秦大哥，你懂得可真多。”

唐景雪美眸注视着秦浩，这张白发飘逸的硬朗面孔，并不是那种看去就觉得十分养眼的类型。

但越看越有味道，尤其秦浩气质方面，很容易让人沉沦。

“以后你会认为，我懂得更多。”

秦浩开着玩笑说道，与这对兄妹住进来两天，唐景雪的哥哥唐景轩，时常会找秦浩聊修行之事。

因为秦浩境界高，轻微一点拨，就让唐景轩这名刚入仙尊的人获益匪浅。

因此，对秦浩十分佩服和尊敬。

“可我这火寒之症乃天生的，以前家境还不错的时候，爹娘曾找过无数仙道之师诊治，然而……”唐景雪脸上闪过落寞，她这病，无人能解。

后来唐家遭遇不测，被敌对之人毁灭，族中的长老拼死护他们逃离，时至如今，只剩他们兄妹二人，而她的病一直拖累着唐景轩，消耗钱财不说，还阻碍她哥哥修行之路。

唐景雪因此很内疚，认为自己是个不祥之人。

 