    议事之后，领地的战争机器，就高效地运转起来。

    廉州侯府布一级战争戒严令，各级城池，全部实施宵禁。城门许进不许出，驿站被封锁，禁止传递信件。

    军务署通过蜂鸟，将军令传到各大师团。

    第一师团接到命令，当即开拔，离开城西大营。第二师团撤离城北大营，撤退之前，城北大营被销毁。第三师团驻守城东大营，伺机而动，寻找战机。第四师团撤离镇南关，悄悄地在木兰城内集结。

    城卫师团，则是负责修筑山海城防御工事。

    战争还没开始，双方的探马已是在草原上连番厮杀。山海城参与侦查行动的，除了军情司细作，还有第二师团和城卫师团的侦察兵中队。

    论骑射水平，草原骑兵自然更胜一筹；但是要论侦查水平，草原联军拍马都赶不上经过专业训练的山海城侦查兵。

    草原联军的一举一动，都瞒不过侦察兵的眼睛。一条条重要的敌军情报，由蜂鸟及时高效地传递到山海城统帅部。

    统帅部成员，除了上将军白起，还有杜如晦亲自领衔的军务署作战司。经过一个月筹备，作战司的框架终于搭建起来，第一次登台亮相。

    军务署长杜如晦精心挑选的作战司成员，共计十二人，其中六人来自从泉州或者大理军队，作战经验丰富；另外六人则是兵家门徒，理论知识丰富。

    两相结合，相得益彰。

    “兵圣效应”还在持续酵，每天都有慕名而来的门徒。

    有欧阳朔的指示，6军讲武堂建设的极为顺利，学堂的主体已经基本建设完毕，再有半个月，就能彻底竣工。

    作战司的职责，就是整合情报，制定作战方略，参谋战事。

    高效的情报网络，高端的参谋体系，及时的后勤保障......杜如晦正在将军务署打造成为军队的利器，也是欧阳朔一直以来对军务署的期望。

    这一切，在草原联军那群土包子看来，都是不可想象的。战争伊始，双方就站在不对等的位置。

    有军务署支撑，白起指挥作战，也更加得心应手。

    **********

    盖亚二年二月七日，第一师团抵达山海城。

    根据统帅部安排，第一师团负责山海城区的防务，城卫师团负责友谊城区的防务，第二师团则负责泅水城区的防务。

    次日，草原大军的先头部队就抵达山海城外。先头部队约一万五千骑兵，带队的正是联军副将拉克申。

    大军选择在原城北大营区域驻扎，建立营地，跟友谊城区，隔河相望。

    紧随先头部队之后，岱钦率领的主力大军，也在当天下午抵达。

    联军营帐。

    岱钦是一位三十余岁的中年汉子，络腮胡，浓眉大眼，额头光洁，脑袋后面扎着五六条小辫，一位典型的蒙古汉子。

    岱钦大马金刀地坐在位，下方是联军主要将领，除了拉克申，剩下的七位将领，分别代表一个中型部落，基本上都是各自部落的领军大将。

    草原军议，向来是乾坤独断。

    岱钦环视一圈，道：“明日之战，要目的，就是拿下护城河，否则一切休提。谁愿为先锋，为我大军旗开得胜？”

    拉克申当即站了出来，大声说道：“大帅，末将愿往！”其他七位将领见拉克申请战，就没有言语。

    见此，岱钦的眉头，不易察觉地皱了一下，故意说道：“好，作先锋，还得靠我们天讫部落的好汉，我准了！”

    岱钦话音刚落，其他七位将领可就不乐意了，纷纷跟着请战。

    “大帅，末将愿往！”

    “是啊，大帅，这种作先锋的事情，还是交给我们天鹰部落吧！”

    “大帅，您可不能厚此薄彼啊，天鼠部落愿为先锋！”

    ……

    “好！”岱钦笑声爽朗，状极开怀，“既然如此，就由哈日查盖和胡勒根二位将军，率领一个万人队，以为先锋，拿下护城河。”

    哈日查盖是天鹰部落的，而胡勒根则是天鼠部落的。

    “谢大帅！”两人兴奋异常。

    “大帅！”拉克申有些着急。

    岱钦摆了摆手，阻止拉克申再说，道：“此事就此决定，不许再议。”

    拉克申脸色讪讪，坐回自己的位置，愤愤不平。

    见此，哈日查盖和胡勒根二人更是得意。

    商议完毕，诸将退去，只有拉克申留了下来。

    见拉克申欲言又止，岱钦恢复沉着冷静，此前的爽朗，消失的无影无踪。

    “有什么疑问就直说吧，不要吞吞吐吐的。”

    “大帅，为什么不让我出战？”拉克申不满地说道。

    岱钦一副了然的神情，压了压手，示意拉克申冷静，道：“你呀，你可知道，可汗动这次战争的目的？”

    “目的？不就是复仇，消灭山海城吗？”拉克申不解。

    “愚蠢！”岱钦提高声音，“战争岂是儿戏，儿郎们也不是复仇的工具。”

    被岱钦训斥，拉克申脸色涨红，羞愧地说道：“请大帅解惑！”

    “拉克申，仇恨不仅蒙蔽了你的眼睛，更蒙蔽了你的头脑。以前的你，可不是这么冲动。”岱钦不留情面，接着说道：“消灭山海城，只是最直观的目的。更重要的是，可汗要借助这场战争，重新确立我们天讫部落在草原上的无上地位。”

    拉克申心中一惊，有些恍然。

    “霸主地位，靠的是什么？是军队，只有我们在军事实力上，碾压其他部落，才能让他们驯服，其他一切都是虚的。明日战，必是伤亡惨重。你手下带领的，可都是我们族中的精锐大军，岂可轻易出战？”岱钦继续说道。

    拉克申心中一寒，岱钦这是要借助这场战争，趁机削弱其他部落的军事实力啊。想起可汗那双深沉的眼睛，拉克申心中一颤。

    “大帅英明！”

    岱钦脸色稍稍缓和，“好了，下去休息吧，接下来还有几场硬仗，有你出场的时候。记住，方才的谈话，仅限你我二人知晓，你可明白？”

    “明白！”拉克申连忙保证。

    “去吧！”岱钦挥了挥手，拿起案上的兵书，翻阅起来。

    拉克申默默退出营帐，脸色有些白。他感觉，营帐中坐着的，是一头择人而噬的凶兽，偏偏又披着绵羊的外衣。

    **********

    二月九日，红日初升，天地一片血红。

    峡谷吹来的季风，带来北海湾咸湿的海洋的味道。

    一大早，联军营地就开始忙碌起来。昨日开始，五万大军一起出动，就地在草原上挖出大量的泥土，再用干草织成的草袋装好。

    一袋袋的泥土，在军营前面的空地上，垒成一座小山，煞是壮观。

    军营前面，一个万人队已经准备就绪，他们就是今天的先锋部队。

    哈日查盖和胡勒根两员大将，骑着战马，走在队伍最前面，意气风。

    他们在进行最后的战前动员。

    “天鹰部落的儿郎们，大帅将这个任务交给我们，就是认可我们的英勇。今天这一仗，必须打的漂亮，听到了吗？”哈日查盖率先讲话。

    “布赫嘎哈！”

    一旁的胡勒根不甘示弱，用更大的声音喊道：“天鼠部落的儿郎们，啥也不说了，干死廉州侯，干翻山海城！！！”

    “布赫嘎哈！”

    士气如虹，遮天蔽日。

    如此场景，怎不让男儿热血沸腾。

    对草原儿郎而言，英勇就是他们最高的追求。

    草原第一勇士的荣誉，高于他们的生命。

    其他各族士兵，见此情景，眼中尽是羡慕的表情。

    士兵们议论纷纷，暗自埋怨自己的主将不争气，没有争到战的机会，让天鹰部落和天鼠部落抢了先，出尽风头。

    剩下的五位将领，听到下面士卒的议论，脸色难看，心中憋着一股气。

    胡勒根远远地看了哈日查盖一眼，眼中尽是挑衅之意。

    哈日查盖自是不服，率先喊道：“出！”

    “布赫嘎哈！”天鹰儿郎，以最高的荣誉回应自家主将。

    看着大军开出军营，远处的岱钦神色莫名。

    拉克申站在岱钦身边，心中未免替哈日查盖和胡勒根两人感到悲哀，他们被人当枪使，还这么欢喜，真是闻所未闻。

    说不定，两人还在心中感念岱钦给他们扬名的机会呢，拉克申不无恶意地想着。想到这里，拉克申看了一眼岱钦，眼神中尽是戒备和畏惧。

    岱钦似乎没有注意到拉克申的眼神，神情自若，如沐春风。

    走出军营，万人队一分为二，分别由哈日查盖和胡勒根率领。哈日查盖负责西面的护城河，胡勒根负责东面的护城河。

    如此安排，让两员大将，刚一开始，就暗暗较上劲。

    自古文无第一，武无第二，谁也不服谁。不用说，谁最先拿下护城河，谁就是草原上最英勇的战士。

    昨日准备好的泥土袋，被士兵们一一扛起，准备用来填平护城河。

    浩浩荡荡的大军，犹如两条黑线，直扑护城河而来。

    大战，正式拉开序幕！(未完待续。)