    在屏障周围发现张宗明，秦凌云一时间神情复杂。

    喜的是张宗明历尽劫波，也成功成神，飞升上界；忧的是，张宗明身边的那些人，各个神情严肃，此时正不断地对那神力屏障出手，二人可能又会成为敌人。

    其实秦凌云对张宗明是有些许好感的。

    此人道心正直，明辨是非，有担当，有责任。虽然前期确实因为嫉妒作祟，做过一些不好的事情，但知错能改，善莫大焉。

    见秦凌云脸色变幻无常，灵儿连忙问道：“你看到了什么？”

    她自己只是神明境修为，秦凌云的屏障将她的神力拦截得一丝不露，因此她无从得知屏障外的情形。

    “看到了一位旧识。”秦凌云叹息道。

    “旧识？是你结的仇家啊？”灵儿随口道，“你这人怎么到处结仇啊……”

    “不是仇家。”秦凌云无奈道。

    他看了一眼卿云子，目光洞察，对方体内所剩余神力不多，大概只需半盏茶时间，就能够将所有神力尽数散出。

    然而秦凌云的屏障，撑不过这样的时间了。

    攻击仍在继续。

    一声又一声的轰鸣，以及神力击中屏障散发出的余波交织在一起，显得异常厚重，震人心神。

    灵儿道：“要不你去会会他们？”

    秦凌云道：“暂时先不动。他们人多，我们人少。”

    灵儿焦急道：“那我们溜呀！”

    秦凌云摇头拒绝：“焚天珠还在此处，若是我们就这样把它带走，卿云子应该会死在这里……”

    灵儿道：“你真是在不该善良的时候，反倒善良的过分。”

    话音刚落，便有一声清脆的碎裂声响起。

    屏障炸裂。

    登时数道神光飞身而至。

    “秦凌云？”

    张宗明刚从神光之中现身，便看到了眼前之人，正是曾在下界搅动天地风云的秦凌云。

    秦凌云略一点头，将张宗明细细打量一遍。

    虽然不知道张宗明何时飞升，但现在的他已是天神后期，修炼速度也非常喜人。

    张宗明和同行的其他人均身着相同样式长衫，应当是某一势力的制服。

    秦凌云道：“别来无恙。”

    张宗明狐疑地看着他，点了点头，又朗声道：“秦凌云，你们三人当中，有玄阴教之人，我们此次前来，正是为捉拿此人。”

    “玄阴教乃是邪恶的魔道势力，扰乱天域安定，其教徒也是作恶多端……”张宗明还想给秦凌云解释清楚，后半句话突然噎在了喉间，再没说出口。

    秦凌云心想，玄阴教之人……难道是灵儿？

    可灵儿却在一旁“噗嗤”一笑，娇声道：“哈哈，你们白跑一趟，这里可没有玄阴教的人。”

    张宗明的脸上充满尴尬神色，一时间不知道说什么好。

    秦凌云一头雾水，不明白这瞬息之间发生了什么事情。

    此时，卿云子已经将所有神力尽数释出，他长舒一口气，一睁眼，就看到面前一群人正警惕地盯着他。

    “哎？你们这是干什么？”卿云子惊吓不已。

    他连忙向秦凌云投去质问的眼神。明明已经交代了要设下禁制，以防万一，这小子怎么不听……

    在他的神力恢复之前，他连一个神明境修士都打不过，更何况眼前这一群有神王、有天神的呢！

    张宗明盯着卿云子看了片刻，又拿出一只罗盘状的宝具，向内注入神力。

    那罗盘旋转片刻，又指向了空无一人的方向。

    果然判断出错。张宗明心中一阵紧张。

    “打扰各位了。”说罢，张宗明又看一眼秦凌云，“后会有期。”

    秦凌云也回应道：“后会有期。”

    张宗明等人离去后，秦凌云才道：“刚才忘了问，张宗明是哪门哪派的人，有没有见过我老婆了……”

    灵儿道：“他们是执岁，隶属于大帝，自成一派，且只收男性修士，所以，他肯定没见过你老婆。”

    秦凌云看着这个“移动小百科全书”，问道：“那他们刚才误认为我们当中有玄阴教之人，又是怎么回事？”

    灵儿撇嘴道：“执岁就是维持各大域秩序的人。不过你是荒域来的，不知道很正常。荒域没有大帝，所以也没有执岁。刚才他们追玄阴教，估计是玄阴教犯了天域的什么大忌吧。”

    秦凌云点点头，心想：既然是执法者，自己也没做什么过分的事情，应该也和自己无关。

    然而就在他放松时，张宗明等人，竟去而复返。

