    在这雷虎的记忆之中，绝学只有几种。

    除了他所见识过的炎火雷刺、残日狱神袍以及那天地雷烬之外，还有残日狱雷之翼以及地狱十万雷藏！

    残日狱雷之翼，便是以极高的控制手段，在这背后生出一对巨大的雷电羽翼，速度之快，足以在这天穹之上瞬息万米，无双至极。

    地狱十万雷藏则是一种大面积的杀招，其中的破坏力甚至比起那炎火雷刺也是丝毫不弱，而且最为可怖的是这地狱十万雷藏的所谓范围非比寻常。

    施展手段便是在这虚空驾驭无数道的雷霆神柱，垂悬而动，瞬间的引动天雷轰杀一般，神柱镇压，瞬间在这方圆大地上，形成一道道的雷海般的轰杀。

    这一招，也随着施展之人的修为而提升轰杀范围，在这雷虎传承的记忆之中，他曾经以此招驾驭方圆数万里，生生的将一尊古老的宗门轰杀成为了一片废墟。

    “没想到这雷虎在临死之前竟然还做了一件好事……”

    九幽焱雀感叹的说道。

    “这雷虎身为那不死天帝座下的大将，拥有着举世的修为，但是却在这不死天帝失踪之后，竟然成为了一道灵魂之体，用来看护老子的大墓，真是奇怪……”

    看着这巨大的坟墓，九幽焱雀的语气带着一抹玩味的说道。

    “是啊，弹指之间，帝王成，臣子灭，万古红颜终不见……这句话似乎有着某些内情，似乎这雷虎并非是有意或者说是自愿在这里的……”

    看着那一尊大墓，秦风的心中已然决定，有机会一定要揭开这个谜团，这雷虎也算是他的师尊了，传承之恩不可忘，所以如果有机会找到这其中的内情，或者说这其中是那不死天帝在作祟。

    他一定要那不死天帝好看。

    “走吧……终于，老子要恢复肉身了……”

    看着这一尊古老的大墓，九幽焱雀的声音之中，明显的带着一抹激动。

    “不用着急……反正早晚都是你的了。”

    秦风苦笑着说道。

    自己刚刚恢复了些许元气，这家伙就吵着要进入大墓之中。

    “切，那可是老子的肉身，这么多年的时间了，老子终于要和肉身融合了，这种心情你自然不会理解。”

    九幽焱雀没好气的说道。

    着实，从上古时代便封印到现在，这种岁月的煎熬着实不是一般人可以想象到的。

    “唰”

    两者身影闪烁，迅速的冲着那大墓冲去。

    这一尊大墓，真正靠近的时候，对方的可怖形体也显得越发的惊人起来，高耸之间，宛如就像是一尊古老的山峰一般。

    因为失去了这雷虎的庇护，所以，此刻在这大墓外围，两者很快便找到了入口。

    这是一尊以巨石雕琢而成的石门。

    “给老子——开！”

    越发的靠近这大墓，此刻的九幽焱雀似乎灵魂之体就变得越发的活泼起来，周身的灵魂气息也变得越发的凝聚，猛然伴随着一阵清脆的怒吼，一道羽翼顿时狠狠地掀起一重黑色的烈焰。

