    “辰哥，进口糖好吃吗？”李熙儿幽怨地看了姜辰一眼，夹了一筷子糖醋鱼到姜辰碗里，“是进口糖好吃还是我帮忙一起做的糖醋鱼好吃啊。”

    “都好吃都好吃。”姜辰赶紧回应道，一时间有些头大。

    “姜辰哥哥，你吃个红烧狮子头。”刘星雨不甘示弱。

    “辰哥，我给你夹个鸡腿！”

    “姜辰哥哥，这小炒肉也好好吃！”

    姜辰：“……”

    杨芳芳看着两个丫头的表现，心里乐开了花。而在雍州的另一边，孙菲雪此时此刻的境遇却与八宝山别墅里的其乐融融截然不同。

    孙菲雪坐在一家五星级餐厅的靠窗座位，点了几份精致的菜肴。

    虽然这些菜价格昂贵，但按孙菲雪的话来说，女人就是应该对自己好一点，钱不钱的那都是男人该去考虑的事。

    菜上齐，她如同一位优雅的贵妇，每道菜都只尝上一小口，接着便是摆拍将这些精致的图片上传到她的社交账户上。

    “都市女孩的简单晚餐，每一天都要元气满满！”

    打出这两句话，孙菲雪将几张照片美颜一番后就发布了出去。她的粉丝里可不单单有那些男舔狗，也有不少和她年纪相仿的妙龄女孩，那些人每天最喜欢听的就是孙菲雪的鸡汤，然后再日常羡慕一下孙菲雪的精致生活。

    这让孙菲雪的虚荣心得到了很大的满足，不久前她还认识了一个叫柳萱的好闺蜜。在孙菲雪的支招下，好闺蜜成功甩掉了穷酸男友傍上了一个事业有成的男人。

    “咱们女人就该找个能带来安全感的男人，既然马涛靠不住了，那我就找其他人。”孙菲雪撇撇嘴心中一阵冷笑，“我还真不信就凭你们几个老男人还能封杀了我？我可不单单是靠脸吃饭的，我也有才华的好不好！”

    这般想着，孙菲雪又想到了之前新认识的那个叫何少的凯子，似乎也是个家世背景不错的人。

    于是孙菲雪主动给何少发了消息，将刚才拍的几张图片发了过来。

    “今天打卡了这家餐厅，味道还不错。”

    消息刚发出去没多久，何少那边就来了回复：“雍州的意诺西餐厅的确是北省数一数二的五星级餐厅，他们家有挪威的黑鱼子酱味道算是极品，但每次都得提前一个月预约才能品尝得到。菲雪小姐若是有兴趣，下个月咱们可以一起来品尝一番。”

    见何少说得如此头头是道，孙菲雪越发肯定了这个新凯子的价值，但她却没有直接答应，反而是欲擒故纵道：“这个等下个月再说吧，你也知道像我这样事业型的女孩子一旦没起来连吃饭都顾不上。”

    话说到这里，孙菲雪就放下了手机开始享用美食，至于何少接下来的回复她也会隔上几个小时再去选择性的回复。作为一名职业训狗人，孙菲雪十分清楚什么时候该主动什么时候该假装被动。

    一顿饭在孙菲雪优雅地细嚼慢咽下，足足吃了两个小时才结束。

    她喊来服务员买单，熟练地掏出当初马涛给她的信用卡。

    但在刷卡时，刷卡机却是滴滴了两声并没有刷卡成功。

    “这位女士，这张卡已经停用了。”服务生恭敬地说道。

    “这该死的男人，怎么这么小气！不就是分手嘛，还停用我的信用卡。”孙菲雪不悦地撇了撇嘴，将那张信用卡随意的丢在一旁，从包里又掏出了一张信用卡。

    这张卡是上次浩天集团那个凯子给她的，因为之前傍上了马少，马涛实在给得太多了，所以孙菲雪也忘记了还有这张卡的存在。

    “拿去刷吧。”孙菲雪故作优雅，随手将卡递了过去。

    滴滴！

    同样是滴了几声，这张卡也没有消费成功。

    服务生尴尬地说道：“女士，这张卡也被停用了！”

    “草……这些该死的男人，果然没一个好东西！”孙菲雪忍不住差点骂出了声，随后故作伤感感慨一句：“咱们女人还是得靠自己啊。”

    一旁的服务生闻言嘴角抽搐了一下，他实在不敢苟同孙菲雪这奇葩想法。

    孙菲雪掏出自己那张信用卡递给了服务生，这张卡还是当初她和姜辰在一起的时候办的，每个月姜辰都会给她还款，也不知道还能不能用。

    服务生半信半疑地接过那张最普通的信用卡，试着刷了一下，这张卡倒是能用，但里面的余额却已经透支太多。

    见状孙菲雪顿时恼怒，在她看来一张没什么钱的信用卡还不如一张被冻结停用的卡。

    “姜辰，你真是令人作呕，明明这么有钱为什么瞒着我不给我花！”孙菲雪咬牙切齿地说道。要是姜辰一开始不满着自己，要是自己一开始就知道姜辰这么有钱，她又怎么会去钓别的凯子。

    说到底都是姜辰的错，是这个男人给不了她安全感罢了。

    “女士，请您不要再消遣我了。”三次刷卡失败，服务生的脸色也冷了下来。

    “你这什么态度，你以为老娘没钱吗？拿去刷！”孙菲雪骂骂咧咧道，端起桌上的酒杯就朝服务生泼了过去，同时拿出一张银行卡拍在了桌子上。

    服务生忍着怒意，拿去孙菲雪的卡再次尝试。

    当滴滴声再次响起时，他再也压抑不住怒意，怒声道：“臭女人，你玩我是吧，你这张卡根本就不能用！”

    “不能用？”孙菲雪疑惑地拿回银行卡，见服务生如此生气不像有假，她打电话向银行询问，可得到的结果却是卡被冻结了。

    “你凶什么凶，我微信支付宝上有钱！”孙菲雪怼了回去，可当她打开两款支付软件时，却发现她的账户同样也是冻结状态，甚至连申诉的方式都没有！

    “这是怎么回事？”孙菲雪顿时有些懵了，猛然间她突然想起了姜辰说的那些话。

    “死渣男，这一切都是你搞的鬼是吗？对一个女孩子这么残忍，我诅咒你一辈子单身！”孙菲雪骂骂咧咧道。

    注意到服务生看自己的眼色越来越冷，她厚着脸皮说道：“其实我是一名探店主播，我刚才这么做都是在考验你们店的服务态度，很显然你们的服务态度很不错，我很满意，决定回去就给你们一个好评！”

    “探店主播？你叫什么名字？”服务生淡淡问道，这些所谓的探店主播他见得多了，不少小主播打着探店的名头过来蹭吃蹭喝，他见了不少，真正的大V又有哪个是付不起钱的。

    “我叫孙菲雪，你看，我可是有五十万粉丝的！”说着孙菲雪就打开了她的直播账户，结果却跳出了两个刺眼的红色大字。

    封禁！

