    他看着林阳，身体有些哆嗦。

    “你到了元婴了吗？”

    要是面对元婴老祖，他直接选择臣服。

    哪怕他到了结丹，但在元婴老祖面前，不过是大一点的蝼蚁而已。

    林阳这股恐怖的气息，让他觉得，林阳已经踏出凡人踏不出去的那一步了。

    看着一脸惊惧的老人，林阳稍微收敛了灵力。

    他呵呵笑道：“当然不是，我怎么能是元婴。”

    听到林阳这么说，老人好受了一些。

    “不过，我已经是结丹巅峰了，也不知道什么时候，能踏出那一步。”

    老人一脸不敢置信的看向林阳，下意识的说道。

    “不可能！”

    年纪轻轻，结丹巅峰，他简直不敢想象。

    他低头看了一眼晕过去的彭阳，这家伙到底为彭家招惹了怎么样的敌人。

    林阳摇了摇头说道：“这无关你相不相信。”

    “事实便是如此。”

    他一步一步，走到老人面前。

    “若是不信，你可以动手。”

    老人闻言，将手抬起来。

    抬起来没多久，他又放下了。

    不管林阳是不是结丹巅峰，境界就是在自己之上。

    自己这一动手，就是与他为敌。

    那自己，不就死定了！

    看着不敢动手的老人，林阳一笑。

    “恭喜你，捡回了一条命。”

    他抬起手来，长剑握在手中，朝着海中一剑挥去。

    “轰隆”

    海面瞬间出现一道深深的沟壑，久久无法愈合。

    看见这一幕的老人，额头冷汗直冒。

    自己刚才要是动手了，怕已经是林阳的剑下亡魂了。

    看着后怕的他，林阳说道。

    “现在，滚出游轮，否则，杀了你。”

    这一次，老人没有丝毫迟疑，御剑飞走。

    离开游轮的他，心中很是复杂。

    自己这么一走，要是林阳将彭阳杀了，自己就回不去彭家了

    但是，现在保住命是最重要的！

    游轮之上，林阳看着彭阳，如同提死狗一般，将其提了起来。

    然后，给了几道响亮的巴掌声。

    在几道巴掌声后，彭阳缓缓醒过来。

    醒过来的彭阳，一脸的茫然，只觉得脸颊有些疼。

    他甚至记不得，自己是怎么晕过去的。

    看着将自己提着的林阳，彭阳大叫道。

    “是不是你用了什么卑鄙的手段，将我们迷晕了过去！”

    林阳也是被逗笑了，这家伙想象力还真是丰富啊。

    他提着彭阳来到甲板边，对他说道。

    “彭少，我看你还没睡醒，要不我将你丢进去清醒清醒？”

    彭阳一个激灵，大叫道。

    “不要将我丢下去！”

    “那我问你什么，你就答应什么。”

    “好好好！”

    林阳如同丢死狗一般，将其丢回到甲板。

    彭阳大口喘着粗气，有些愤怒的看向林阳。

    林阳眯起眼睛，笑呵呵的问道。

    “彭少，你是有哪里不服气吗？”

    彭阳立马摇了摇头，对林阳说道。

    “你想要问什么？”

    “你为什么来香江？”

    “为了和李家联姻来的。”

    林阳叫霍燕飞搬出一个椅子来，坐在上面，俯视着彭阳。

    “联姻成功了吗？”

    提起这个，彭阳脸上出现几分愤怒。

    他不情愿的说道：“暂时还没有。”

    林阳也是被逗笑了，这家伙还真是嘴硬。

    “你告诉我，江家最高战力在什么境界。”

    听到这话，彭阳瞪圆了眼睛问道。

    “你想要做什么，你会想去江家杀人吧！”

    见林阳没回答自己，彭阳大叫道。

    “疯子，你是疯子！”

    “你去江家，就是自寻死路！”

    霍燕飞也是一脸不敢置信的看向林阳。

    江家可是连他们家，都要巴结的存在。

    林阳想要去江家杀人？

    “是我问你，不是你问我，不该问的别问。“

    听到林阳这么说，彭阳眼珠飞快转动。

    让这疯子去江家闹一场，似乎也不错。

    他说道：“江家现在明面上的最强者，已经是结丹中期。”

    “而且，不止一个。”

    “至于底蕴，不到江家灭亡的时候，谁也不知道。”

    林阳点了点头，知道他没有撒谎。

    “江昊来香江了吗？”

    要是江昊来了香江，自己可以不用去燕京了。

    只要将他在香江杀了，就可以回到西南了。

    “之前来过，去的霍家，和霍家大小姐订婚了。”

    他知道林阳和江昊有仇，故意说道。

    “你要是能早点来，说不定还能遇见。”

    “你又可以表演一个，当着江家的面，抢婚的大场面了。”

    听着彭阳带着几分讽刺的话，林阳说道。

    “你放心好了，霍家大小姐是不会嫁到江家的！”

    “这话我说的，天王老子也将她带不走。”

    林阳虽然声音不大，却铿锵有力。

    霍燕飞听到后，愣愣的看着林阳。

    彭阳听到后，反而是笑了。

    他不是不信林阳，而是想要看看，林阳和江家大打出手。

    霍家在后面，帮江家收拾林阳。

    自己到时候看心情，说不定也能出一份力，收拾林阳。

    在他这样想着时，林阳走到他身边，一脚踩在他的脸上。

    “我看你这笑容，是不是还想坐收渔翁之利啊。”

    彭阳立马否定说道：“我没想过。”

    林阳一脚将其踢开说道。

    “将他们叫醒，返航了。”

    “这大晚上的，在海上终归是潮湿。”

    见到林阳回到船舱后，霍燕飞也是跟了过去。

    而彭阳几脚，将黄景泰他们踹醒后说道。

    “返航了！”

    然后，左右看了看，没发现关老。

    他心中想着，是不是关老已经遭遇不测了。

    想到这里，他不禁叹了一口气。

    林阳这家伙，实在是太妖孽了。

    连自己从家族带出来的高手，都压不住他。

    现在只能希望，江家和霍家联手，能收拾他了。

    “希望霍家能争气一点。”

    在他嘟囔时，黄景泰走过来。

    “您在说霍家吗，霍燕飞就在船上啊。”

    “要不，您直接将她绑架了，威胁霍家。”

    听到这话，彭阳反手就是一巴掌。

    “你脑袋被驴踢了吗？”

    黄景泰悻悻然地回到船舱。

    林阳看着他，呵呵一笑说道。

    “黄少，你之前不是要和我赌一场吗，现在来玩玩吗？”

    黄景泰讪讪一笑说道：“不了，不了。”

    开玩笑，彭阳请的人都斗不过林阳，自己算什么。

    当游轮返航快到港口时，霍燕飞站在甲板上，朝港口眺望。

    这一看，将她吓得面无人色。

    只见霍家的人，已经站在港口等待着了。

