
　　任府临街的一家客栈二楼，冷风和叶月莹站在窗边，透过窗户间隙注视着任府大门。

　　距离行刺已过去了两天，此时，任府已经挂起白幡。

　　“上次虽没能杀了任峰，但杀了他弟弟、气晕了他母亲，也算是为叶家满门冤魂讨回点利息了。”冷风冷漠的说着。

　　叶月莹脸色有些凝重：“知道有人要杀他，任峰肯定会有所防备，下次我们要想下手可就难了。”

　　“总会有机会的。”冷风注视了一会儿任府大门便将窗户给关了起来，然后有些担忧的看着叶月莹：“你的伤没事吧？”

　　叶月莹眸光闪了闪：“已经好多了，那萧大给的金疮药效果很好。”离开任府时，那被她放下的金疮药又被萧大甩给她了。

　　“冷叔，萧大那伙锦翎卫好像跟别的锦翎卫不太一样。”

　　冷风点了点头：“之前和他们的相遇太过突然，以至你我都忽视了一点，那些人的言谈举止和辽东这边的相差甚大。”

　　叶月莹神色一震：“对啊，他们一点辽东口音都没有，不像是在辽东生活过的，可是，他们不是辽东锦翎卫，那是从哪里来的？”

　　冷风看着叶月莹，严肃道：“不管他们是谁，日后最好都别在和他们接触了，锦翎卫查案能力连刑部官员都不能企及，接触的越多，你露出的破绽就越多。”

　　“朝中官员的关系错综复杂，锦翎卫虽是由皇上直接管派，可谁也不知道他们身后和哪些官员有利益牵扯。”

　　“任峰在辽东这边的势力太大，你一个不注意，就会暴露了身份，到时候哪怕杀了任峰，可只要任家不灭，你日后就别想过安稳日子。”

　　叶月莹倒是并不怎么在意自己的安危，不过她不能连累了外祖一家：“冷叔，您放心，我知道的。”

　　上次在任府碰到萧大，完全是意外。

　　冷风面色柔和了下来，叹道：“莹莹，你是姑娘家，日后还要嫁人，还要生儿育女，冷叔虽希望叶家灭门之仇得报，但更希望你能好好活着，替你爹你娘，以及所有人叶家人好好活下去。”

　　叶月莹明白冷风对自己的关心，可心里却有些不认同，她是女儿之身，可男子能担的事，她也一样能抗下。

　　冷风：“任府现在肯定戒备森严，想要在城里杀任峰，难度太大，我去银矿那边探探，看看能不能在那里找到下手的机会。”

　　叶月莹：“冷叔，我和你一起。”

　　冷风摇头：“你身上还有伤，就留在客栈好好休息。姑娘家身子骨弱，你别不当回事。”

　　没给叶月莹开口的机会，又道，“若是遇到紧急情况，就到城外树林留记号，我会去找你的。”

　　叶月莹点了点头：“冷叔，你自己小心点。”

　　冷风：“放心，银矿那边我已去过好多次了，不会有事的。”

　　.....

　　冷风离开后，叶月莹除了吃饭，其他时候都站在窗前注视着任府的大门。

　　第二天下午，叶月莹刚给伤口上完药，就透过窗户缝隙看到任峰坐着马车出了府。

　　“只带了两人......”

　　叶月莹没有犹豫，拿起剑，就出了客栈，远远的跟在任峰马车后头。

　　马车驶过闹街，最后进入了一条僻静的小巷子。

　　叶月莹站在巷子口，看着马车消失，沉思了片刻，还是决定跟上一探究竟。

　　就在她刚准备踏入巷子中时，手臂被人拉住了。

　　叶月莹反手就要反击，却发现来人竟是萧沫希。

　　萧沫希笑看着叶月莹：“我若是你，就不会跟上去。”

　　叶月莹放下拔剑的手：“你的意思是，这是任峰故意设下的陷阱，好引诱我现身的？”

　　萧沫希笑道：“不仅是你，而是引诱一切对他不怀好意的人。”他们住在任府的这两天，任峰对他们可是戒备的很啦。

　　叶月莹：“你出现在这里，也是对他不怀好意？”

　　萧沫希伸出右手食指摇了摇，笑着纠正道：“我只是在尽一个锦翎卫的职责。”

　　叶月莹刚想说什么，就和萧沫希同时变了脸色，两人同时转身，快步离开了巷子口。

　　两人刚走没多久，一个中年人就出现在了巷子口的屋顶上。

　　数十米之外的衣铺店里，萧沫希和叶月莹躲在窗后，皱眉看着那中年人出现又消失。

　　“你可以放开我了吗？”

　　谷</span>看着自己被紧紧握着的手，叶月莹冷声提醒道。

　　萧沫希愣了一下，然后飞快将手放开，面上划过一丝不自然：“那个......刚刚那人是个内家高手，你日后最好还是不要独自跟踪任峰了。”

　　叶月莹没有说话，抬步出了衣铺店。

　　萧沫希快步跟了上去。

　　两人刚走到街上，就看到一队身穿飞鱼服的锦翎卫骑马从街上飞奔而过，沿路撞翻了不少商贩的摊子。

　　看着这一幕，萧沫希眸光顿时一沉。

　　辽东这边的锦翎卫确实该好好整顿了。

　　就在这时，他感受到一道带着敌意的目光，一转头，就看到叶月莹不善的看着自己。

　　“你们锦翎卫果真好威风，闹市纵马，这次这条街道上的人还算幸运，没有出现伤亡的情况，可下一次就不知道有没有这般好运了？”

　　当年她就是因为在街上被锦翎卫的马撞倒，断了腿，父亲才会去找任峰要续骨膏，就是那一次，父亲发现了任峰私采银矿的事。

　　这多年了，每每午夜梦回之时，她都会想，若是她没受伤，父亲是不是就不会发现任峰犯事，是不是就不会因劝任峰放手而被杀，以至最后连尸骨都没留下？

　　萧沫希感受得到叶月莹对锦翎卫的偏见，既没有为锦翎卫开脱，也没有忙于撇开自己，而是笑着问道：“叶兄弟是辽东本地人，对吧？”

　　叶月莹看着他，不知他为何突然说起这个。

　　萧沫希继续道：“叶兄弟既然是辽东本地人，那应该听说过当年八王勾结鞑靼侵犯大夏领土的事吧？”

　　这些她当然知道了，从她记事起，爹就不厌其烦的和她说着那场战役的各种事迹，父亲就是因为在战场上立了大功，才被封为正三品昭勇将军的。

　　叶月莹：“你到底想说什么？”

　　萧沫希笑道：“据我所知，当年战事之所以能胜利，除了将士们的浴血奋战外，锦翎卫也在其中发挥了很大的作用，对吧？”

　　叶月莹眸光闪了闪，没有说话。

　　爹和她说过，那场战事之所以结束得那么快，就是因为威远王带着锦翎卫破获了一个又一个八王和鞑靼的奸计。

　　因着锦翎卫传回来的消息，战场上，少死了很多将士。

　　那一战，锦翎卫的功劳不输于前方将士。

　　萧沫希见她神色不再那般敌视了，才笑着转到了主题上：“你看，人和人之间是不一样的。你不能因为个别锦翎卫不好，就将所有锦翎卫都给否定了。”

　　“辽东这边偏远了些，朝廷管制不力，这才使得一些锦翎卫没了约束，肆意妄为，不过既然我来了，这些情况就会一一上报给朝廷的。”

　　听着萧沫希斩钉截铁的话语，叶月莹怔怔的看着他。

　　这人总是有种让人信服的能力，让她忍不住想要相信他所说的话。

　　叶月莹没在提及锦翎卫的事，慢步走在街上。

　　萧沫希跟在她身边，问道：“你住在哪里，我送你回去吧。”

　　叶月莹想也没想就拒绝了：“不用了！”

　　感觉到叶月莹的防备，萧沫希没在勉强，而是说起了其他：“任峰作为辽东都指挥使，本身武艺就很高，身边还带着其他的内功高手，在经过你们的刺杀之后，他更是有了防备，光凭你和你那叔叔，是杀不了他的。”

　　叶月莹站定看着萧沫希：“你跟我说这些，是想告诉我你能对付任峰吗？然后让我乖乖的告诉你我所知道的一切？”

　　“可是你是谁呀？一个小小的锦翎卫，就算你是百户、千户，哪怕是镇抚使，你又拿来的自信，觉得你能搬到在辽东一手遮天的任峰？”

　　小小的锦翎卫？

　　萧沫希默了默，随即笑着道：“叶兄弟，你我也算是生死之交了，可现在我们都还不知道对方的身份，不如这样，我告诉你我的名字，然后你也告诉我你的名字？”

　　“我娘常说，遇事男士优先，那我先来吧，我叫萧沫希。”

　　萧沫希正等着叶月莹的惊叹呢，谁知，叶月莹直接给了他一个白眼：“我管你叫什么呀。”说完，头也不回的离开了。

　　萧沫希愣在原地，久久没有回神。

　　吴玉堂不是说，他在闺秀中非常受欢迎的吗？

　　那为何叶家姑娘不知道他萧小王爷的名号？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第1094章，萧小王爷的绕指柔（六）免费阅读。https://xs.23sk.com 