
　　她记得这莫林，好像就有炼药的本事。

　　对方似乎是个全能的人，还很喜欢在别人擅长的领域去击垮对手。

　　正如原主，就是死在自己擅长的魔法中。

　　其实，她也喜欢这样做，莫林既然是全能，那她也能全能。

　　可是她的身体根本没办法全能了，但是，她身边不是有个默文吗？

　　如果她猜测正确，默文的剑气是被莫林假扮神秘人废掉的话，就很有必要将默文打造成一个全能的人。天籁小说网

　　默文很奇怪唐果的眼神：“我没有欺骗你，你真的是一个天才。”

　　“那我们继续吧。”

　　这一晚上，唐果没有睡觉，默文也不睡觉。他遇见了一个天才少女，看一遍炼药基础就能炼制出很厉害的药剂，各种功能的都有，他从震惊到现在已经习以为常。

　　“天亮了，休息一会儿吧。”默文说，唐果没有拒绝。

　　【宿主大大，玛格丽特出现了。】

　　来自系统的提醒，唐果赶紧意识沉入群里。

　　【玛格丽特】：校花，不，阿果果，你现在是我的表外甥女阿果果，你现在在哪里？

　　玛格丽特在看了群消息记录之后，很快接受这个事实。

　　关于唐果与每一个小世界原主的身份，他们早就做过猜测，所以玛格丽特接受得很快。

　　糟糕的是，唐果如果不来的话，阿果果也是没命了。

　　唐果没和玛格丽特废话，将自己醒来的遭遇讲了一遍，顺便也让群里其他人能了解她目前的情况。

　　【玛格丽特】：什么，东胜洲大陆？你现在在东胜洲大陆，我的天，我这是在做梦吗？你怎么会在那个鬼地方。

　　唐果看到这里，很惊讶，难道玛格丽特听说过东胜洲大陆？

　　【校花】：玛格丽特，你知道东胜洲大陆？

　　【玛格丽特】：知道啊，这不是艾伦和哈罗德那俩家伙生存的地方吗？你没有时常在群里，所以没有注意到我们的聊天记录。

　　唐果一想，是这样的。

　　除非有必要，否则她不会去翻看群记录。所以，也就错过知道艾伦和哈罗德二人所在的大陆叫什么名字。

　　等等，东胜洲大陆是艾伦和哈罗德所在位置，也就是说，其实他们是在同一个魔法世界，只是两个大陆隔着什么，没办法知道彼此的存在。

　　但是两个大陆之间，其实还是能连通的。

　　【玛格丽特】：等一下，这么说那两个家伙其实是我和在同一个世界？只是我们不知道彼此的存在？我感觉又在做梦了。

　　【校花】：我也有些意外，不过他们俩好像约架去了，不知道什么时候才能看到群里的消息。

　　【玛格丽特】：你现在情况怎么样了？你的身体没办法聚集魔法元素，安全吗？

　　玛格丽特有些着急，校花是强大的，对方身份现在还是她的表外甥女，她就更担心了。恨不得长上翅膀，直接飞到唐果的位置。

　　可是，她根本不知道怎么去东胜洲大陆。

　　【玛格丽特】：创世神一定看我不顺眼，所以才会如此的折磨我。

　　【校花】：关于两个大陆之间的通道，我暂时没有头绪，目前在学习召唤师技能。对了，玛格丽特，你那里如果有高级召唤师书籍的话，给我发两本过来。

　　【玛格丽特】：没问题，我马上回去找，你要什么，在群里说，我给弄来。对了，你的母亲十分担心，我会告诉她你还在这个世界上活着，就是暂时没办法回去。埃莉诺是一个很温柔的人，我希望她没那么担心。

　　【校花】：好的，你多多照顾她一下。

　　【玛格丽特】：那是当然，她是我表姐。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5671章 魔法世界传说（20）免费阅读。https://www.23sk.com 