    砰！

    看了浔蔷的证件后，秦晟哲直接关上了门。

    浔蔷：？？

    “我的证件有什么问题吗？”

    她把证件拿到自己眼前，仔细看了看，也没看出什么奇怪的地方。

    杜诺修转过头，看着她美艳白皙的脸庞，不禁笑道：“大概是因为你的证件照太美了，把他吓跑了吧。”

    “杜诺修！”

    浔蔷合起证件，瞪了他一眼，“现在是开玩笑的时候吗？”

    杜诺修一见她生气，连忙举起双手，声音放柔：“我错了，夫人消气。”

    有了孩子后，浔蔷都不像从前待他那般温柔了。

    他必须悠着点。

    “秦晟哲是在得知你是RE指挥官的身份后，才把门关上的。”

    杜诺修把浔蔷又要去按门铃的手给按下来，低声说道，“夫人别激动，我猜他就是不想见到我们反恐组织的人，如果我们逼的太紧，他可能明天就要考虑搬家了。”

    浔蔷皱起眉：“他一个大男人，怎么会这么怂？而且我还什么都没问呢，他就这么躲着我们，一看就是心里有鬼。”

    “夫人，你别这样。”

    杜诺修拉了拉她的衣袖，继续劝道，“说不定他进去后，并没有离开，而是守在门口偷听我们说话，想看看我们什么时候走呢，你现在要是说他心里住了鬼，他得有多尴尬啊。”

    正用耳朵贴着门板的秦晟哲：“......”

    “那我们现在能怎么办？”

    浔蔷把证件放回口袋里，一脸沉闷。

    “那不如这样，我们先去吃饭吧？”

    杜诺修抬手碰了碰她的脸，感觉有些发凉，于是迅速脱下外套，披在她身上，“反正一个晚上他也搬不了家。”

    “行吧。”

    浔蔷虽然答应了，但还是觉得有些不舒服。

    她把身上的外套拢紧，转身刚跟着杜诺修走了几步，忽然又停下脚，折回了门边，用手敲了几遍秦晟哲的家门，然后抬高声音。

    “秦先生，刚刚打扰了，我们现在要去吃饭了！”

    她顿了顿，又道。

    “我们要去吃火锅、鳗鱼饭、手抓饼、涮羊肉、大闸蟹、煎饼果子、鸡鸭血汤、章鱼小丸子！”

    还站在门边没走的秦晟哲：“......”

    “也祝你晚上用餐愉快！”

    浔蔷说完，立刻用手挽着杜诺修的胳膊，潇洒的走人了。

    秦晟哲一个人站在门口，感觉肚子饿得慌，却又不敢出门买吃的，怕会遇上他们。

    杜诺修走之前，还回头看了一眼紧闭的大门。

    可怜的男人，为什么要惹她夫人生气呢？

    ......

    他们去吃饭的时候，《迷雾世界》刚好开播了。

    第一期节目播放的是“古堡逃亡”。

    许多观众还没到点，就已经蹲在屏幕前了，现在一开播，弹幕瞬间就多了起来。

    【我第一我第一】

    【期待了好久，终于开播了】

    【陈臻也有参加这个综艺，节目组会剪掉他的镜头吧？】

    【前面那位，我正在吃饭，能不能别提陈臻那么恶心的人物！】

    【各位好，在下是裴知茂的老婆】

    【我是为了林禹辰来的，弟弟真的太帅了】

    【为什么这个节目会邀请甄尤希？不怕被黑吗？】

    【哎，别这样说甄尤希】

    【纪嘉禾的事件之后，我对她的看法彻底改变了】

    【开始了开始了，别聊不相干的】

    节目开播后，最先播放的是嘉宾们收到任务卡的镜头。

    切换到裴知茂那里的时候，弹幕都是一阵尖叫。

    【哥哥的身份是冒险家诶，感觉好酷】

    【我宣布，从今天起我就是莱昂的人了！】

    下一个镜头，又切换到甄尤希那里。

    她拿着任务卡，漂亮的眉眼低垂，弹幕又飞过好几条。

    【尤希尤希！最美尤希！】

    【黛博拉好好听】

    【农村孤女这身份还挺适合她的，她在圈内就应该孤家寡人】

    【不是吧不是吧】

    【都什么时候了，居然还有人黑甄尤希？】

    【键盘侠真可怕】

    镜头又切换倒其他嘉宾身上，苏千殷是倒数第二个。

    她清冷姣好的脸庞出现在屏幕里时，弹幕忽然沉默了一下，紧接着是疯狂飞过的文字。

    【好好看！这是新人吗！！】

    【她的眼睛好美！】

    【三秒钟我要这个女人的全部资料！】

    【等等......我总感觉她有点眼熟】

    【我也感觉】

    【这人不就是苏千殷吗？】

    【苏千殷？！】

    【哈哈哈哈哈节目组居然敢把苏千殷请来，这胆量得有多大啊】

    【卧槽卧槽！苏千殷开枪的画面我到现在都还记得！】

    【这节目老子追定了，请来的嘉宾真的太棒了！】

    【苏千殷好像是飞行嘉宾吧】

    镜头最后一个转向的是白屿。

    他坐得十分端正，光洁白皙的脸庞透着几分冷峻，薄唇轻抿，长长的睫毛低垂着，黑澈的眼眸宛若寒星。

    如此美颜，弹幕又引出一批尖叫。

    【这位肯定是新人！不然这么好看的人我怎么会不认识！】

    【这是谁这是谁】

    【小哥哥，你知不知道你好帅啊】

    【啊啊啊为什么他不看镜头？我要他看镜头！】

    【刚刚查到了，他叫白屿】

    【宫娱旗下的素人练习生，会凭这次综艺出道】

    【这年头素人都长这么好看吗？】

    【算了吧，有陈臻这个前车之鉴，我对长得好看的人已经免疫了】

    接下来，嘉宾们去了第一关密室。

    镜头先是切到其他正在仔细找线索的嘉宾身上，然后就切到了苏千殷身上。

    她从门前蹲下来，摘掉自己头上的发带，这个举动引来一阵疑问。

    【这是要干什么？？】

    【她是不是不想戴发带了】

    【前面那个，为什么要说废话】

    【其他人都已经开始找线索了，她怎么不抓紧时间？】

    然后他们就看见苏千殷从衣服里掏出一块刀片，直接割了自己的发带。

    【这……是什么迷惑行为】

    【千殷！妈妈劝你冷静点！】

    【她是自暴自弃了？开始自毁随身物品？】

    【我记得她是学神吧？为什么第一关的谜题就难住她了？】

    【快切个镜头吧，我不想看这种无聊的画面】

    【等等！你们看……】

    骚操作就在这一刻发生了。

    他们看见苏千殷把发带里的那根铁丝给拔出来，用手掰了几下，直接将铁丝的一头伸进锁孔里。

    【？？？？？？？？】

