    “谢谢，你客气了。”云若月道。

    “这有什么的，你是我的救命恩人，如果没有你，我早就没命了。所以，我还给你准备了一点薄礼，请你笑纳。”说完，赵王妃身边的丫鬟已经打开了其他盒子。

    一打开，那一支支的金簪和玉饰，就耀花了众人的眼。

    大家伸长脖子数了数，发现赵王妃起码送了璃王妃七、八样首饰，每一样首饰单独装在一只盒子里，样样首饰都十分漂亮，价值不菲，一看就是大手笔。

    而且，眼尖的人，一眼就看出那盒子上的天香楼三个字。

    这天香楼的首饰既昂贵又漂亮，是宫中妃嫔和京城命妇们的最爱。

    这寻常人送礼，能送上其中一样，都是大手笔了。

    没想到赵王妃为了报答救命之恩，竟然送了这么多首饰。

    这里的首饰加起来，都值两万两银子了，赵王妃可真大方。

    云若月正缺钱用，没想到赵王妃就送她这样的大礼。

    但她也不好收下，她忙推辞道：“这使不得，赵王妃，这些礼物都太贵重了，我不能收。我救你只是举手之劳，不足挂齿。”

    旁边的赵王道：“这么大的恩情，怎么是不足挂齿呢？你可知道，我们把你这急救之法传出去之后，救了不少人呢。”

    “对呀，前几天我听说，有个三、四岁的小儿被一颗花生卡住了，她娘听过璃王妃的急救之法，当时见儿子快没气了，也不管有没有用，就胡乱试了一下王妃的方法，没想到真的把儿子气管里的花生给逼了出来，救了她儿子一命，她直说璃王妃发明的这个方法厉害，说璃王妃是活菩萨呢。”旁边有个吃瓜群众也道。

    赵王道：“璃王妃，你知道你有多厉害了吧，你救了这么多人，这点礼物算什么，本王真心的多谢你救了我家小包子一命，这是我们夫妇给你的心意，你就收下吧。”

    赵王说完，温柔爱怜又宠溺的看了自家的小吃货妻子一眼。

    mark(“zhong“);

    他原本很厌恶云若月的，因为云若月名声很不好。

    可她救了他的王妃，今日又为璃王劳累成这样，他顿时就改变了对她的看法。

    他家小包子吃货喜欢的人，他当然喜欢。

    小包子？

    云若月一愣，这是赵王对赵王妃的爱称吗？

    可能因为赵王妃的脸白白的，小小圆圆的，吃东西的时候那小脸鼓起来十分的可爱，一双漂亮的大眼睛忽闪忽闪的，看着特别的古灵精怪，所以赵王才叫她小包子。

    世人都传赵王和赵王妃是一对恩爱夫妻，他特别的宠赵王妃。

    今日一见，果然如此。

    上次在皇宫里，他也很担心赵王妃。

    两人感情那么好，这么恩爱，看得云若月很是羡慕。

    -

    这时，领着下人们端茶上水的南宫柔也走了进来。

    她看到这一幕，顿时嫉妒得抓狂。

    没想到赵王妃那么大方，居然送云若月这么名贵的首饰，要知道，这些首饰她一看，就知道是天香楼的。

    天香楼的首饰不仅名贵，而且稀少，只卖皇亲国戚，专供达官贵人，没点身份面子的人，就算拿着钱，人家也不卖给你，这云若月是有多大的脸，居然能得赵王妃这么优待？

    

