    “那我就不打扰傅叔叔工作了！”贺青岚捏紧了拳，隐忍委屈，又故作乖巧懂事道，“那我等傅叔叔空了，再一起去看电影。”

    傅斯年仍旧不冷不热，“嗯。”

    贺青岚离开了书房，脸色一下子阴郁了下来。

    她一路下楼。

    傅霆俞见她灰青着脸下楼，问了一句，“怎么了？脸色这么难看？”

    贺青岚心底委屈，却仍旧强颜欢笑，“没什么，傅叔叔在忙，我改天再来找他吧！傅爷爷再见！”

    说完，她又阴沉着一张脸，头也不回地离开了。

    傅霆俞也懒得理会，等宸宸换好了衣服，他抱着宸宸，下棋去了！

    慕念正在收拾房间，公司突然打来电话。

    “牧苒？在忙吗？”

    “总经理，有事吗？”

    “今天公司周年聚餐，定在晚上六点半。”

    “聚餐吗？”慕念道，“我就不去了吧。”

    “上次团建你就没来，这次可是成立周年聚餐，几个股东和老总都来，你不能不来。”

    慕念拧了拧眉，道，“我尽量吧！”

    “好，地点晚点我会发在钉钉工作群里，你要注意看一下。”

    “嗯。”

    挂断电话，慕念焦头烂额地望着手机，六点半，还要和管家知会一声。

    聚餐的时间，应该没问题。

    ……

    “六点半，你要外出？”

    “是。”

    “这个事，我批不了，你要想外出，都要听取傅总的意思。”

    慕念捏着拳，站在书房门口，一个头涨成两个大。

    管家的意思，她现在一日三餐，衣食住行，包括任何外出项目，都要和傅斯年报备。

    管家已经无法做主她的事。

    凭什么？

    她干保姆这一行，从来没有像在傅家这样限制人生自由。

    这个傅斯年，对下人都这么专制的吗？连下人外出都要和他报备，他管这么多事，他管得过来吗？

    慕念捏起拳头，隐忍火气，敲了敲门。

    “哐哐哐”。

    与其说敲门，倒不如说是砸门。

    傅斯年望向门口，不用问是谁，听这暴力的敲门声，在傅家，除了那个女人，有谁敢这样敲他的门。

    “进来。”

    慕念推开门走了进来。

    傅斯年将笔记本合上，意味不明地打量了她一眼，“怎么？”

    “我晚上六点需要外出。”

    “外出？”傅斯年道，“来请假的？”

    “六点到九点是正常休息时间。”慕念担心他回绝，“我在休息时间段外出，应该没问题吧，傅总。”

    “休息时间，是指你在傅家的正常休息段，没说你可以外出。”傅斯年打断了她。

    慕念道，“我在傅家工作，傅家总不能限制我人生自由。”

    “我哪里限制？”

    “你不让我外出！”

    “我有说，你不能外出么？”傅斯年低头，把玩着手中精致的钢笔，冷冷一笑，“理由？”

    慕念道，“公司聚餐。”

    傅斯年端倪了她一眼，薄唇微勾，“让你上属给我打电话核实。”

    慕念怔住，突然情绪激动，“为什么！”

    他是不信她说的话？

    慕念有一种被傅斯年死死掌控在手里的感觉，毫无任何自由与隐私可言。

