    对于李章洙的评价，王艾不置可否。虽然他也觉得这确实是个原因。中国队没脑子的猛攻虽然笨拙，但也给日本队后防极大的压力。这种时候往往就看谁能挺住，中国队要是先突破了，那么日本队也基本没有挽回的能力。反之如果日本反击得手，那么中国队只能更急切的冲击得到激励的日本防线，最终肯定也是无功而返。

    　　这种现象，在中国队的比赛里已经上演了无数次。形象的说，这就是大锤和渔网的战斗。不是大锤累死，就是渔网最终被艰难的震碎。这也符合沈祥福推崇的“平推战术”。

    　　既然比赛赢了，不管怎么赢的，王艾都不可能真的把功劳都揽在自己身上，哪怕这有点不战而屈人之兵的意思。这也是第二天日本媒体报道的大标题：《中国王的不战而屈人之兵》。

    　　对日韩两国足球人士纷纷发表的对王艾的赞誉，国奥统统不表态，因为阎世铎特意赶到韩国转达了袁伟民的命令：闭嘴！尤其是小王！

    　　王艾也明白，这时候说什么都不好，还容易被刁钻的媒体抓住空子。没空子他们也能嗑出空子来。

    　　可惜，国奥和王艾的沉默并没有让外界闭嘴，反而在日本队打道回府之后，日本社会的讨论愈加热烈，几乎没见到对日本国奥的失败有什么沮丧的情绪。按照日本报界的看法：输给中国是正常的，唯一遗憾的是中国大魔王尚未出手，我们就已经两股战战，汗流不止的败了。

    　　“不过这样也好，总比让大魔王再来一场大屠杀好的多，起码其他中国人还是比较友善的。”

    　　爱好漫画的日本人还给相关的报道插上了漫画：“王”浑身散发着黑色不祥气息，露出残酷笑容，脚踩八卦和无数白骨手臂的哀嚎，凝视着下一个猎物。

    　　据说这幅漫画还被韩国人抗议了，脚踩八卦这个暗示也太直接了点。

    　　王艾看到这个报道后乐不可支，尤其是见到“大魔王”这个名头以后。找人问了声，得知中国乒乓球队昨晚拿下了男单、女单金牌，还没回国，就派孙义把这张报纸专门送给了女单冠军张怡宁。

    　　现在的女乒，一姐还是王楠，张怡宁刚刚冒头，也还没有打哭福原爱，所以接到挺熟悉的男足王博士的报纸，面无表情的张怡宁很有点莫名其妙。问了问孙义，孙义也不知道什么原因。

    　　2000年王艾入选国少，就经常跑乒乓球中心去玩，他那时候球技怎么样还没人知道，但学历是真高，所以国乒上上下下对他很宽容，再说岁数也小，跑来跑去的人家也不介意。后来王艾出国踢球了，彼此的来往就少了很多，只是偶尔谁在大赛上有好成绩了，互相打电话、发短信或者qq上祝贺一下而已。

    　　而这次釜山亚运会，中国乒乓球队拿下了三块金牌，按理说不算少，但相比以往的成绩则是“下滑”了很多，甚至被认为是“兵败釜山”。

    　　中国乒乓球就是这么霸气，出门一趟，没把金牌都拿走那就是白来！

    　　一想起来，足球迷的眼泪就哗哗的。

    　　王艾送的这张报纸还在国乒激起了一阵小小的讨论，这明显不像是祝贺的意思，也不像是炫耀，毕竟男足在国乒面前有什么好嘚瑟的？所以谁也搞不明白是啥意思。因此耿直的张怡宁直接一个电话打到了王艾的手机上。

    　　“张姐，收到报纸了吧？”

    　　“嗯，你那是祝贺我？”

    　　“不是，哈哈，我觉得大魔王这个称号更适合你，所以就送给你留个纪念。”

    　　“你才是大魔王，踢人家韩国10:0，你可真行。”

    　　“你也有领先人家十个球的时候啊。”

    　　“那不一样。”张怡宁认真的道：“我们的比赛多，现在七局四胜，一个小时能打七局，所以出什么分都正常，不像你们，一个半小时才踢一场。”

    　　“你就认了吧，张大魔王。”

    　　“……你才是大魔王。”

    　　“张大魔王、张大魔王、张大魔王。”王艾一口气说了三遍。

    　　张怡宁想了想，懒得继续这没营养的话题，直接挂了电话。

    　　然而，事情并没有结束，女乒教练李隼还好奇的过问了这件事，张怡宁也没多想就说：王博士给我起外号叫大魔王。李隼问她因为啥啊，张怡宁就说我也不知道。

    　　这事儿虽然平淡的过去了，但随后几年张怡宁在乒坛上勇往直前，光芒耀眼，耿直的性格赋予了她稳定的心理素质和对球技的全身心投入，“不可战胜”，“冷酷无情”的印象使她的球迷越来越多，迫切的要找一个准确而形象的词汇形容她的时候，这段插曲才被人翻出来。原来早在她第一次被国人真正注意到的时候，制造了“阿布扎比惨案”的男足的大魔王就已经这么叫她了。

    　　这段插曲就是王艾生活里的一个小调剂，很快就全身心的投入到了训练和比赛准备当中，下一个对手是半决赛的泰国队。泰国队虽然实力不强，但也有绊倒中国队的历史，所以泰国主教练面对记者采访时公然表示：我们绝不害怕中国队！尤其不害怕王艾！

    　　可实际上，在两队准备比赛期间，泰国亚运代表团男足领队就拜访了中国队的驻地，期间热情的邀请中国国奥或者其他国家队有空的时候去泰国度假、训练，泰国足协一定安排好。

    　　除此之外，再什么也没说。但回头儿阎世铎就专门找王艾谈话，本来他想指示老沈来的，结果老沈双手一摇：我不要！所以阎世铎只好亲自出马。

    　　“小王，人家泰国这么好的态度，咱是不是手下留情？赢了就行别太狠？”阎世铎板脸道：“你得给我保证，不能撒欢。泰国足球并不强，也不是我们出线的威胁。”

    　　王艾点头，可阎世铎还不放心，临走时还特别叮嘱：“我们肯定要争取胜利，但不能动不动就搞大屠杀，这对你的身体也是很大的负担，你有精力要留在决赛上。”

    　　“真的？”王艾眼前一亮。

    　　阎世铎笑着指了指王艾：我不相信你听不懂我的话，你别在这吓唬我！

