    “行，不过我浑身是伤，我要先回去养伤。”云若月开始和楚玄辰讨价还价。

    她之所以给陌竹治伤，一是不能见死不救，二是要让楚玄辰觉得她有利用价值。

    一个有利用价值的人，大家都会忌惮她，尊重她，不会像以前那样欺负她。

    楚玄辰是璃王府的主心骨，只要他不轻视她，别的人自然不敢得罪她。

    看在云若月救了陌竹的份上，楚玄辰终于松口：“来人，送王妃回去休息。”

    “那吃食呢？之前我和凤儿每天只能吃冷馒头，现在怎么办？”云若月大起胆子问。

    “你想怎么办？”楚玄辰俊美的眼里闪过一丝冷芒，仇人的女儿，给她冷馒头都算好的，她还敢要求更多。

    “我受了伤，需要补充营养，我又是王府的王妃，这吃食不可能连南宫夫人都不如吧？南宫夫人可有小厨房。你看着办，我好得快，陌竹就好得快。”云若月冷声说。

    她知道陌竹是替楚玄辰挡了一箭，才变成这样。

    现在，楚玄辰比谁都更想救活陌竹。

    她提出这点意见，他一定会同意。

    楚玄辰俊美的凤眸冷冷看了云若月一眼，这女人变聪明了。

    不过看着还是很恶心。

    “陌离，给王妃拨几个丫头，给她开一个小厨房。”说到这里，他的目光警告的扫向云若月，“你要是治不好陌竹，本王拿你是问！”

    说完，他转身，冷冷的走了出去，只留下一个衿贵不可亵渎的背影。

    云若月走向陌竹，检查了一下他的伤口，道：“又到换药的时间了，闲杂人等都出去，我要给陌竹换药。”

    陌离见状，赶紧把多余的人都赶了出去。

    最后，他和凤儿留在了房里。

    云若月早就把换药的药品、纱布等放到了小布包里，所以也不怕陌离观看。

    她拆掉陌竹腿上的纱布，观察他的伤口，发现伤口已经开始结痂，这是有好转的迹象。

    然后，她开始给陌竹换药，动作很利落。

    陌离见状，既欣喜又激动，眼泪都快蹦了出来。

    之前他看弟弟的伤口溃烂又化脓，是十分的可怕，现在结痂了，说明在往好的方向发展。

    看到王妃换药那娴熟的动作，他现在真的相信她会治病了。

    同时，心底也浮起浓浓的愧疚，他之前对王妃太过分了。

    很快，王妃给陌竹换好药，还给他服了几粒抗生素，整个过程，陌竹都痴痴的盯着她，那眼神，跟痴情男儿看自己的爱人似的。

    陌离赶紧瞪了他一眼，王妃可是王爷的女人。

    就算王爷不爱王妃，那也不是陌竹能肖想的。

    “好了，今晚让他好好休息，同时给他多喝营养的补汤，还要进点肉和蛋，才能增强他的抵抗力，他的伤口才会好得快。”云若月道。

    “多谢王妃，王妃，属下送你。”陌离道。

    这一次，陌离怀着激动的心情，亲自把云若月和凤儿送到了绯月阁门口。

    看到冷清的绯月阁，陌离越发的羞愧。

    看到王妃站定，他挠了挠头，有些不好意思的道：“娘娘，多谢你救了陌竹，你的大恩，属下无以为报，你放心，属下会马上安排人给你腾间小厨房出来，同时再给娘娘拨几个丫头过来伺候娘娘。”

    

