    “这里有五条十万年的地松脉，我一会买下来，给你三条。然后我再给你三株千年以上的龙延草，用来交换你的这一截宝血藕，你看如何？”

    虽然莫无忌知道宝血藕价值不低，可再不低也只是三品灵药而已。无论是十万年的地松脉还是千年龙延草，都是四品灵药的存在，用来交换他这一截被抽取藕丝的宝血藕，他占便宜大了，这里面肯定有人情因素。

    “多谢穆师姐，我愿意交换。”说完莫无忌毫不犹豫的说道。

    “好，爽快。”穆莺满意的点了点头，她很快就用了两株四品灵草将地松脉交换回来，然后又拿出三条地松脉和三株龙延草和莫无忌交换。

    等和莫无忌交换完毕，穆莺才问道，“莫丹师，我对你无偿贡献出莫氏药液非常钦佩。只是你原本是一个杂役弟子，又如何能成为一个二品人丹师的？”

    莫无忌本来就想要交好穆莺，此刻穆莺询问，他自然没有隐瞒，“穆师姐，我能成为二品人丹师，主要还是殷师姐的帮忙。殷师姐教了我很多东西，这才让我有机会成为丹师。”

    “原来是殷师姐指点，殷师姐你居然没和我说你认识莫丹师。”穆莺显然和殷浅茵很熟悉，立即转头和殷浅茵说了一句。

    “那是莫师弟自己对丹道的理解本来就不错，我只是稍微指点了一下而已。”殷浅茵微微一笑，她知道莫无忌成为丹师和她毫无关系。不过她也没有点破就是，莫无忌似乎不大想要别人知道他对炼丹太过天才。

    说完后，殷浅茵又询问莫无忌道，“莫师弟，你也是来参加五行荒域丹比的？”

    莫无忌感激的一笑，“是的，殷师姐，我刚刚突破三品人丹师，所以想要来试试看。”

    “啊，你已经是三品人丹师了？”殷浅茵惊叫一声，她算定了莫无忌此生只能止步于二品人丹师。可在这转眼之间，人家就是三品人丹师了。难道说，她看走了眼？

    她忽然想起了无痕剑派的宗主孤然，不知道孤然在知道莫无忌成为了三品人丹师，会不会有些后悔。

    莫无忌呵呵笑了笑，“也是运气而已，突然灵感来了，然后就成了三品人丹师。”

    一边的穆莺正色说道，“莫丹师，我认为炼丹没有运气一说。我相信莫丹师对丹道的理解肯定是非常了不起，这才能踏入三品人丹师行列，否则就不会有莫氏药液。莫丹师，我在问天学宫丹塔等你，我相信以你的天赋，肯定可以踏入问天学宫，进入丹塔。”

    莫无忌心说，就算是我要进入问天学宫，我也不会去丹塔的。炼丹只是他的副业，他要的不是成为什么天丹师，而是要追求最高的修为境界。

    “多谢穆师姐吉言，其实，我还有点私事想要找你单独谈谈。不知道师姐可否抽出一些时间？”穆无忌借此机会赶紧说道。

    穆莺手一扫，身前的东西都消失的无影无踪，然后笑着对莫无忌说道，“我正想走了，既然莫丹师找我有事，那就请吧。”

    莫无忌暗自羡慕这些有储物袋的人，同时心里也暗赞一声，这个女人做事干脆。他连忙和殷浅茵打了个招呼，又让甄少儒自己回去，这才跟着穆莺离开了这个丹师交流会大殿。

    去见玲珑婆婆的事情对他很关键，他不能让甄少儒这个粗神经去坏了事情。

    ……

    在穆莺的住处，莫无忌将自己想要见玲珑婆婆的事情说了出来。

    “你想要求玲珑婆婆出手帮你救人？”穆莺听了莫无忌的话后，顿时皱着眉头问道。

    “是的，烟儿除了玲珑婆婆之外，无人能救。”莫无忌对穆莺抱拳施礼后，期盼的看着穆莺。

    穆莺叹了口气，说道，“不是我不帮你，实在是因为我师父和玲珑婆婆有些矛盾。若是我真的带你去见玲珑婆婆，估计是适得其反的作用……”

    莫无忌一听心里顿时凉了半截，果然是这样。

    “而且，就算是我帮你见到了玲珑婆婆，她也不会出手相助的。除非你找到了无量锻魂晶，那个时候，就算是我不帮你引荐，你也可以见到玲珑婆婆。”穆莺无奈的说道。

    莫无忌再次一抱拳说道，“既然如此，那就不打搅穆师姐，我告辞了。”

    穆莺有些不忍心的对莫无忌说道，“你和玖月丹阁的少阁主关系不错，到时候可以让他给你一个进入五行荒域的名额。在五行荒域中，运气好的话，也不是不能找到无量锻魂晶。我参加丹比后，获得的所有进入五行荒域名额都是问天学宫的，所以也无法承诺你一个名额。”

    很显然，穆莺不看好莫无忌能在丹比中获得名次。

    “好，我知道了。”莫无忌苦笑着应了穆莺后，这才告辞离去。

    问玖月丹阁少阁主要进入五行荒域的名额？若是穆莺知道甄少克和甄少儒正等着他的名额进入五行荒域，不知道会怎么想。

    尽管没有见到玲珑婆婆，莫无忌通过数人的描述，对玲珑婆婆已经有了一个大概的了解。这应该是一个极为孤僻的老太婆，而且不讲人情来往，做事更是要有直接的利益。

    看样子他要见到玲珑婆婆，丹比拿到了名次也没有用。唯一的途径就是进入五行荒域，获得玲珑婆婆需要的无量锻魂晶。

    莫无忌握紧了拳头，这次他必须要在丹比中获得名次，而且必须要进入五行荒域。

    距离五行荒域的丹比还有将近半个月时间，莫无忌回到玖月丹阁的住处后，立即就是闭关修炼。

    他不断的凝练自己的神念力量，同时使用灵石和聚灵丹提升修为。对他来说，修炼根本就不需要用丹药。为了尽快能炼制四品地灵丹，他不得不提升自己的修为和神念力量。

    知道莫无忌在修炼，甄少克一直没有来打搅过他。就连甄少儒也被甄少克限制住了，不来打搅莫无忌。

    ……

    半个月时间匆匆而过，莫无忌的神念力量经过半个月的修炼，再次进步了许多。就在莫无忌认为他很快要跨过拓脉七层，晋级拓脉八层的时候，甄少克敲响了他的房门。

    莫无忌有些失望的看着满地的灵石碎渣，还差一点点啊。只要再给他几天时间，说不定他就晋级到拓脉八层了。

    甄少克这个时候敲门，显然是五行荒域的丹比即将开始，他不得不出关了。

    果然在莫无忌打开房门后，甄少克就歉意的说道，“无忌，丹比即将开始，我不得不打搅你闭关。”

    “没事，我先清理一下。”莫无忌摆摆手说道。

    ……

    半个小时后，清洗一番的莫无忌和甄少克来到了广场中心。

    广场上早已人山人海，广场中间是一个巨大的圆坛，圆坛前面有将近一千多个空着的座位，每一个座位前面都有一个丹炉。

    巨大的圆坛上最醒目的几个字就是问天学宫，在问天学宫周围，才是各大宗门。莫无忌在上面看见了天极殿和碧罗门、离火宗等宗门，却没有看见无痕剑派、玖月丹阁这些势力。

    看样子只有准天级宗门，才能登上圆坛。

    尽管广场上人很多，却并不混乱，大多数人都是安静的站在，或者是小声议论。

    一名身穿酱色道袍的长髯男子突然从虚空走了下来，落在了广场圆坛的正中间。

    “这人好厉害。”莫无忌心里暗骇，他还是第一次看见有人在虚空走路下来。

    站在莫无忌身边的甄少克小声介绍道，“这是问天学宫的真神境强者，第二院长风震秋前辈。”

    风震秋站在圆坛上对四周一抱拳说道，“各位道友，各位丹师。五行丹比已经成为我五大帝国第一项赛事，不仅仅是因为这项赛事是我五大帝国内最顶级的丹师大比。同样因为这项赛事关系到能进入五行荒域的名额。我五大帝国被外大6称之为失落大6不是没有根据的，那是因为我五大帝国的修士虽多，天才也不少，却极少有人能跨入天界三重天……”

    说到这里，风震秋故意顿了一下。下面本来就因为风震秋的到来安静无比，现在更是没有人说话，一片寂静。

    顿了一下后，风震秋才继续说道，“我们五大帝国地域广袤，天才多不胜数，为何出一个天界强者如此之难？是因为我们的天才都是伪天才吗？我现在可以肯定的告诉你们，不是。是因为失落大6缺少了一种天地规则，这种缺少的规则不但让七品以上灵草无法成长起来，甚至还让我们感悟不到天界三重天的奥秘。”

    广场上终于出看一阵子的议论声，不过议论声并不大，显然这种言论他们也不是第一次听到。

    “现在五行荒域被开启，里面出现了大量的七品以上灵草，甚至有大量的真神之花。为了避免大家自相残杀，进去后又大肆毁坏各种珍贵灵草，我们才决定每过几年进行一次五行荒域丹比，以此来确定能进入五行荒域的名额。这次的丹比，也是我们举办的第三次五行丹比。现在我宣布，丹比现在开始，我希望所有的丹师都能代表自己的一方出好成绩……”

    风震秋说完后，再没半句废话，直接退走。

    （第二更求月票！）

    ......(未完待续。)