    “这个维克托竟然是出肉的？”

    【为什么买冰川护甲啊？你当你是瑞兹吗？】

    【维克托要什么冰川护甲啊？喂，醒醒，你是法师，不是法坦！】

    看着维克托倾尽家产凑足九百块，买了一件冰川护甲，观众们都愣住了。

    冰川护甲这件装备，由蓝水晶和布甲合成，可以增加拥有者的护甲和蓝量，算得上是一件性价比很高的防装了。

    可这件装备无论是本身还是向上的合成路线，都不加一丝法强。

    根本就不适合绝大部分法师英雄。

    只有蓝量可转换为法术强度的法坦瑞兹，在对线一些物理刺客的时候，才有可能选择这件装备。

    但从始至终，这件装备就从来没在维克托身上出现过。

    陈御的维克托却是出了这件装备，除了是害怕被德莱文击杀之外，恐怕也没别的解释了。

    ......

    不过在比赛席上的陈御却并没有这方面的想法，甚至还美滋滋地哼着小曲。

    出了防装之后，就德莱文几乎没有击杀自己的可能，他可以更加肆无忌惮地QA偷钱，发育速度还会增加。

    之前还有些担心德莱文趁他消耗的时候丢过来几斧子，现在有了冰川护甲之后，已经有些不痛不痒了。

    除此之外，阿水的EZ经济要比陈御好不少，出了一枚女神泪之后，还买了一件布甲和一枚蓝水晶，护甲值也是有了显著的提升。

    虽然本身的战斗力没有提升很多，却是肉了很多，基本也能不惧德莱文的威胁。

    于是下路的对线变得更加和平。

    德莱文出吸血鬼节杖，也不管维克托和EZ偶尔的消耗，反正能吸回来。

    就这么安安心心地补刀叠荣耀层数。

    塔姆做足视野侦测扎克的位置，不给机会。

    只等团战混到一个头就提款。

    而下路的节奏，似乎也辐射到了整个召唤师峡谷。

    中路的蛇女被辛德拉压着兵线打，不过肉鸡的状态保持地很好，补刀也牢牢跟上，也是和平发育。

    上路卢锡安和炼金则是各断各的线，老死不相往来。

    皇子也无法抓到防御塔下的卢锡安，只得继续刷兵。

    相对来说，IG只是亏了上路一塔的一些血量罢了。

    毕竟卢锡安不能跟炼金一样轻易地溜小兵，只能让防御塔帮他扛。

    “他们好像要打峡谷先锋？”

    宁王发现对面中野相继消失在上半区河道，立即在队聊里通报。

    “放了！肉鸡补完刀往下路靠，逼个TP出来！”

    陈御没有丝毫犹豫，当即决定放掉峡谷先锋，现在还不是他们的发力期，团战打起来胜率很低，选择放掉峡谷先锋。

    即便是蛇队拿到峡谷先锋，只要逼出对方的TP，也是无法攻击防御塔的。

    “能打啊，我也六级了，宁王也六级，惹晒发育也不差，我们三个可以打的。”

    队聊里，肉鸡有些疑惑地问道。

    峡谷先锋是前期最重要的中立资源，几乎每一次IG都会想尽办法拿到峡谷先锋，只要有了峡谷先锋，IG就能迅速滚大雪球，将优势变成胜势。

    肉鸡对自己和队友的操作很有信心，没有什么情况是不能打的，哪怕是阵容不如对面。

    “我也觉得能打，峡谷先锋就这么放了可惜。”

    宁王也是帮腔道。

    陈御闻言却是有些无奈：“真不用打，他们拿到也干不成什么事，十五分钟之后我们乱杀他们的！”

    “可是......”

    肉鸡还想再说什么，却被陈御打断。

    “好了，听我的，稳赢！”

    陈御的语气带着坚决。

    肉鸡顿时闭口不言。

    职业战队在比赛时，重大决策的时候只能有一个声音，那就是指挥的声音。

    哪怕指挥当时的决策是错的，可在当时也必须执行，任何异议都只能在赛后再讨论。

    肉鸡作为全队最听话的崽，不会违抗陈御的指令。

    当即加快清线的速度，随后迅速朝下路赶来。

    宁王见肉鸡都不多说了，自然也没有再废话，他可得罪不起陈御。

    也是来到了蛇队的下路一塔后面，阻断德莱文和塔姆的退路，不让他们可以提前后撤。

    不过即便他们认可了陈御的决策，观众和解说们却是充满了疑惑。

    “不要了吗？峡谷先锋啊！IG也有一天会放掉峡谷先锋？”

    娃娃瞪大了眼睛。

    在他看来，峡谷先锋的优先级在IG这里排第一，好多次IG即便战前减员，依旧会硬着头皮打峡谷先锋团，从而缔造了许多奇迹团的高光表现。

    由此可见峡谷先锋对IG的重要性。

    可这一次，IG竟然放弃了峡谷先锋，上中野三人甚至连看都没看一眼，惹晒的卢锡安更是直接回家买装备去了。

    “说实话，IG这波先锋团的确不是很好打，蛇女的装备还没起来，功能性不如辛德拉，扎克和皇子两人的主动性也不在一个层面，而且还有一个恶心人的炼金，卢锡安也没办法！选择放掉是对的，但就是做出这个决策的是IG，有些让人奇怪罢了。”

    一旁的米勒摇了摇头，理性分析道。

    虽说真打起来IG上中野的胜算的确不高，可这是IG啊！

    那个无论什么时候都说能打的IG啊！

    这才是众人疑惑的关键。

    【IG怂了！讲道理可以打的，就算阵容差点意思，但IG操作好呀，秀就完事了！】

    【完了，IG放峡谷先锋，爷青结！】

    【可能IG这一局想赢得更稳妥一点吧，毕竟维克托和蛇女都是大后期的英雄，没必要硬刚！】

    ......

    观众们大多数也是不解，议论纷纷。

    而在比赛中，肉鸡的蛇女已经绕到了下路，和堵在蛇队一塔后的宁王汇合，同时宁王的扎克也已经做好了深蹲的姿势，随时准备开团。

    蛇女和维克托更是分别放出W技能封住走位，将德莱文和塔姆封锁在一个极小的范围中，只要扎克起跳，不交闪现就是必中的。

    防御塔下的德莱文和塔姆瑟瑟发抖。

    他们知道，扎克是不怕死的，就算扛塔到死，被动还是能复活。

    即便有塔姆保护，也不可能在四人的包围中活下来。

    于是，辛德拉TP了。

    “撤了撤了！”

    在辛德拉TP落下来的一瞬间，IG的队聊里便响起了陈御的声音。

    扎克和蛇女各自后撤，丝毫没有继续动手的意思。

    维克托和EZ也是撤回兵线身边，解除了攻击姿态。

    蛇队众人顿时面面相觑。

    “咦？怎么不打了？”

    水晶哥满脸疑惑。

    上一局IG可是5V5还敢冲塔的，这一波仅仅是4V3而已，竟然就放弃了？

    “不知道，感觉他们是想拖，峡谷先锋也是故意放的。”

    TP落地的锅锅沉吟着说道。

    IG这一局的表现很是反常。

    本来他已经打算跟IG的上中野在峡谷先锋处进行一场恶战，为此还叫圣枪哥提前回家出了一双水银鞋来，没想到IG竟然放了。

    然后下路这一波，他也做好准备跟IG四人在塔下好好较量一番，没想到IG又放弃了。

    这让他不得不认为IG是想要拖后期。

    “可这不像是IG的风格啊，他们从来不爱打后期的。”

    水晶哥微微皱眉。

    “算了，别管那么多，你都这么多层被动了，只要不死，拿到一个人头就起飞！”

    辅助蝴蝶笑了笑。

    他倒是没觉得IG这么打有什么不好。

    反倒是IG狂风骤雨一般的进攻会让他担忧。

    “也是，什么时候来帮我提款啊？”

    水晶哥闻言也是笑了，在队聊里问道。

    有扎克守护下路，再加上EZ和维克托两人丧心病狂地出防装，塔姆又不是个进攻型的辅助，单凭他自己根本无法打出线杀。

    “等等吧，我们先去带先锋推上塔！解放上路就给他们来一波五包二！”

    圣枪哥说道。

    在IG这一局中，惹晒无疑是最危险的。

    卢锡安虽然没有压到炼金，可补了八分多钟的塔刀，愣是一刀没漏，装备很不错。

    相较于下路出女神泪和护甲的EZ，卢锡安的威胁性显然更大。

    “那行，你们快点！”

    水晶哥点点头，满怀期待地等着队友们推完上路一塔之后过来帮自己提款。

    八分钟的补刀，上百层的荣耀被动，只要拿到一个人头，他能多收获数百的经济，到时候饮血都能做出来了，他的德莱文立即就能接管比赛。

    可是他万万没想到，这一等，就等到了十五分钟！

    因为辛德拉为了保护下路交了TP，所以无法陪中野一起去推上路一塔，只能在中路与蛇女纠缠。

    可等到上野两兄弟召唤出峡谷先锋准备对IG的上路一塔动手的时候，宁王的扎克却是来中路接管了蛇女的兵线。

    蛇女则是躲回二塔附近，TP去了上路帮助卢锡安守塔。

    最终一血塔蛇队还是没能拿得下来，峡谷先锋仅仅只是一头将IG的上路一塔撞成了四分之一血量，就被卢锡安和蛇女解决了。

    而没能破掉上路一塔，上路自然无法解放，炼金也只能继续断兵线发育。

    卢锡安则是随着经济越来越多，攻击力变高，也出了吸血装，已经可以扛着兵线补刀了。

    于是乎，IG的上路一塔便被保护了下来。

    直到游戏时间十五分钟，依旧没能破掉！

    双方的经济优势也始终僵持着。

    这不仅对蛇队众人是个折磨，对观众们也是一种折磨！

    看IG的比赛，谁是来看你运营的啊？

    十五分钟，双方人头数零比零，这在IG的比赛还是第一次出现。

    当然，最受折磨的还是IG这帮好战分子。

    这段时间里，肉鸡和宁王多此请战，要对荣耀层数越来越高的德莱文动手，都被陈御拒绝，严格要求等到十五分钟。

    现在十五分钟一到，肉鸡和宁王立即眼巴巴地看着：“陈御？”

    陈御则是控制着维克托从泉水中出来，看着装备栏里崭新的冰脉护手，微微一笑：“可以打了！”

