    第77章母女的清晨

    换了干衣裳，捧着热烫水杯，傅燕迟浑身凉意依旧未能消减。

    贵叔看着他苍白唇色，担忧道，“傅先生，要不去医院看看吧，你的身体可不能大意。”

    傅燕迟笑笑，有些无奈，“贵叔，我的病医院看不好，要不然当年也不会被送出国了。”

    “……”这话让贵叔无言以对。

    “放心，以后我会好好保重身体，能多活一天是一天。”傅燕迟半开玩笑道了句，随后道，“贵叔，这几天要劳累你一下，帮我查点东西。”

    “傅先生想查什么？”

    “我想知道我出国后的五年，宋月凉身上发生的所有事情，事无巨细，越详尽越好。尽快。”

    ……

    啾啾，啾啾，啾啾——

    窗外清脆鸟叫声，唤醒桃溪村的清晨。

    七七第一时间睁眼醒来，就对上一双含笑的眼睛。

    她眼睛立刻弯成月牙，“妈妈！”

    娃儿甜甜软软的叫声，比小鸟鸣翠更动人。

    “早啊宝宝。”女子笑应。

    这声回应，登时让小娃儿乐得在床上打滚，三两下功夫就用被单把自己裹成了小蚕蛹，险些钻不出来。

    意识海里，小蛋人看到这一幕就忍不住吐槽，“蠢崽儿，你能不能干点聪明的事情？”

    “蛋蛋，我第一次跟妈妈一块睡哦！妈妈身上好香，连被子都变香了！”娃儿爬起来，小眼神先把床跟被子悄悄扫描一遍，没发现有尿床的痕迹才放下心来。

    接着娃儿登登登滑下床，翘着白嫩嫩的脚丫子自己穿鞋，“今天七七还是妈妈的小宝宝！咯咯咯！”

    小蛋人默默拉下屏障，不忍听小鸡仔似的笑声。

    还准备赖会床跟女儿多亲近一下的宋月凉，看到娃儿就要跑出房间了，不明所以，“宝宝，你要去哪啊？”

    “妈妈，我去给你打水刷牙洗脸，妈妈六点半要出门上班，不能迟到的！”

    宋月凉愣愣瞅着娃儿跑出去的小背影，嘴角扬起，“好，妈妈跟宝宝一起刷牙洗脸。”

    昨晚是她在张家小院住下的第一天。

    张家院子虽然小，房间却是够住的。

    南方农村的房屋大多是四叶房结构，一个堂屋带四个房间。

    除了坏境稍微简陋些，哪哪都舒适。

    尤其是有女儿陪自己一块睡，那点简陋都不算缺点了。

    她走出堂屋，灶房那里小娃儿已经用盆打好水，连牙刷都给她挤上了牙膏，正笑眼弯弯等着她。

    时间刚刚过六点，太阳还没跃出地平线。

    晨曦薄雾间，空气清新又凉爽。

    母女两人蹲在廊檐下，一人一个水杯，头抵头刷牙。

    完了宋月凉想没用打湿的毛巾给女儿擦掉嘴角泡沫，洗干净小脸，才就着剩下的水简单清洗。

    堂屋传来动静，张细凤也起身了，看着灶房前一幕，不自觉就染上满脸笑意。

    这座冷寂了几十年的小院，越来越有个家的样子了。

    “我下半夜起来煨了一锅地瓜，月月待会你带两个在车上吃，开车到城里起码得两小时，空着肚子可不行。”

    昨天她就应宋月凉要求改换了称呼，用宋月凉的话说，在家里还整天宋老板宋老板的，太过生份。

    廊檐下，宋月凉把湿毛巾挂上晾杆，笑应，“好，婆婆种的地瓜我还没吃过呢。”

    七七立刻大力推荐，“妈妈，婆婆种的地瓜可好吃了，生吃又脆又甜，煮熟了吃又粉又糯！吃了还想吃！吃两个不亏，吃三个赚到哦！”

    老妇人扶额，年轻女子忍笑。

    片刻后，宁静的清晨冲出一串笑声。

    准备出发之际，宋月凉拿着个地瓜边走边吃，边计算时间，“婆婆，后天是周末，到时候不用上班，我们带上七七去城里逛逛吧？”

    张细凤不假思索就答应了。

    七七跟月月母女俩刚刚相认，一块出去玩玩也好，可以增进感情。

    宋月凉的车在巷子口停了一夜，她在张家住下的事情昨晚就在村子里传开了。

    不过村民们都是知趣的，本质也淳朴，所以即便知道，也没有当即过来过多打探打扰。

    等宋月凉的车离开后，近晌午，张家小院才迎来一波一波串门的。

    狗蛋奶来得最快，其次是罗玉琼，最后就连不怎么出门的林翠芳都挎着篮子带着果子过来了。

    不大会功夫，张家堂屋就坐了个满满当当，三姑六婆齐聚一堂全是来打听八卦的。

    “他张婶，宋老板昨儿在这住下来了？是不是有啥事啊？”狗蛋奶问。

    罗玉琼也道，“昨儿在地头干活时就听建和说，说宋老板一早来了村子，在你这儿呆了整一天的。大家伙都好奇到底有什么事。”

    就连林翠芳都红着耳根，不太自在道，“建和说他昨天过来，听到院子里好像有哭声，结果没看明白就被婶儿轰走了……昨晚他搁家里担忧得一宿睡不着，叫我今天跟着过来看看有没有什么要搭把手的。”

    要不她也不好意思来打听八卦。

    张细凤听众人你一言我一语的打探，那是一点没藏着掖着，把事情原原本本都说了出来。

    没别的目的，就为了让大家伙一块帮她臭骂田家。

    果然，她话说完后，堂屋里先是一片震惊，七七竟然是宋月凉宋老板的亲生女儿？！两个人相认了？

    诶哟喂，这咋跟电视剧似的，剧情曲折离奇？

    紧接就是对田家的臭骂。

    偷拐雇主家的娃儿，自小又打又骂的虐待不止，还恶毒到把人推下山！

    这是畜生啊，是杀人犯！猪狗不如的东西！

    乡下妇人骂人的词，五花八门个个奇葩，能把人骂得恨不能自刎谢罪。

    总而言之，那股架势能把田家直接给埋了。

    张细凤格外满意，畜生就该人人唾骂！

    “她张婶，那宋老板以后就在你家住下了？村子公司的每天来回跑？”狗蛋奶道。

    张细凤点点头，“七七跟她妈妈都是苦命的，好容易相认，哪能舍得分开？本来我都准备好让七七跟她妈妈回城了。”

    说着她顿了下，把抿着小嘴害羞扭捏的小娃儿抱进怀里，“可是七七说不走，说要留在这里，给我养老哩。”

    张细凤自豪又骄傲。

    她活到这把年纪了，其实没啥别的指望，捡回七七之后，也不过是想着把她养大，一老一小相依为命罢了。

    她也没想过以后要让七七给她养老，但是每每只要想到七七选择了留下来，想到七七说的那句话，她之前做的所有就觉得值了。

    (本章完)

