    屋内众人面色齐齐一变。

    赵元喜的脸忽的一下变白。

    赵元乐赶忙安慰她。

    “没事的，没什么好怕的，他又不是大总统，就算生气也不能真的干什么。”

    赵元兰偷偷凑到了门口，从门缝里看了过去，看到王保长身后带着几个人一起走了进来，那几个人还都提着东西。

    看到这个，赵元兰赶忙回头告诉两人。

    “王保长带的人提了好多东西呢。”

    “嗯？”

    赵元乐觉得奇怪。

    如果是这个时候专门上门要个说法或是放个狠话，没必要拿东西吧？

    赵元喜咬着嘴唇，心中很是忐忑。

    屋外，王保长并没有如同赵元乐几个人想像的那样气势汹汹，反而是异常的温和，甚至还能看的出来态度低了些。

    何菊端出来椅子，王保长笑着坐下，随后看向坐在他对面的赵大成与唐思文。

    他一个眼神，身后的人就将东西都往桌子上放。

    赵大成赶忙起身：“这是干什么，来就来了，拿什么东西，我们不要的。”

    王保长也站起来拦住赵大成

    “哎呀，这是我的一点心意。”

    赵大成看王保长这样，也不兜圈子了，开门见山。

    “王大哥啊，既然孩子不愿意，这事情就算了吧，结亲不是结仇家，何必呢。”

    听到这话，王保长狠狠叹了口气。

    “小娃懂啥子？我那个儿子啊，就是出去读书把脑壳读昏了，还信了那啥子洋人的一套。

    他晓得啥子？还啥子自由恋爱，婚姻自己做主？几千年都没有这个道理，哪个人的亲事不是爹娘说了算了的？”

    赵大成笑了笑：“其实他说的也不是没有道理，既然他自己有打算，昨天也跟我说的很清楚，我们家也不怪他，这门婚事就这样算了吧。

    毕竟，他真的不喜欢，我也不放心喜儿嫁过去啊。这要是夫妻两个都不和睦了，以后生活好过的好吗？”

    王保长听到这话，冷哼一声。

    “他龟儿子敢！他吃老子的穿老子的用老子的，还翻出的出来花？他以为他现在翅膀长硬了？老子一把他钱停了，他喝西北风，他啥子都不算！”

    赵大成尴尬的笑笑。

    “这孩子长大了，爹娘总是要放手的。”

    王保长一挥手。

    “不是这么说的，不管儿子女儿，长再大，那都是要听爹娘话的。

    你听我说，我觉得喜儿很好，我那个婆娘也喜欢，喜儿嫁过来，绝对没哪个敢给她气受，以后她就是我们家的正牌少奶奶，晓得不。

    我那个儿子现在脑壳不清醒，以后他就懂了。”

    唐思文听不下去了，终于开口。

    “现在不清醒？昨天他自己亲口说的，他有喜欢的人了，是和他说的上话的，剪短头发会洋文喝啥子咖啡的女大学生。

    我们喜儿不会这样，不是啥子见过世面的，但是也不可能上赶着非要嫁给一个不想娶她的男人。

    王保长，这件事情就这么算了吧，该退的东西我们也送了过去了，以后就再不提了。”

    听着唐思文的话，王保长就气的脸红。

    “狗屁女大学生，喝他女马的洋苦水，还剪短头发，穿个短裙子小皮鞋到处跑，像个啥子女人样？丢人现眼！丧八辈祖宗的德！

    这种女人我不可能让她嫁进来的，我们全家人都是想喜儿嫁过来的。这件事情是我那个龟儿子做的不对，我也不晓得，他自作主张去找你们的，还是今天有人跟我说我才晓得。”

    说着，王保长很激动：“我才听到，马上就来了，今天清明节，我还没去烧纸就过来了，就是不想你们误会，你们不要跟那个龟儿子计较，我回去肯定打他！”

    赵大成摇头。

    “算了哦，我们晓得王保长你是真的看重我们，但是强扭的瓜不甜，他都已经这么表态了，这亲事是真的不可能了。”

    王保长看赵大成这坚持的样子，又看看旁边唐思文的脸色。

    他发现赵家人是真的铁了心了。

    他有些失望。

    原本他以为赵家人只是因为面子上挂不下去，所以才送东西回来。

    他也觉得是自己那个儿子做错了，所以这时候直接就给了赵家面子，亲自登门道歉。

    本以为是十拿九稳的事情，却没想到，赵家真的舍得弃了真门婚事。

    王保长心里有些不满了。

    他觉得赵家人有些不识抬举了。

    他都亲自上门来道歉，好话说尽，这么给面子，给梯子，这家人却都不接，不给他这面子。

    气氛一时僵硬了起来。

    但是很快，王保长调整了心情。

    他环顾四周，眼神忽然落在赵二成身上。

    对了…

    他想起来关于赵元乐的事情了。

    所以，赵家人该不会是因为赵元乐的事情，觉得他家人不耿直，所以这回才这么坚决吧？

    王保长对于赵元乐的事情只是稍微知道了些。

    大概就是赵家几个姐妹，得罪了县城小姐们，然后被保卫带走训斥了一下而已。

    听说就是抄了几遍律法？

    王保长认为这也没什么大不了啊。

    他的小女儿胆子最小了，什么都不知道，当时没有出面说话，那也能理解嘛，赵家几个女娃何必这么小气，赵家人又何必耿耿于怀呢。

    想罢，王保长问起了赵家几个姐妹。

    “几个女娃呢？喜儿也回来了，叫出来我看看吧。”

    唐思文压抑住心中的不悦，转身过去敲了敲房门。

    “喜儿，乐乐，小兰，出来一下。”

    刚才屋外的对话声音不小，屋子里几个人都在门边听的清楚。

    此刻，赵元乐将门打开，第一个走了出来。

    王保长目光从赵元乐身上滑过。

    他对于赵元乐的印象并不深刻，现在看到赵元乐，只觉得赵元乐这神色表情，一看就是身有反骨那种。

    不听话，不老实，胆子还大。

    几个人一起出来，站在了王保长对面。

    王保长露出个假装慈祥的目光，笑着看向赵元喜。

    “喜儿，这几天瘦了啊？”

    赵元喜扯出个笑容。

    “最近没什么胃口。”

    王保长：“是因为啥子事情？”

    赵元喜沉默一瞬，道：“就是胃口不好。”

