    第1092章癞蛤蟆想吃天鹅肉

    齐娇娇双眼迷蒙，在喧闹中慢慢清醒过来。

    待她看清自己的处境，她惊叫一声跌坐在床上，连忙拉起被子遮住裸露的肌肤。

    “怎么会这样？怎么会这样？”

    中招的不是赵清婉吗？

    她怎么会在这里？

    到底发生什么事了？

    她又恨又怨又怕，想要伸手去找母亲，可母亲已经晕过去了。

    她能求的只有姑母了。

    她拽住姑母的袖子，泫然欲泣：“姑母，我不知道为什么自己会出现在这里，我是被人算计了……”

    被这么多人看光了，还跟外男苟且，即便是自己最看好的娘家侄女，齐嫣内心升起浓浓的厌恶。

    她挥袖，退后了两步，皱眉对孙嬷嬷道：“还不快让人处理，这像什么样子！”

    说完，齐嫣一脸盛怒地离开，其他人也不敢久留，跟在身后也赶紧走。

    不过今日发生的事，大家有目共睹，很快贵族圈子的茶余饭后就又要多了一个笑谈了。

    姑母这是放弃她了？

    齐娇娇整个身子像是过电般摇摇欲坠。

    床上的男子悠悠转醒，脸上带着餍足的神情，看到齐娇娇脸色发白地坐在那里，他再看看离开的贵女们，还有什么不明白。

    他上前搂住齐娇娇的肩膀，满口承诺道：“娇娇，你放心，我会对你负责的，等出了宫，我就让我爹去齐府求亲，八抬大轿将你娶回去。”

    齐娇娇僵硬地转头，看着满脸欣然坚定的男子，今年的榜眼刘若谦，眼底浮起羞愤。

    没错，她这些年一直吊着他，私下有来往，但不过是享受被人追捧的感觉。

    像他这样的鱼，她的鱼塘里还养着很多条。

    如今居然奢望娶她？

    就他的家世，他的身份，哪里比得上太子表哥？

    连给太子表哥提鞋都不配！

    她一把推开刘若谦，一贯的天真娇憨伪装撤去，面浮讥笑：“别癞蛤蟆想吃天鹅肉了，就你？配吗？”

    刘若谦脸色一变。

    他的家世虽然比不上齐家，但好歹他爹也是帝京府尹，位在尚书下，侍郎之上，加上他风流倜傥，文采博学，京中有多少姑娘青睐于他。

    要不是齐娇娇是国舅之女，对他仕途有助，长得又好看，他才不耐哄这娇娇女。

    如今被她一羞辱，他也不客气了，一边下床穿衣裳，一边对她冷言冷语道：“齐三小姐，我想你还没看清处境，出了这事，你们齐家巴不得我娶了你，如果我心情好，还能让你做个正室，惹毛了我，你就当个小妾吧。”

    一想到堂堂齐家贵女给自己伏低做小，刘若谦心底浮起了隐秘的兴奋和骄傲。

    这话戳到了齐娇娇的痛处。

    她又惊又怒又怕，抓起枕头砸过去：“滚！我死也不会嫁给你的！”

    刘若谦被砸得狼狈，气恼道：“泼妇！不可理喻！”

    他受不了齐娇娇发疯似的打骂，打开门就走了。

    齐娇娇扔下枕头，眼底浮起恨意。

    都怪赵清婉，都是这个贱女人害了她！

    她早晚要杀了她！

    想让她嫁给刘若谦，绝不可能！

    她要去求姑母，姑母不行，就去求爹爹。

    爹爹那么疼她，一定不会让她受委屈的。

    “快，伺候我更衣！”

    ?  ?第一更到。

    ?  

    ????  

    (本章完)

