    这一场战斗爆发的很突兀与迅捷。

    结束的也颇为迅速。

    林夕眼中爆发出骇人的金光，汹涌的神识如浪涛般翻滚而来，几乎发挥到了极致，随后施展神识技凝聚成尖峰，重重的刺入了方清越的护体罡气之中。

    方清越的护体罡气层层崩裂，胸口有神玉护体绽放仙辉，但下一刻竟然直接破碎，根本挡不住林夕的神识技。

    他脸色骤变，想要施展什么反制手段，但识海却掀起狂澜，眼前一阵发黑。

    眉间传荡而来的剧烈疼痛让他完全施展不出术法。

    只见方清越身上瞬间飞出十余件秘宝护体，似乎是想挡住后续的攻势。

    黑手化作一道黑光直奔方清越面门而去，双掌撕裂秘宝组成的防护，秘宝崩溃碎裂，散作漫天的碎片。

    随后石重祭出神印，衍化出一座万丈巨峰，重重的落在了方清越的头顶。

    江小夕并没有施展兽潮，因为已经没有必要了，她只是施展了封妖印，把方清越里里外外的经脉尽数封住。

    虽说专业不对口。

    但是有效肯定是有效的。

    至于会不会有什么后遗症，那就管不了这么多了。

    于是狂妄且骄傲，中州同辈无敌的方清越，就这么毫无意外的败了。

    等到方清越从失神中缓过来，他已经被镇压的无法动弹。

    “给我机会？中州第一是吧，同辈无敌是吧，没人敢惹是吧。”林夕毫不客气的给了方清越一巴掌，将他的嚣张气焰打压了下去。

    方清越脸上出现了一个清晰的巴掌印，脸色难看的厉害。

    他虽然受了重伤的，但实力仍然保留至少七成。

    没想到就这么败了。

    即便嚣张，他也在暗中警惕眼前几人，并不是真的狂妄到目中无人，但他真没想到，眼前这几人手段都这么狠厉。

    “若非我重伤了，你们以为能镇压的住我？”方清越咬牙道。

    林夕踹了他一脚：“输了就是输了，还找借口！”

    方清越眼中仿佛燃起了实质般的火焰，他没有再开口，只是浑身的灵力疯狂的调动，竟然准备直接冲破封妖印。

    一道道属于封印的禁制符文，竟然被迫浮现，悬浮萦绕在方清越身畔，并且逐渐出现裂纹。

    “咦，好厉害的灵力，封妖印小咪都冲不开的，他居然好像能打破。”江小夕眨眼，充满好奇。

    方清越眼角微微抽搐。

    小咪是什么东西？

    听起来有点古怪。

    竟然拿我和那种东西相提并论？

    林夕笑道：“毕竟在中州名气这么大，总不可能是绣花枕头，还是有点能力的。”

    方清越正要冷笑，却看见林夕缓缓取出一件白骨制造而成的狰狞骨伞，伞架撑开，如同诡异的蜘蛛生灵。

    骨伞之上散发着令人不安的诡异气息，煞气充盈，仿佛来自炼狱中的物件。

    “邪修？”方清越脑中闪过这个念头。

    自己竟然被一个邪修给镇压了？

    白骨伞落到了方清越的身上，骨锥刺入了方清越的后背，剧烈的疼痛差点让他昏死过去，阴寒之气涌入方清越的身躯，瞬间冻结了沸腾的灵力。

    而失去灵力的冲击，封妖印再次没入方清越的身躯，将其死死的锁住。

    方清越身躯一颤，随后无力的瘫软在了一边，满脸的不甘心：“这是什么东西！”

    只差一点点，他就能够打破封妖印脱困而出了。

    这骨伞竟然直接将他本源给压制了下去。

    太离谱了。

    “看不出来么，骨头做的伞。”林夕随口说道。

    嗡！！

    白骨伞有些不满的震动起来。

    方清越可算是倒了霉，浑身痉挛般的抽搐了起来，痛苦如电流一般席卷全身。

    林夕道：“干嘛？你有什么意见吗？难道要我喊出你七件大哥来你才满意？”

    嗡~~

    白骨伞发怂的嗡了一下。

    老实了。

    宝物有灵。

    它很清楚林夕紫府内有七件他惹不起的法宝，自己确实没什么地位，所以只能选择老实。

    林夕满意的点了点头：“不过你毕竟来自鬼渊，也算是顶尖异宝了，寻常宝物也不配和你相比。”

    嗡嗡~

    白骨伞得到了认可，显得非常满意。

    但被白骨伞镇压本源的方清越却心惊起来。

    这骨伞来自鬼渊？

    他可是很清楚鬼渊这个神禁之地有多可怕的，论危险程度，恐怕远超仙雾林，那可是以死亡而闻名的神禁之地。

    比这骨伞更厉害的还有七件？真的假的。

    此人究竟什么来头。

    “好了，别挣扎了，你挣脱不开的。”林夕见方清越似乎还没有放弃挣扎，淡淡说道：“白骨伞中蕴含鬼渊的力量，强行挣脱说不定连大道根基都会崩溃，我看的出来，你大道根基本来就有些不稳了。”

    方清越终于放弃了挣扎。

    原本的重伤本来就可能发展成道伤。

    再挣扎，大道根基真有可能崩溃。

    “我认栽了。”方清越咬着牙说道：“你动手吧。”

    林夕疑惑：“动什么手？”

    “你不杀我？”

    “虽然你很欠揍，但还不至于因为嘴贱几句我就要杀你，况且我还要谢谢你帮我引走虫潮呢。”

    方清越有些意外。

    平日里的狂妄自负为他树敌不少。

    所以他很清楚若是自己被人击败，甚至控制住会有什么下场。

    “你......那你会放了我？”方清越心中一松，错愕中带着几分庆幸，幸好遇上的是北疆的人。

    谁料林夕摇头：“不不不，我怎么舍得放了你呢。”

    方清越人傻了。

    这话是什么意思。

    “你好像来历很不凡的样子，对这仙雾林肯定了解很深吧。”林夕笑盈盈的说道。

    方清越沉默了一下：“这可是神禁之地，我能了解什么。”

    “不管了解什么，终归比我懂得多。”林夕微笑：“是你自己直接说，还是我搜魂？你自己选。”

    之所以不杀方清越。

    一方面当然是不想滥杀无辜。

    另一方面当然是怕杀了他招惹出麻烦，谁知道他背后有没有什么老怪物呢。

    既然不杀，那当然得好好榨取一番利用价值了。

    方清越看着林夕的笑容，心中莫名一颤。

    怎么好像更加可怕了。

