    可是，如果我杀了钢铁侠，会不会跟捅了马蜂窝一般，被他的好朋友和小伙伴追杀的上天入地无门……

    李剑再一次犹豫了！

    钢铁侠托尼·斯塔克看着脸色纠结的美丽少女，不知道为啥，并不是很想将她杀死，那样做的话实在是太可惜了！

    然后，钢铁侠托尼·斯塔克说了一句让李剑彻底泄气的理由：“神盾局已经在赶来的路上，美国银行四周已经布置了数百名反恐部队，他们或许对付不了你，但拖住你的脚步应该可以做到的，所以你最好还是想清楚！”

    李剑体内沸腾的魔力再次消散，她之前的消耗有点大，就算强杀了钢铁侠，自己也没有了继续战斗的续航力了，到时候恐怕只有使用珍贵的变身卡了，然后变身后再和一群美国英雄打一场胜负未知的战斗？

    李剑又不是战斗狂人，她犯不着……

    钢铁侠托尼·斯塔克又补充了一句：“无论你来自哪里，现在我们的世界正面对着一场灭亡的危机，所以我们神盾局十分需要你这样的特殊能力者，我们称自己为复仇者联盟！”

    钢铁侠刚说完，李剑脑海中再次出现那位坑爹主神的提议：“加入他们，只要能扭转这个世界的危机，你不光可以获得好处，还可以获得复仇者联盟的友谊，相信我，后者很重要！”

    “友谊？！主神老大，你确定你没坑我？你觉得重要的东西，好像并不是都重要啊……”

    “你还记得你上一次的任务世界已经脱离菜鸟阶段了么？下一次任务世界，你将会和真正的敌人交手，其实我送你来到这个休息世界，就是为了让你抢占一些先手，让你在下一个任务世界里可以有一些优势，谁知道，你特么的上来就玩了这么大！

    不过有我这么伟大的主神给你擦屁股，你还是可以安全的进入复仇者联盟的，只要你现在点点头就好，嘿嘿。”

    李剑现，自己的轨迹好像又被坑爹的主神给操控了，自己连抢个银行都要被主神这坑货利用一下，李剑也明白了，为什么从来不管治安问题的钢铁侠，会突然和蜘蛛侠一起出现在这里……

    李剑瞟了眼钢铁侠，点头道：“不错，又是利诱又是责任的，我似乎在这种情况下没有拒绝的理由哈，好吧，那我现在就跟你走么？”

    钢铁侠指了指在旁边看戏的灵狐：“她也要和你一起，听说你的同伴身手不错？！”

    “ok，放心吧，我和灵狐肯定是一起加入你们的，灵狐她起码比特种兵强一些。”

    “嗯，好的，现在你俩可以放下武器配合一下警察的工作了……”

    “等等！不是说给政府工作，加入那个什么复仇者联盟么？为毛我们还要被警察逮捕！？”

    李剑越来越像女人了，没等钢铁侠说完，就打断了他的话语……

    “美女，你听我说完，你们做出这么惊天动地的大事，肯定是要按照法律程序被拘捕的，不过你可以完全放心，我已经通知了神盾局局长，他会从中进行协调工作，你们俩进去待不了几天就可以出来了，哦，对了，你的同伙就一个么？”

    “啊？哦~~~当然是就我们俩啦，你不会自己看呀……”李剑耸耸肩，对着宽敞明亮的美国银行大厅努努嘴。

    钢铁侠托尼·斯塔克又一次对整个银行大厅红外线扫描了一遍，嘿~还真没了！

    不可能啊~外面已经被围了起来，就算拦不住，也不至于无声无息放走一个人吧……

    “我听外面警察说，有一个持枪少年在门口坐在板凳上，他人呢？”

    “板凳？哦，那不是我们一伙的，可能是玩具枪吧，谁知道呢？你可以让警察进来找，我们真不是一伙的，你也看见了，我和我的同伴抢劫非常业余，只是靠着实力硬抢罢了，一点劫匪的样子都没有……”

    李剑这时候倒是装起无辜来了！

    钢铁侠托尼·斯塔克皱了皱眉头，无奈放下那个失踪的少年，对着李剑说道：“你以后不会缺钱花的，你是不是可以将藏起来的美金物归原主？！虽然不明白你如何将美金收走的，但摄像头上拍的清清楚楚呢，所以……”

    “好好好~真是的，一点零花钱都不放过，你不知道女人花费很高么？！小气鬼！！！”

    钢铁侠托尼·斯塔克无语了……

    “你如果缺钱的话，等你出来后可以单独来找我，我可是亿万富翁哦，保证让你满意！”

    李剑斜了眼钢铁侠托尼·斯塔克：“我是同性恋，那个同伙就是我的另一半！”

    “呃……没关系，你俩可以一起来找我，多少人我都没关系的。”

    这一次轮到李剑无语了……

    “可以，到时候我会和格温妮斯·帕特洛及时沟通的！”

    “咳~咳~嗯，你们先配合警察的工作吧，我先出去了……”

    这小妞是怎么知道格温妮斯·帕特洛和自己的关系的，回去要好好查查！

    李剑得意洋洋的看着转身出去的钢铁侠，在灵狐搞定的眼神下，非常配合的扔掉了手里的冲锋枪和藏起来的美金，乖乖伸出双手面向带着头盔全副武装的快反应部队。

    然而，她被带上的并不是普通手铐，特么的是电磁镣铐！只要自己一反抗就会迸出灿烂的电火花，让自己精神抖索起来！

    我擦，美国警察就是这么‘善待’美女的么？！！！

    不过李剑看着外面不远处拿着盾牌，穿着一身国旗版紧身服的美国队长和钢铁侠交流着，只好继续履行之前的提议，这还是自己第一次进局子呢！

    当然，之前闯警局那一次不算数……

    哎~希望神盾局的势力够大，能快点把自己捞出来，李剑被那帮子警察瞅的浑身不自在，自己是不是穿的有点太少了？！

    李剑转身看了眼灵狐，她倒是挺从容的面对这一切！

    提莫宝宝果然神通广大，至今还隐藏的非常好，嗯，起码有个外援没进局子，算是一个安慰吧……