
　　在整个狮子峰，能够休息的地方都被人占领，陆凡却也懒得动手。

　　直到现在他才明白，狮子峰有个规矩，便是想要得到更好的，就必须自己有这个实力。

　　甚至在狮子峰内，杀手王朝之人能够对杀手王朝之人出手，没有任何的规则可言。

　　只要活着，便是杀手王朝最大的规则，这也是为何，在杀手王朝基本不会有朋友的原因。

　　各路杀手都相互防备着，若是稍有不慎，便有可能被对方截杀，像这样的事情更是不在少数。

　　“三天之后的决战，你小子可要当心！”老村长出言道：“如果实在不行，我亲自出手！”

　　“你亲自出手？”

　　陆凡撇了一眼：“难道你有把握能够打败所有的杀手？莫非老头子你隐藏了实力？”

　　“我虽然没有隐藏实力，但本身实力可不低。”

　　老村长直言说道：“毕竟不管如何，之前我可是杀手王朝的老牌杀手，也是一位圣级杀手，所以想要获得名次并不是太难！”

　　“你要真这么说，那这件事情交给你了！”陆凡耸肩说道：“正好我也能够清闲一番，不用为此事愁了！”

　　“你小子不会是玩真的吧？”老村长尴尬一笑：“我也只是跟你说说，你小子还当真了！”

　　“自然要当真，你都已经说了，那不就是这个意思吗。”

　　陆凡耸了耸肩，眼神更显得平淡，似乎这一切在他眼中，都显得那么的不值一提，就好像老村长真的能够拿下第一名。

　　“咳咳……”老村长轻咳了几声，脸色也有些古怪。

　　他刚才也只是客气客气，没想到陆凡来真的凭借他的实力，想要拿到第一名，恐怕颇有难度，不过陆凡想要出手，也未必能够得到第一。

　　“我刚才就跟你开个玩笑，你可千万别当真！”陆凡微微一笑：“我有把握能够拿到名次，所以你也不用太过担心！”

　　“真的假的杀手，王朝的杀手可是非同一般，而且高手如云，想要拿到第一名可不是容易的事情！”老村长连声说道：“如果稍有不慎，甚至有可能会死，毕竟历年来的争夺之战，可从来没有几人能够活着离开！”

　　“我可不会在乎这些！”陆凡耸肩说道：“只要能够查出背后真凶，这些事情在我眼中根本算不上事！”

　　见到陆凡这番言语，老村长微微点头，却也不好再多说什么，既然是陆凡做出的决定，他自然要尊重陆凡。

　　而且他感觉陆凡时会有什么底牌，不然又岂会如此的自信，只是在这狮子峰内，还是要谨慎一些，不然很有可能成为炮灰。

　　正当他们交谈时，狮子峰外面忽然来了一道身影，并没有穿着黑衣，而是一身白色连衣裙，看起来犹如白莲花一般，更是颇为亮眼。

　　一时之间，整个狮子峰的诸多杀手纷纷向着那名女子观望而去，眼神中充满着倾慕，对于这名女子有着爱慕之意。

　　“他是谁？为何能有这么大的号召力？”陆凡微微吃惊。

　　“他就是牡丹杀手，在整个狮子峰内除了王级杀手之外，他也是能够排上名次。”老村长出言说道：“更为重要的是他有着诸多追求者，所以很有可能会是下一任舵主！”

　　“下一任舵主？”陆凡微微诧异：“那刚才的百面书生，他应该也很厉害吧。”

　　“他是剑北的首徒，自然是厉害的很！”

　　老村长直言说道：“不过与牡丹相比，还是要逊色一些，毕竟在人气上，牡丹可是最高的！”

　　陆凡微微点头，对于这位牡丹杀手，也是颇为感兴趣，一名女子能够做到这一步，可是极为不简单。天籁小说网

　　“牡丹师姐，这是我特意为你准备的鲜花！”

　　正当此时，一名男子越众而出，手中捧着一捆鲜花，来到了牡丹面前，眼神中更充满着爱慕。

　　牡丹微微看了一眼，却是冷声说道：“难道你不知道狮子峰的规矩？竟敢在这里调情？”

　　“牡丹师姐误会了，我并不是那个意思，只是爱慕牡丹师姐已久，所以才情不自禁。”男子连忙说道，更是有些紧张。

　　他可是非常清楚，破坏狮子峰规则的人，可都会死于非命，牡丹刚才那一句话，明显是把他给吓住了。

　　“废话真多！”

　　牡丹冷冷说了一句，男子手中捧的花瞬间消散，更是身形猛的暴飞，狠狠的砸在石壁之上，嘴角都有着鲜血溢出。

　　在场不少人见到眼前一幕，也有些幸灾乐祸，他们可是非常清楚，牡丹向来骄傲，根本不会对他人另眼相看，这个人也是不知死活，竟然敢当众表白。

　　陆凡微微诧异，显然是没有想到，牡丹会如此的直接，甚至豪不手下留情，哪怕是对自己的爱慕者。

　　“你小子也别太惊讶了，其实这是再正常不过的事！”老村长耸肩说道：“能够成为顶尖杀手人，根本就没有任何的情感，所以在他们的眼中只有任务，至于其他的东西，根本掀不起任何波澜！”

　　“的确如你所言。”陆凡耸肩说道：“像这样的人物还真的不能够招惹，不然怎么死的都不知道。”

　　“原来是师妹回来了，怎么回来也不通知一声？”

　　百面书生走了过来，同时露出了微笑：“我可是听说，你这次任务完成的很优秀！”

　　“这不是很正常的事情吗？”牡丹耸肩说道：“你倒是来的挺早，师尊他老人家在哪里！”

　　“三天之后，师尊准备收一位关门弟子！”百面书生耸肩说道：“所以这三天他不想见任何人，师妹就不要打搅他老人家了！”

　　牡丹没有说话，直径向着前方行去，似乎在场的所有人，都不配与他说话一般。

　　望着牡丹的身形，百面书生却露出阴狠之色，他好歹也是首徒，牡丹对他都如此冰冷，自然是让他不快。

　　毕竟他可是有志向将牡丹收入囊中，也只有如此他才能够成为狮子峰的主宰，下一任的分舵舵主。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第976章 牡丹免费阅读。https://www.23sk.com 