
　　噗！

　　噗！

　　李正捅完最后两刀，夺走两名象三国玩家的生命，丢下他们残破不堪的尸体，完成了对纳古丽的承诺。

　　不让他们轻松死去。

　　“终于快结束了。”李正弯腰捡起身份卡，眼中露出一丝疲惫。M.23sk.com

　　他已经对这种单纯的杀戮失去耐心，只想快点结束这次的风波，回去过安静的探索生活。

　　“还有最后一个……”

　　他取出星盗，输入许丽娜的名字，却得到一个【查无此人】的终端反馈。

　　取出陆离整理的名单资料，李正仔细对照了两遍自己输入的频道号码与姓名，确定自己没有搞错。

　　“奇怪，之前锁定金在寅失败的时候提醒我目标错误，怎么到她这变成查无此人了？”李正站在一地血腥当中，不解地挠了挠头。

　　想了想，他又把名字换成许可心，依然提示查无此人。

　　切换到私聊模式，给对方发了条无意义的私信，他终于搞明白怎么回事。

　　【对方已离线。】

　　许丽娜，已经死了。

　　在李正不知情的时候，死在了别人手里。

　　“也好，省一次星盗的传送次数。”李正对谁杀了徐丽娜一点都不好奇，转而重新输入频道号，随机传送指六七号频道。

　　他还要完成医生安排的任务，把剩下一半报酬给人送去。

　　“星盗还剩五次，今天的基础探索在刚才的追逐中已经全部耗光，神秘宣言倒是还有九次机会。”

　　来到六七频道，李正随机传送的房间是一间空房，从满地狼藉的碎片和两扇开启的门可以看出来，这是一间被玩家探索过的房间。

　　没有价值的同时，也没有危险。

　　“任务目标是这个频道的战力榜第一，这人到底有何特殊之处，连医生都想研究？”

　　李正打开区域频道，查找对方的姓名，在第一名位置仅显示了两个字——神威。

　　“神威？”看着这不像名字的名字，李正忽然来了兴趣。

　　能被终端承认的姓名，说明对方这个名字在进入矩阵时就已经被输入某国公民身份系统，得到了某种意义上的承认。

　　不平凡的姓名，加上不平凡的待遇，李正对他产生好奇也不难理解。

　　“星盗，走起！”

　　获得目标信息之后，李正才能进行一次准确传送，转眼的功夫，眼前场景变幻。

　　还未看清这里的环境，李正耳边传来一个古怪的声音。

　　“你们到底要把我关到什么时候？”

　　这声音很沉闷，李正一度以为说话之人沉在水底发出的声音。

　　转头看去，李正发现这个房间与众不同，竟然没有出入口！

　　常规房一般有六扇门，某些稍微特殊点的房间可能只有四扇或者五扇，可这里竟然连一扇门都没有！

　　而且环境昏暗潮湿，只有几盏油灯提供照明，光线极其昏暗。

　　与其说这里是某个矩阵中的房间，李正倒觉得这里更像是一间深渊中的牢房，用于关押一些穷凶极恶的存在。

　　那个发出声音的家伙，李正借着明灭不定的灯光也已看清，对方缩在“牢房”的角落，只能看到一个瘦弱的轮廓。

　　看那体型，与七八岁儿童相仿，李正差点以为对方还是个孩子。

　　“铁灭！你们把我关在这里十几天，一句话也不说，到底想做什么？！”缩在墙角的神威朝着另一个方向怒吼，似乎是注意到李正的目光，忽然转头看了过来。

　　黑暗中，仿佛亮起两盏猩红的灯光，死死锁定在李正身上。

　　这一瞬，遍体生寒，李正产生一种自己从里到外都被对方看遍了的错觉。

　　“好强！”李正集中精神，心中暗暗咋舌。

　　玩家之中竟然还有这么强的存在？

　　“不对！他说的是泥烘语！”

　　惊讶之余，李正注意到这个细节，他不但没有被那道目光震退，反而往前靠近几步，试图进入老普探测信息的范围。

　　“地球人？玩家？”黑暗中，神威的声音也带着一丝惊讶，甚至还有点异样的兴奋。

　　就像是饿了许久的难民忽然见到食物一般兴奋。

　　“十多天了，你们终于给我送食物来了吗？”神威的声音带着一丝颤栗，那是极力压抑内心兴奋之情的表现。

　　食物？

　　指的是我吗？

　　李正微微皱眉，鞘剑已在手中，即便是相隔近百米，他都能感觉到从那个方向传来的危险气息。

　　似乎隐藏在黑暗中的不是什么玩家，而是一头嗜血的凶兽，只要出现松懈就会被对方扑倒，咬碎咽喉。

　　【姓名：神威

　　种族：人类

　　状态：辐射变异

　　能力：未知

　　警告！

　　目标太过危险，请勿随意靠近。

　　若是一意孤行，请自掘双目，放老普离开！】

　　老普终于探测出对方基础信息，李正看完后，眉头直皱：“辐射变异体，又是一个辐岛玩家？”

　　黑暗中，神威似乎有些按捺不住，急不可耐地大吼：“这是不是你们送来的食物？回答我！”

　　他似乎在畏惧什么，没有第一时间冲过来攻击李正，这令李正稍稍有些放心。

　　同时，他也警惕起来，因为从神威连续的话中，李正听出这里还有第三甚至第四个人。

　　可他放眼望去，整个“牢房”几乎都看遍了，也没有发现第二个身影。

　　“他在跟谁说话？”拔剑出鞘，李正已经做好随时开启星盗的准备，一旦情势不对，直接开溜。

　　黑暗的囚牢中只有神威的声音在回荡，没有得到回应，他表现的有些急躁。

　　“不吱声我就当你们默认了，我已经饿了十多天，再不进食我会饿死的！”

　　神威试探着往前走了两步，刚好进入一盏油灯照亮的范围，露出真容。

　　李正看的没错，从外表看，神威确实只有七八岁的模样。

　　一双眼睛没有黑瞳，只有一片猩红之色，大嘴张开露出满口锋利尖牙，嘴角几乎咧到后耳。

　　双臂齐肩断裂，伤口处伸出无数肉芽一般的东西，扭动着探入身后黑暗之中。

　　双腿不规则扭曲，仿佛没有骨头一般，踩在地上的不是双脚，而是类似鹿蹄的器官。

　　破烂的蓝白病号服下，露出一些伤口，这些伤口好像永远不会愈合，腐烂与脓液糊满了伤口表面，还有无数细小的肉芽与之抗争。

　　“先吃点开胃的小菜！”神威双眸转动，一条细长的青白舌头从口中探了出来，在嘴边抹过。

　　李正神色一动，大声吼道：“小樱，躲开！”

　　下一秒，黑暗中传来滑腻蠕动的声音，无数滴着黏液的滕状物飞快袭来，卷向一直跟在李正身后的小樱。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的矩阵生存：每天一个随机宝箱更新，第二五六章 神威免费阅读。https://xs.23sk.com 