    当初公牛战绩太烂，阿泰斯特主动要求交易到小牛。

    如今拿到总冠军，阿泰斯特就不在乎战绩了，一张嘴就要求千万美元年薪。

    目前小牛已经有邓肯一个顶薪，续约诺维茨基也是用的顶薪，下赛季就开始执行，再加一个千万年薪的肯定就要交奢侈税了。

    杨东升买小牛队是为了赚钱, 又不是真的热爱篮球。

    而且阿泰斯特也不值千万美元年薪，他就是一个蓝领，主要任务就是防守！

    每次打湖人、凯尔特人，他的任务就是看好科比、保罗·皮尔斯，进攻根本用不到他。

    杨东升让球队交易阿泰斯特，换取明年的选秀权。

    回到家, 只见袁蕊正坐在家中跟周影说话。

    许久不见，袁蕊身上多了几分干练, 她直接道明了来意，钢铁市场要好起来了，她准备建一座4000立方米级的高炉。

    杨东升放下茶杯，“建一座4000立方米级的高炉，你有没有算过资金问题，投资回收期要多少年？”

    建设4000立方米级的特大型高炉是一个系统工程，尤其是佳运钢铁厂原本的配套设备都比较落后了。

    一座4000立方米级的高炉年产铁水在300万吨以上，佳运钢铁厂原本的转炉、精炼炉、铁水罐、连铸机、轧钢设备等就无法满足需要了，都需要新建。

    而且4000立方米级的高炉炉膛高度已经达到三四十米，几十米厚的矿石和焦炭压在上面，想不被压碎，焦炭、矿石的抗压强度就得生生比之前那些小高炉高出一个等级，所以得新建烧结设备。

    ……

    这些关键设备就算全部采用国产的, 整個下来也得二十几个亿。

    “我让财务算了一下，厂子里大约能拿出4个亿, 我问了一下银行那边，把厂子和各处的房产抵押给他们，大约能贷8到10个亿，4000立方米以上高炉要建好差不多要两年，这两年……”

    没待袁蕊说完，杨东升就打断了她，“袁蕊，你这样算不行，任何一点意外你的资金链就断了，更重要的是钢铁市场再也回不到九十年代那种暴利时代了！”

    东升矿业有大批的矿需要技术改造，还要搞半导体、无人机，杨东升的资金也不宽裕。

    “要不然建小点？”袁蕊道。

    “小点也便宜不了多少，主要是配套设施贵！”

    杨东升想推荐袁蕊去做房地产，但是房地产里面的水太深了，目前周影也只是拿着杨东升建好的房子经营，袁蕊自己去做，一个不小心就被填进去了。

    到时候他们一家在监狱里的都够斗地主了。

    “我给你两个建议吧！”杨东升深吸了一口气，伸出一根手指，“第一，赚到的钱都拿去买房，我保证这样比你做钢铁厂要赚得更多！”

    看得出，袁蕊并不是很满意这个方案。

    杨东升只能再次伸出一根手指, “第二, 你要真想做钢铁产业, 就做冷轧板吧！建一座4000立方米级的高炉和配套设施的钱，也够建一个冷轧板材生产线了。”

    “冷轧板就是做冰箱、洗衣机用的那种板？”袁蕊问。

    “是的！”杨东升点点头，“沪上钢铁厂目前两条冷轧板材生产线，每年产量只占全厂10%，但是利润占到50%以上！”

    袁蕊若有所思的点了点头，然后匆匆离去。

    晚上洗过澡，杨东升冲周影道，“你好好劝劝袁蕊，别让她再折腾了！”

    “怎么劝啊？她现在有一帮子工人要养活，她要是不做了，那些人怎么活？”周影道。

    “慈不掌兵，义不掌财！”杨东升摇了摇头。

    “人心都是肉长的！”

    通过交易纳什、布拉德·米勒以及次轮选秀，小牛今年手握四个选秀权，分别是首轮第11、第18、第27，以及次轮第18顺位。

    首轮第27顺位的选秀权是他们自己的，由于老尼尔森与拉里·伯德的内斗，今年他们没有拿到常规赛最佳战绩。

    他们拿不到状元签，火箭队有弗朗西斯，不需要纳什，布拉德·米勒换不到状元签。

    就算换到了火箭的选秀权，他们也抽不到状元签。

    NBA是一个商业联赛，休斯顿是美国第四大城市，斯特恩不想看火箭队的战绩太差，所以才给他们一个状元签。

    换作刚刚拿到总冠军的小牛，绝对不会让他们抽到状元签。

    小牛与勇士队进行了交易，这一年勇士队本来应该以17胜65负战绩垫底。

    但是得到纳什后，勇士队赛季后半段战绩一路高歌猛进，他们最终只拿到了首轮第11顺位选秀权。

    好在他们用纳什换到的是勇士队两年的选秀权，否则就亏大了。

    交易布拉德·米勒的效果也类似，只是对战绩的提升没有纳什那么大。

    杨东升用首轮第11顺位选秀权选了小前锋泰肖恩·普林斯，虽然他瘦的跟麻杆式的，但是胳膊长，可以干扰对手，而且他的三分球也不错。

    有了普林斯，他们就不用去抢巴蒂尔了。

    然后杨东升用第18顺位选秀权选了卡洛斯·布泽尔，增强球队替补阵容的火力。

    第27位顺位，杨东升选走了马特·巴恩斯，再次加强小前锋位置的防守。

    今年科比、保罗·皮尔斯才二十几岁，接下来还有即将入场的詹姆斯、甜瓜，小牛队在小前锋位置上的防守必须强化。

    次轮第18顺位，杨东升选了斯科拉。

    选秀结束之后，杨东升发现还有一个哈斯勒姆没人要，印象中这是一个防守够拼，不错的蓝领球员。

    杨东升让球队邀请哈斯勒姆打夏季联赛。

    选的人有点多，好在第二轮被选中的工资，不足以让斯科拉买断现在的合同，他得等几年才能加入NBA。

    选秀结束，杨东升从詹姆斯·惠斯勒的房间出来。

    刚走出电梯，迎面碰到一个四十来岁看起来很文雅的男子，男子看到杨东升忽然眼前一亮，“杨总你好，鄙人斯特恩·胡，是力拓公司的！”

    保镖把来人挡在外面，但是杨东升却觉得这人有点面熟。

    杨东升接过对方的名片，只看了一眼，杨东升就想打人！

