    “太太，我们快走吧！”庄阿姨觉得眼前的女人实在有些危险，便小声对江暖说道。

    江暖点点头，和庄阿姨一起往洗手间门口走去，可是，女人的哭声，一浪高过一浪，实在是让听到的人心里都有些难受。

    江暖不知对方到底碰上了什么伤心难过的事情，要这么在洗手间里发泄大哭，虽说为了宝宝的安全，她不该多管闲事，但莫名的，就是有点于心不忍。

    于是，江暖在洗手台上抽了两张纸巾，走到女人身旁，伸手递了过去，轻轻道，“别哭了，擦擦眼泪吧！”

    女人的嚎哭被打断，愣了一下，转头看向江暖，打量了几秒，才伸手接过纸巾，瓮瓮的说了一句，“谢谢！”

    江暖也顺势打量了一下痛哭的女人，她长得真的很好看，尤其脸小小的，夸张点说，不比巴掌大多少。

    本来，她的脸上应该是化了精致妆容的，只不过，再防水的妆也架不住她这么哭，这么会儿脸上多少有些狼狈。

    江暖面上带着安抚的神情，浅浅弯了弯唇，说了一句“不客气”，就要和庄阿姨一起离开。

    女人却忽然开口，问道，“你怀孕了吗？”

    江暖脚步一顿，顺着女人的目光，移向自己些微凸起的肚子，倒也没因为对方是陌生人，就防备着刻意否认，而是点点头，答道：“嗯，是的！”

    之前，江暖和小妤逛商场时，一个女人不小心撞了她，然后向她借卫生棉，当时江暖没有多想，助人为乐的给出了卫生棉，甚至还不好拒绝和对方加了微信好友。

    后来，江暖被约见面，才知道，原来对方是阿瞻的前妻，借卫生棉不过是演一场戏，为了打探她，并要到她的联系方式，嚣张向她宣战。

    有了上一次的经历，江暖明明应该更谨慎小心的，至少对于这种突然遇到的陌生人，应该是心有防备的。

    只是江暖防备是有，但莫名的，就觉得眼前的女人，不是伪装出来的伤心和痛哭，也不是目的骗取她的信任，实则为了伤害她，她们真的就是两个陌生人，而她，机缘巧合，撞上了伤心的她……

    “真好！”女人眼中还含着泪，眸光却浮起欣羡，“我好羡慕你，其实我也很想和我老公生一个我们的宝宝，只可惜……他不喜欢，他从没想过，让我怀孕，为他生孩子这件事！”

    江暖本是好心递了纸巾，就想离开的，可是没想到，对方突然这么说，倒是让江暖有些尴尬，一时不知道，是要说两句什么，安慰一下她，还是就这么离开比较好。

    “你不用安慰我什么……”不过，没等江暖开口，女人倒是先又说道，“我没事，我早就看开了，不过就是发泄一下罢了，发泄之后，就好了！”

    江暖听女人这么说，也算是放心了些，便要走了，这时，洗手间的门再度被推开，又走进来一个明显年轻一些的女孩子。

    女孩子直接走向女人，在她身边，略有些压低声音道，“庄小姐，已经确定了，他们就在这一层的似水包房！”

    女人脸色一凛，说道，“好，我们这就过去，我倒要看看，这次又是个什么妖孽，想要勾//引我老公！”

    说完，女人抬手，迅速的用江暖递过去的纸巾擦干净眼泪，就同后进来的女孩子一起往洗手间门口走去。

    她的手落在门把手上，门拉开一半，回过身，看向江暖，“谢谢你的纸巾，我叫顾暖色，我们有缘再见！”

    说完，她就和女孩子一起走出了洗手间。

    “庄阿姨，我们也走吧！”江暖随后和庄阿姨一起，也走出洗手间。

    刚走出去，就看见了姜蜜，姜蜜一脸的担心，见着江暖，连忙道，“暖宝啊，你怎么去这么久，吓着我了，你这要是出点什么事，我可怎么向你家陆总交代啊，他估计会杀了我的心都有……”

    江暖笑笑，“哪有那么夸张……我这不是没事嘛！”

    姜蜜又上下打量了一下江暖，才放心，两人一起往包房走，姜蜜突然想起什么，问道，“暖宝，在你之前从洗手间出来的女人怎么回事？气势汹汹的，像要去杀人拼命似的……”

