    “我没事。”

    萧逸摆摆手，轻呼出一口气。

    这一身重伤，还不至于奈何他。

    刚才只是第三枪的力量太过庞大，一下悉数宣泄后，由重到轻之感让他一阵虚弱罢了。

    “水祖本源。”萧逸看向前方漂浮着的水祖本源，眯了眯眼。

    水祖本源，正受魔刹神枪牵引至自己身前。

    “你要？”萧逸刚皱眉，却感体内一阵躁动。

    躁动，来自于控火兽。

    哗…

    萧逸手中一凝，控火兽凭空而现。

    还未等萧逸反应过来。

    “哇…”控火兽呲牙咧嘴，猛地跃向大片水祖本源中，张嘴吞噬。

    短短十数分钟间。

    整股水祖本源力量，竟被吞噬殆尽。

    之前在地心吞噬火祖本源时，控火兽耗时不短。

    当然，自那之后，控火兽显然更强，而今吸收层次等同火祖本源的水祖本源，自是速度更快。

    控火兽身上一部分，又敛了一层浓浓的金色光芒。

    “散。”萧逸低喝一声。

    控火兽凭空消失。

    萧逸脸色一惊，他明显能感觉到，自己体内添了一股惊人的控水能力。

    那种惊人感，与他在地心时的控火能力层次一模一样。

    “凝。”萧逸试了试，手掌虚握。

    整片东边大海，沸腾不已。

    不再是单纯的数千万里范围，而是…整个东边大海！

    “帝境。”萧逸看了眼自己的手掌，“不…无敌！”

    嗖…嗖…嗖…

    本在远方的无上剑君、九霄剑君、水晶等人，早已闪身而至。

    无上剑君看着沸腾的大海，脸色大惊，“调动东边大海所有水道力量…这是水祖才能做到的事，你…”

    无上剑君话未说完，瞬间从惊骇中反应过来，但脸色也只是变得更加惊骇。

    “水祖本源，你已十成掌控？怎么可能。”

    水晶眼眸一闭，而后正眼，同样脸色惊骇，“整个东边大海，除却我深处的六灵天晶范围外，所有水道力量皆被你一瞬间调动。”

    “这只有一个可能，整份水祖本源，你十成掌控。”

    “水凝寒那妖女早在数年前便得到了水祖本源，一直以来也只能掌控一成，至今日方在契机在掌控第二成。”

    “你…”水晶不可置信地看着萧逸，“你到底是如何做到的？”

    “秘密。”萧逸吐出两字，一副讳莫如深之色。

    心头，则是暗骂一声。

    他鬼知道控火兽为什么之前能将火祖本源完美吸收吞噬，十成掌控；现在又将水族本源完美吸收吞噬，同样是十成掌控。

    既然他也无法解释，便也直接道‘秘密’二字了。

    每个武者都有属于自己的秘密。

    无上剑君与水晶闻言，只得再不追问。

    “该死，那妖女又跑了。”九霄剑君满脸愤愤之色。

    “放虎归山。”水晶眯着眼，“必成大祸。”

    萧逸冷笑，遥望远方。

    “嗯？“水晶与九霄剑君齐齐皱眉。

    “萧逸殿主看起来不怎么愤怒。”

    “你不是最想杀她之人？”

    萧逸冷笑，“我是想杀她，但既今日杀不得，愤怒又能奈何？”

    “东边大海，而今是我的地盘，她没法再回来了。”

    “天大地大，她还能去哪，唯中域而已。”

    “接下来，便准备接受我无穷无尽的追杀。”

    水晶皱眉，“她还有一处地方可待，天源地境。”

    “按那妖女的性子，她此次重伤，险些身死，定不会再轻易现身。”

    “若她一直龟缩天源地境，我们只能眼睁睁看着她成长，在往后岁月继续掀风起浪。”

    萧逸收回了目光，摇了摇头，“不会的。”

    “她不会愿意就此安生。”

    “如同她在东边大海谋划多年，故我知晓她定在东海有所后手，也定会回来这边。”

    “中域，她谋划了更久，要不了几天，她会自己回中域的。”

    “当然。”萧逸冷笑，“除非他们愿意看着我安然成长，至往后岁月亲自杀入天源地境。”

    “他们敢吗？天君不敢，水凝寒也不敢.”

    萧逸再度看向远方，眼中尽是杀意，“中域邪修，是她的最后一只脚了。”

    “中域邪修祸患也还未休止，一并解决了罢了。”

    众人点了点头。

    水晶与九霄剑君齐声道，“若有萧逸殿主用得着的地方，我等定会尽力。”

    “不必了。”萧逸摇了摇头，“中域的事，我自己处理就好。”

    萧逸看了眼无上剑君与九霄剑君，“前辈而今虚弱无比，九霄剑君你们先回剑宗吧。”

    “好。”九霄剑君点了点头。

    “至于水晶。”萧逸看向水晶，轻笑道，“出了东边大海深处，你战力有限。”

    “你那守护者的身份，我虽然不知道怎么回事，但显然也意义非凡。”

    “你要是在我中域内有个三长两短，我可担不起。”

    水晶苦笑一声，“萧逸殿主说笑了。”

    萧逸轻笑，“让你水族族人安生些就好。”

    “我还有事，便不多留了。”

    众人拱拱手。

    萧逸拱拱手，率先御空而离。

    鬼一连忙跟上。

    ……

    萧逸一路疾速飞行，往南边大海而去。

    “主上。”鬼一道了一声，面露担忧。

    萧逸摇了摇头，“我没事，伤势虽重，之后略作治疗即可。”

    “我只是有些不甘，最后，终归要在我中域内解决一切。”

    萧逸看向天际，眯着眼，而后轻叹一声，“任我如何计算，近乎算尽了一切，可在绝对的实力面前，终归无可奈何。”

    “这个世界，终归是实力为尊，胜过一切。”

    “在我没有击杀天君的实力之前，天君，永远会是一切的变数。”

    鬼一看着叹气的萧逸，轻笑，“主上看起来并没有我想象中的着急。”

    萧逸轻笑，“我只是知道，接下来，只会更加凶险。”

    “凶险之中，着急，不仅会是破绽，更是致命之机。”

    鬼一笑道，“主上也确实不必急，起码，你而今在地底地心、大海上，皆是无敌实力，皆是您的绝对安全之地。”

    “加上中域本就是你八殿的地盘。”

    “这天上地下，能陨主上您的地方，可是近乎没有了。”

    “滔天凶险，主上皆有可退之地，数份绝对无虞之机。”

    萧逸轻笑，看向鬼一，“你而今也是君境九重修为，我有伤在身，你带我飞快些，火速赶往南边大海海底。”

    萧逸笑容忽然消散，取而代之的是凝重到极点的脸色，“盼便盼，那里而今无虞。”

    ......

    第二更。

    后面的更新，在早上。