    全身酸乏、丹田抽空的疼痛在梦里也隐隐感觉到。

    意识模糊、回拢，变得清晰，视野中的漆黑恍如画布般褪去，斑驳青苔的石阶又出现在前方，道观的轮廓渐渐浮现。

    ‘我昏死过去……怎么又来到这里？’

    陈鸢走上石阶，天空阴云游走，露出一缕阳光，蝴蝶纷飞杂草野花之间，比之前多了些许生气，难道多一尊神像的缘故？

    门扇依旧坍塌歪斜，里间的铜鼎却已扶正，青烟徐徐，弥漫淡淡的檀香味。

    “这……”

    绕过铜鼎，陈鸢望去的大殿上方，不知何时多了一面门匾。

    “……人杰殿。”他呢喃上面三字，随后朝殿门伸手按了上去。

    吱——

    推开大殿，厚重的门扇发出陈旧的呻吟，阳光推着里面阴暗扩散开来，一盏盏铜鹤的灯柱无声的燃起火焰。

    果然，空荡荡的殿内，关公神像右侧，那神台上，手持丈八蛇矛，玄衣黑甲的猛汉，怒目圆瞪，欲与敌人厮杀的神态。

    “这个位置果然是三爷的。”

    陈鸢朝神像拱了拱手，依着之前的猜想，他伸手触去神台，脑中顿时浮现之前那条信息。

    只不过这次更加详细。

    羁绊：门神（缺二）

    陈鸢像是被电了一下，陡然缩回手，脑中浮现的信息，令他咋舌，难怪之前那二人御剑同时袭来，被反弹回去。

    原来是关张组成的门神产生的术法，不仅是抵御，还能防范巫蛊、符咒邪术。

    ‘缺二……难道是还有两个门神？’

    陈鸢看着数丈高的神像，目光落去关张左右，他所知的历史、神话故事，剩下的两尊，应该是秦琼和尉迟恭。

    也就说要将四人凑一块，才能算完整的门神。

    嘶~~

    陈鸢目光扫过大殿，就感头皮缩紧，那空着的神台密密麻麻排开，那表演木雕戏，不知要演到猴年马月去了。

    陈……

    鸢……

    速速将我等位列神台……

    那声如古钟的声音再次回荡大殿，陈鸢回头看去二爷的神像，那看着天空的丹凤眼仿佛动了一下，正俯瞰仰视他的陈鸢。

    “二爷，人杰那么多，我上哪儿想……”

    回荡大殿的声音并未回答他的问题。

    人杰归位……

    ……开启下一座殿。

    下一座殿？

    陈鸢脑中全是疑惑，还未等他问出下一座殿什么意思，大殿内，响彻另一道声音，像是张翼德嘶吼叫嚷。

    哇呀呀呀……

    殿内灯柱呼的暗灭，黑暗犹如潮水般涌来，侵满陈鸢视野，瞬间被包裹了进去。

    耳中有窸窸窣窣的声响时，陈鸢意识回拢，猛地睁开眼睛，翻坐起来，丹田的疼痛瞬间袭遍全身，又重重倒了回去。

    篝火摇曳。

    昏黄的火光里，一张老人的脸慢慢探了过来，顷刻，另一张圆乎乎，一字胡的胖脸也跟着在旁边凑近。

    “东家？”

    “老陈？”

    胖手在陈鸢面前晃了两下，就被疯老头一巴掌拍开，“再拿你脏手在我徒弟面前，老夫打死你。”

    “打死我，没人做饭食给你吃。”

    疯老头坐去地上将陈鸢抱住，偏头哼了声：“不稀罕。”

    旋即，拿手去拍徒弟脸颊。

    “徒弟哎，快快醒过来……”

    “师父别闹……我已经醒了，就是有些动不了。”陈鸢被老人这样抱着，多有不适，挣扎几下，还是疼痛的厉害，修为太浅的缘故，施三个法术，人就瘫了。

    “没事没事，有为师在呢。”

    疯老头摸着陈鸢垂散的头发，忽然开口让胖道人将那边的俘虏拖过来，“乖徒，你吸了血食就不疼了，那丫头正好可以给你用，快快别等她死了，效果就不好了。”

    吸人？

    陈鸢将头勉强撑起一点，就见之前那白衣女子躺在不远，看样子被关二爷一刀拍的太重，现在都还未醒过来。

    但用那法门吸人，那是想都不用想的，陈鸢连连摇头：“师父……可以……还是抓些野兽给弟子……”

    “大晚上的，你为难为师，哪里给你抓野兽。”疯老头不想动，扭捏了片刻，指着那边嚼着杂草的青牛。

    “……干脆你把那头老牛吸了。”

    声音落下，老牛颤了一下，耳朵立了起来，听到陈鸢拒绝，这才耷拉下来，云淡风轻的继续咀嚼杂草。

    “麻烦麻烦。”

    疯老头被徒弟眼神看的不好意思，这才懒洋洋的起身，眨眼就冲去了林间黑暗，不多时，林间哗哗一阵摇动，老人再回来，手里拖着一只挣扎的雄鹿，直接甩到陈鸢面前。

    鹿子挣扎站起，陈鸢伸手按在了它头上。

    胖道人没见过这样的场面，朝老牛那边靠了靠，篝火光芒里，一丝丝血线袅绕陈鸢指尖没入体内，那头强壮的雄鹿肉眼可见的干瘪下去，片刻，只剩皮包骨丢弃在了地上。

    不知想到了什么，胖道人忽然从车斗里翻出一柄小刀跑去雄鹿剥皮剔骨，看得陈鸢反倒有些愕然。

    “你刨它做什么？”

    “鹿皮可以卖钱。”孙正德手脚麻利，已经剥出了半张，指着里面的筋骨，“这些也是好东西，用来煲汤，很补的喔。”

    这时，牛车那边，忽然有声音清冷响起。

    “你练这种邪法，将来会被反噬。”

    白衣女子不知什么时候已经醒转，靠着车斗，双手抱着双膝坐在地上，她双眼清澈，一眨不眨的看着陈鸢。

    半晌，她虚弱的动了动，手伸去袖里，陈鸢冷冷的看着她，一旁的疯老头急忙跳过去，大概也清楚，今日黄昏时，这女子还跟自家徒弟打过一架，不过没有直接下手杀人，只是蹲在旁边：“丫头你想干嘛！”

    “药。”

    女子从袖里摸出瓷瓶，抛去地上，“能恢复一些法力，别再用邪法……”

    “你瞧不起老夫！”

    疯老头伸手将拿小瓶拿到手里，放在鼻下闻了闻，抬手就要丢出去，被陈鸢连忙叫住，此时他法力恢复了一些，身上也没那么疼了，从师父那里接过瓷瓶打开，一股药材，还有淡淡的苦涩钻入口鼻。

    ‘看来还真是药。’

    “姑娘，今日之事得罪了。你那师兄咄咄逼人，在下不可能就那么乖乖跟他走。李远山是我杀的不错，可他胡乱杀人，我也是为了自保，再者，我算是为他，还有他儿子报了仇。”

    陈鸢自然不想跟一个门派结怨，自己啥实力心里很清楚，若能缓和，是最好不过，毕竟那人杰殿，还有上百个神像等他立上去。

    “……姑娘，事情就是这样，我也放你走，希望能回去替在下与贵派缓和。”

    那女子就那么看着他一阵，“我的剑呢？”胖道人抱着一堆鹿骨丢进车斗，顺手也将放在里面的那柄法剑丢给她。

    “多谢。”

    女子清冷的回了一声，拄着长剑艰难起身，走出几步，身子摇摇晃晃难以支撑，咚的一下倒去地上。

    陈鸢过去推了一下，女子紧闭双眼，痛苦的捂着肚子，迷糊的发出呻吟。

    唉。

    陈鸢将那小瓶打开倒出一粒丹药，塞去她嘴里，又喂了些清水灌下，将女子拖到火堆旁。

    “算你运气好，遇到我这种正派的人。”

    胖道人悄悄呸了一口。

    ‘禽兽不如。’

    哞!

    老牛朝他嘶叫了一声，像是附和。

    ……

    夜色还很长，虫鸣嘶叫，陈鸢靠着呼呼大睡的师父，掰了一截枯枝丢进火里。

    眸底倒映着摇曳的火光，微微出神。

    人杰殿里的思绪此时重新占满脑海，那么多空着神台需要他填补，以及下一座殿的事。

    人……

    下一个，莫非是‘地’？

    地府！

    这个世道没有熟悉的历史人杰、神仙，那地府说不得也是不一样的。

    好家伙，黑白无常、牛头马面……光想想，陈鸢就有些激动。

    毕竟谁不想身边跟着两个无常呢？

    ‘不过眼下，还是先将人杰殿填上再说……光靠我一个人，拉着牛车到处演戏，恐怕也不成。’

    ‘对了，赵家戏班！’

    ‘明日一早，就改道回去，回伏牛镇，跟赵师父好好说说……’

    靠着师父，陈鸢拿定了主意，也跟着闭上眼，听着那边胖道人拉风箱似得呼噜声，疲惫的睡了过去。

    夜色安静，只剩篝火偶尔‘噼啪’弹起火星升腾半空。

