    比试这日，除了第一场对方是用尽全力试探对抗外，后面几场均是完虐，因为他们显然是以为林染的侍卫跟他们一样，武功路数都是一致的，差别不会很大。

    没想到后面每一个人的路数都完全不同，这也中了贺清的圈套，挑人时，他专门挑不在一个地界儿生活的暗卫，除了试探也是想镇住对方，免得小看他们。

    唐萧逸的人实力是很强的，只不过年龄、经历上比不过，第一场后又自认为已经掌握对方情况。

    结局就可想而知了，在林染看来这就全够，她主要还是想要作弄下他的，这是惩罚，让他知道她不好欺负，别再想着试探接近她。

    原本只是解决纠缠才有的比试，因为完虐，可把对方的好斗性给激发出来了。

    在等着离去的这些日子里，对方的人可是一有机会就跑来要比试。

    林染手里的这十几个侍卫叔叔（现都亮在明处，所以称谓转成侍卫），也是觉得很久没有练手的人，那就切磋起来。

    都是义气之人，处着处着还给指点起来。

    这些林染都不知道，她们又开始打包物什了，苏慧也已经能出院子，偶尔过来转转。

    贺详和贺连回来后，私下确认没有人跟踪他们，并确定他们找的地方在这个庄子的东南边，庄子已经买下，庄主就是全嬷嬷。

    这下落定了，她们依依不舍的与苏慧道别后，又再次踏上搬家路。

    有了自己人，还都是跟父亲年龄相近的，很是安排到位，她们再也没有因为行程上的打尖、落脚操过心，真正的感受到了被保护的待遇。

    这些人除了有暗卫的品质，还有街头生活的隐忍，可谓是难得！

    五日后，到了她们自己的家，这里比苏慧住的那个庄子大一倍，里面主屋已经休整完毕，应是找好后贺详、贺连就安排的，现在还在休整一些别的院子和景观。

    刚安顿住下来，贺清就派贺详在这附近给朗哥儿寻找合适的夫子，全嬷嬷也由贺连领着将庄子转了一圈，见了所有买来的下人。

    “贺侍卫长，姑娘身边需要几个靠谱硬气的丫鬟，她今年已经十二岁，现在落定了，该有的人也要配齐。

    毛馨不错，虽说这孩子以前是乞丐出身却很聪明稳重，现在又能下苦功夫练武，以后跟着姑娘也放心！

    只是我考虑外面买的不能放心，所以想问问你，我们自己人身边有没有合适的人选，领来我看看，留几个得用的。”

    “嬷嬷说的这个，前些日贺详找定这里后属下就已想到，也跟嬷嬷想到一起了。

    想着若是嬷嬷应允，属下就安排下去，让各家将合用的人送过来，待挑选后再安排庄子上其他事务给剩下的人，也安全些。”

    “嗯，你虑的很是，那就这么办吧！”

    林染休息好后，就带着朗哥儿由全嬷嬷、贺清陪着将整个庄子转了一圈，庄子外靠北边是一片果树林，这也是她们的产业。

    当时买庄子时，考虑到这里属于密林，若不掌握在自己的手里，会让庄子处于危险境地，所以就将这一片全部纳入管辖范围。

    现在正是热闹夏季，快熟的蜜桃飘着甜滋滋的香味儿，这里有一户家人专门操持，一对老夫妻带着两个儿子，都是种果树的好手。

    因为家贫最大的儿子二十八了至今未娶妻，听到贺连确定将这么大一片果林交给他家时，全家都激动地哭了。

    林染出来逛也见到了他们，让他们安心在这好好干，生活会越来越好的！

    走了很久绕到西南边，有个小山丘，爬上山丘顶端是一小片平草地，她觉得这里可以盖个小木屋，偶尔上来放飞一下也不错。

    “贺叔，这里是谁家的产业？”

    “这里应是无人的，随后让贺连去确认一下。”

    “嗯，我想要是无人的，那就我们买下来，在这上面盖个小木屋，再用厚厚的油纸做个大大的伞摆在这里，伞下摆个躺椅，这样偶尔可以上来放松一下，看看周边的风景。”

    “好，属下尽量满足姑娘。”贺清笑着回道~

    “嬷嬷，下去后给贺叔先拿一万两吧。

    我们在这里的开销，还有侍卫叔叔们也要加强训练，买最精良的装备等等，这些都是费钱的，也是绝不能省的！

    贺叔，我们不能坐吃山空，现在加上你只有十七个人，我们也要买些适合练武的、品格没有问题的孩子进行训练。

    你们这些人我一个也不能缺，前面的路还是黑的，我们要提前做最充足的准备！”

    “姑娘放心，老奴回去就拿给贺侍卫长！”

    “属下也有此想法，原想着等一切妥当后跟姑娘提的，现在姑娘即已提出，属下明天开始就安排在周围的县镇收合适的孩子。”

    “嗯，就这么办！”

    林染在这片山丘顶上转了一圈，觉得这里很适合说些私事，周围有没有埋伏一目了然，心中打定主意，无论有主没主都要买了这里。

    她们这边安安心心休整自家地界儿时，京城的唐萧逸前后刚收到两份不同地方传来的消息，心情可谓是起起落落。

    第一份消息来自南疆，南疆黎王得知自己的妹妹真实死因，一直没有动作，正当他们觉得黎王可能更看重与李玉海及陈玉林之间的利益得失，准备走另一步时，黎王暴起反击。

    在李玉海和陈玉林都不清楚情况时，将李玉海及其最宠爱的二夫人抓到南疆地牢，李玉海的十二个孩子中，除了李泽旭，剩余全部以及其残忍的方式在大烨境内屠杀。

    并没有隐瞒，屠杀后报给当地知府，说明李玉海一家系前朝皇后嫡子遗留，一直暗中窥视大烨皇位，私下屯兵，等待时机篡国复朝。

    大烨皇帝不必感谢他们黎王，他们只是在清剿背叛者时发现其双重身份顺手全部解决，若不放心可自行查证！

    当地知府不敢懈怠，将南疆使者一席话搞得明明白白后，拟折亲自上京参见皇上，要将这大案要案报给朝廷批复。

    虽未牵扯出陈玉林，但是也露出多处疑点，毕竟三方多有各种账务往来，近期他的人正在大肆收录证据，一旦查明，足够陈家喝一壶的。

    而与此同时，他卖给李泽旭一个人情，将其一切信息在大烨抹去，改姓为黎，黎泽旭，让他安安稳稳过以后的生活。

    但是改名后的黎泽旭并没有放心，因为他知道他的父亲不止有十二个孩子，狡兔三窟，不知名的危险并没有真的远离他。

    他一直伺机而动，准备在合适的时机，像他的结拜小弟林祥那般彻底消失在众人的视野里。

    这些就是唐萧逸不知道的了，但是已经达到他的预期，他很开心，吩咐乾二待证据足够，将陈玉林的作为都引给皇上和他父王，他坐等陈家结局！

    正当他准备起身去苏府，跟自己的外祖父及两个舅舅分享今天得知的好消息时，乾二又匆匆忙忙的拿着份消息赶来上报。

    “主子，刚乾四传来主母那边的消息！”乾二把信赶紧递给他。

    他不慌不忙的打开，前面还眉头舒展，看着很是愉悦，越看到后面表情越狰狞，最后直接脱口而出：

    “竟然敢让母亲如此操心，还轮番虐我的人？哼，臭丫头走着瞧！”

    看到自家主子从没出现过的神情，乾二尽量缩小自己的存在感，一声不敢吭。

    “通知乾四无需再跟踪林染，得知具体方位就行，将精力都集中在母亲身边，保护好母亲！”

    “是，属下这就去发消息！”乾二逃也似的跑走了。

    哼，臭丫头，不知好心人！你越是想逃我还越是要让你逃不出我的视线范围，先让你自由几日。

    他狠狠的想着，觉得自己的好心被误解了，自家母亲的好心对方也拒收，很是生气，有种挫败感。

    他也不想想，有没有问下别人愿不愿意接受。

    就只是觉得自己被拒也就算了，自己人被虐是什么情况？这是告诉他，他不如她吗？

    “来人！”

    “主子，属下在。”乾八什么也不知道憨憨的跑进来施礼。

    “通知所有乾、坤、震、离、坎、兑、艮、巽主司，从今日开始不当值的全部进谷，开始升卦训练，必须将鬼勋先生设定的六十四关过到一半，才能出谷。

    出谷后替换当值的进谷，我会跟四位师兄亲自交代：

    主司必须全部过三十二关，主司下面的有司必须全部过二十四关，有司以下的司卫，已经通过进来的必须过十六关，各有司以下还未补足的司卫加紧补足！”

    “啊？呃，是主子，属下这就去通知！”

    乾八不敢置信的直愣愣出去了，他刚刚听到了什么？这才过关多久，就又要进去？他们还得过到三十二关？

    他们过二十四关就历经千辛万苦了，再过八关他能挺过去吗？想想那暗无天日的日子，他打了个激灵，他下面的有司现在才是十六关啊……

    他已经不敢多想了，也不知道自家主子受啥刺激了，竟突然就要他们比原定提前两年再进行八关一升卦。

    悲惨的生活又要开始了，他加快脚步，得让他们都感受下他的感受！

