    轰鸣惊天，在王林与拓森拳头碰在一起的同时，他们身后那各自的齐天的涂司身影，也同样双拳碰触！

    好似宫殿的虚空被撕裂一般，轰轰之声下，那拓森身后涂司虚影全身！震，右臂骤然崩溃，倒卷全身，其身子轰的一声，向后不断地退去，一步千丈，四步之后，这狰狞暴虐的涂司虚影轰然崩溃。

    王林身后那睿智的涂司之影，同样身子震动下，左臂直接爆开，席卷全身，后退了三步，全身立刻弥漫了无数细密的裂缝，刹那间就四分五裂，直接爆开。

    两尊虚幻古神的膨胀，展开了惊天动地的冲击，这宫殿的虚空直接就出现了一道巨大的裂缝，咔咔之声竟从两尊古神虚影之间疾驰而出，化作了一道连接天地的沟鳖！

    在那轰隆隆的巨响之下，在这宿命的一战之中，拓森拳头与王林碰撞，其身一震，双眼露出精光，在二人的拳头之中，赫然就出现了无数扭曲的波纹，如同水面一样！那每一道波纹内，都蕴含了极为可怕的冲击，撕扯之下轰轰卷动。

    二人的一拳，用了不同的手段，但都是以力证道！

    拓森拳头在落下的刹那，便在转瞬中连续挥出了九十九拳！看似一拳，但实际上却是他九十九拳太快，在落下的瞬间融合成为了一拳，这是他拓森的力之道，以力破天！

    一拳打不爆你，我就九十九拳，万力归一，根本就不将任何技巧，即便你有无尽反抗之力，也要在这如波涛般层层来临的九十九拳下，统统粉碎！！

    王林的一拳，则是施展了在大帝星，从二代朱雀那里感悟出的玄武之术，以反震之力融入拳内，借反震之威，使得自身这一拳，轰然爆发！

    简单来说，王林这一拳，就是把拓森当成了水面，他一拳轰去，再与对方拳头碰触的刹那，形成了极为强大的反震，而这反震，则被王林巧妙的借来，化作自身的攻击，故而一拳轰去，他的力量并非只有自己，而是还抽取了拓森之力！

    与拓森以力证道，化九十九拳于一体的力量相比，王林这一拳内蕴含的，也并非是只有两种力量，除了他自身与借来的拓森之力外，还有最重要的一股力量！

    也正是这股力量的存在，使得王林面对八星的拓森，悍然无惧！

    这力量，就是其座椅下，那轰轰爆发出来的反震排斥之力！

    这股力量冲入其体内，顺着一拳呼啸而出，化作滔天神通，与拓森的拳头碰到了一起！

    轰鸣之下，王林嘴角溢出鲜血，其身下座椅更是传来阵阵咔咔之声，却是其上竟出现了三道裂缝，更是在这裂缝出现的刹那，砰砰之声惊天，那座椅下巨大的石台，直接从底部开始崩溃，转眼之下，就崩溃的一半，四分五裂！

    拓森同样嘴角流下鲜血，其身子在半空，不像王林可以把力道宣泄开来，此刻身子倒卷，蹬蹬蹬一连退出数百丈，接近了那虚幻的大网！

    “爽快！！单单这以力证道之法，你王林确有资格称为古神！！”拓森后退中，那虚幻大网内的风情女子不知以各种神通重新凝聚了肉身，寻着与拓森冥冥中的感应找到了这里，亲眼看到了拓森与王林的一战！

    其面色一变，眼中露出杀机，身子一晃之下就要进入那虚幻大网内，助拓森杀人！

    但就在她正要踏入这虚幻大网的刹那，拓森倒退中临近，右手握拳，转身向着身后那大网内要走出的风情女子直接一拳轰去！

    “滚开！本神族中之战，外人没有资格参与！”

    那风情女子显然没有想到拓森居然对自己出手，在这一拳轰来的刹那，她立刻双手掐诀在身前一挥，化作一片绸带旋转，硬坑了拓森这突然的一拳！

    轰鸣之下，这风情女子之前本就重伤，此刻喷出鲜血，身子后退数步，容颜的风情妩媚彻底消失，取而代之的则是狰狞与凄厉的尖锐之声。

    “拓森，你敢反坑本妃意志！！！”

    拓森眼中露出寒光，冷笑中右手抬起再次向前一拳轰击，化作一股风暴轰轰直奔那仙妃，口中森森道：你还真以为本神是午莽人不成，若非是要借你疗伤，本神岂能让你操控，这天地间，又有谁有资格来操控本神！

    你这仙尊的玩物，也敢来计算本神！给本神滚！！“轰鸣之下，拓森的拳头所化风暴轰轰，竟直接冲入那虚幻大网，逼得本就重伤的仙妃再次后退。

    在其退后数千丈时，拓森双手抓住那虚幻大网，向内狠狠地一扯，却是古神之力爆发，融入这虚幻大网内，将其再次封死，让那仙妃无法进入！

    这一切都是电光火石间发生，拓森转身，看向王林。

    “现在，没人能打扰你我这一战！”

    石台尽管崩溃了大半，但随着其崩溃，随着时间的一息息度过，眼下已然是第三十九息，从座椅内传出的反震之力，已然到了王林可以承受的极限，就算是七星古神的恢复之力，就算是

    他体内两道本源急速抵消，也很难在坚持下去。

    若再继续，他的肉身就会再次崩溃，彻底死亡！

    随着座椅内的反震越来越凶猛，其内那传承气息同样暴增，被王林疯狂的吸收，其眉心之中，那第八颗星点的气旋，也越来越清晰！

    其身旁那在之前的一战中并未会毁灭的古魔尸体，此刻其右目中，随着魔气疯狂的涌入，第二颗魔星、第三颗魔星、第四颗魔星直接幻化而出！更是在王林不断的主动吸收这传承气息的同时，他的左目内，赫然便有鲜血流下，阵阵剧痛涌现！这道古传承，因为当年李广射下了烨寞左眼，故而不再完整，越是吸收传承气息，王林的左目就越痛！好似他成为了当年的道古，左目崩溃了一样！甚至在其左目所看的天地中，此刻已然隐隐出现了模糊，好似王林的左目，正急速的失去！若仅仅如此倒也罢了，区区一个左目，王林可丹不要！但当年李广射下的道古左目，却是包含了其半生的记忆与对故乡的思念，如此一来，在这左目剧痛之下，王林的记忆好似被撕开，其半生千年的记忆，包裹对李慕婉的思念，包裹对故乡界内，对朱雀星，对一切一切人的思绪，都在被生生的撕裂开来，似要随着左目的消散而水惧的失丢！

    “把我的左眼，还给我！！“在王林吸收这传承气息的同时，其脑海中一遍遍的回荡这嘶声裂肺的咆哮！！也正是在这时，拓森封死了虚幻之网，眼中燃烧战意，向着王林大步迈来，其右手抬起向着天空狠狠的一握，轰轰之声回荡下，却见一把百丈大小的长矛，赫然出现在了拓森右手之中，被他握在手里！涂司王族法器，灭神矛！吼声中，拓森右手拿着灭神矛，向后倾斜一些后，全身之力爆起，融入这灭神矛内，向着王林狠狠地一甩而出。

    轰然间，这灭神矛闪烁刺目之光，散发出一股浓浓的古神气息，如闪电一般破开天地，直奔王林轰击！

    王林的左眼，鲜血不断地流下，染在了身上，触目惊心，在那灭神矛呼啸而来的刹那，王林抬起头，其左目所看的世界已经模糊了大半，脑海中记忆的撕裂更是让他面部青筋鼓起。在那灭神矛来临，拓森迈步冲来的瞬间，时间过去了第四十四息！座椅内反震之力绝天地而起，轰然传入王林体内，他闭上了双眼，脑海中浮现出当年道古晔寞，在这座椅上，向前挥出的那一拳！一掌！

    “神震，兵修列位！”闭目的王林，身体如呼吸，狠狠地一吸之下，在那剧烈的反震之中七窍流血，但却从那座椅内，吸收到了大量的传承气息。左手向前轻轻地一拳而去。其前方虚空顿时扭曲，阵阵波敖以他为中心，向着四周浩荡而起！

    他眉心旋转的七颗星点外那第八星，随着之前一吸，赫然有了凝聚，气旋正急速成型！气旋的凝聚，尽管距离成为真正的第八星还很遥远，但却如同修士的筑基一样，有了筑基，也就有了未来成为八星古神的资格。任何一个星点的最终诞生，都要先气旋成型，随后在不断地旋转之中，吸收足够的古神之力，就会成星！灭神矛之速极快，呼啸之中迅猛来临，距离王林已然不足十丈，王林头发向后卷动，座椅下崩溃的石台无数碎块同时向后急射，厉风扑

    i，魔道，生死逆动！”王林始终闭目，左手从拳化作一指，向前猛地一指而去，轰鸣之下，其指头所点，赫然就是那临近的灭神矛！在其手指与灭神矛尖碰到一起的刹那，王林的双眼，猛地睁开！与此同时，其神识更是轰然爆出，不顾一切的冲入身下座椅内，在那座椅反震之力下，在其神识层层崩溃中，顺着座椅与那革三层跳动心脏的丰异连接，直奔那心脏而去！界外开篇，宿命第一战，界外结束之时，也以这宿命之战为终！明日，第十卷叱咤界内，开始！很多道友都问，为何已经到了界外，依然还是第九卷，云海之巅。这是因为，在耳根的大纲丰，云海之巅四个字，分成了两部分，上部是云海，下部是之巅！云海星域的一切，全部都是此卷上部，进入界外，则是下部。成为巅峰的下部！这第九卷内容很多，云海之巅四个字，耳根应该是做到了。此卷写的很费心，一方面要写出云海的构架与战前因果，一方面要写出界外井中捞月的隐晦与最终的恍然。更有古墓的传承重之又重口期间种种细节如一吼之力的前后连贯，都要提前埋好。

    今天终于松了。大气，明天会更好！最后给大家一个小小的猜测，古墓内，那之前少了一个的存在，是谁呢？