    听到林天的话，胡老三楞了一下，看向林天的目光微微一变。

    在保证生命安全的情况下，全力争夺元灵？

    胡老三在脑海中再次将林天所说的话过了一遍，这才反应过来。

    “你要元灵？”

    胡老三知道，如果不是林天需要元灵的话，他是不会对自己开口的。

    “我这次就是为了拿到元灵而来的，这次的元灵争夺关乎我的生死。”

    “如果拿到了我就能活，拿不到我就会死。”

    林天点点头，用只有他和胡老三才能听到的声音说道。

    听到这里，胡老三眼中满是疑惑，拿到了就能活，拿不到就会死！这里面是个什么道理他想不明白。

    依照林天目前的修为和现在的情况，是去争夺元灵就是死，不去争夺元灵就能活，怎么到了林天那里就反过来了？

    “这是我自己的事情，和纹道阁和你都没有关系，我找你帮忙只是一个请求。”

    “你可以同意也可以不同意，若是这次我拿不到元灵的话，纹道阁以后就交给你了。”

    林天接着道。

    他没有将林江云和他之间的事情告诉胡老三，毕竟这种事情是他和林江云之间的约定，他要胡老三做的就是帮他一把。

    胡老三帮或者不帮都在情理之中，而且自纹道阁成立一来，胡老三管理的很好，也一直在帮他打压林家的各种产业，可以说做的很好了。

    这也是为什么就算胡老三不帮他，他也要将纹道阁交给胡老三的原因了。

    “林天你这说的什么话，我们之间还用得着说请求二字吗？”

    “自从我决定将自己发展起来的胡老三狩猎队并入纹道阁，我们就已经站在了一条路上了。”

    “纹道阁是你的，你要做什么事纹道阁都是你的后盾，等到元灵出世，纹道阁所有人都将会全力以赴争夺元灵！”

    胡老三一掌拍在了林天的肩膀上，脸上露出少有的严肃神色。

    “好，我们站在了一条路上！”

    林天重重的点了点头，脸上露出开心的笑容。

    此次元灵出世吸引来了很多的实力，而且到时候附近还会有修为强大的妖兽前来抢夺，可以说此次争夺元灵乃是万分凶险。

    林天也知道，从一开始的时候，胡老三就没有参与元灵争夺的想法。

    在原先的计划中，纹道阁只是来抢夺一些伴随元灵出世的元药元草，然后返回黑石城继续慢慢发展，但是现在因为林天，胡老三没有丝毫犹豫的将先前的计划推翻。

    谁都知道争夺元灵的危险程度，这样的决定就相当于将纹道阁所有的人都推到了危险的边缘之上。

    就算是驭气境五层中期的胡老三也不例外，在乱战之中，越是修为高的人就越容易集中众人的注意，到时候一举一动都受到众人的窥探，凶险程度甚至比通脉境的修士还要高。

    林天此时很感动，他以前一直将胡老三当作合作的人，但是刚才胡老三说的话，让林天意识到胡老三已经将自己当成可以信任的朋友了，甚至可以为了帮助他而不顾生命危险。

    ‘我们已经站在一条路上了’胡老三的这句话一直在林天的脑海中回荡，这一刻，林天觉得自己不是一个人了。

    至少在争夺元灵的过程中，他不再是一个人了。

    过了一刻钟之后，又有几头妖兽感受到了这边山壁的震动，循迹着来到了这里。

    不过那些妖兽修为最高的也才驭气境一层，很快全部都被他们解决掉了。

    “那里有人！快将他抓起来，不能让他将消息带回所在的势力！”

    突然，负责巡视的张丛一声大吼，手指指着前方几十米外的一块岩石，同时他也疾步冲了上去。

    张丛以后，所有人的目光便顺着他所指的方向看去，果然在几十米外的一块巨大岩石后面有一个人正将脑袋探出来朝着这边观望。

    听到张丛的叫喊，那人才发觉自己已经暴露了，赶紧起身朝着岩石后方跑去。

    那修士显然在勘察这方面很在行，逃跑也是无比迅速，没有丝毫拖泥带水，起身之后很快就将速度提升起来，将自己和张丛之间的距离不断拉大。

    “被我们发现了你还跑得掉吗？”

    张丛调动着体内的元气，却发现自己的速度显然不如那修士，咬牙叫了一声之后，反手将背后背着的一把弓弩拿了下来。

    熟练的将弩箭装在了弓弩之上，手上用力上弦之后对着前方逃跑的修士扣动了扳机。

    弩箭发出一道破风声，以极快的速度射向了前方逃跑的修士。

    那名修士的反应倒也快的很，在弩箭即将射入他后背的时候，脚下重重一踏，身体在半空中拧转，竟是将那只弩箭躲了过去。

    不过也就是这个躲闪的空挡，驭气境二层的朱徐已经来到了那名修士的身侧，一掌便拍在了他的胸口。

    那名修士此时刚落下地，看到朱徐朝着他一掌拍来，感受到了一股危机感，体内的元气迅速涌动起来，抬起双手朝朱徐拍来的一掌挡去。

    轰！

    然而，在朱徐的一掌之下，那名修士直接倒飞了出去，还连带响起一阵骨头碎裂的声音。

    那名修士直接撞在了原先那块巨大的岩石上面，张口吐出来一大口鲜血，脸色一片惨白。

    “你...你们！”

    那名修士一脸痛苦之色，看着朝他走来的朱徐和张丛，眼中满是慌乱。

    他虽然擅长勘察，但是修为只有通脉境九层后期，面对驭气境二层朱徐的一掌，没死就已经算是天大的好事了。

    “你是那个势力的人？”

    张丛冷声问道，虽然那名修士已经身受重伤，但是张丛还是朝他走去，准备将他彻底制住。

    然而，就在张丛刚走出两步，还没到达那他身边的时候，那修士竟然反手取出一个红色的物体，以元气激发之后发出一声厉啸声，显然是在发射信号。

    “不好！”

    张丛看到这一幕，脸色一变飞身上前，想要将那信号弹给扑下来。

    然而张丛的反应虽然很快，但是那发射出的信号恰恰从他身侧激射出去。

    张丛心中一冷，信号弹发出去了那这名修士所在的势力很快就会赶来，到时候这里有东西要出世的消息就瞒不住了。

