    大战结束，名声不显的李凡师徒，瞬间成为了万众瞩目的焦点。

    虽然大家都忙着善后，但劫后余生的众人，现在谈论最多的就是李凡师徒，其次是神秘墨宝的主人。

    就连犯花痴的一众小姐都转移了目标。温文尔雅、自带主角光环的李凡，明显要比五大三粗的李牧三兄弟更有吸引力。

    对眼前的变化，李牧只是淡然一笑，仿佛是对他丝毫没有产生影响。

    人逢喜事精神爽。就在大战结束时，李牧就隐隐感应到了一股奇特的力量加身。

    若不是有玉碟在，险些就忽略了过去。“气运之力”这玩意儿，永远都不会嫌多。

    不同于使用国运之力修炼的“坑”，使用气运之力明显就要安全得多。甭管天道气运之力，还是人道气运之力，都不需要担心某一天受牵扯凉凉。

    毕竟，自己获得的这波气运是顺应人道大势，推动文道传播获取的奖励，而不是向人道借得高利贷。

    没有兴趣去捧大儒的臭脚，不顾众人的挽留，李牧三兄弟次日便离开了博远镇。

    相比闷闷不乐两位兄长，李牧的心态就要好很多。

    别看李凡师徒现在很风光，可是击退魔道妖人、挽救博远镇的功劳，最后还是会落到他们三兄弟头上。

    抢了别人的功劳，还不让人家风光一下，实在是说不过去。

    按照李牧的推测，凭借这次功劳他们三兄弟要是不升个一两级，定远侯府都不好意思以地头蛇自居。

    主帅的心情不好，下面的人更是个个胆若寒蝉，唯恐一不小心犯了忌讳。

    就连汇报消息，大家都是尽可能的往李牧这位笑呵呵的百户面前凑，免得遭遇无妄之灾。

    眼瞅着夜幕降临，众人正准备安营扎寨，突然大地开始震荡了起来。

    稳住了受惊的马匹，望着前方山体突然出现的巨大裂缝，李牧的嘴巴都张成了O型。

    揉了揉眼睛，李牧险些怀疑自己看错了，山体之中居然出现了一座宫殿式的建筑。

    最关键的是建筑物上面有一块牌匾，龙飞凤舞般的写着“龙城洞天”四个大字。

    龙城宝藏自己送上门来了，这是什么神仙运气，难道因为自己人品突破了天际？

    兴奋之情没有持续多久，李牧就看到眼前的洞府张开了饕餮大口，疯狂的吞噬者来自四方的血煞之气。

    确切的说之前也在吸，只是没有现在吸得这么疯狂。如果猜错的话，这波血祭的就是这座龙城洞天，或者是洞天内部的某柄神兵。

    或许是受到了宝藏的刺激，原本闷闷不乐便宜六哥瞬间满血复活，一旁的熊孩子也是跃跃欲试。

    “所有人听着，夺取了宝藏大家人人有赏。立下大功者，我保你们一个官身，封妻荫子都不在话下。”

    重赏之下必有勇夫。

    原本心情忐忑的众人，一个个的眼神中都充满了炙热。若非主帅尚未下令，恐怕他们已经向洞府发起了冲锋。

    “六哥，宝藏出世的动静这么大。方圆数十里的人都能看到异象，消息根本就瞒不住。

    仅凭我们这么点儿人手，就算是拿到了宝藏，也没有能力带回去，发信号通知家里吧！”

    被李牧一提醒，原本迷失在宝藏诱惑中的李良，瞬间反应了过来。

    宝藏再好，也得有命享用才行。要是实力不济，那就是在替别人做嫁衣。

    当即拿出了一枚定远军传讯信号弹，直接对着天空放了出去，紧接着又是一枚传音符飞了出去。

    望着眼前的充满邪恶之气的洞府，天不怕、地不怕的熊孩子，此刻也迟疑了下来。

    “现在就进去么？”

    翻了翻白眼，李牧抢先说道：“当然不是！

    眼下血祭尚未完成，洞府并未真正出世，我们看到的只是洞府虚影。

    金丹武者何其强大，哪怕是死去的金丹宗师，也不容小觑。

    没有人希望死后不得安宁，想来龙城上人也不会例外，洞府之中必然充斥着各种陷进。

    一名金丹宗师布置的后手，岂是那么容易破解的？

    纵使经历了千载岁月的消磨，大部分陷进都丧失了作用，残留下来的禁制同样也不好对付。

    我们这点儿人手想要强闯，恐怕连宝藏的影子都还没看到，就已经将小命给搭了进去。”

    这话不光是说给熊孩子听的，更是说给便宜六哥的。若是在这个时候利欲熏心，他这个做弟弟的就不奉陪了。

    看了一眼充满煞气的洞府，李良略显失望的说道：“十三说得不错，现在确实不适合强闯。

    等附近的势力到来，我们和联手一起探寻洞府。但愿先来的不是魔门中人，否则……”

    仿佛是嘴开了霉运之光，好的不灵、坏的灵。话音刚刚落下，魔道中人就出现在了众人的视线中。

    好在伴随着魔道妖人的出现，也有几家问询赶来的本土势力，帮忙分担了压力。·

    看着来人精彩的面部表情，李牧就想笑。想来捡便宜，结果一头和魔道妖人撞在了一起。这份神仙运气，也只能是扫把星保佑了。

    残酷的现实摆在眼前，都到了这份儿上，想不跟着侯府混都不行。

    多了一波援兵，总算是拥有和魔道中人对峙的本钱。最关键的是魔道中人尚未完成集结，现在赶来的也只是附近的人马。

    宝藏尚未真正出土，还不知道有多少势力会过来，在局势不明的情况下，双方自然不会冒然火拼。

    李牧的心情很放松，只要不利欲熏心想吃独食，作为地头蛇的侯府就不会缺少盟友。

    站在侯府的立场上，拖得时间越长就越有利。就算是来的高手不多，起码能够做到小兵管够。

    “三位公子，再继续这么拖下去，聚集过来的各方势力越来越多，恐怕到时候我们两家都只能跟着喝口汤。

    与其便宜其它势力，不如我们两家联手瓜分宝藏。我们的目标很明确——人魔剑，其余的东西都可以归你们。”

    尽管易了容，李牧还是可以判断出来眼前这名主事的白衣公子，赫然就是前不久消失的“香君姑娘”。

    不过知道归知道，李牧还是清楚“看破不说破，大家还是好朋友”的道理。

    ……

    “十三弟，你怎么看？”

    直接越过了熊孩子同李牧商议，显然这位便宜六哥也知道自熊孩子有多么不靠谱，宁愿找自己这个有脑子的庶弟商议。

    “六哥，家族中无人修炼魔道功法，拿到了人魔剑也只能同其它势力交易。

    相比之下，还是龙城上人的传承，对我们更有价值。

    只不过魔道中人的条件虽然优厚，但是有三个问题必须要考虑：

    第一，洞府之中是否存在龙城上人的传承。

    第二，魔道中人的信誉向来不高，如何能够保证他们的承诺能够兑现。

    第三，同魔道中人合作的后患有多大，要是这次没有收获，家族那边能否交代得过去。”

    李良点了点头，对自家十三弟的滑不溜手，又有了新的认识。看似什么都说了出来，可是关键性的做决定还是推给了自己。

    摆出来的这三个问题，也正是他所担心的。要是抢到了传说中的龙城宝藏，这笔交易自然是血赚。

    侯府虽然不是天下最顶尖的势力，但是侯府所在的诸侯联盟却是，些许麻烦还能够兜得住。

    要是一无所获，那就尴尬了。侯府也不是定远侯一人说了算，内部还有宗老、族人。

    犹豫了片刻功夫之后，李良缓缓开口说道：“合作取宝可以，但是你们必须要发下心魔誓言，保证会履行约定。”

    超凡世界的誓言，可不是乱发的。虽然不是百分百靠谱，但是违背誓言肯定要付出代价的。

    尤其是在突破境界的时候，心魔劫更是要加重几分。除非万不得已，一般的高阶武者都会履行誓言。

    “好！”

    不知道是怎么想的，对面女扮男装的圣女连丝毫犹豫都没有，就一口答应道。

    话音刚落，大地再次开始颤抖。仿佛什么恐怖生物即将出世，空气中都充满了压抑的气息。

    李牧手中的蛙兵蟹将，此刻已经倒下了一半，剩下的也仅仅只是免力支撑，仿佛随时都有可能被压垮。

    作为一名“爱兵如子”的好将领，顾不得丢人现眼，李牧当即下令道：“带着晕倒的人，后撤十里地！”

    高武世界，炮灰也不是什么人都有资格当的。像这些不入流的货色，遇到强者连站都站不稳，更不用说同其作战。

    此刻大家的目光都在宝藏之上，根本就没人顾得上这群蝼蚁的死活。天地异象越是声势浩大，就越发证明龙城宝藏即将现世。

    在金丹洞府的巨大利益面前，很多人已经忘却了风险，眼中只剩下了利益。

    一丝怜悯之色，从李牧的眉宇之间一闪而过。若是不起贪婪之心、谨守本份，这些人还有一线生机。

    现在么，就是怎么死的问题。不是死在洞府禁制之下，就是死在宝藏争夺的过程中。

    ……

