    司浩渺最终还是晚了一步，只能眼睁睁的看着慕容白朗遁入叶小凡的脑海。

    “该死！”

    司浩渺气得直咬牙，眼看就要到手的东西，竟然被抢了。

    如果现在杀了叶小凡的话，那么他之前的一切努力都白费了。

    “玩我是吧，好，夺舍之后有一段不稳定的时间，到时候，老子就让你魂飞魄散。”

    司浩渺一双眼眸，怨恨的注视着叶小凡的身影，咬牙切齿的说道。

    “大人不用我出手，那么就说明大人有自己的手段去解决。”

    剑南轩没有丝毫担心，恭敬的在一旁站着。

    “叮咚！”

    “检测到有人试图夺舍宿主，开启抹杀。”

    随着慕容白朗进入叶小凡的识海，脑海中便响起系统的提示音。

    “这…这是什么东西！！”

    “不，不要，放我出去，放我出……”

    叶小凡嘴角扬起，脸上带着一抹坏笑，内视自己的识海，看着慕容白朗的灵魂骤然间爆炸成无数星光，散落在识海中，补充着自己的灵魂力量。

    “刚刚施展神识攻击所浪费的灵魂力量，现在差不多补回来了。”

    叶小凡感受着大脑传来的愉悦感，顿时身心感到十分舒爽。

    “就是现在！”

    司浩渺眼神一眯，如同迅雷般探出真气大手，径直抓向半空中的叶小凡。

    “放肆！”

    剑南轩看到司浩渺的攻击，当即呵斥一声，抬手握住噬魂剑。

    “小小灵魂体，还敢在我面前嚣张。”

    “既然如此，我不介意让打得你魂飞魄散！”

    司浩渺看到剑南轩后，不屑一笑，真气手掌在空中绕了一个方向，拍向剑南轩的灵魂体。

    “唰！”

    “刺啦！”

    剑南轩手臂轻震，噬魂剑剑身剧烈颤抖，一道剑气，直接斩碎司浩渺的真气大手，剑气勇往直前，刹那之间，划过虚空，将司浩渺的手臂尽根斩断。

    “啊！！”

    “踏踏…”

    司浩渺惨叫一声，捂着断臂，倒退十几步，脸上布着难以置信的神色。

    区区一个灵魂体，竟然能直接斩碎他的攻击，还能斩断他的手臂。

    “你到底是什么人！”

    司浩渺忌惮的望着半空中的剑南轩。

    “老夫，乃是大人的跟随者，名曰，剑南轩！”

    剑南轩眼神冷淡，俯视着司浩渺，淡漠的说道，话语中透露着骄傲之色。

    似乎能成为叶小凡的跟随者，是不得了的事情。

    司浩渺调动真气，想要恢复被斩断的手臂，却察觉到，自己的灵魂力量凭空消失了一大截，无论如何催动真气，被斩断的手臂，都不能再长出来。

    “前辈与我无冤无仇，我更是不曾与前辈的大人结仇，我对付那小畜生，与前辈无关，还请前辈高抬贵手，放过晚辈！”

    司浩渺瞳孔微缩，眼前剑南轩的实力，比他全盛时期，只高不低，敬畏的望着剑南轩，随后恭敬弯腰说道。

    “放肆！”

    “啪！”

    剑南轩脸上浮现一抹怒意，怒喝一声，声音回荡在整个洞穴，唰的来到司浩渺身前，翻转手握，三米长的剑身，直接就拍在司浩渺脸上，发出结实的脆响声。

