    怀瑜县城，让杨弘远见识了，这个修炼界重要的组成部分，也是修士最大的一个群体——散修。

        杨弘远此前心里也是有个疑问，根据后世来看，此界高阶散修并不比大宗修士差上多少，仙宫之中散修代表的逍遥仙一脉，与宗派仙一脉，你来我往，斗的不亦乐乎。

        可就玉州而言，不说真人境散修，就是武人境的散修也是少的可怜。

        玉州小到村镇、大到郡县，更是被各宗各派瓜分殆尽，层层把持。

        各村各镇有村正有镇守，有望族有豪强，家族势力作为宗派掌控各郡县的延伸，层层把控之下简直不给散修一点活路。

        所以根据这个情况，杨弘远制定了烟焰镇的策略，对散修大开方便之门。

        也因此吸引了不少武人境散修前来，壮大了烟焰镇的守护力量。

        玉州因为数百年大战，初时不少散修被殃及池鱼，被强行征召身死魂灭。

        杨家立族始祖就是这种情况，虽是受伤，好在最终保了一命活着下了战场，最后落户青树村，才有了如今的杨家。

        众多散修见此自是纷纷逃离，而别州的散修自然也不敢过来，如今大战停歇百年这种情况才逐渐有所好转。

        如今在怀瑜县中算是见识了散修的繁荣，修炼界中的散修大体来源有三种。

        第一种也是散修中高阶修士的来源，乃是破败的宗门大族出来的门人弟子，或是门派被灭或是叛门而出或是自立门户，如后世的苏约道人。

        此类散修往往掌握一些传承功法以及不少的修炼物资，有足够的资源底蕴支撑。

        没了宗门家族束缚，再凭借不俗的修为机缘成为散修中的高阶大修。

        第二种散修则是行商，这类散修谋生不似那些半途成为散修的宗门家族弟子，有传承资源，也不似各村灵耕农有户籍灵田。

        而是做的倒卖的生意，小的如从这县到那县，大的则可从这州到那州。

        促进修炼界物资交换、灵物流通的同时，从中谋取利益，赚取修炼资源，如被十岁孙子坑的李老三，而正是这些行商支撑起了一个个草市。

        这些行商往往有各种稀奇古怪的东西，不少人从中获得前辈传承机缘，当然也有不少人被白白坑了玉币。

        而这些行商往往也需要用玉币，向各村灵耕农换取灵谷，各村灵耕农再用玉币向他们换取丹药、灵材。

        第三种则是散修中庞大的底层，各村连家族最小的势力寒门也不是的灵耕农。

        寒门不但要求一家之中代代有灵耕农，且每代都要有凡人境四重以上修士。

        而对于那些几代才出现有修炼资质的小家庭，一没功法传承、二无玉币资源，自是是修炼界中最多也是最底层的修士。

        而再广义一点说，望族之下不成宗族势力的，即使有武人境族人，也多为三代以内血亲。

        这类家族族人不过十余人，说是散修也不为过，但是比起真正的散修，其多了户籍可以分得灵田，名义上属于宗派附属势力。

        而如此庞大的修炼群体，自然有气运深厚之辈获得机缘，有的人选择反哺家族建立势力。

        有的人则是为了自己道途彻底摆脱家族，毕竟凡是这等出身，家中必是无法提供什么助力。

        亲缘所系不过父母兄妹，待得尘缘一了更是无牵无挂。

        建立家族势力有好处有坏处，就如杨弘远若不是反哺家族，所得资源怕是足够一路修炼至真人境。

        可修炼界中有几人像杨弘远一样不为资源、传承、寿元发愁。

        哪一个修士不是为了赚取资源以求修为大进，自己修炼还嫌不够，哪能再分薄了去。

        创建一个势力前期必然要投入很多，当然后期回报自然也是丰厚。

        不但后辈子孙有了庇护之地，自己也可借助势力搜集资源让自己更近一步。

        如天狼真人当年也是散修，只看如今的天狼门甚是风光，可谁知天狼真人当初为了创建宗门多少次搏杀，投入多少心血。

        若是去别州发展未必不能进阶玄罡境，这也是为何散修大多独来独往。

        散修出身前期根本无力顾及其他，等修为有成血缘亲友也几无存世。

        这类气运深厚的散修，或是成为道境老祖修为高绝，或是擅长修仙百艺得人敬重。

        而大派家族弟子虽是有传承资源，可基数相比庞大的散修群体就远远不如，在真人境、武人境各宗派势力弟子往往强于散修。

        可到了道境高阶，甚至仙境差距就不大了，毕竟一位散修能走到这个地步，在功法传承上已是不弱于宗门势力出身的修士多少。

        可能大宗门有些传承秘辛，眼界底蕴强于散修，但是真动起手来，谁强谁弱还要做过一场。

        而怀瑜县如今无一望族势力存在，虽然有撼天宗真人境及武人境后期坐镇县镇，可又哪能面面俱到。

        战后百年撼天宗宽松政策下，自然有了如今散修的繁荣。

        杨弘远虽然也去过晨瑜、锦瑜、梦瑜三县的县城，可三县豪门望族不少，散修的生存空间远远比不得怀瑜县。

        一路走走停停，见识了不少好东西，遇见心动的也会出手买下，唯一可惜的是没有大的捡漏。

        只是找到了几颗红绣原石，不过如今的几颗红绣原石对杨弘远来说已是没有太大作用。

        倒是杨家在接手烟焰、阳焰两镇后，每月收集的红绣原石大大增加。

        随着杨家在撼天宗势力的增加，如今收集起来也是更加方便，不过秉承宁愿不要也不能漏出端倪的原则。

        杨家暗中收集一直小心翼翼，毕竟只要不被发现可是一个长久的进项，自然不能杀鸡取卵。

        就在这时杨弘远被一个破损的紫色令牌吸引住了心神，约莫只有原来的一半，上面几道符文残留，看起来就像一件法阶下品法器的残片。

        可是当杨弘远用麒麟青灵目看去，却能看到令牌中那繁复的阵纹，随即神色如常的走近摊位，拿起了一块法阶中品灵材青红钢。

         Ps:估算错误，玄元老祖今天还出不了场，晚上出场！

        求推荐票！求到纵横官网加个书架，收藏支持一下！

