
　　感谢书友@孔涛你懂这个含义吗和书友@無諜的打赏

　　一辉顶着白发，却不显老气，相反还让他又提升了不少颜值。

　　牧荒站在一个角落看着一辉在“非礼”绫辻绚濑，从小腿开始摸，摸到了大腿，绫辻绚濑的脸红的像煮熟的章鱼烧一样。

　　默默拍下一张照片，打开聊天群，上传，看戏，一气呵成。

　　聊天群内。

　　群主陈风：【想不到一辉你个浓眉大眼的也会做这种事，啧啧啧，少年就是少年。】

　　肖炎：【也？你不对劲。】

　　贝洛斯：【怀念以前的感觉，现在的我麻木了，不说了，去刷银骑士了。】

　　葛小伦：【哇！我已经脑补到了我在摸彦的腿···呲溜~】

　　张伟：【噫~小伦你现在好歹也是主神了，能不能不那么屌丝啊？】

　　马克：【就是不知道冉冰的腿有没有那么好摸···】

　　圣王牧荒：【一张照片引出一堆LSP，全给我面壁思过去。】

　　战仙城城主：【@圣王牧荒，还记得柔仙宗宗主腿的感觉吗？】

　　陆佳佳：【？】

　　华静：【呜哇！师父，师娘生气了！峰顶都被平了！】

　　圣王牧荒：【@战仙城城主，WDNMD！那他妈是你碰的好吗？别说的像我摸过一样！】

　　陆佳佳：【@战仙城城主，是这样吗？】

　　战仙城城主：【没，没错。】

　　陆佳佳：【最近我有点事要去找婉儿，她还在战仙城吗？】

　　战仙城城主：【在，在···】

　　圣王牧荒：【哦豁，有人完蛋了。】

　　战仙城城主：【@圣王牧荒，救命！江湖救急！我要死啦！这回真的要死了！】

　　圣王牧荒：【你跟婉儿说是切磋的时候不小心碰到的不就行了吗？而且这就是事实啊。】

　　战仙城城主：【不是，她不信我啊！而且你又不是不知道打了那一架，那疯婆子有事没事就来战仙城，她是柔仙宗宗主我又不好说什么。老弟，江湖救急！】

　　圣王牧荒：【嘚瑟嘛，得吃了。帮不了，佳佳和婉儿凑在一起，那是要翻天的。】

　　战仙城城主：【我真傻真的，单知道装X，却忘了你把老婆拉进来了，完了呀。】

　　群里其他人看着这番对话，瓜子嗑得贼饱。

　　“哟！”牧荒看到一辉转过头看向他，抬起手打了个招呼。

　　一辉看到穿着破军学园制服的牧荒激动的不知道说什么好。

　　“牧哥，”一辉继续调整着绫辻绚濑的姿势，“您先等一下，我马上就好。”

　　牧荒点了点头，他这次出来是出来放松的，又不是有什么任务，大概就是想见一见以前憧憬的二次元到底是什么样子才怪，他完全就是来避险的。

　　“哟，你就是史黛菈·法米利昂同学吧？”牧荒悄咪咪的走到了正在嘟嘴的史黛菈旁边，开口说道。

　　“嗯，你是一辉认识的朋友吗？”史黛菈收起嘟嘴，向牧荒问道。

　　另一边，珠雫和有栖院凪也停下手里的动作，因为从刚才一辉的话来说，他是认识牧荒的，而且关系好像还不错。

　　牧荒点了点头，看向认真帮绫辻绚濑调整姿势的一辉：“啊，很好的朋友，一辉真的很了不起呢！”

　　“难道你也是知道一辉的实力的吗？一辉明明很强对吧，却要遭受这种待遇，不过现在也好了，一辉他已经有资格成为A级骑士了！”

　　史黛菈说到一辉就停不下来，就好像是在夸耀自己一样高兴。

　　牧荒听了一下，露出一个笑容：“法米利昂同学不会是喜欢一辉吧？夸奖完全停不下来呢~”

　　“哈？！我···我怎么可能喜欢一辉啊···开玩笑也要有个限度的好吗···虽然一辉的确很帅···实力也很强···身上的肌肉也很结实···但···但是，我没有喜欢他！”

　　“真是不够坦率呢，要知道，傲娇毁一生哦~”

　　末了，牧荒抛出一个杀手锏：

　　“我可以帮一辉喜欢上你哦~”

　　“请喝水！”

　　史黛菈还没反应过来，另一边的珠雫不知从哪里拿到了一个水杯，里面盛满了水，双手捧着递给了牧荒。

　　“谢谢，你就是一辉的妹妹，黑铁珠雫吧？”牧荒笑眯眯的接过水杯问道，然后把目光转到了有栖院凪的身上。

　　“你就是有栖院凪吧？和一辉说的一样很高很帅呢。只是眉宇间有些忧伤，过去的事情已经过去了，没有谁喜欢自己的友人被自己困住，向前看，你现在不是有了一辉他们这些朋友了吗？”

　　有栖院凪心里一突，温润的表情差一点就变了，但脸色同样冷了下来，猛然握紧的拳头也逐渐放松了下来：“在不了解的情况下就劝别人放下过去，不会太无礼了吗？”

　　“哈哈，那就当我胡说八道吧！抱歉，说了不该说的话。”

　　牧荒打了个哈哈，这件事就这么揭过了。

　　一辉让绫辻绚濑记忆一下身体的位置，就朝着众人走了过来。

　　“牧哥，你来怎么也不说一声？搞得我什么都没准备。”一辉走了过来和牧荒握了握手，挠着头说道。

　　“什么都没准备还好，准备了我就不自在了。”牧荒笑呵呵的回应道。

　　“牧哥，你怎么穿着···”23sk.Com

　　牧荒抬手指了指天，一辉心领神会，留下旁边的三人互相懵逼。

　　“史黛菈，我给你们介绍一下，这位是牧荒，是我很重要的一位朋友！没有他，我估计就再也见不到你们了。”

　　牧荒听后连连摆手：“不至于不至于，你不会这么容易就便当的，记得那束金光吗？”

　　众人回忆起那道神圣不可侵犯的金光，点了点头。

　　“那本来就是用来救你的，只不过我提前出手了，才让你小子捡了那么多便宜。”

　　一辉点了点头，一副懂了的模样，剩下三人还是摸不着头脑。

　　“对了，牧荒你看起来要比我们年长，难道你是毕业了的魔法骑士吗？”珠雫开口问道。

　　“啊？不是，我的年纪已经过了能当魔法骑士的年纪了。”

　　“你看着也不大啊！”

　　“我已经有5000多岁了。”

　　“诶？？？？！！！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌后的我拥有了聊天群更新，第五十章 牧荒：找下以前看番的感觉免费阅读。https://xs.23sk.com 