    第五百四十九章 绝后   

    因为秦风的事情，霍雨浩原本就憋了一肚子怒火。

    

    此刻听见霍峰的怒骂声音，霍雨浩整个人都不干了，霍雨浩立刻开口说道：“爸，这件事情真的不怪我，全部都是因为那个叫秦风的家伙。”

    

    “总之你快点过来吧，那个家伙想要杀了我，如果你再不过来的话，我就要被他给打死了。”

    

    “对了，多安排一些人手。”

    

    这话说完之后，霍雨浩已经把电话给挂断了。

    

    霍峰气的把电话直接摔在了地上。

    

    他老来得子，现在膝下就只有这么一个儿子，也正是因为这一点，霍峰对霍雨浩非常的疼爱。

    

    平日里霍雨浩做些什么事情，霍峰也都会尽量的去包容，这也间接性造成了霍雨浩的嚣张跋扈。

    

    “这个逆子！”

    

    霍峰嘴上虽然这么骂着，也不可能真的不管霍雨浩，于是他马上把阿龙叫了过来。

    

    阿龙是霍峰身边的王牌高手。

    

    特种部队出身，后来因为一些事情才从那里离开。

    

    之后就一直跟随在霍峰的身边，霍峰闯南走北，都离不开阿龙的帮助。

    

    甚至阿龙还为霍峰解决了很多竞争对手。

    

    也正是因为这一点，阿龙在霍家的地位非常高，甚至仅次于霍峰。

    

    霍峰本人对阿龙也非常的看重。

    

    把阿龙叫过来之后，霍峰立刻带着阿龙赶去霍雨浩那里。

    

    而此时此刻的霍雨浩，他把电话挂断之后，目光已经落在秦风的身上。

    

    霍雨浩的眼中全是冷意，他已经按捺不住内心之中的狂喜，在这时候冷笑起来，“姓秦的小子，你敢让我父亲过来，那就是你做过最错的错误事情。”

    

    “等会儿我父亲过来之后，就是你的死期，就能敢如此的对待我，到时候你彻底完蛋了。”

    

    听见霍雨浩的这一番话，秦风摇了摇头，根本没有太当回事。

    

    “看来你还没有搞清楚局势。”

    

    “我可从来没有把你父亲放在眼里，不管他是什么样的一个人物，都不值得我秦风放在眼里。”

    

    “不过你有句话倒是提醒了我，我或许可以在你父亲过来之前，好好的教训一下你。”

    

    “这样的话，至少也能让你长长记性。”

    

    这话说完之后，秦风已经缓缓朝着霍雨浩走了过去。

    

    霍雨浩当然能够看得见。

    

    霍雨浩脸色一下子就变了，盯着秦风的眼中全是恐慌。

    

    霍雨浩立刻开口说道：“秦风，你这是想干什么？

    难不成你还想对我下手吗？”

    

    秦风淡淡的笑道：“对你下手难道不是很正常的一件事情吗？

    你竟然把主意打到了我妹妹和她的朋友身上。”

    

    “就凭借这一点，我废了你都不足为过。”

    

    “废了你，我觉得这是一个很好的办法。”

    

    秦风的眼中闪过一抹冷意，随后把目光下移。

    

    秦风所看的位置，霍雨浩如今能够感受得到霍雨浩脸色一下子就变了，已经非常的恐慌。

    

    霍雨浩连忙开口说道：“秦风，我父亲马上就过来了。”

    

    “等到他过来之后，我可以好好的跟他说一下情，让他把你给放了。”

    

    “所以你现在不要对我动手了，如果你真的伤害到了我，那我父亲肯定不会善罢甘休的，你也是一个聪明人，我相信你能够明白这一点。”

    

    “你现在……”   

    霍雨浩话还没有说完，就已经被秦风给打断了。

    

    秦风凝视着霍雨浩冷笑一声说道：“其实你是一个很聪明的人，懂得识时务者为俊杰这个道理。”

    

    “只是有些不见棺材不落泪。”

    

    “如果你早点这么说的话，我或许会考虑放过你的，但是你现在才说出来这种话实在是太晚了一点。”

    

    话音落下的瞬间，秦风的眼中冷意已经变得更冷。

    

    关于这一点，是在场所有人都能够感受得到的。

    

    霍雨浩的脸色一下子就变了，霍雨浩下意识的往后倒退，他盯着秦风的眼中全是不可思议。

    

    他连忙开口说道：“秦风，我可是老来得子，如果你真的敢对我动手，我父亲不惜一切代价都要弄死你。”

    

    秦风哈哈大笑：“这才是你的心里话吧，我觉得做人还是要真诚一点比较好，如果你早点对我这么说话，那我或许会考虑放过你的。”

    

    “现在就免了吧。”

    

    “我刚才已经说过了，今天一定会废了你。”

    

    这话说完之后，秦风的脚掌已经放了上去，伴随着秦风的轻轻一用力，霍雨浩就会彻底完蛋。

    

    可就在这个时候，外面突然传来了一声大喊：“给我住手！”

    

    秦风不用猜也能知道，这声音肯定是属于霍峰的，霍雨浩的父亲已经来了。

    

    可惜太晚了一点。

    

    秦风听见了他的话，也并没有任何的留手，直接一脚下去，让霍雨浩彻底成为了废人。

    

    啊！   

    霍雨浩传来一声凄厉的惨叫，他赶紧伸手捂着，整个人疼的都在地上打滚。

    

    “我的儿子。”

    

    霍峰看到了这一幕，已经目眦欲裂，他赶紧冲了过来，把霍雨浩抱在怀里。

    

    就这么一会儿工夫，霍雨浩已经疼得满头都是冷汗，他有气无力的喘息着说道：“爸，我已经被这个叫秦风的小子给废了，我现在彻底变成一个废人了。”

    

    “我们霍家要断子绝孙了，全部都是因为这个混蛋。”

    

    “我现在感觉好疼啊，我不能做男人了，我这样活着还有什么意思？

    快点让我死吧。”

    

    “儿子你冷静一点。”

    

    霍峰连忙安慰，“我有很多的钱，我一定能够把你给治好的，我不可能眼睁睁看着我们霍家绝后。”

    

    霍雨浩重重地点了一下头，随后把目光落在秦风的身上，咬牙切齿的大喊道：“这家伙听见了你的声音，都没有停下来对我的毒手，他简直太狠了，爸，你今天绝对不能够放过他。”

    

    “一定要让这家无死无葬身之地，我要亲眼看着他死。”

    

    “他必须得死啊。”

    

    “……”   

    霍雨浩正在愤怒的狂吼着。

    

    霍峰重重地点了一下头，在这时候开口表态：“你放心吧儿子，不管是什么人，都不可以让我们霍家绝后。”

    

    “他既然对你造成如此的伤害，那我今天肯定不会放过他的，我会让他死无葬身之地。”

    

    “儿子，我会为你报仇的。”

    

    

