    五日之后。风元再一次的来到村子。

    连续两次放下身段亲自拜访，寻访人才，已经充分的体现了风元对人才的渴望和看重，风元的表现，让本来想要观望一段时间的姜子牙很是犹豫。

    不过当他正想着要不要和风元见面的时候。

    风元再次被地灵挡在外面。

    第二次寻访失败！

    “侯爷，以属下来看，这姜子牙似乎在躲着侯爷啊，要不然不可能两次拜访他都不在家！”

    在回去的路上。

    丁策语气中有些愤怒，这愤怒显然是针对姜子牙。

    甘岑这时候脸色也很不好看。

    他没有想到，自己好不容易找到的大贤，居然会是这种态度，居然让侯爷连续两次扑了空，这简直是对青州的羞辱。

    “无妨，无妨！只要姜子牙是真的贤才，两次拜访不成，那就继续拜访，直到对方肯和本侯见面为止！”

    风元面色如常，并没有丁策、甘岑预料中的羞怒。

    看到风元这种表情。

    甘岑和丁策先是愣神，然后心中一转，便有些意识到了风元的目的。

    他们都不是傻子，很快想到了风元不惜颜面连续两次寻访贤才的事情传出去，普通人想的是青州侯的颜面受损。居然两次吃了闭门羹。

    但聪明人能看到。

    东伯侯身为一方霸主，为了寻访贤才连颜面都不顾，这种心胸气度，只有真正的贤君明主才会拥有。

    风元的声望，能再次涨一波。

    意识到这点后，两人才稍稍的平复了心神。

    看来，那个姜子牙就算没有真本事，也能让自家侯爷的声望更上一层。

    第二次寻访归来后。

    风元没有立即准备第三次，而是等了足足一个月的时间。

    一个月的时间，只要姜子牙有意，肯定观察出青州真正的情况。

    这时候，黄飞虎所率领的大军，已经和西岐的兵马开始接战。

    风元特意安排了探子留在附近的州城中。

    双方征战的所有情况，都在通过特殊的渠道传到青州。

    “黄飞虎，还有他的四个家将，实力似乎比原剧情中强大不少！西岐一开始就吃了不小的亏，折了几个大将……”

    风元看着战报，暗中想着。

    不过说起来，黄飞虎实力提升也和他有些关系。

    风元和黄飞虎当初在征伐东夷的时候接下交情，随后风元就有意的和对方接触，青州的灵酒灵丹，有不少折价卖给了黄氏。

    并且，还有许多不外卖的上品灵丹，也送给黄飞虎不少。

    有着灵丹灵酒这些修炼资源，黄飞虎的气血肉身强横许多，还有大商气数的加持增幅，让他的实力一日千里，成为天境巅峰神将，堪称半仙之躯。

    至于西岐的大将，数量众多，但达到天境巅峰的几乎没有。

    在没有仙神炼气士插手的情况下，黄飞虎真正的展现出了自身的实力。的确是所向披靡，无人可挡。

    原剧情中被册封为镇国武成王，名副其实。

    黄飞虎和西岐无论哪一方取胜，都能让青州得到继续成长壮大的空间。

    只是，风元现在心中有些犹豫。

    青州虽然能不断的壮大，但未来若是起兵，似乎找不到一个说得过去的理由。

    起兵的名义若是不充分，青州就大义有缺。

    将来难以让天下诸侯和百姓心服。

    “侯爷，车架已经备好！”

    这时候，甘岑前来禀报。

    他按照风元之前的吩咐，再次准备好出行的车辇。

    风元回过神来，暂时把这些事情压下去，起身走出。

    这次出行，依然是丁策、甘岑随从。

    当青州侯的车辇再次来到村子的外围时。

    有不少的孩童和男女，纷纷朝着车辇看去。

    “侯爷来了！”

    连续两次驾临，让这个村子的百姓对风元越发的崇敬，面上的紧张也削去了大半。

    很快，在这些百姓的围观下，风元带着丁策甘岑两人来到了茅庐门前。

    还没有叫门，风元就感应到了茅庐中某人的气机一阵激荡。

    似乎是情绪有些激动。

    不过想想也能理解，历史上三顾茅庐乃是君臣相得和求取贤才的典范。只要是文人士子，那个没有被三顾求贤的愿望？

    姜子牙第一个体会这种感觉，就算他的心态再好，这时候也破功了。

    “侯爷！”

    地灵第三次看到风元，双目闪烁着亮光，他被风元连续三次拜访表现出来的诚心所折服。情不自禁的露出一丝崇敬。

    “地灵，子牙公可在家中？”

    风元问道。

    这时院内的屋门打开，身穿道袍，仙风道骨卖相极佳的姜子牙走出，他快步的走到前面。

    “山野之人，怎敢劳烦君侯三次拜访，真是惭愧！”

    姜子牙拱手行了一礼。

    风元也连忙还了一礼，笑道：“只要能得子牙公指点，不要说是三次，即便是五次十次，本侯也心甘如怡啊！”

    两人各自互吹了两句，姜子牙就连忙邀请风元进屋一叙。

    甘岑、丁策在外面等着。

    “这姜子牙，看起来不像是无能之人！”

    “我前些天又得到消息，对方来青州之前，似乎是朝歌的下大夫，被丞相比干亲自举荐，监造鹿台！”

    “下大夫，监造鹿台？我听说鹿台乃是朝歌囤积粮草辎重之地，他能被帝辛任命监造鹿台，必然得到对方的信任，他怎么跑到青州来了？”

    “鹿台劳民伤财，姜子牙上奏劝谏，结果激怒了帝辛，这才逃离朝歌！”

    甘岑和丁策在外面，暗自传音。

    丁策知道了姜子牙的来历，再加上对方不凡的卖相，心中的不满也消去了不少。

    既然对方是真的贤才，那侯爷三次拜访，也算是不虚此行。

    房内。

    风元和姜子牙各自落座。

    “子牙来青州有些时日，能看到青州日渐繁盛，侯爷之德，百姓共仰啊！”

    姜子牙笑道。

    “治理青州，离不开贤才辅佐，我只是善于听取下属的建议而已，青州能有今日，都是群臣之功！”

    君上不和臣子争功，风元一直秉承这个观点。

    风元和姜子牙寒暄几句后，便开始接近了正题。

    “如今天下渐乱，大势迷心，听闻子牙公有治国安邦之才，晚辈特来寻求指点，不知青州未来，该何去何从？”

