    金乌西坠，玉兔东升，好似白玉盘般的皎洁明月高悬于天际，将缕缕清辉垂倾洒下。

    清幽的月光透过镂空雕花窗桕投射进入屋内，使得端坐在窗边书桌前的周辰，身影在地板上面被拉扯出了一道好长好长的影迹。

    白日里，佟石头和周辰闲聊了一段时间有关于江湖武林的事情以后，他也就告辞离去了。

    在佟石头看来，刚刚患了离魂症的周辰，眼下正是需要好好休息疗养的时候，他自然是不愿意过多地打扰周辰。

    佟石头的离开到是也并没有让周辰闲下来浪费时光，他反而是优哉游哉地坐到了书桌前面，自己看起了四书五经。

    毕竟在过几个月的时间，就是科举乡试秋闱的大日子了，周辰既然是打算通过科举来步入大明朝廷的官场当中，那么他肯定也要早早地进行准备了。

    一开始的时候，周辰对于这通篇古言古语的四书五经也是看不进去的。

    但是为了将来的谋划，周辰也只能够强行逼迫着他自己用心去读这些圣贤书。

    或许是因为经过了星力淬体的缘故，周辰发现他自己的精力十分旺盛，头脑也是格外地清明。

    这一看，竟然整整看了一天的时间都没有感到乏累。

    当然，枯燥是绝对必不可免的。

    烛火轻轻摇曳，眼下周辰的手里面正手捧着一卷《礼记》，他在认真仔细地研读着这卷传承了上千年的圣贤书。

    说是研读，其实也不过就是死记硬背罢了。

    周辰毕竟是经历过素质教育，他到还不至于说是对《礼记》这本书一无所知，但是他却也仅限于能够读的通顺而已。

    倘若当真是让周辰以这《礼记》一书来做学问的话，那就实在是有些难为他了。

    《礼记》连同《诗经》、《尚书》、《周易》、《春秋》一起被统称为五经。

    再加上《大学》、《中庸》、《论语》、《孟子》这四书，乃是儒家思想的核心要义所在。

    这大明一朝的科举考题，尽数都出自于这四书五经当中。

    因此周辰只要是打算走科举入仕途的道路，那么他就绝然避不开这四书五经。

    四书五经不仅仅严格规范了科举选题取题的范围，同时更是确定了试题的标准答案。

    在大明朝所举办的科举当中，其实根本就没有给考生多少自由发挥的空间，几乎所有考生的答案都大同小异，必须全部都是严格符合八股之法。

    这种科举制度之下，考的绝然不是考生自身学问的高深与否，而是考生对于四书五经的阅读记忆是否足够。

    有些四书五经阅读量不足的考生，甚至就连考题究竟是出自于那一本书都弄不清楚，又何谈什么应试作答呢？

    不过这对于周辰来说，到是一件十分有利的事情。

    记忆力本就不错的他，经过了星力的洗礼以后更是精力愈加地充沛，头脑越发地清明了。

    一本书籍看完后，周辰俨然能够将其中所记载的内容记得个七七八八了。

    倘若是继续仔细的翻越四五遍以后，他甚至能够将这本书的内容通篇背诵下来。

    例如今天白日里所翻阅的这《礼记》一书，拢共有二十卷四十九篇，周辰现在就已经能够背诵下其中的八卷十六篇了。

    也正是因为如此，周辰索性就给自己定了一个小目标，那便是等到几个月以后，乡试秋闱开场的时候，彻底将这四书五经倒背如流地刻在脑海里面。

    当然，读书习文固然重要，但是对于周辰来说，练武修行也同样是不可或缺的事情。

    毕竟文治武功齐头并进，这是周辰自己对于他未来所作出的规划。

    更何况看了整整一天时间的《礼记》，这让周辰的心里面也不禁深感枯燥乏味，正好借助练武修行来换一番心情，文武张弛有度才是正理。

    思及此处，周辰当即便放下了手里面的那卷《礼记》，起身朝着房屋外面走了出去。

    缓缓推开房门，望着苍穹当中那明灭不定的漫天星辰，周辰的嘴角也不禁泛起了一抹欣喜地笑容来。

    也许是因为诸天星图的缘故，周辰对于天空中的所有星星都有着一个格外亲近的感觉，无论那些星星明亮与否。

    一边踏步朝着院落当中走去，周辰一边将暗自在心里面思索起了他今天白日里从佟石头处打探到的一些信息，有关于此方世界当中武道修行的信息。

    在此方世界的江湖武林里面，武道修行算是颇有一番完整传承了，各个境界皆尽拥有着详细的划分。

    当今江湖武林之上流传的武道境界从低到高分别是后天、先天、宗师三境。

    后天境界又被详细划分为三流，二流，一流，以及绝顶这四个小境界。

    只要是凝炼出了内力，便算得上是踏入了后天的境界当中。

    随后便是积攒内力，从而贯通人体身躯之内的经脉，以此来逐步强大自身的实力。

    人体身躯当中的经脉分为正经和奇经两类。

    正经有十二条，分别是手三阴经、足三阴经、手三阳经、足三阳经，合称十二正经。

    奇经有八条，即督脉、任脉、冲脉、带脉、阴跷脉、阳跷脉、阴维脉、阳跷脉，是为奇经八脉。

    后天境界所需要贯通的便是这十二正经，每贯通三条正经，自身的实力便会提升一个小境界。

    至于究竟是率先贯通这十二正经当中的那三条，这一切却是全部都因人而异。

    例如修行手上功夫的武者，那自然就会先行打通手上的经脉。

    章法路数走阳刚之道的武者先行打通手三阳经，反之走阴柔路数的武者肯定就会先打通手三阴经了。

    将十二正经尽数贯通以后，武者的内力便能够在人体身躯当中形成一个小周天循环，从而进一步被淬炼成为威能更加强大的真气。

    唯有自身当中的所有内力全部都彻底凝炼成为真气，武道修为方才可以从后天境界突破突破到先天的武道境界。

    先天境界的武道强者，俨然能够将真气透发于人体身躯之外。

    PS：新书发布，小扑街求投资，求收藏，求书单，求推荐，求支持，各种打滚求！

    