    谈恋爱就谈恋爱吧，竟然还光明正大地开车送到校门口，然后在校门口还上演一出依依不舍的戏码，还带汤？这不是说明他们就是住在一起了吗？

    女人微薄的唇抿出了一丝严肃和不悦，按捺着自己，又补问了一句，“还是说，这先生是那同学的哥哥？”

    哥哥？

    苏萌抿了抿嘴，说道：“不是哥哥，那个女孩子是我的同班同学，那是她的保镖。”

    保镖？

    女人眼里闪过嘲讽。

    “萌萌，在学校里你也要选择能相交的朋友，不要随随便便就跟人交心，要知道大学也是一个小型的社会，什么人都有，并不是说同学就是好的，明白吗？”

    她也没有再接着江筱的事情说下去，就是叮嘱了这么一句。

    保镖？

    哪个保镖会这么亲近地跟雇主说要什么时候喝汤？

    而且明明还站在那里望着那女孩子进了校门才上车离开，这哪里是保镖？

    他们家的保镖，现在垂手肃立在一旁，连多看她们一眼都不敢，这才是保镖。

    看来那个女孩子是个作风不正的，这男人就算真是她的保镖，那肯定也是关系混乱。

    但是她也不会直接跟苏萌说，背后说别人坏话也不是君子所为。

    苏萌嘴角一扯，“好啦，小姨，我知道了，你先回去吧，我进去了。”

    “去吧，周末的茶会别忘了。”

    “不会忘了，小姨再见。”

    苏萌进了学校，快步走了一段，便看到了走在前面的江筱。

    以前江筱走路如风，今天竟然慢悠悠地走着。

    现在是去教室的必经之路，她要是从江筱身边走过去的话要不要跟她打招呼？

    苏萌想了想，还是快走了两步，到了江筱身旁时说了一句，“江筱，你今天来上课了？”

    江筱侧头看向她，微微一笑。“嗯，是啊。”

    “我先上去了。”

    “好的。”

    苏萌就没有再与她多说，快步走了过去，跑上了楼梯。

    江筱对苏萌暂时并没有什么恶感，虽然她觉得她与苏萌成不了朋友，应该是属于磁场不合的那种，但是只要苏萌没有干什么踩到她线的事，她们就还是同学。

    她倒是也想快步上楼，但是孟昔年一再叮嘱了，让她走路也慢点走，现在毕竟不是一个人了，所以她只能放慢了速度，慢吞吞地走。

    刚走到了楼梯口，靳磊已经从上面飞奔了下来，到她面前接过了她手里的保温壶。

    “我姐说了，在学校里我得照顾着你。这保温壶我先帮你提到老师办公室去，下课之后你到老师那里去吃。”

    他们竟然还有这样的安排？

    江筱想了想也就点了点头。安大姐炖的鸡汤，用的是她兑了一点灵泉水的井水，喷香。

    要是在教室里吃的话的确影响不太好，味道太浓了。

    “那你帮我提过去吧，谢了。”

    靳磊瞄了一眼她的肚子，现在都不敢相信她怀了宝宝。

    “对了，”他压低了声音，问道：“下午麦大师要来我们学校讲课，你知道了吗？”

    “麦大师？哪个麦大师？”江筱一时想不起来是哪个麦大师。

    “就是画坛上擅长人物画的那位，麦和林大师啊。”

    