    山海界！

    原来这一片星空之下有这么多世界。

    凡灵、山海、烛魔、万妖、转灵

    当他们都知道山海界是遭遇了一场大劫之后，变成如此模样。

    一个个都在心里唏嘘。

    当初那一场大劫，到底可怕到了什么地步？

    居然能够将这样一个昌盛的世界，给毁灭的成这个样子。

    哪怕山海界，所有生灵都已不见

    可这个世界留下的机缘，造就了无数的强者。

    从这里就已经能够看到，曾经的山海界到底昌盛到了何种地步。

    最强的存在还超越了大天人，到了传说中仙的地步。

    石日天一众天骄，在得知了世界的全貌之后。

    一个个都感觉到自己之前，就像沧海中的一个蜉蝣。

    渺小的自己只有短暂的岁月，在这世界甚至留不下一抹痕迹。

    时间就这样过去了，他们已经看到了凡灵界的标志旗。

    那一杆旗帜，绣着一个大大的凡字。

    旗帜在风中飘扬，但凡是凡灵界的人看见这旗帜，都会从心里有一股归属感。

    这是属于凡灵界的阵营！

    是诸多凡灵界生灵的家。

    “杨义帝者，前面就是我们凡灵界的阵营了。”

    “烛魔、万妖、转灵，都有属于自己的阵营。”

    “一般情况下不同阵营的生灵，是无法进入彼此的领域中。”

    “但是当一个阵营的人，杀了其他阵营的人太多，他就会被山海战场的规则标红。”

    “一旦标红之后，就可以进入其他的领域。”

    “只要击杀了标红者，那个人就会获得巨额的奖励。”

    ……

    赤发碧眼那三人，在之前的谈论中。

    已经得知了杨义的名字，他们尊重的称呼杨义为帝者。

    一旦踏入到大天人这个层次，都是帝级强者。

    比如珏，她的封号就是女帝。

    当初的白衣杀神，也是封号杀帝。

    只是世人不喜欢称呼他为杀帝，更喜欢称呼他为白衣杀神。

    当他们踏入到凡灵界的领域中

    也都感受到了，从凡灵界的旗帜之中。

    蔓延出了几股力量，加持在他们身上。

    凭借着这力量的加持，他们可以更好的感悟山海界的法则。

    这有利于石日天他们日后的道路。

    这一群天骄，实力都普遍的低下，都还没有踏入到造神。

    就是因为这个原因，参透山海界的法则，可以让他们的基础更加的深厚。

    这一次更多气息进入领域，直接将整个领域里面的人都惊出来了。

    黄旭二人也感受到了熟悉的气息，赶紧从建筑中飞出。

    他们二人一飞出，就看到了杨义。

    “杨义道友，怎么你也进入了这山海战场？”

    杨义看到黄旭二人都在这里，露出了欣喜之意。

    他将自己等人来到这里的原因，告诉了黄旭二人。

    其他人没有说话，就在旁边安静的听着。

    当杨义说完之后，众人也就明白了事情的经过。

    酒老喝了口酒下肚，苍老的眼睛眯了起来。

    界门突然出现？

    看来这是女帝做的，她这是为了让凡灵界强大起来啊。

    哎

    也不知道她有没有放弃追寻山海界当初的秘密。

    酒老对于女帝的记忆十分清晰。

    那是个奇女子，真正的做到了巾帼不让须眉。

    天资妖孽，对于武道更有自己的见解。

    当初的她更是做到了，将凡灵界的阵营推进三百里。

    酒老再次喝了一口酒。

    一双浑浊的双眼，再次涌出了明亮的神光。

    他看着石日天那一群年轻的小子。

    一个个后辈年纪都还那么小，充满着朝气，体内生机澎湃。

    这些人才是凡灵界的未来。

    不得不说，女帝这孩子的眼光还是那么好。

    就让自己在剩下的岁月中，好好培养这群未来吧。

    酒老喝着酒，一双眼睛再次眯了起来。

    就在这个时候

    凡灵界的阵营之外，突然汇聚了许多强大气息。

    酒老脸色立刻就变得阴沉了起来。

    他直接收起了手里的酒葫芦，原本苍老的身躯也挺拔了起来。

    从他腐朽的身体内，贯出了如同长虹一样的浩瀚气势。

    “转灵、万妖、烛魔，你们三个大界汇聚这么多人，来我凡灵之前，你们是想开战吗？”

    酒老的声音无比庞大

    这声音如同洪钟敲响，传荡至方圆万里。

    所有人的目光都充满了敌意，齐齐看向了阵营之外。

    果不其然

    那外面汇聚了数尊大天人强者。

    烛魔界来了一尊大天人，万妖界来了两尊大天人，转灵界也来了一尊。

    总共四尊大天人强者！

    澎湃的气息将整个把凡灵界的领域都包裹了起来。

    一尊烛魔从中走了出来。

    他的气息如同一尊魔日，身上散发的光芒让人不敢直视。

    “凡灵界的家伙，这些年你们太放肆了吧。”

    “直接捏死了我烛魔界，一尊小天人五衰，是想掀起大战吗？”

    万妖界那两尊帝级强者，也一步迈出，逼着凡灵界。

    “将我万妖界三尊大妖，炼成丹药，阁下未免太侮辱我万妖界了吧。”

    “还直接从凡灵界送入一尊帝级强者来山海战场

    看来你们是已经做好了开战的准备。”

    那一尊来自转灵界的强者，屹立在原地没有说话。

    他没有这么快表态

    但是他很乐意蚕食凡灵界！

    杨义脸上露出了不悦之色，他心里对于万妖界和烛魔界是真的厌恶。

    虽然此前并没有接触过，可雷道本源影响着他。

    他转过身看着凡灵界外的那四个家伙。

    “聒噪”

    “不过是捏死了一个垃圾，为我凡灵界的后辈炼制了三颗丹药而已，轮得到你们多嘴吗？”

    杨义抬起了手

    顷刻间

    漫天的浮现雷霆，粗壮的雷电好似一条条巨龙，全都瞄准着那四个家伙。

    “再吵一句，我把你们全都废了。”

    那四尊帝级强者，一瞬间炸毛了。

    这澎湃的雷霆之力，让他们感受到了威胁。

    他们4人可都是大天人第二衰的强者。

    而这个家伙，抬手唤出的雷霆就能让他们感受到这种危机。

    必然是大天人第三衰的强者！

    凡灵界居然直接传送了这样一尊强者过来。

    他们果然是想发动大战吗？

