    苏茵跟严钰交手了。

    只见她剑影纷纷，朝着严钰攻击，而那严钰身法晃动，闲庭信步，一步踩踏，再一步踩踏，就是躲避苏茵的攻击。偶尔，还伸手反击佯攻一下。试探苏茵的应对反应。

    与此同时，那李庆义、赵青岩等人，也跟各自的考核官交手着。他们二人，其中，那李庆义施展的是刀法，只见他一把长刀，倒是也挥舞得虎虎生风，颇有气势，刀刀锐气，实力不弱。而那赵青岩，则是施展拳法，赤手空拳，不过也是大开大合，气势不凡，实力在应试者中，竟然也是不弱。

    苏乾估计，他们应该都可以通过考核。当然，只是猜测而已。现在，还有一部分的应试者还没有接受考核呢。不知道这些人的实力如何，毕竟，之前那林长兴可是说，这落霞宗这一次招收弟子，可是只要二十人的。

    当然，对于李庆义跟赵青岩，苏乾只是看了几眼而已。

    大部分的目光，苏乾还是在苏茵的身上。看着她跟那严钰交手。

    “嗯？”而此时，那严钰在躲避了一下之后，攻击苏茵，苏茵一个应对，连连退步，身形摇晃，看着此幕，那严钰眉头微微皱起。

    “不好！小茵的底子，还是薄弱了些。”苏乾见此，心中也是一紧：“在这些应试者中，相比赵青岩、李庆义、钱无双等人，还是差了些。我得帮下她。”

    当即，苏乾就是心中念头一动。

    他之前藏在苏茵袖中的气，当即，就是缠绕在苏茵的手腕之上，开始发力。并且，分出来一部分的气，在她的衣服底下，蔓延而下，来到她的脚部。

    呼！

    此时，那严钰正一步踩踏，身躯移位，而后一手伸出，要拿苏茵的手腕夺她的剑。

    “动！”就在这个时候，苏乾的气，一个加持，苏茵的动作，当即就是加速，苏乾本来就懂得苏茵的剑法。因此，更加不会存在加持力道错误的情况。

    怵！

    此时，苏茵身躯一个移动，手腕一翻转，剑便是朝着严钰再次斩杀过来。

    “嗯？”见此，那严钰也是微微一惊。没有想到，苏茵的实力，还有保留。他也是一脚踩踏，再次闪避开来。

    “是哥出手帮忙了！”苏茵此时，感受着身躯之上，有着另外的力量加持，她眼眸之中，也是闪烁光芒，心中暗道。

    当即，苏茵再次跟严钰交手了一会儿。

    又一次。

    严钰主动攻击苏茵。

    苏乾还是按照自己的根据，用自己的气，加持力量，帮助苏茵闪避这严钰攻击：“再坚持下，应该就可以了！现在也差不多了……以如此表现，应该足以通过考核了。”他估计着苏茵的表现。

    然后。

    “嗯？”苏茵眼眸一惊。

    “糟糕！”苏乾也是神色一变。因为，这一次，苏茵竟然做出来不同于苏乾估计的反应。因此，一瞬间，苏乾附在苏茵身上的气，施展出来的力，不止没有帮助苏茵，反而形成了互相的拉力。

    变成了阻力。

    因为苏乾也懂得苏茵的剑法。因此，刚才他暗中帮助苏茵的配合，非常顺利，没有意外。但是，没有想到，这一次的变化，苏茵没有按照剑法中的来。

    一下子，苏乾的力，就跟苏茵自己的力，斜反方向了。不止没有帮到她，反而变成了阻力，害了她而已。

    嘭。

    当即，苏茵就是被那严钰一掌击中。

    “嗯？”严钰也是一惊。他本来以为苏茵是可以躲避他这一掌的，但是没有想到，苏茵不知道怎么回事，整个人徒然摇晃僵在原地。只来得及手腕一番抵挡。

    立刻，就是被他一掌打得身躯飞退。

    “哎哟！”更加，一下子噗通摔倒在了地上。

    “你没事吧？”严钰一步上前，他看着苏茵，口中赶紧说道。

    “我——”苏茵也没有想到，严钰这时竟然关切她。他之前可是很冷酷的。

    在严钰伸手想要拉起她的时候。

    “我，我没事！”苏茵也是赶紧说着。她自己爬了起来。其实也没有摔到什么，因为在那个摔倒的时刻，苏乾的气，已经反映过来，只是刚才苏乾的力跟苏茵的力一下子矛盾相对，才使得苏茵一下子猝不及防，演变出来如此一幕。

    “嗯。怎么突然摔倒？”严钰也是皱眉。

    苏茵站了起来。

    “小茵，你怎么样？”而此时，苏乾也是冲到了苏茵身边。

    “我没事！”苏茵见此，也是说道。

    “前辈，我的考核，结束了吧？”随即，她才看向严钰，这般开口说道。

    严钰看了眼苏乾。

    “嗯。结束了。你退下吧！”他说着。

    而后。

    苏乾跟苏茵回到众应试者中。此时，苏茵这一批应试者，大部分都已经结束了考核。倒是那赵青岩跟李庆义，二人很是顽强，一个施展刀法一个施展拳法，还在连连出招，竟然还没有结束。

    “小茵，你怎么样？摔到哪里了吗?”退了下来，苏茵赶紧就是关切苏茵道：“抱歉，刚才我没有想到，你要那般应对，一下子力量反了……”苏乾歉意传音说着。

    “哥，不怪你，是我自己，一下紧张，忘了招式……”苏茵闻言，也是传音对苏茵道。

    苏乾刚才如此行为，等同于作弊了。自然是不能够公然交谈的。因此，谈这个的时候，他们都是传音。

    “秦茵姐姐，你怎么样？有没有受伤？”此时，阿牛也是关切苏茵。

    “没事！阿牛，姐姐只是摔倒了下而已。没受伤。”苏茵闻言，也是对阿牛道。

    “没想到，秦茵姐姐，你的实力，也挺厉害的呀！”阿牛此时，也是对苏茵道：“不过，你刚才应对得好好地，怎么突然就摔倒了啊？”他又有些疑惑说道。

    “哦，刚才有些慌张了，乱了阵脚……”苏茵闻言，看了眼苏乾，也是回答阿牛道。

    砰砰！

    而此时。那李庆义跟赵青岩，也在这一刻，结束了他们的考核。

    “不错。你的考核结束了，退下吧！”

    “这种年纪，有如此实力，也算是不错了。退下吧！”

    两个考核官，对赵青岩与李庆义这般说道。他们也回列了。

    “是！”

    “是！”

    他们二人回列。神色微微喜傲。还看了眼苏乾跟苏茵。

    “哥，这怎么办？连阿牛都觉出奇怪，你帮我作弊的事情，会不会被那严钰发现啊？”苏茵此时，有些担忧地看向苏乾，她对苏乾传音说道。

    之前，一些女应试者，窃窃私语，议论严钰。她跟苏乾一样，也是知道了严钰的名字。

    她不由看了眼那边的严钰。

    “应该不会吧……”苏乾此时也有些不定，他也是看到了严钰的反应。此时，他传音给苏茵道：“不过，刚才突然摔倒，的确是太突兀了些，也不知道这严钰发现了没有……”

    此时，严钰也皱着眉，正好看向苏茵苏乾这边。

    “哥，他好像发现了什么！”苏茵看见严钰的眼神，不由对苏茵说道。

    “这——”苏乾也是皱眉。

    “没事的。小茵。要是你不能通过考核，那就算了。反正我们想要成为落霞宗弟子，也只是临时起意罢了。大不了，不当这弟子了，我们直接亮明意图，去面见这落霞宗掌教就是……”苏乾想了想，安慰苏茵道：“以我如今的实力，这里根本没人拦得住我……只是这样一来，唐突了些罢了。”

    而在苏乾跟苏茵交谈的同时。

    “下一批！”那边，林长兴已经念出来了下一批应试者的名字。严钰看了眼苏茵苏乾他们，也是收回了目光，开始考核下一个应试者。

    到了此刻，考核的人数，已经过了大半了。所以考核完毕的，也没有走，就在这里看着。很快，等待了些许时间。剩下的应试者，也就都完成考核了。

    跟所有考核者交手过后，林长兴、严钰等人，就开始讨论，确定通过考核的名额。

    这些名额，由他们七人直接决定。这种考核方式，也是够简单直接的。也不可能完全公平，不过，他们的规矩就是如此，作为应试者，也无法说什么。

    “哥，我总感觉那严钰的目光，有些不同……”看着那严钰林长兴他们的身影，苏茵又是再一次担忧地对苏乾说道：“我想，他可能发现了……”她道：“我应该不能通过考核了……”

    她有些丧气道。

    “没事的，小茵……”苏乾刚想再安慰苏茵。

    “好了。经过讨论，最后通过考核的名单，已经出来了！现在宣布！”便在此时，林长兴、严钰他们七人走了回来，林长兴朗声说着。

    闻言，应试者们一个个敛气屏声，肃耳以听。

    “经过我们七人的讨论，以下是通过考核的名单。”那林长兴直接得很，他直接就是说着，而后开始念名字了：“钱无双、赵青岩、李庆义、周大牛、苏乾、秦茵……”

    赫然，阿牛、苏乾、苏茵的名字，都是在其中。

    “乾哥哥，我们通过了……”苏茵闻听，也是脸色显现喜色，看向苏乾。

    她在跟苏乾传音的时候，叫苏乾哥。不过，直接讲话的时候，是叫乾哥哥。

    “嗯！”苏乾闻言，也是笑了，看向她。

    “嗯？乾哥哥，那严钰在看我们！”不过便在此时，苏茵低声，对苏乾说道。

    “嗯？”苏乾闻言，也是看了眼严钰。果然，他正在看向自己二人。在苏乾看过去后，他眼神跟苏乾对视了下，也就收了回去。见此，苏乾也是皱了皱眉。

