    老者双拳未曾碰到萧阳，却被一拳砸中胸口。

    气拔山兮的巨力碾压而来，仿佛被十万头疯牛同时冲击。

    “你——”

    他还未来得及说话，萧阳变拳为肘。

    嘭！

    老者肋骨断裂，胸口被砸得稀烂，身后的水泥柱被砸得开裂。

    他整个人都贴在了上面，血液从胸口疯狂的涌出，嘴里还吐着内脏碎块。

    “你——你的实力……”

    他眼中尽是不敢置信，话还没说完，又是一口鲜血狂喷，当场死亡。

    这一招是从五通神的傣拳中学来的。

    以肘为击，破坏力是原来的数倍。

    更何况他直接动用的是第三式擎天破，连五通神都挡不住。

    这种杂鱼遇上，只有死路一条。

    身后四人施展的佛拳，已经贴近他的后背。

    萧阳弯腰，后腿如钢鞭般甩出——混天刺！

    从外界看，他明明只提出了一腿。

    可身后的四人，却每人胸口都中了一脚。

    他的速度，连肉眼都无法捕捉。

    四人倒飞出去，有的胸口被炸出一个血洞，有的肩膀塌陷，有的更是被踢爆了脑袋。

    “他不是只有蜕凡境初期吗，为什么会这么强啊？”

    “支援，我们需要支援！”

    他们再也没有刚才那副信誓旦旦的样子。

    本以为可以信手拿捏的猎物，竟然变成了恶鬼。

    街道上，探戈听到耳麦中的惨叫，心猛地一颤。

    八岐荒冢忙问：“怎么了？”

    “地下车库的人……全部死了。”

    “不可能！绝对不可能！”

    八岐荒冢惊叫：“下面有一个蜕凡境中期，还有4个初期，还是精通佛拳的强者。”

    “他们就算不敌，也不可能这么快被杀！”

    探戈阴郁的朝走进身后的大楼，进入电梯，直奔楼顶。

    那里，有一架武装直升机在待命。

    对于他来说，近战太过冒险，只有拉开距离，才能发挥出自己最大的优势。

    在天上进行打击，就算萧阳再厉害，也插翅难逃。

    不过，这都是他之前的想法。

    现在的探戈，也不敢说百分百就能拿下萧阳。

    “这条大夏的泥鳅，三天不见，实力竟然又涨了。”

    “不行，他必须死，否则会给黑手党招来史无前例的大灾难！”

    地下车库。

    萧阳结束剩下几人的性命，这三天，他融合主神之力的时候，自身的实力也得到了进一步的提升。

    这时耳朵再次动了动。

    入口处的脚步声越来越近，出口那边，也有人在赶来。

    身后的电梯，也在显示有人要下来。

    “还真是四面埋伏，不过你们挡得住老子吗？”

    萧阳按下车钥匙。

    滴滴。

    远处一台黑色超跑闪了两下。

    他走到车前，不由一愣。

    超跑的流线型设计，让车体如同一把战刀，锋利夺目。

    更重要的是，车体采用的是航天级的超强度合金打造。

    这玩意就跟个王八壳似的，哪怕蜕凡境的武者也别想轻易破防。

    再看四个车轮，也都是航天级材料。

    耐高温，韧度超乎常人想象。

    “还真是有钱，下次我也搞一台！”

    爱丽丝这手笔，就连萧阳都羡慕了。

    开启车门坐了进去，里面全是一些特殊按钮。

    除了专业的赛车手，没几个人能看懂。

    但萧阳对这些早就了熟于心，关上车门，两个大灯瞬间将整个地下车库照亮。

    轰轰~！

    层峦叠嶂的气浪声，如同猛兽咆哮。

    “快，在那里，拦住他！”

    “哒哒哒！哒哒哒！”

    十人一组的队伍，手持步枪，对着超跑进行火力覆盖。

    这些人之中，不乏枪法精准的高手。

    每连开三枪，便进入短暂地停顿，然后再连开三枪。

    这些子弹，全是朝着萧阳的脑袋和心脏位置，而且都打在同一个点上。

    挡风玻璃传来叮叮当当的声音，弹头刚擦中玻璃，就被弹飞。

    可是挡风玻璃连一丝擦痕都没有。

    枪手都被惊讶了：“这玻璃，是大夏制造的么？”

    普通的防弹玻璃，的确能够挡住子弹。

    但里面的特殊材料会立即呈网状散布，让玻璃像是被蒙上一层白雾，里面的人什么都看不见。

    可萧阳的车，哪里有半点这样的征兆，仿佛就是被微不足道的清风吹了一下似的。

    见状，枪手立马改变路径，朝车轮扣动扳机。

    几个点射，子弹打在轮胎上，结果都被顺利弹开。

    “家主，情况有变，萧阳躲进车里，我们的攻击对车辆无效！”

    “一定是爱丽丝在帮助他！”

    马拉辛瓦灵机一动：“用装甲车将地下车库的所有入口堵住。”

    “他实力再强，也冲不破装甲车的防御，我要瓮中捉鳖！”

    他命令刚下达，外面就传来装甲车履带碾压路面的声音。

    出入口都被堵住，通道处的光线，暗淡了不少。

    车窗，打开个缝隙。

    “呵呵，都玩够了吧？”

    萧阳讥讽的声音，从车里传来出来。

    “什么？”

    堵在口子上的人，下意识的感到不妙。

    车窗的缝隙越来越大，萧阳的手从窗户里伸了出来。

    枪手抬枪就要射击。

    嗡~！

    超跑的四个车轮，突然极速旋转，地上都被擦除了烟雾。

    下一刻，跑车如离弦之箭爆射而出。

    萧阳手一扔，两颗黑色的不明物体被扔了出来。

    King——bug。

    枪手们抬着头，看着炸弹从头顶飞过，落到了出口处。

    下一秒。

    猛烈的火光，如决了堤的洪水，从口子上顺着通道涌了过来。

    “不好，快……”

    如此短促的时间，根本没有说话的机会。

    离得近的一些人，直接被高温烧成了焦炭。

    哪怕远一点都人，也被气浪冲成了虾米状，被冲飞出来。

    狂射的弹片紧随其后，将这些人都打成了筛子。

    轰！

    终于，巨响传来。

    声音的速度，要慢于光速。

    就像外界的反应，永远要比萧阳慢一拍。

    装甲车被爆炸产生的气浪掀上天。

    在天上翻滚两圈后，砸在一辆私家车上。

    紧接着车库里传来野兽般的怒吼，一股高温气浪冲了出来，橘红色的火焰淹没半条街道。

    守在出口处的武者，被猝不及防的火焰吓得往后狂退。

    嗡~！

    火焰之中，两道刺目的灯光射了出来。

    一台黑色的超跑从车库一跃而出，流线型的车体上，还附着火焰。

    萧阳坐在驾驶室内，感觉到底盘猛地震动了一下，然后猛打方向盘，甩出一个漂移，朝前方疾驰而去。

    看着萧阳挣破囚笼，八岐荒冢立马追了上去。

    可街道上已经乱做了一团，成千上万的人朝四周逃跑，他被人群淹没。

    “别乱，滚开，都给我滚开，八嘎！”

    等他好不容易从人群中挤出来时，萧阳的车子，已经连尾巴都看不到了。

    “八嘎！大夏的泥鳅，我一定要杀了你！”

    八岐荒冢气得仰天大吼。

    而这时，一直在楼顶待命的武装直升机，也盘旋上天。

