    初夏是南诏最好的季节，整个南诏王城都被繁花绿荫围绕。

    天还未亮之时，南诏宫城里便陆陆续续有仪仗朝着海边的码头行去。

    今儿南诏王城北侧码头全部戒严，到处都是南诏王族的金甲护卫，五步一岗三步一哨，封锁了海岸线差不多有上百里。

    从码头这边开始，一直通到宫城，主干道已经清道，护卫们将围观的百姓挡在了身后。

    即便是天还没有完全亮，南诏王城的百姓们已经开始早早吃了饭到街头占位置去了。

    所有人脸上都挂着笑，女帝复国十几年的时间，励精图治，在丈夫慕王爷的帮衬下，在南诏颁布各种法令，奖励耕织，鼓励商贸，发展手工业，减免赋税，南诏老百姓终于过上了以前都不敢想的好日子。

    女帝于他们有恩，今日南诏太子大婚，明年女帝禅位，太子登基，一件件的都是大好的喜事儿。

    今日是太子去大周迎亲的日子，南诏王城的百姓们像是自家办喜事一样，一个个具是穿着鲜亮喜庆的衣服站在了街边，等着看他们的太子妃长什么模样。

    女帝夫妇两个在宫城里等候，一会儿有大型宫宴，邀请了四方的宾客。

    柔然大妃带着女儿女婿要来，顾落霞这些年身体不是很好了，好在那个不听话的女儿斛律北宁终于收了心招了驸马，此番另立公主府居住。

    驸马爷是柔然世家拓跋族的嫡长子，对女儿简直是好的不得了，拓跋宏一来要护送岳母长途跋涉来南诏，二来也想带着新婚妻子游山玩水，让妻子散散心。

    岳父斛律大王不能离开王都，刚刚镇压了王都的叛乱，他也不敢离开，只能托付女婿照顾一二。

    拓跋宏一路上将岳母和妻子照料得很好，做事情也心细，为人和善，便是南诏女帝第一次见这个文弱有礼的青年，都心头生出了几分喜欢。

    沈玉珠笑问坐在下手位的拓跋宏：“你们家里可还有什么弟弟没有，比你小一些的，朕也从你们家族里招一个驸马吧！”

    “朕这个公主啊，委实太顽皮了些，也需要这般好性子的管管。”

    一边陪坐着的顾落霞登时大笑了出来：“有，有很多，宏儿家里最不缺的便是弟弟！”

    “我说珠儿啊，你若是想，我这就回去给你牵线去！”

    “你没发现啊，咱们越老越是喜欢看着这些小的一个个成双结对，是不是我也算老不正经的？”

    沈玉珠差点儿笑岔了气，这么多年没见了，这个家伙依然是这豪爽的性子。

    越老还越严重了。

    长乐公主刚在大周京城的皇庄上犯了错儿，不想娘就拿这个编排她，饶是她再年幼无知也是个要脸的，当下脸颊便是涨红了几分。

    一边陪坐着的柔然长公主斛律北宁抿唇笑了出来，可眼底多多少少带着几分悲伤。

    今天是慕风云的好日子，他的那些好兄弟不管平日里对他多么的嫌弃，这样的场合终归不会不来的。

    她心底狠狠一抽，漠北的那位不知道会不会来。

    上一次分别后，再也没有见过他。

    她一直在等他主动示好，终究是错过了，没有等到，后来她便同拓跋宏写了婚书，成了亲。

    她大婚的时候，江淮只托人送了重礼过来，他本人也没有来。

    后来斛律北宁回了厚礼给漠北的犬戎部落，便算是两清了吗？

    她心头有些害怕遇到江淮了，不过一会儿她躲起来便是，反正今日唱主角的人很多，不差她一个。

    一边的拓跋宏看出了妻子神色的低落，心头却会错了意。

    还以为南诏女帝不小心说中了妻子的心思。

    相比现在传得沸沸扬扬的，南诏长公主一颗药差点儿要了大周太子命的闹剧，斛律北宁之前做过的出格的事情也不亚于这个了。

    两个都是长公主，南诏女帝这么一说虽然是无心之意想要打趣自己的女儿，也可能无意间伤害了妻子的自尊心。

    他起身冲沈玉珠躬身行礼后笑道：“陛下，我拓跋家族里的几个小的，论样貌不及长乐公主一分，论身份更是配不上的，若是女帝陛下愿意。”

    “晚辈这便回去带几个弟弟过来，给长乐公主种种药田，喂喂马儿，他们身体也都健壮如牛也可以给长乐公主殿下试试药。”

    一听试试药，慕长乐登时站了起来，连连摆手吓得小脸发白。

    “姐夫，可不敢如此了。”

    “我可再不敢给人试药了，再也不敢了！”

    四周的人瞧着她那呆萌惊恐的样子，顿时哭笑不得，又觉得心疼。

    这一次长乐公主在大周闹出来的笑话，简直是成了天下各个国家人的谈资，还私底下偷偷打趣说，差点儿因为两个孩子乱吃药，让两个国家兵戎相见。

    斛律北宁终于回过了神，被长乐公主的样子逗乐了，走了过去一把抱住了奶白可爱的小姑娘。

    “既然你喊我一声姐姐，以后姐姐罩着你！”

    “呵呵！不就是试药吗，可着劲儿的试，不要怕，姐给你做主！不行还有你姐夫！”

    哈哈哈哈……

    拓跋宏瞧着妻子和长乐公主一样明艳的脸，心头微微一顿，越发爱极了的。

    顾落霞抓着沈玉珠的手笑道：”怎得没见慕王爷？眼见着太子殿下的迎亲船队就要靠岸了，咱们也得准备着迎接新人了。”

    沈玉珠点了点头道：“寒哥与大周帝后在勤政殿，我们一起过去吧。”

    顾落霞一愣：“大周陈皇后也来了？”

    沈玉珠道：“一起来了，只缺了长风兄，你家那位如果能来就太好了。”

    顾落霞叹了口气：“是啊，咱们这些人能聚到一起的机会还真不多了，偏生他的王叔叛乱，余党还未清除干净，不然也能过来一起聚一聚。”

    “陛下！太子殿下那边来信了，说太子殿下的婚船再有半个时辰就能靠岸了！”

    “好！”沈玉珠笑了出来，“竟是比我想的还要早一些，可见航行也顺利。”

    从大周到南诏，若是走陆路就得走南疆莽林，之前还是很危险的，现在大周和南诏两国友好相处，边界处也开发了互市贸易，很快这里也通了路。

    可自己儿子偏生要走水路，说陆清墨已经去过南疆了，但是还没有看过大海。

    这次顺道带着她出海，看看海外的广阔天地。

    沈玉珠收到儿子的信后只有一个感觉，儿大不由娘了，由媳妇儿了。

    她自然是应允了下来。

    人家姑娘不远千里嫁过来，就得好好宠着才行。

    慕风云带着妻子，还有岳父岳母以及两个小舅子从涿州登船，然后去桃花岛补给，再过半个时辰就到南诏王城了。

    沈玉珠忙牵着顾落霞的手笑道：“走吧，咱们先去勤政殿里瞧瞧大周皇帝去，一会儿要举行典礼，到时候再陪着他们年轻人一起喝酒！”

    “好！这么多年了，也不晓得你酒量怎样，今儿我可要是要灌醉你这个做家婆的！哈哈哈……”顾落霞朗声笑道，同沈玉珠带着几个晚辈走出了正殿。

