    “吼~!”

    一声不甘的怒吼中，数千米大的“德鲁”身体，一点一点黑气自它的身上散出。

    像是太阳底下的泡沫一般，以肉眼可见的速度溃散着。

    在付出几次擦边的伤害，拖延着时间的楚云，见到对方身体上的变化后，顿时心中一喜。

    明白对方的极限到了！

    果然，“德鲁”身上溃散的黑烟快消失的刹那。

    一道只有几米高的身影自庞大的黑影中缓缓浮现。

    楚云心中暗道：“机会来了！”

    一道照耀诸天的剑光斩破虚空。

    “轰！”

    伴随着一声惊天巨响，数千米的巨兽身影直接崩解散去！

    在这一击中，“德鲁”原先数米高的身体被一把震飞了出去。

    道道撕裂的剑痕在它的身上缠绕，割裂出无数的伤口。

    “吼~！”

    遭受如此重创，原本因为强行使用超出这个世界的力量。

    而失去的理智渐渐回归。

    德鲁双瞳中透出对楚云的深深怨毒和不甘！

    前面强行施展不属于这个世界的后遗症开始显现。

    原本能维持着7阶巅峰的它，此时的气息不断下滑。

    勉强维持住了7阶初级的实力，没有一下被打落到6阶的层次。

    已经算是它底子深厚了。

    “吼~！我要杀了你！！！”

    德鲁怒吼，鼓动着体内的魔力，将身上的缠绕的剑气一一浇灭。

    “呵，你以为现在的你，还有机会吗？！”

    楚云冷笑一声。

    一步跨出，瞬移到了它的近前，手中太阿剑闪烁着寒芒，直接一剑砍向了对方。

    剑锋上寒芒吞吐，割裂了空间，带着足以毁城灭地的威势，发出阵阵剑吟声。

    德鲁冷眸望着临近的剑势，脸上却没有任何的慌乱，反而露出了狰狞的笑容：

    “就凭这种程度的力量？你还奈何不了我！去死吧！可恶的异族！”

    说完，它嘴巴猛然大张，对着楚云喷吐出了一团漆黑的雾气！

    这股黑色的雾气，竟然能够腐蚀万物！

    剑气碰触到雾气的瞬间，变开始急速的溃散着。

    短短一个呼吸的功夫，楚云看似惊人的攻势。

    在对方的反击下，被消融淡尽，出乎意外的被它一招破去！

    “怎么可能？”

    看着那一口和气喷射而来，楚云的眼神骤然一凝。

    这黑色武器，居然拥有如此诡异的力量？！

    看对方吐出这口漆黑雾气的样子，似乎并不仅仅是一味的腐蚀，似乎内里还有着另外的能力！

    拿不准雾气底细的楚云，不敢冒险。

    一个闪身避其锋芒。

    准备后面看准时机，在对对方出手！

    “还想躲？晚了！”

    看到楚云的举动，德鲁冷喝一声，身上的气息被强行鼓吹了一波。

    更为庞大的漆黑雾气，从它的口中狂喷而出。

    瞬间将周围数十里的范围笼罩在里面。

    随着雾气的弥漫，整片区域瞬间陷入了一种古怪的状态中。

    在雾气的侵蚀下，虚空在撕裂，狂暴的力量在其内肆虐着！

    “咔嚓！”

    一条条细小的裂缝，在雾气侵蚀撕扯下，朝着四周蔓延而去！

    周围的一些山丘古树，都在顷刻之间，被被夷为平地！

    楚云眼见雾气恐怖，没有傻傻的去抵抗，而是不断的后退。

    手中太阿剑不断挥舞着，璀璨的剑芒像是不要钱一般。

    朝着雾气斩去！

    不断的削弱着对方的威势。

    等楚云好不容易斩去漆黑雾气的侵蚀，准备将那难缠的家伙斩下时。

    渐渐恢复过来的天空上，哪里还有半点德鲁的身影？！

    却是刚才，它在楚云抵抗雾气的时候。

    不知不觉间遁入了时空，逃离了这里！

    “这个家伙......”

    楚云看着渐渐空明一片的区域，还有眼前空荡荡的一幕。

    他哪里还猜不到，对方已经趁势溜了！

    “可惜！”

    楚云不由得叹息了一声，脸上满是遗憾的表情。

    那边，灵儿的天劫还没有渡完。

    魅魔那个家伙的伤势似乎也有些不对，虽然可惜，没有抓住机会。

    趁着对方虚弱，将其击杀在这里。

    他眼睛微微一眯，观察了一遍周围的环境。

    确定对方已经不知逃到了什么地方去了。

    只能无奈的收起身上的气息，转身朝着原来的位置赶了回去。

    既然没有机会将对方留下，现在当务之急是回去灵儿那边。

    防止那边也出现意外！

    想到这里，他加快了脚步，只是几个瞬移的功夫。

    回到了之前的位置，看着山谷中正在有条不紊的应付着劫云的女友。

    他顿时松了一口气。

    还好，之前的变化，没有引起这边的连锁反应！

    “主人！”

    蝶衣看到从虚空中一步踏出的楚云，当即来到身前微微躬身恭敬的喊了一声。

    “嗯！”

    楚云轻轻的应了一声，看了一眼山谷那边，眼眸中浮现出一抹担忧之色。

    后面一想，渡劫这是，外人也无法帮忙。

    有些烦躁的他，轻叹了一口气。

    直接在虚空中一个盘腿坐了下去，意识沉入了意识海中。

    精神体化身，来到魅魔的幻宠空间外。

    看着里面的魅魔气息虚弱的样子，他有些沉默了起来。

    从契约魅魔开始一直到现在，从来没有见过魅魔吃过这种亏。

    要是他去的慢一点，恐怕莉莉·凯瑞雅都要饮恨在那头异兽的手下！

    “还好，本源没有被伤到！”

    楚云伸出一只手，放在幻宠空间的壁膜上，感应到里面的魅魔。

    虽然气息虚弱，一身的实力有些下降。

    但是本源之上还算稳固，没有伤到根本。

    只需要静养一段时间，就可以回复如初......

    他顿时松了一口气。

    先不谈他和魅魔的感情怎么样，光是对方7阶的实力。

    就是一个很强大的助力，如果因为这是而陨落在这里。

    那就有些可惜了......

    默默的看了一眼陷入沉眠中的魅魔，楚云一个转身离开了意识海。

    再次出现在外界之中。

    “主人，可是发生了什么事？！”

    蝶衣在一旁凝声问道。

    “莉莉那家伙被木灵族的那个家伙偷袭了！”

    楚云没有隐瞒，直接将当时的情景详细的说了出来。

    说完后，他看着蝶衣的眼睛，认真的在那里说道：“蝶衣，如果以后你碰到这种情况，不管别的，第一时间：逃！”

    那遮天蔽日的身影，随便一击就能毁掉几十公里范围的恐怖力量。

    现在楚云回想起来，都觉得自己真是幸运！

    要不是对方的力量不够持久，在后面像是受到了反噬一般。

    气息不断掉落，最终跌落到了7阶初级的程度。

    楚云很是怀疑，自己当时能不能在多坚持上那么几个回合！

    就算是后面对方气息跌落的如此之惨，却还能顽强的发出两道攻击。

    将自己逼退，顺便扰乱了时空气息。

    从容的退走！

    还能让自己无法根据空间传送的余波，追杀过去！

    这一点，让楚云深深的明白。

    自己这种新进阶的7阶序列，跟那些老牌的强者比起来。

    还是略显的稚嫩了些。

    “主人？”

    听到自家主人的话，蝶衣第一时间懵在了那里。

    那个家伙有那么恐怖吗？

    前面的时候，她又不是没有跟那头叫做“德鲁”的异**过手。

    虽然对方确实比自己强上一点，但是也不至于让自己以后单独碰上。

    转身就逃吧？

    蝶衣心中有些不解，能从一头只有区区1阶的雨蝶这种垃圾种族。

    一路进化，来到7阶序列，成就【极夜之主】血脉的蝶衣。

    骨子里还是有着一股自傲的！

    但是，她没有想到。

    自家主人，居然会涌上逃跑这个词语！

    让蝶衣震惊的同时，却没有丝毫的反驳，低头乖巧的答应道：“是，主人！”

    楚云不怕麻烦的再次叮嘱道。

    “记住，下次碰上那个家伙，小心一点！”

