    首都，莫罗斯星系。

    和人类文明的发源地银河系比起来，这个星系的疆域要大了百倍有余，而且自然资源极度丰饶，适宜人类居住的生态星球数以千万计，这还不包括数量更多的、可以被改造成宜居星球的部分。

    共和国联盟的金融经济中心、数十万家不同领域的顶级实验基地、超过千万所一流高等院校，还有数量众多、规模惊人的高精尖工业中心，核心交通枢纽，人类文明阵营规模最大的重型军用装备生产星域等等，都位于这个广袤富饶的星系里。

    以一整个大星系作为整个国家的首都，这是只有超级帝国才具备的气魄与实力底蕴，以星海间公认的标准衡量，九大超级帝国中的任何一个，其综合发展程度都相当于远古时代那些超级文明的层次了，尽管是比较初等的超级文明。

    在莫罗斯星系的周边，是数百个同样富庶发达的大星系，方圆数千万公里的虚空大陆，直径上万公里的巨型星门、虫洞随处可见，密集如沙丁鱼般的舰队川流不息地往来于这些虫洞星门间。

    海量的跨国企业、超级财阀、商业中心、星际物流配送中心都位于这些星系里，一同构成了庞大的首都经济辐射圈，星际量子网络中，每一分每一秒都有着天量的财富在流动。

    说实际，本时空的秦烽还是头一回来到如此发达的星区，相较而言，以前的印迦提尔帝国首都，简直就是乡下集镇的水平，根本不值一提。

    人道文明在这方时空中演绎发展漫长岁月，其繁荣发达程度已经达到了寻常时空的人类难以想象、更不可能企及的层次，末日世界的帝国想要发展到类似的程度，还不知得要多少万年。

    共和国联盟的守护者，至高星尊应苍穹的道场位于星系中心，由他独力开辟出来的虚空中。那是一个完全独-立于星海宇宙之外、直径超过千万光年的瑰丽天地，有着完整恢弘的大道法则体系，能够完美自我演绎、自我进化成长的全新时空。

    这个世界显然存在了不短的时间，里面的众多星球上已经演化出稳定的生态体系，数量众多的物种生灵在山川河流间生存繁衍，在那些物产富足的平原丘陵区域，还有着类人智慧生灵建立起来的世俗王朝国度。

    能够自行创造、演化出一方全新的世界，在本时空的大道法则体系中，是至少具备了天星境修为的强者才能办到的事情。

    当然，天星境强者能够创造的世界规模都相当有限，蕴含的法则体系也比较初级，能够发挥出的作用有限，圣星境强者在这方面的能力就强了许多，但依旧远不及至高星尊。

    世界之内，璀璨瑰丽的星海间，一座数千米大小的浮岛冉冉飘来，秦烽站在浮岛边缘，凝望着极远处众多星球表面的景色，默默分析此方天地中的道痕法则烙印。

    能够亲眼观摩至高星尊自行开辟的大世界，这样的机会可不多见，只要能够有所领悟，那就是价值难以估量的收获。

    一个矮矮胖胖、面相五官颇为喜感的白胡须老头站在他身边，摸了摸圆滚滚的肚皮，笑眯眯地问着：“感觉如何？”

    “获益良多。”

    秦烽如实答道，这位和善的老头，就是应家的老祖宗应苍穹，早在遥远的塞莱斯廷帝国时代就已证道至高星尊，屹立于大道巅峰，与众神之启众多巅峰存在平起平坐的人物。

    而且到了现在，秦烽终于明白，原来欧阳芷瑜曾经提及过的那位擅长装死，从极星武士阶段一直装到半步至高星尊阶段的强者，就是眼前的这位。

    当年的应苍穹因为天赋出众、惊才绝艳，被认为是有大气运、大成就的精英种子，得到了群星之巅的倾力培养，因此也早早地被众神之启的大佬们盯上，前后派出的精锐袭杀队伍多不胜数。

    对于两大阵营的高层而言，这都属于基本操作，每年死在人类文明强者手下的异族后起之秀，数量只会更多。

    正常情况下，防卫措施再严密的精英天才，都很难扛过没完没了的明杀与暗杀行动，只要异族文明阵营付出的代价足够大，理论上就没有它们杀不死的人。

    为了保证自身的安全，应苍穹就想了个绝妙的主意，安排了多个足以以假乱真的替身在明处吸引火力，自己则是扮成替身的侍卫，一旦遭遇围杀，象征性地抵挡之后就立马躺尸装死、以求蒙混过关。

    这种并不高明的做法，效果却是出乎意料地好，使得应苍穹每次都能够有惊无险地死里逃生，尽管丧命的替身一个接一个。

    众神之启的大佬们每年要下手袭杀的人类天才种子实在太多，有的成功有的失败，都已是家常便饭，起初也没有谁特别注意到应苍穹，只认为是这个人类天才运气够好，所以侥幸未死，继续出动力量抹杀便是。

    然而应苍穹足够机警，运气亦是不坏，每次被暗杀之后都会销声匿迹一段时间，让人以为他真的死透了，然后在某个意想不到的时刻，他又突然冒出来，通常是阵营战场上，给异族文明的军团造成了堪称惨重的损失。

    这种猎杀与反猎杀的戏码上演了多次，到了后来，当众神之启的高层终于意识到情况不对时，装死成性的应苍穹已经成长为圣星境巅峰强者，再也不是能够轻易对付的了。

    数年后，应苍穹因为某次特殊的际遇勘破最后一关，踏足至高星尊的境界，成为新的人类文明阵营守护者，把众神之启的那些大佬们气了个半死，一致认定他是至高星尊群体中的耻辱存在。

    应苍穹打量了秦烽一眼，轻描淡写地道：“不愧是深受命运眷顾的时空之子，难怪可以从星羽鸾那女人的化身手中抢走幽空圣晶，将锡胧族多少年来的辛苦谋划布局毁于一旦，除了你，就是换成老头子我亲自下场，都不见得能够办成此事。”

    “……”

    秦烽神色僵硬地扭过头，努力挤出一个干巴巴的笑容：“原来，您……都知道了？”

    应苍穹没好气地道：“整个时空都是老头子我的独有领域，还有什么东西是我看不出来的？甭说你了，就是来两个货真价实的至高星尊，在我的地盘上都休想占到半点便宜！”

    “原本我还有几分不确定，只是当你进入我的时空世界以后，你身上就没有什么秘密能够瞒得住我了。”

    “时空之子的传说太过虚无缥缈，在那些最久远的太古超级文明遗留下来的古籍秘卷中，都只能见到一言半语的零星记载，连众神之启的那些老古董、活化石都不曾亲眼见识过，想不到老头子我今天就见到了一个活生生的例子。”

    秦烽默然，至高星尊终归是位于这方时空大道法则体系巅峰的超然存在，神通威能深不可测，连现在的星舰都难以尽数知晓，自己被对方看穿秘密并不奇怪。

    “那么，您打算如何对待我呢？”

    想了想，秦烽小心翼翼地问着，这是迄今为止自己面对过的最为强大的智慧生灵，当初的星羽鸾毕竟只是化身，和应苍穹本尊自然是没法比的。

    应苍穹哼了一声：“你是雪晴那丫头的夫婿，又算是老头子我的半个传人，我还能怎么样？当然是倾力将你扶上去啦！”

    “恐怕是不行了。”

    秦烽叹了口气，应苍穹的意思是让自己将来接过他的位置，成为联盟的新守护者，只是这绝非短短三年时间就能够做到的。

    况且联盟还有没有三年时间都难说，只要那个白痴图森扬赖在最高执政官的位置上不走，联盟的未来命运必然是分崩离析，届时自然一切休提。

    应苍穹沉吟道：“伯伦希尔那小子过来时，我就知晓他的用意了，原本这事情我是懒得过问的，我自己都没几天好活了，哪还管得了他联盟洪水滔天？至于那些不争气的族人，他们因着我的庇护，享受了这么多年不该有的荣华富贵，将来失去这一切也是理所应当。”

    他看看秦烽，继续道：“你也别觉得我性情凉薄，当年帝国崩溃时，某些势力扮演的角色很是有些不光彩，许多真相已经掩埋在时光长河深处，到现在我都懒得计较了，否则某些家伙是绝对活不下来的。”

    秦烽沉默不语，应苍穹所说的帝国，自然是指那个塞莱斯廷帝国，随着众多当事人的先后离世，当年的恩怨情仇到现在，也只存在于极少数老古董的记忆中。

    应苍穹目光中流露出一丝惆怅、一丝失落，幽幽道：“当年答应她守护这个国家，到了现在我寿元将尽，算是完成了这份承诺，以后联盟再有什么变故，其实都与我无关了。”

    “只不过，雪晴丫头是我最出色的后裔，命运既然把你送到了她的面前，为了你们两个的将来，老头子我就勉为其难，再帮这个国家一回吧。”

    秦烽神色微微凛然：“您打算让那个图森扬下台了？”

    应苍穹颔首：“让他‘自然病故’吧，而且这事情你别沾手，这个恶人由我来做，以后那帮政客就算心有芥蒂，都只会冲着我来，怪不到你头上的。”

    秦烽思索数秒，忍不住道：“难道您的寿元，真的就没有任何手段可以延长了吗？”

    相较于这个国家的兴衰存续，秦烽更在意整个人类文明的大局，在巅峰战略武力上，本来人类文明阵营就比不过异族文明阵营，应苍穹一旦寿尽，仅有三位至高星尊的极星联盟，如何面对咄咄逼人的众神之启？

    秦烽自己是有希望证道至高星尊，可是无论异族还是人类文明内部，不希望他成长起来的势力都不在少数，一旦失去了应苍穹的威慑，那些家伙绝对是什么事情都干得出来。

    应苍穹思忖片刻，说着：“确实如此，我当年证道时积累有些不够，为此不得不用了取巧的手段，通过牺牲大半寿命才得以成功踏出那一步，这根本没法通过外力弥补，除非是再度突破到更高的境界，才有可能恢复，但这显然是更加不可能的。”

    为了续命，应苍穹这些年其实也想了不少法子，他不停地发掘那些太古超级文明的遗迹，就是希望能够找到续命的手段，可惜还是未能如愿。

    秦烽蹙眉不语，默默与舰娘羽澶沟通：“你有没有办法？”

    “目前还不行，”

    舰娘羽澶回应着：“替一位至高星尊层次的存在续命，这已超出我的能力极限，除非是我的本体完整度达到70%以上，此外主人你要至少抵达天星境层次，才有足够的权限解封我这方面的能力。”

    秦烽思索着道：“这有些困难，但并非不可以试试。”

    应苍穹还有三年寿元，秦烽想要尽快突破到天星境，就只能借助时间加速法阵的效果，成功的希望还是有的，至于星舰本体的恢复程度，这个就要仰仗海量的资源献祭了。

