    周六，青山中学研习部。

    已经平静下来的学校，今天又热闹起来。

    平时不许他们进来，今天不得不开门，所以，有很多人来参观。

    王献霖瞅一眼，跑去东梁园找杨骜。

    这些人就是闲的。不好好修炼自己的，还以为地上有破瓦片捡。有的捡都被捡完了。

    一群人看热闹，挺热闹的。

    这秋天了，虽然没到深秋，但也该有秋天的样子。

    但广场周围一圈树，长得特别好，还有特别的样子。

    有人疑问：“这树不会都成精了吧？”

    秦匡翼心想，还真成精了。不过这都是小妖，没必要去管。小妖，只要教的好，更是无害。

    一群人恭喜秦匡翼，没想到来这儿、就突破十层了！

    几人嫉妒！秦匡翼在秦家算很一般，在学校当个教书匠。说什么有名声，能当饭吃？

    但如果筑基，算许图治半个老师，还真能当饭吃。

    几人撩秦匡翼：“几时筑基？”

    秦匡翼又年轻且稳重：“顺其自然。”能筑基就筑基，不能就算了。

    也没必要和别人讲太多，他们也并不在意。

    有人说：“杨骁好像要结丹了。”

    秦匡翼心想，结丹离他们太远，想那么多做什么？杨骁也不是跑一趟这儿就结丹，他练了几十年的刀。再说，秦匡翼也有自己的路，却没像袁思翰那么悟道。

    是他对自己的道有问题？这才是他要考虑的事情。

    对了，有人八卦：“周彧好像修道去了！”

    “哈哈他能修出什么？”

    周彧现在到东梁园，找时愈。

    时愈才睡醒，蓬头垢面。

    周彧看她这样子就特别可爱，不知道做什么了。别瞎想。

    再看许图治很专业的伺候，所以，能蓬头垢面是有人伺候。

    周彧想伺候可没机会，多少人排他前边。

    周彧就问：“我怎么修道？”

    时愈乐了。

    许图治给她洗香香，再准备早饭。

    傅宁、西恩、宁战等人、都在这儿且准备回山上。

    又有几个找卫翀的，被他带过来。

    美女也是四十来岁，没结丹，打量着时愈，说小、又有无穷的气势。

    时愈让他们随便坐，和周彧说：“这个不是一时心血来潮。”

    周彧表示，他不是心血来潮，已经有感觉了又摸不准。

    时愈看他还算顺眼：“每个人的道不同，让我也不好说的。你除了去试，也可以顺着以前、让它慢慢显化。”

    周彧有点急：“不知道怎么做。”

    时愈笑道：“都不会走路了？其实，有时候做、不如不做。”

    周彧点头。做坏事、当然是不如不做。

    傅宁插话：“也就是家里宁愿养着。”

    只要别添乱就是最好的了。

    和懒不一样。而另一个说法，一旦开始，就消耗了很多、尤其指定了方向，错误的方向。

    不做，就不用操这个心。

    这和添乱的区别，添乱是一时的乱来，有时候则是很认真、有智谋的、也更难搞的。

    周彧明白了：不能急！千万不能急！一急还容易出事！

    他发现，有好多人急。

    人心一急，就容易影响别人。

    所以，看看时愈睡醒的样子、就是良药。他不急了。

    他还这么年轻。

    傅宁明白过来，就泪：“我以前也喜欢睡觉，一旦认真了、晚上安稳的睡觉都不太可能。”

    周彧懂。代价肯定是有的。

    像袁思翰，虽然被大家嘲笑，他自己用了多少功，嘲笑他的人真有资格吗？

    有时候不过是嫉妒，是各种心理。

    周彧想修道，那些虚假的、小人的、就用不着了。

    美女、一时都听懂了，她也是急了，才会来找时愈。

    时愈示意傅宁。

    傅宁给来的客人、一人送一捆草。

    卫翀也有，拿着这草就感觉不一般，不过：“就这么用？”

    傅宁解释：“这个用途比较多，就这么做枕头也行。像我这编垫子也行。会炼丹的话也行。”

    他拿出一个垫子，虽然手艺一般，但这垫子都坐光了。

    几人忙将草收好。

    卫翀请问许图治：“一块去许府看看可以吗？”

    许图治点头。

    以前、就担心修仙的人少，不是不热闹，而是缺交流的地方。

    时愈传道，基本就是没人能说。

    但人成长也很快，许府有地方，形成一个小圈子，省得乱糟糟。

    许图治也不喜欢乱，他宁愿天天和时愈安心的修道。

    种地也比那些强。不过，湖边要修、又得乱一阵了。

    人，大概就这样，不进则退，原地踏步也是有两头在等着。

    不过，他已经能安排自己节奏，有一定的能力了。

    别的已经不是必须，他可以很从容的去搞。

    时愈只管睡大觉。学校上课什么的，完全不用操心。

    周彧心想，她最近去学校，对老师对学生都不太好，这是凭实力睡觉的。

    龙平过来，和时愈说：“靳聿皇被蓝家救了，那意思，是不死不休。”

    傅宁冷冰冰的、展现冰灵根的冷：“不是早就如此？”

    卫翀不知道：“谁啊，还放狠话了？”

    时愈说：“男主。”

    大家看她，什么意思？

    时愈拿出几本书，虽然骆云裳是主角，就是打比方：“在他的书里，他就是主角，踩着所有的配角，做成当世第一霸总。”

    宁战说：“写这书的莫不是个智障？靳聿皇的目标是霸总？”

    龙平奇奇怪怪的接茬：“靳家还在做生意。”

    曾颖问：“蓝家是什么心情？这算喂不熟的狗吗？”

    冯莎莎笑道：“大概蓝家还是霸主，所以靳聿皇只能做霸总。”

    大家面面相觑，好像有点道理。

    卫翀说：“这个骆云裳是怎么回事？”

    周彧作为纨绔，知道的不少：“蓝家既然是霸主，这前圣女搞成这样，和他脱不开干系。”

    时愈就一句：“那么个破地方，人不多，屁不少。”

    傅宁强烈同意：“本事不大，野心不小。”

    西恩蠢蠢欲动：“几时去太昊山？”

    时愈看他，想去蓝家走一遭？

    西恩眨眼睛，不是想，是非常想。

    时愈觉得：“能把蓝家家主的内丶衣偷出来也不错。”

    曾颖无语：“他不会承认的。”

