    前几天不是正逢开学季吗？

    由于家里人要去外地上学，作为家里青壮年且没结婚的存在。

    我理所当然的就被派遣一同前行。

    一开始，我是拒绝的。

    毕竟这流程我也经历过，又是办手续又是交钱。

    还得帮着收拾宿舍，想想就觉得头大。

    但是我转念一想，我正可以接着这个机会请年假啊！

    而且这所学校所在的位置有不少名胜古迹，还有两座道宫。

    我正可以过去游玩一番啊！

    在此前提之下，我就请了年假陪同过去了。

    到了学校之后，我当是就被震惊了。

    不得不说啊，到底是大学城啊。

    那漂亮妹子真是数不胜数。

    有清纯的学妹，有成熟的学姐，就连学校的导员都是中上之姿。

    看的我是心神荡漾，不由的想入非非。

    于是乎，我就诞生了一个大胆的想法：

    既然此地美女云集，我为什么不尝试着猎艳呢？！

    毕竟我人帅身材好。

    最重要的还有一股子成熟男人的气质。

    这找个美女细节良缘不是信手拈来？

    于是乎，我当即买了两身潮杉，开启了猎艳之路。

    然后…

    我一连两天都没有任何的收获，其间还被巡夜的民警同志要求出示身份证…

    整得我都有些怀疑人生了。

    当然，作为一个成熟的男人，我没有气馁。

    第三的早上我发了朋友圈，内容为：猎艳加油，我命由我不由天，奥利给！

    然后这个朋友圈发出去半个小时，我就接到了我领导的电话。

    电话中，领导语重心长的和我说道：“小X啊，你出去游玩放松心情我是理解的…”

    “但是出门在外你可不要搞那些乱七八糟的东西啊！”

    “虽然你没结婚，但是你也要为自己负责啊！”

    一听这话，我特么当时就懵逼了。

    我特么假期时间，人在外地也受管束？

    而且…

    谁特么在外面乱搞了？

    陪着笑脸挂断电话之后，我翻看着朋友圈，不由的恍然大悟。

    我那条动态，屏蔽了领导没有屏蔽同事！

    然后又不知道那个孙子给我告到领导哪里去了！

    当时给我气得不要不要的…

    然而，俗话说的好。

    福无双至，祸不单行。

    我上午刚被同事举报，后脚就把房卡锁在了宾馆内…

    我走楼梯的时候突然脚下一滑从楼梯上翻了下来…

    当时膝盖就给摔紫了…

    最后提醒诸位，没事别发朋友圈！

    发也记得屏蔽同事！

    最后，道观里的风景是真的不赖…

