
　　一个仙尊高手的惨死，好像一盆冷水一般浇在所有人的头上，让已经快要被贪婪侵蚀的人瞬间清醒了过来，尤其另外两个仙尊中期巅峰的高手，他们的修为和死亡的那个一样，此刻再也没有半点要去抢夺九阴玄心的心思，因为那等于送死。

　　宝贝虽好，但也要有命去拿才行，所谓九死一生，可有一搏，当九死一生变成十死无生的时候，拼搏也将会变的毫无意义。

　　“哼！一群自不量力的东西，九阴玄心岂是谁都能够染指的，那是霸天大帝留下来的强大杀招，是用来防止九阴女帝的，莫说是你们，就算是本座，也不敢轻易出手去抢夺九阴玄心。”23sK.com

　　站在最前面那灰袍老者冷哼一声，他本身拥有半帝级别的修为，但也说出这样的话来，不然轻易出手去抢夺九阴玄心。

　　周围的仙尊一个个都不说话了，谁敢出言顶撞一尊半帝，而且这尊半帝可是仙庭的人，要是得罪了，一巴掌拍死他们，那也是白死，何况人家说的话也很有道理，如果九阴玄心真的那么容易就能够得到的话，有他这尊半帝在这里，哪里还轮得到其他人出**夺。

　　“哎！这位大人说的是，是我们太自以为是了，这里毕竟是霸天大帝留下来的，岂会那么简单。”

　　一个绝世尊者叹息一声，本来也有蠢蠢欲动的心，现在也收敛了起来，他不可能看不出来，刚才那一场禁制的爆发，就算是换成他，也几乎是必死无疑的。

　　远处，江尘将岩浆祭台上面的场景看的清清楚楚，不过他的眼神并没有半点波澜，这种情况本身也在他的预料之中，之前南北朝的那个眼神别人或许没有注意到，但江尘却注意到了，那个眼神已经说明了一切。

　　嗡嗡……

　　就在这时，一阵嗡鸣之音突然在江尘的耳边响起，一股无形的意念传到了江尘的耳中，江尘身躯一震，他能够感受到，那意念正是从葬仙棺传出来的，是九阴女帝的意志，活着是说，本身就是烟晨雨的意志。

　　那一道意念所要表达的意思很是清楚，就是让江尘帮助九阴女帝去抢夺九阴玄心，并且，南北朝很可能已经快要和本尊完成了融合，一旦南北朝融合成功的话，就会立刻掌控帝皇剑，到时候对于所有人来说都是一场末日，葬仙棺也无能为力。

　　以霸天大帝和九阴女帝的生死仇怨，再加上南北朝的为人性格，一旦南北朝得势成功，第一个就要对九阴玄心出手，到了那时候，烟晨雨将会彻底失去九阴玄心，整个人也将彻底的沉睡在葬仙棺内，万年无法苏醒。

　　这种情况，江尘是不愿意看到的，也绝对不会让这样的事情发生，即便葬仙棺不给自己传播意念，江尘也是准备要出手的。

　　只不过葬仙棺现在给自己发出了意念，说明夺心已经刻不容缓，不能够再耽搁下去了。

　　对于抢夺九阴玄心，江尘还是有着一些把握的，他有四种至尊火焰在身，根本不畏惧岩浆的温度，而布置在九阴玄心周围的禁制，激发的时候也是利用超强火焰的攻势来施展的，火焰对江尘几乎没有半点威胁，至于剩下的禁制本身的力量，江尘也是不敢用肉身去抵抗，毕竟那是霸天大帝留下来的东西，哪怕只是单纯的禁制力量，都不能够有半点小觑。

　　而且，一代大帝留下来的禁制，就算江尘拥有大天机术和大衍炼魂术，想要短时间内将其破开，轻松的躲避掉禁制的攻击，也不现实，所以现在江尘要抢夺九阴玄心最大的依仗就是祖龙塔。

　　四十七层祖龙塔，已经不是一开始的时候能比的，现在的祖龙塔，异常的坚固，而真正重要的不是祖龙塔本身的坚固防御程度，而是祖龙塔本身携带的神的气息，这是真龙至宝，乃是至尊神器，即便现在不是，但也有着神灵的本源在里面。

　　神，至高无上，那是凌驾于仙之上的一种存在，真正的高高在上，不容亵渎，大帝自然是仙界最强，但也是仙，并没有超出仙的范畴，在神灵面前，始终是低等的。

　　本源的克制，足以抵挡住霸天大帝留下来的大帝威压，一旦大帝威压对江尘造不成半点影响的话，就能够保证江尘在里面基本的行走自由，这是非常重要的。

　　所以，大衍炼魂术，大天机术，大虚空术，再加上祖龙塔的守护，这重重逆天的存在融合到江尘一身，并且被江尘完美施展出来的时候，就给了江尘无限的可能，能够让江尘做到常人所不能做到，而且不敢去想的事情。

　　这也是葬仙棺为何会给江尘发出召唤之力，并且请求江尘出手的原因，九阴女帝不可能不知道霸天大帝的手段，不可能不知道要得到九阴玄心所遇到的困难有多大，更加不可能让江尘平白无故的去送死，让江尘出手，除了别无他法之外，也是对江尘的一种信任。

　　或者说那是烟晨雨的潜意识，在烟晨雨的潜意识里，自己的尘哥哥，本身就是一个无所不能的存在，创造过无数的奇迹。

　　没有再犹豫，江尘开始大步向着岩浆海洋走去，已经没有多少时间了，必须要赶在南北朝苏醒之前得到九阴玄心，江尘知道，南北朝的崛起已经不能够阻挡，现在唯有得到九阴玄心，让烟晨雨苏醒，才可以对抗南北朝。

　　江尘的步伐很快，也很沉重，眨眼间就走到了岩浆海洋的边缘地带。

　　看到那个之前出现的白衣青年竟然向着岩浆海洋走去，那些高手脸色瞬间变了。

　　“小子，不要去送死。”

　　“这小子是傻子吗？还是根本没有脑子，连仙尊高手都死了，他一个仙皇，也想要得到九阴玄心，太自不量力了吧。”

　　“少年，不要被贪婪蒙蔽了双眼，和性命比起来，宝贝并不重要。”

　　…………

　　有人开口劝阻，在他们看来，江尘这根本就是自不量力，是在做一件根本不可能完成的事情，是去白白送死。

　　【明天开始每天三更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第1815章 夺心（中）免费阅读。https://xs.23sk.com 