
　　典礼过后，不少人想找罗克交谈，却被芭蒂娜抢先一步，借故将他唤走了，宾客们只能给面子。

　　来到花之蔓园学院深处，芭蒂娜变幻成维拉的模样，确是维拉本尊无疑。

　　“礼物不错，我很满意，算你有心了。”

　　她手里捏着几枚崖山币和岁刻金币，笑吟吟地说道，算是回答了罗克之前的问话。

　　“满意就好，记得回礼。”罗克不可置否。

　　参加一个小典礼，竟然被人摆了一道，他心里着实有些不痛快，说话语气不怎么客气。

　　“你不会生气了吧？”维拉并不在意，接着分析道，“过程其实不重要，看看结果，你绝对扬名了，灰雾塔也跟着扬名了，过了今天，整个青蔓区的低中高阶巫师都认识你。”

　　“犯不着，我无需以这种方式扬名。”罗克一点也不领情，不过没有纠缠下去，转移了话题，“你确定要扔下宾客不管吗？”

　　“没有啊，有芭蒂娜在，她现在就是我，和本尊不差分毫，我不想参与这种场合，交给她应付正好。”维拉略有得意地说道，说着模样改变了些许，化成了自己的分身，气息也扭转了。

　　这家真够任性的，不过她确实有任性的资本，罗克无言反驳。

　　“话说，你真去过那两座城市，和时间长廊有关的，以及和空间迷城有关的？”顿了数秒，维拉忍不住问道。

　　这估计是在场的巫师最想询问的一个问题。

　　“你猜。”罗克淡笑道。

　　往后，随着他拿出的异界物品越多，迟早要暴露一些痕迹，还不如自己透露一些讯息，巫师们只会觉得他能耐大，而不会妄自揣测，引出不必要的麻烦。

　　“那就是去过了，你不想说，我就不问你了，不过我会找人询问的，一定能打听到一些讯息。”维拉晃了晃手中的资源币。

　　“随你，我好歹是贵客，你就这么带着我乱逛，真的合适吗？”罗克发现两人逛了一圈，居然回到了原来的地方，一头黑线地说道。

　　“走吧，给你介绍两个人。”维拉也察觉到不妥之处。

　　当即转道，示意他跟上，两人来到一处风景宜人的湖泊，湖泊上供人漫步的长廊，以及晶莹剔透的柱亭。

　　四周是各种水生花朵，争奇斗艳，这里既是湖泊，也是花园。

　　“这是冰妖花园，学院一位强大巫师从妖精界搬回来的，请。”维拉示意一下。

　　罗克踏入其中，立即有花仙子捧着甘泉奉上来，花仙子实际上和元素树树精是同一类生物。

　　没一会，有两人一齐到来。

　　“好啊维拉，你竟然偷懒，也不怕被人笑话。”安琪见到芭蒂娜的瞬间，就反应过来了。

　　“哼！你不说，别人怎么知道。”维拉反驳道。

　　“安琪·巴塞洛，第78分院议长。”

　　“罗克·班博拉，第79分院议长。”

　　“本森·伯克利，第76分院议长。”

　　三人相互通了姓名，算是正式认识了。

　　“有机会一起合作。”维拉说道。23sK.com

　　在场四人均为二阶巫师，同为假面分院议长，除了罗克，其他三人背景不俗，不过罗克也让人捉摸不透，谁也不会小瞧谁。

　　“没问题。”

　　听到维拉的话，其他人自无不可，但是谁都知道，合作可能性不大，‘谁听谁的’就是一个很难解决的问题。

　　“说说看，你们想要什么回礼？”维拉接着问道。

　　“你确定？”罗克无语道。

　　这家伙办事真不走寻常路，哪有开口询问人家想要什么。

　　“其他人我不管，你们是我亲自邀请的，送来的礼物合乎我的心意，所以我的回礼也必须合乎你们的心意才行。”维拉有自己的理由。

　　这话霸气且不失壕气，三人对视一眼，不知道该怎么回应才好，实在拉不下脸来出口讨要。

　　到了三人这个地步，一般性资源肯定是不缺的，至于稀缺资源----一旦说重了，维拉又没有，事情就很难堪了。

　　“你了解我的，看着送吧，我不会不喜欢的。”安琪声音糯糯地说道，打破了僵局。

　　“我才懒得了解你呢。”维拉皱了皱眉，对于这个回答很不满意，回怼了一句。

　　“好呀，那我可真不客气了，且看你怎么丢脸。”安琪微怒，语气变得硬朗，似乎要认真刁难人了。

　　“说吧说吧，说说你们最想要什么？”维拉问道，不待几人开口，感觉确实有一些不妥，补充了一句，“不一定送，就参考一下。”

　　三人都不是普通巫师，以三人的见识，说出什么稀缺的物品来，一点也不奇怪，她不得不防。

　　难得维拉退让了半步，但三人不打算给面子，谁让某人这般狂妄。

　　“一个分身，参照芭蒂娜，不挑。”安琪说道。

　　“一份妖精母皇之心，层次随意。”本森接着说道。

　　“让我想想，最近最想要的无非是权柄晶，给个七八份就行了，一成足以。”罗克沉吟一下，如实说道。

　　少年旅尊曾提过，十份权柄晶能获得一桩好处，他没有理由不争取一下，可惜那五个位面泯灭后，他只剩两份权柄晶，任重道远。

　　“想的很美好，有也不给你们。”这些人真敢提，维拉脸色一沉，没好气地说道，“算了，你们跟我来吧，带你们去一个地方。”

　　几人从空中掠过，来到一座力场非常的巫塔，塔不算高，一看就是私人巫塔。

　　“等着。”

　　将几人撇在一侧，维拉先一步进入巫塔内。

　　没一会，她再度返回。

　　“跟上。”

　　三人面面相觑，只好跟了过去，达到一处秘库前。

　　“这是----”安琪察觉到什么，欲言又止。

　　“一个零碎物件库，让你们自己挑选，就这样。”维拉示意三人跟上，，进入到秘库内部。

　　虽说是零碎物件库，也得分什么人的，看周围的防护层就知道，肯定是一名院长级别或者以上存在的。

　　对于几名二阶巫师而言，就是一个名副其实的宝库。

　　不用猜几人也明白，肯定是对方赏赐给维拉的，结果维拉带着外人进来了。

　　“维拉，这不合适吧？”本森看了周围一眼，推辞道。

　　“每人选一件，休得啰嗦什么，选吧。”维拉大手一挥，径自离开了。

　　“既然这样，挑选吧。”罗克懒得矫情，同样的场景更大的阵仗，他不是没有经历过，总要对得起自己的崖山币。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第608章 维拉的回礼免费阅读。https://xs.23sk.com 