    “5月29日，巨大的怪鸟从天而降。”

    “6月6日，动摇大地的怪兽摧毁大厦。”

    “6月10日，污染水源的魔物上岸。”

    都市凌晨。

    一名独居少女睡在一居室床上，眼睫毛颤动着，蓦然在电车轮轨声中睁开眼睛。

    起身后下意识看了看床头柜上的日期还有时钟。

    又做梦了。

    只是这一次有点不同，梦到的不仅仅是恐怖怪兽，还有一个看不清身影的大叔，感觉比怪兽还要可怕。

    “铿！”

    恍惚间一道持剑身影又出现在视野迷雾中。

    身上带着未知生命体虚影行走在爆炸火焰中，飘忽看不真切。

    突然。

    大叔察觉般回过头，目光仿佛利剑般直刺而来。

    “呼！”

    少女惊醒着大口喘气。

    明明只是预知梦，那道视线却仿佛真实存在一样。

    稍稍缓过劲之后在书桌边坐下。

    打开笔记本电脑，如同往常一般登陆日志，上传怪兽炭笔素描画，但等了半天却不知道写什么。

    小时候的她就经常梦到一些不详的前兆，直到最前开始频繁梦到怪兽，而且每次都是在事件发生的前一天。

    “明天，东京将会有太阳降临，焚烧街道。”

    少女咬着下唇，还是没有描述神秘大叔。

    按下确认键发布日志后，不知道是不是心理作用，身上的压力一下子轻了不少。

    “叮咚！”

    忽然一封私信引起少女注意。

    是零星几个粉丝其中一人发来的邮件。

    说是有家自媒体公布了被称为“魔王兽”的怪兽信息，最后一只火之魔王兽和她梦中的那个“太阳”特性很像。

    ……

    北川町三丁目。

    红凯闲着没事又一次到澡堂泡澡，正好夏树也跟着善太几人入场。

    本来在水池里闭着眼睛享受，看到吵闹冲澡的几人，顿时面色纳闷。

    “又是你们啊。”

    自从来这座城市之后，每次对付怪兽都能看到这些家伙。

    作死得厉害，可他又不能见死不救。

    “巧啊，”善太呵呵笑道，“又见面了。”

    “是挺巧的。”

    红凯别过头继续休息。

    “泡澡是地球上最惬意的事了，既然来了就安静点……”

    “地球上？说得也太夸张了。”

    “哗啦！”

    善太两人搓洗完身体，直接光着身子跳进热水池，不大的水池里溅起漫天水花，处在中间的红凯被淋了一脸，享受的脸色瞬间凝固。

    “还有香皂吗？”

    夏树端着盆子走进澡堂，才发现自己只带了毛巾。

    “我没有带……”

    “小兄弟？”红凯愣道，“你和他们一起的？”

    “我是幕后人员。”

    夏树随便冲刷一遍身体，跨步进入旁边的热水池。

    他没有洁癖，只是不习惯和人挤在一起。

    “以前隔壁女澡堂总能听队长摔倒的声音，”阿森惋惜道，“可惜今天她又去打工没来……”

    善太摊了摊手：“她来了又不会帮我们报销。”

    “对了，”夏树问话道，“你们两个怎么会想到加入SSP的？”

    “为了理想啊。”

    善太理所当然道。

    “队长虽然没什么钱，发的工资少还经常欠账，可至少她愿意相信我们。”

    “你到底是在夸她，还是在损她？”

    “我只是实话实说而已。”

    善太脸上浮现憧憬之色。

    “现在不是有阿零你赞助了吗？我觉得我们迟早能火起来，然后赚钱成为富豪……”

    “别理他，阿零，”阿森泼冷水道，“这家伙老这样，总是幻想未来的自己是有钱人……我们两个加入SSP，纯粹是其他自媒体不要我们。”

    善太脸皮发黑。

    事实是没错，可直接说出来合适吗？

    “其实我也不只是想出名想赚钱啊，我说的是真的。”

    善太感触道。

    “小时候我的梦想是成为大英雄，这个世界需要有人向弱者和遇到麻烦的人伸出援手，可是我并没有欧布那种能力，只能点自己能做的事情，让更多的人了解怪兽。”

    “英雄吗？”

    闭眼泡澡的红凯看了善太几人一眼。

    “也许欧布奥特曼没你想得那么伟大。”

    “怎么会？”善太生气道，“欧布现在是我的偶像！他是真正的强者！”

    红凯觉得自己说了这些人也不明白，摇摇头转向闭眼休息的夏树说道：“小兄弟，最好别学他们，怪兽事件不是普通人能够插手的，死了就什么都没了，再也不能这么惬意泡澡……”

    “我对泡澡其实没什么兴趣。”夏树打断道。

    ……

    市民公园森林。

    行星侵略联盟飞船隐去踪影升空，最后悬停在平流层。

    “可恶，伟大的诺斯特拉大人居然……”

    梅特龙星人寻视一圈飞船内的战斗现场，话语中满是惊恐与愤怒。

    诺斯特拉大人和纳克尔星人都死了，唯一存活的巴巴尔也不知道跑到哪里藏了起来。

    现场战斗痕迹很少，只有一道细微的刀痕破口。

    地球上有机会接近诺斯特拉大人，并且用刀杀害大人的，估计也只有那个家伙了。

    伽古拉！

    梅特龙火气大增。

    “就知道那家伙不靠谱……哼，等我处理了巴巴尔，再想办法对付你！”

    “滋滋滋！”

    随着梅特龙星人心中憎恨与复仇欲望暴涨，虚空中生成大量黑暗能量。

    闪电能量包裹梅特龙星人全身，只露出红紫光芒膨胀的双眼。

    “这就是地球隐藏的力量，实在太美妙了！”

    梅特龙星人惊愕查看自身，禁不住狂喜大笑。

    “等着吧，伽古拉斯·伽古拉！我要让你生不如死！”

    澡堂。

    夏树猛然清醒。

    最近受到黑暗影响的人类或是宇宙人越来越多了，作为源头的他能够感受到四面八方的邪恶气息。

    刚才好像是针对伽古拉的声音……

    “怎么了，阿零？”善太几人疑惑看着夏树起身走出水池。

    “出去买瓶汽水。”

    夏树回应着到更衣室穿衣服。

    真是麻烦。

    他才来这个星球没多久，居然已经开始造成大范围影响了。

    这样继续下去的话，整颗地球都会因为他而毁灭，是不是他动手也没什么区别了。

    不管光之国怎么判断，他可没有当什么终极黑暗的兴趣。

    不当英雄，也不意味着要成为反派。

    ……

    工地现场。

    奈绪美期待地看着工头帮自己盖章。

    打工的钱又一份到手。

    还是自己赚钱舒服，靠一个少年赞助总感觉怪怪的。

    毕竟SSP是她为了自己寻求答案成立，最初就没想过赚钱。

    说得好听是夏树赞助，真实情况却是“送钱”。

    就算夏树再有钱，她心里也过意不去。

    小孩就乖乖当小孩，赚钱是大人的事……

    “辛苦了。”

    工头面对迫不及待准备离开的奈绪美，苦笑摇头。

    “回去之后快洗洗睡吧，哪有年轻女孩像你这样的？”

    “知道了！”

    奈绪美笑了笑，熟络地换好制服。

    跟以前上学一样，下课放学时是最开心的时候。

    “嘀嘀！”

    一通陌生电话打来，奈绪美接了后脸上迅速变化，也顾不上回办公室，带上背包匆匆赶路跑出工地，顺便又联络起善太。

    “哔！我是善太，正在马里布乘着邮轮享受呢，有事请留言……”

    “又是这个录音，”奈绪美飞奔间大声喊道，“快点，善太，有人给SSP提供情报，说是发现了外星人和怪兽的藏身地！你定位到我的位置后马上过来！”

    澡堂。

    夏树看向被善太锁在置物柜里的手机。

    电话留言清晰传到耳中，听得出来奈绪美话语中夹杂的兴奋与急切。

    这种事情不是应该第一时间通知威特队吗？

    这个女人是不是疯了。

    “唰！”

    稍稍感应方向后，夏树悄然瞬移离开。

    他感受到了一种一股和自己有关联的黑暗气息。

    一尊隐藏在地下室的超级怪兽，发出类似“杰顿”的声音，黄光流转的晶体隐隐闪过。

    远远超过普通怪兽的强大生命体。

    海帕杰顿变异体，海帕杰顿死镰……

    又是一头大boss级别怪兽。

    “砰！”

    废弃厂区外，突然出现的夏树一记手刀打晕奈绪美。

    “委屈一下吧。”

    抬手展开光之空间暂时存放奈绪美，夏树身形也迅速发生改变，随着一阵光波流逝变成冰冷版本的奈绪美。

    等到脸上露出笑容后，更是完全看不出区别。

    厂房后方，一个女高中生躬着身子迎了出来，看到夏树后连忙低声招呼，仿佛特工一般神秘兮兮道：“你是SSP的人吧？就在这边，跟我来！”

    夏树被女高中生带着躲躲藏藏进入一栋楼房，沿着天井回转楼梯不停下行，到地下室后甚至打起了手电。

    “在下面，嘘，不要出声！”

    “好。”

    夏树眼中微光闪过，第一时间便看出了女高中生身份。

    变身怪兽杰顿星人，一只眼睛，头顶是吸管状的触手，外形和凯姆尔人很像。

    本身实力很普通，但这类宇宙人厉害的是武器。

    杰顿就是作为生物兵器而诞生，几乎没有弱点，只能凭借硬实力击败。

    夏树视线穿透黑暗看向地下室深处。

    5米高的海帕杰顿死镰。

    面部和胸腹部都有闪烁的黄色警惕，在地下格外显眼。

    “砰！”

    似乎是感应到了什么，死镰利刃般的手爪滑过地面，拖出一道长长的凹痕。

    “杰顿！”躁动叫声继续响起。

    进一步靠近后已经能够清楚听到海帕杰顿活动的声响，之前在夏树脑中的“杰顿”声响就是来自这里。

    “你还真是一点戒心都没有啊，小姐，居然这么轻易中了圈套。”

    或许是觉得夏树已经彻底上钩，后面高中少女不再隐藏，阴险讥笑道。

    “不要挣扎了，老老实实当我的诱饵吧！”

    夏树视线从死镰身上移开，回身面对变回原形的杰顿星人。

    哪只眼睛看到他挣扎了？

    “算你倒霉。”

    夏树摊开手掌，准备先施展念力制住这个宇宙人。

    这家伙的目标大概是红凯，所以想用奈绪美充当诱饵，创造消灭红凯的机会。

    “倒霉？是在说自己吗？”

    杰顿星人大笑不止，听到一阵吹奏的口琴曲调后，更是不再理会夏树这边。

    “比预想中还要快啊，猎物上钩了！出来吧，红凯！你最在乎的女人在我手上！”

    “你是不是误会什么了？我和这个女人可没有什么关系。”

    红凯从紧急出口入内，看到杰顿星人不受曲子影响后，收起口风琴高速冲刺。

    “砰！”

    出手打飞杰顿星人后，红凯急忙拉着“奈绪美”躲开杰顿火球攻击。

    “快点逃，我留下来善后！”

    可能是觉得这样说很奇怪，红凯又补充说道：“我是浪客，比较擅长逃跑，快点！”

    “你自己小心吧。”

    夏树倒没有多想。

    现在的红凯的确还没有喜欢奈绪美。

    不过是不是太自信了。

    不知道敌人情况就跑过来救人……

    “砰——！”

    夏树才跑出大楼没多久，回头便看到整栋楼房被巨大化的海帕杰顿死镰冲破。

    地面轰隆震荡，爆开的大楼碎块四处飞溅，其中一块好死不死朝夏树飞来。

    什么玩意？

    夏树快步侧开身体，动态视力盯着贴身落地的碎块。

    这要是奈绪美本人就死定了。

    Tv中怎么活下来的？

    夏树沉下心回望海帕杰顿死镰。

    红布已经变身欧布重光形态迎战，但处境似乎有些糟糕，看起来完全不是敌人对手。

    死镰或许称不上完全体，但该有的能力都有，单从能力来看甚至超过了历代所有杰顿个体。

    瞬移，高速飞行，攻击超强镰刀双臂……作为海帕杰顿变异强化个体，饶是夏树都感受到了压迫。

    比他见过的杰顿个体都要强。

    至于《奥特传奇》里赛迦奥特曼对战的那头，没见过也不好进行判断。

    也许那头不太完美，但资源太丰富，几乎是用海量怪兽作为素材堆积出来，实力肯定不会弱到哪去。

    毕竟赛迦也算是集合赛罗、高斯、戴拿3位奥特战士力量而诞生的究极奥特曼。

    “砰砰砰！”

    夏树注视着欧布与死镰的战斗，转眼就确定欧布不是对手。

    欧布第3个形态没出现，自身力量也无法使用，实力还是不太够。

