    江鸿一开始脸色有些难堪，但迅速恢复如常。

    之所以会脸色难堪、其实是来自于多年藏钱的本能反应，是肌肉记忆，但很快……他就淡定下来了。

    藏钱的时候、为了不被人发现而担惊受怕的时候，他会考虑的很多、也会特别的敏感机警，但随着这个秘密真正被人戳破……

    他的第一感觉其实是，松了一口气……仿佛那些担惊受怕的日子从此都与他告别了一般。

    旁边的许河看的一脸奇怪。

    “老江, 你看没看到啊？你怎么一点都不着急啊？难道你还有别的准备、难道那个熊大玩偶里面没藏钱？”

    “藏了。”江鸿长呼一口气，淡定回答。

    “那你不着急吗？”许河眉头一挑，“这些年、你可是相当害怕这些事被你们家徐婉发现的啊！”

    “我以前常说、婉婉是个很聪明的人，只要知道我藏钱了……就能够顺藤摸瓜的把我的所有藏钱手段都给找出来、把我所有的藏钱点、也都给找出来……”江鸿眼珠一转，“不过现在，我还真好奇婉婉到底能不能把我藏得私房钱都给找到。”

    他神秘一笑。

    许河一瞪眼睛, 下意识看了看四处无人，有些警惕地拉了拉江鸿的手臂，“老江！你是不是疯了！你在说啥胡话呢？”

    “你的私房钱真要是被挖出来, 背后可是牵出萝卜带出泥啊！你想过后果没有？这是千里之堤、溃于蚁穴，从你这里作为突破口，能查到咱们所有私银和私游的布局！”

    “老江，你这就叫管杀不管埋呀！”

    “听我的，你现在赶紧上去、就说玩偶里面藏的钱是你逗孩子用着玩的！然后明天你带着婉婉、还有小琉璃、小鱼儿、临临、小苑，一起出去玩一圈。趁着国庆假期、这个时候出去玩很正常，没人会怀疑的。”

    “我、还有老郑、老钱，我们帮着你把家里的所有私房钱都转移走，确保万无一失。”

    江鸿却还是满脸淡定，嘴角微翘，“你以为咱们这些年的所有布局就是纸糊的？简简单单、就能被婉婉他们给挖出来？”

    “嘿，老许，你对私游也太没信心了吧！这些年来、咱们从私游里面学习到了多少的藏钱经验？不说全都能用上吧、起码用了十之八九！这可是全体藏钱者的智慧啊，就算婉婉再聪明，她真能找到吗？我真的很好奇哎。”

    “……”许河满脸不敢置信，瞪大眼睛盯着江鸿上上下下看了半天。

    他觉得这里大庭广众、有些不太安全, 拉着江鸿上车。

    关上车门，警惕的四下观察一圈, 这才一拍江鸿的肩膀，“老江，你到底是怎么想的？和我说说！”

    江鸿没回话，双手环抱在胸前，抱着许河开着直播间的手机看，指一指里面的画面。

    就好像在看喜剧片一样，饶有兴致的道：

    “哎，老许，你看看，画面动了，临临看到弹幕了……准备要动手拿熊大玩偶了，她要发现了，这下乐子大了！”

    “你急什么，老许，你也三十多了，身为男人，要沉得住气。”

    许河哭笑不得, 想吐槽的话实在太多、不知道该吐哪句。

    “疯了！你真是疯了！”

    见江鸿是真的不在意、他也就只能陪着江鸿一起看热闹, 看向直播间。

    说实话，他虽然知道一部分江鸿的藏钱点, 但还没有亲眼见过。

    ……

    江临的直播间、一直是不温不火的，没什么人气。

    之前江鸿一直以为，江临这是一时兴起，当个爱好玩玩而已，所以并没在意。

    就在这次F省出差以前，徐婉还问过江鸿：“要不要给临临刷刷数据、买点人气？让临临的直播间涨涨人气？没准以后能当个大主播。”

    当时江鸿的原话是：“临临当个兴趣而已，没必要刷钱，她就是辞职以后没事干闹着玩的，你看她真的认真去想直播的事情了嘛？每次都是没有章法的胡拍乱拍、纯粹就是体验生活、分享生活乐趣而已。”

    “她长得可爱清纯、但一直都不露脸，显然没想过靠脸吃饭，更没想过做直播的定位。没研究过人设、盈利方式。直播的设备就只有一台手机，没有专业的拍摄设备，时不时的就把手机丢在一边，纯粹是佛系直播而已。咱们确实可以花钱捧她，但其实没必要的。”

    “我感觉要不了几天，她兴趣淡了，也就算了。”

    徐婉一想也是，就连江临自己都不知道想要直播什么，只是随便拍拍、分享一下生活而已，那就随她闹着玩吧。

    可没想到……就是这样闹着玩的情况下，居然真的被她抓住了一个热点。

    江临和苑曦吵架了，哦不，没有吵架，应该说是她一个人在生闷气。

    从俩人成为室友、搬到一起住算起，她们已经合住了足足五年。

    最开始，苑曦虽然行迹可疑，但最起码都是正常时间点上下班，工作忙碌程度在正常的可以理解的范畴之内……

    可越往后、尤其是近几年开始，她发现苑曦天天早出晚归、不知道在忙什么，在家的时候也是每天从早到晚没完没了的各种电话，而且一接起电话就会跑到书房去，不让她听到任何有关电话的内容。

    特别的隐秘。

    这让江临百思不得其解，一个人就算忙，也不可能忙到这个程度吧？

    不就是个心理医院嘛？就算鸿阳心理已是z市、乃至全省最大的心理医院，甚至是心理领域的标杆、内里在嫂子的扶持下建立了最专业的心理研究室，收获了成功。

    可苑曦也不至于忙到、完全连自己的生活都不顾了吧？

    她很不明白、也很担心，担心苑曦的身体，也担心她们的关系会由此变得淡化。

    但她不愿意打扰苑曦的工作、更不想让苑曦难得的空闲时间被她所耽误，所以她从来没有说过，只是偶尔提两句。

    但多次暗示无果之后，她就越来越觉得生气。

    刚刚，两人正吃着饭，本来说饭后要求一起看个电影，结果吃到一半、苑曦就接了个电话，然后就开车走了。

    她觉得很痛苦。

    觉得家里一点“人气”都没有，她喜欢哥哥嫂子这个热热闹闹的家，所以就拿着手机跑了进来。

    心血来潮之下、她开启直播，但脑袋里全是苑曦的事儿，就随手把手机丢到了旁边，摄像头直直的拍向房间角落的一个熊大玩偶。

    等她终于消了气，估摸着哥哥去接嫂子、差不多快回来了，她才想起拿起手机……

    可这一看，就不由瞪大了眼睛。

    她看看弹幕、脑袋一歪。

    “奇怪，今天的弹幕怎么这么多？直播间的人气也比平时高了好多呀？”江临翻着弹幕记录，看到大家的讨论热点全都是“熊大玩偶”。

    她不由好奇的看向玩偶，那是一个与沙发一体的“熊大”，常年都固定在沙发的边缘，摆出了一个憨态可掬的姿态。

    不过，小琉璃和小鱼儿都不太喜欢这个玩偶，就只是个平时没什么人去管的摆设而已。

    她一目十行的扫过弹幕……

    【玩偶的肚子部位角落有点开线，里面好像有东西！】

    玩偶里面有东西？

    江临下意识拿手机挡住眼睛，脑袋里立刻想到了很多恐怖的东西，午夜从电视里钻出来的长头发大姐姐啊……满面血腥的丧尸啊……

    她又看了眼弹幕：

    【是不是男主人藏的私房钱啊？】

    【藏在玩偶里？那不是一摸就摸出来了？】

    【看来这男主人不太会藏钱呀！】

    谷崐

    钱？

    私房钱？

    江临脑袋里突然闪过一个念头“老哥好像不用藏私房钱啊？”，但下一个念头就是“藏私房钱？好像很有趣？这是不是老哥和嫂子玩的小游戏啊！”

    她看着直播间持续增长的热度，看到大家猜来猜去、想要一睹“私房钱”的真容，她觉得她好像找到了一个值得挖掘、可以用来吸引热度的直播热点！

    她来了兴趣，搓搓手，顺着弹幕热衷的“剧情”，笑眯眯的说：

    “家人们，我觉得我好像发现了一个大秘密哦！要是真发现了我老哥的私房钱，你们可不要告诉我老哥啊！嘿嘿！”

    【我已经开始笑了！主播真要是发现了哥哥的私房钱，就好玩了】

    【大型兄慈妹孝现场。】

    江临将手机摆回对准熊大玩偶的位置，调整了一下位置，确定手机镜头不会排到自己的脸。

    这才在摄像头的拍摄下，走到熊大玩偶跟前。

    在弹幕所说的“开线”处仔细摸索一下，伸手掏进玩偶的肚子里，摸索了好一会，摸出了两个透明的小号真空袋。

    里面的红色票票，晃了一下江临的眼睛。

    虽然不多，两个袋子合起来大概一千块钱左右的样子……但江临还是大吃一惊。

    “居然真有钱？”这句是自言自语的嘟囔。

    “哇！家人们！大发现大发现！”这句开始转向镜头，她小跑着回到手机前，拿起手机，用镜头对准两个真空袋。

    “居然真的被你们给猜对了呀！是私房钱，是我哥藏的私房钱！”

    【主播哥哥的藏钱技术太差，这要是我来藏钱，我能藏出花来、肯定不会被发现！】

    【这下惨了！哈哈哈，我感觉主播家里要打架！】

    直播间人气还在增长。

    正当江临考虑该如何将直播进行下去的时候，“咔哒”一声，房门打开。

    外面传来了徐婉和儿女对话的声音。

    江临眼珠一转，有了想法。

    立刻踩着拖鞋迎了上去，手上还拿着手机拍地板。

    “嫂子！”

    “呀，临临，你在家里呀？”徐婉温婉一笑。

    江璃看到江临就觉得很亲近，凑上来站到江临眼前，俏生生的喊道：“姑姑！”

    江鱼则很嫌弃的看看姑姑，拉着妈妈的衣角不撒开。

    江临强行憋着笑，揉揉江璃的小脑瓜。“小琉璃，你先带弟弟去玩好不好？我有话和你妈妈说。”

    “好！”

    江璃很乖巧的把江鱼拉走了。

    江临飞快一闪身，拉住徐婉的小手，直接将徐婉拉到了落地窗边。

    “嫂子嫂子！我有大发现，你看这个！”

    她把手中的两个透明真空袋、抖出来给徐婉看，露出一个神秘兮兮的笑容。

    徐婉有些奇怪的接过来，但只是看了一眼，眼中就是精光一闪。

    “这是……”

    这种透明的真空袋、各种不同大小型号的、家里都有很多。

    上次小鱼儿在楼上的小杂物间玩的时候，在床底的箱子里翻出一大堆。

    当时，他还好奇地问，“爸爸，妈妈，这个袋子是干什么的？”

    徐婉也疑惑，不过被江鸿淡定的拿一句“废品”给糊弄了过去。

    她当时也没多想，觉得这也不是什么大问题，可现在、看着同样的真空袋摆在面前。

    里面还装着红色票票……

    她的嘴角不由微微翘起来，翘起一个好看的弧度。

    “私房钱嘛？你哥的？你在哪里翻出来的？”

    “就在沙发那个固定玩偶的肚子里，刚刚弹幕有人说开线口里面有东西，我一摸，还真有！”江临笑眯眯的、露出两个可爱的小酒窝。

    “嘿嘿，嫂子，老哥的私房钱哎~你生气吗？”

    “这有什么可生气的。”徐婉笑了，“我一直觉得藏私房钱这种事情，是生活中不可或缺的小趣味呢~我以前还以为他不会藏钱，原来只是我以前没发现！”

    她完全是一副发现新大陆的新奇表情。

    “我记得，我身边有不少姐妹都和我聊起过、她们和自家丈夫以私房钱来斗智斗勇的乐子呢。虽然这几年、可能是上年纪了，她们的丈夫好像都没这么幼稚的藏钱了……”

    “但没想到你哥也有藏，真是个长不大的孩子……”

    徐婉脸上笑容越积越多，之前那种来自未知的担忧情绪、随着这两袋私房钱的出现，居然很神奇的就消散了。

    她低声自语道：“原来，你是这样的江鸿呀~藏得好深呐~”

    江临看到徐婉脸上“好笑”与“好玩”的情绪兼具，立刻拉住徐婉，兴高采烈的问道：

    “嫂子，你不生气的话……那你好不好奇？”

    “嗯？”徐婉侧头看她。

    “你好不好奇老哥到底藏了多少私房钱、都藏在哪里？”江临眼睛亮闪闪的问道。

    徐婉眨眨漂亮的大眼睛，“还真挺好奇的。”

    “嘿嘿，那，咱俩要不要一起找出来？”江临挑挑眉，诱惑道。

    徐婉看了一眼在客厅里追着打闹的姐弟两个，笑而点头，“好呀，不过……不要惊动小琉璃和小鱼儿哦~在闺女和儿子面前，给我们家江鸿同志留点面子。”

    江临看着一向十分沉稳的徐婉跃跃欲试的样子，心说：嘿嘿，老哥，你惨了！

    徐婉扫了一眼江临手中开着直播间的手机，倒是并不介意江临拿这个当做直播热点。

    生活本就在于享乐。

    充满趣味性与小甜蜜的生活，是她一直以来的追求。

    她叮嘱道，“别拍脸。”

    “好嘞，嫂子！那……我在客厅找，你在卧室找，怎么样？”江临立刻答应。

    徐婉轻轻点点头。

    两人开始“分道行事”，目标——江鸿藏在家里的私房钱！

