    京兆尹被洛泱连哄带吓，让人搬出了京畿的土地田产房宅登记簿。

    仔细一查，近两个月来，史墨白已把竹海藏风阁、红月楼等多处地产易手他人，京兆尹先是吃惊，而后想想便道：

    “想来是史大郎那个亏损的母鸡金造成的，欠下那么多的钱，真是造孽......”

    还想再说, 忽然想起害史家茶叶亏损的主就坐在眼前，赶紧闭了嘴。

    洛泱假装没听见，将册子合上，心里早算出了大数：这绝对是要跑路的架势，奇了怪了，他要篡权复国，难道不要京师了？

    出了京兆府，洛泱对萧国舅认真道：“你送进宫去的大夫，诊了病什么也别说，只管附和太医署，否则不但是大夫，就连你也性命难保。”

    “啊呀，我只是好心为太后解忧，没想到......”

    “你做得没错，你是王守澄找来的人，为他出力他才会对你更满意。”洛泱凑到他身边低声道：

    “只有他对你越信任，你才能越快摆脱他。”

    “多谢外甥女提点，我这就去办。”

    洛泱上了马车，听着车窗外喧哗人声，平静之外是风雨欲来的憋闷，她好想让马车跑起来，将她送到李奏身边。

    今天出来之前, 她让兰花模仿阿奴的笔迹，给颍王写了封信，说自己要走了，平素仰慕他的才华，不忍心史墨白再利用他云云。

    既然史墨白要帮助颍王除掉齐王，最好的办法就是让一身戎装回京的齐王变成造反。

    洛泱虽然猜不到他们会用什么计策，但让颍王与史墨白有隙，是快速打乱他们安排最好的办法。

    邵春已经确定，阿奴昨天离开昊天观就没再回来，而且时间掐在关城门以前。

    剩下就是阿兄的人去通知李奏，看阿奴怎么演戏了。

    李奏他们已进入京畿，还有一两天便能回到长安，苏家的人一路换马赶路，当晚就见到了齐王的队伍。。

    “在路上，我还一路留意，并未看见阿奴，还怕她已经赶到了前面。”

    “她最初就是在灞桥边守株待兔，等到了小娘子，现在故伎重演, 看她能不能有些新花样。”李奏将信折好放进怀里。

    出门几个月, 在边镇的时候忙忙碌碌还好，走在回京的路上，心就像脱缰的野马，恨不能一夕之间便出现在她面前。

    “殿下！阿奴在帐前求见！”阿茂进帐来报。

    她还真来了。

    他們这是在丰水边扎营，明日便能赶到长安。阿奴若是连夜赶路，只怕已经到这里很久了。

    “带她进来。”

    阿奴依旧穿着一身道袍，头上的发髻有点乱，一脸赶路才有的风尘仆仆，她见到齐王便哭道：

    “殿下！快去救救小娘子吧！”

    “小娘子？她出什么事了？”李奏紧张的问。

    谷玡

    “小娘子说要给您一个意外惊喜，带着我和荷花悄悄出了城，哪知我们刚到大圆寺附近，就遇到一伙山贼，邵春寡不敌众被山贼杀死，小娘子与荷花被山贼掳了去。”

    阿奴从袖子里拿出一根金丝牡丹发簪递给李奏，那正是洛泱的发饰：

    “殿下，小娘子嘱咐我，若是见不到您，就到前面子午关去找人帮忙。”

    此处离城五十里，不远处就有座大圆寺，风光不错，经常有城里的文人雅士到寺里吟诗作对。

    而洛泱是个经常突发奇想、聪明有想法的人，若是前面部分还会让李奏有所怀疑，最后这個“向子午关守军求救”，确实像是洛泱才有的缜密心思。

    讲得有理有据，证明阿奴在苏家没少用心。

    听起来匪夷所思的事，放在这位小娘子身上却显得很正常。李奏蹙着眉在思索：若是没有提醒，自己会不会上当？

    他看着阿冽道：“带上人过去看看，打听好情况，赶紧回来汇报。”

    “人就在大圆寺对面的山坳里，殿下，要赶快过去，那些男人都如狼似虎，我怕小娘子......”

    “知道了，你在前面带路。”

    齐王看了阿凛一眼，阿凛默默退出了帐篷。

    此时天空没有星月，漆黑一片，阿奴领着他们一脚深一脚浅的往山坳方向走。齐王的护卫明面上只有两百来人，大多数是凤翔军。

    “殿下，再往前下坡就是了。”

    阿冽也回来了，他抱拳道：“殿下，山坳里有灯火，像是有不少人，就不知道是不是那伙强盗。不过，我们看见山口有辆翻到的马车。”

    “就是他们！因为我是个女道士，他们才放了我......”阿奴话没说完，被默默走到她身后的李琛一掌打晕过去。

    阿冽看了地上的阿奴一眼，低声道：“殿下，山谷里至少七、八十人，不像是强盗，倒像是训练有素的官兵。”

    “官兵？把我们骗下去，只怕不是为了杀人。派人到合适设伏的地方找找，说不定有埋伏。”

    这么一说，在结合苏府的提醒，大家都明白了：

    只要他们下了山坳，山下的人和埋伏的人立刻会相互呼应，让他们变成“乱军”。

    那么，根本不需要杀掉他们，只要有人到神策军营报告，立刻会有神策军过来剿杀，又或者那些神策军就在不远处，就等着他们上钩。

    月黑风高，根本不需要真相，趁乱杀了齐王，他们也没错。

    就是让齐王逃了，凭他们已经交过手，任他如何申辩，圣上也绝不会相信。

    “给山口那辆马车套上马。”

    阿冽他们将马车装好，将地上的阿奴扔到马车上，将她的衣服点燃，很快，火就会引燃她身边的火药包。

    （以下内容很快替换）

    829年[25]丙申（二十日），剑南西川节度使杜元颖奏报：南诏国侵犯边境。杜元颖认为自己过去曾担任宰相，文才高雅，因而自诩清高。他不懂军事，却专门积蓄财产，减削士卒的衣食供给。西南戍边的士卒衣食不足，纷纷到南诏国境内去掠夺偷盗，以便自给。南诏国反而赠送他们衣物和粮食，于是，西川的动静虚实，南诏国都能知晓。南诏国自从嵯颠执掌朝政，就密谋大举侵犯西川，西南的边防州郡多次向杜元颖反映，杜元颖一概不信。

