    管先生的最大难处就在于，他曾经向“叶师”当面保证不再试探，如果再强行试探的话，万一叶师是真的，他吃不了兜着走。

    而叶知秋素有威望，令狐这些人根本不敢试探，至于瑶瑶？看似得宠，其实在楼桑村毫无地位。

    管先生很为难，毕竟和蜀山那边已经牵上线了，没法拖下去，万一家乐葫给假叶师用了，那岂不是亏大了？

    所以管先生必须在短时间内证明“叶师”的真假。

    次日，管先生来找卫然：“叶师，我今日给你疏通经脉之后，就要去蜀山了。”

    卫然连忙道：“你这疏通一次管多久？”

    “隔个三四天不成问题。”

    “那管先生是否能在三四天内回来？”

    管先生沉吟道：“这我可说不准，什么时候回来得看蜀山那边的诚意，你应该非常清楚，谈生意不能着急，越着急越没法谈。”

    “那万一时间到了，你还没回来，谁给我疏通经脉？”

    管先生微微一笑：“你放心，我给你安排了一个最好的人选，也是最值得信任的人选！”

    “难道是令狐？”

    “不是他，疏通经脉的方法，就算他想学，我还舍不得传给他呢！”

    卫然感觉有些不对劲：“究竟是谁？”

    管先生呵呵一笑：“就是你家公子！”

    卫然心里咯噔一下——什么？叶思聪要回来？

    这可糟糕了！

    他并不认为自己能骗过叶思聪，父子之间的细节岂是管先生这个医生所能比拟？

    骗过管先生都是依靠的一部分运气，骗过叶思聪？那几率太小了。

    万一失败，那就是死无葬身之地！

    几率小风险大，卫然从没考虑过和叶思聪斗智斗勇，因为双方的信息太不对等了，一无所知的卫然处于绝对劣势。

    所以一旦叶思聪回来，卫然就只能冒险逃亡。

    就在这一刻，卫然起了离开楼桑村的心思。

    当然这份心思绝不能让管先生看出来，在管先生的严加看管之下，以他如今炼精境的实力，绝对是逃不出去的。

    最好是趁管先生离开之后，而叶思聪回来之前这个空隙。

    那是唯一的空隙，也是卫然唯一的机会。

    于是卫然的目标就成了争取这个空隙。

    他的心中已经转了千百个念头，表面上却做出安心的模样，笑道：“思聪这孩子特意从北疆回来，倒是一片孝心！”

    管先生眯着眼睛道：“那可不是，没听说叶师金丹碎裂，他就暂停了北疆那边的事情，一个人非要抽身回来看一看，这可都是出于对你的一片关心！”

    卫然笑着摆手道：“他哪有什么关心？骄纵惯了的，我估计他是好奇，毕竟我可是换了一副躯体，他忍不住想回来看看，不过回来也好，这时候我确实需要一个人陪在身边。”

    管先生左看右看，实在瞧不出半点破绽，心中疑惑——难道是瑶瑶的情报错误？其实这个叶师是真的？

    但计划已经开始，开弓没有回头箭，只能继续下去了。

    他辞别了卫然，找到令狐郁文，说出了自己的计划，并要求令狐郁文配合。

    令狐郁文连连摆手，只是不敢。

    管先生沉声道：“你不是很尊重叶师吗？如果这个叶师是假的，你身为他最喜爱的弟子，就应该辨明真假，岂能由叶师的敌人假扮他？你对着敌人行礼膜拜，那才是对叶师最大的侮辱！”

    这番话打动了令狐郁文，令狐郁文犹豫着说：“那万一……是真的呢？”

    管先生冷笑道：“那当然不会让你来背黑锅。”

    “管先生的意思是……”

    管先生目露寒光：“万一是真的，到时候我会把黑锅推给瑶瑶，这女人是生是死，就看叶师对她的宠爱了！”

    令狐郁文道：“哪有那么简单？关先生您一旦涉及其中，想把自己干干净净的摘出来，那是不可能的！”

    管先生得意道：“我自有办法。我号称今天动身去蜀山，当然我不会立刻离开，而是暗中藏身，在楼桑村多待一天。如果叶师是假的，听到叶思聪回来的消息，他一定会狗急跳墙，急着离开，那样我正好把他逮个正着！”

    “万一他表现很正常呢？”

    “那么我明天会离开，以便于让自己置身事外，接下来的事情就靠你令狐了！如果叶师是假的，他也逃不掉——毕竟他只有炼精境的修为！”

    令狐郁文听罢，不由得感慨道：“管先生真是精明，背黑锅我来，送死我去，把自己摘得干干净净，无论结果怎样，那都处于不败之地。”

    管先生拍了拍令狐郁文的肩膀：“可别乱说，背黑锅是瑶瑶的事情，送死就更谈不上了，一个炼精境能把你怎么样？”

    令狐郁文叹了口气：“好吧，那我就听从管先生吩咐。”

    管先生满意的点了点头，正欲离去时，忽然眼中凶光一闪，急速回头一望，却什么也没有发现。

    令狐郁文也跟着望向管先生的身后：“管先生多心了，我一直望着那后边的，什么人都没有。你是担心瑶瑶偷听吧？瑶瑶现在可不在这里，她应该正在厨房里给叶师制作果盘，待会儿找厨子问一下就明白了。”

    管先生面露疑惑：难道真的是我多心了？

    就算是我多心了，也必须找厨子问个明白。

    两人散去之后，远处的卫然松了一口气。

    偷窥的人不是瑶瑶，而是他。

    管先生整天监视他，为什么他就不能反过来监视管先生呢？

    只不过他的实力尚未恢复，管先生和令狐郁文的对话他一个字都没听清楚。

    而且两人说话速度甚快，光从唇语也很难辨明两人究竟说了什么。

    可以肯定的是，管先生托付了一个计划给令狐郁文，他之所以没有亲力亲为，还是托付给令狐郁文，想必是自己要抽身而退。

    卫然最关心的是，叶思聪是不是真的要回来？

    管先生没有和令狐郁文提及。

    但是卫然不敢赌。

    万一赌输了，那代价可太大了……

    所以无论如何，卫然只能假定叶思聪会回来。

    回到房间之后，卫然叫来一个丫鬟，道：“你跟瑶瑶说，让她今晚来我房间。”

    那丫鬟露出心领神会的笑容，道：“叶师，要不要我也一起来？就像前两个月那次一样……”

    卫然心道——两个一起来？看来我还是低估了大佬的玩法啊……

    “不用了，一个就够，我身体还没恢复好。”

