    陈湛的“病”飞快地痊愈，第二日就进宫觐见。

    盛鸿扫了红光满面的陈湛一眼，戏谑打趣：“听闻陈尚书心狠手辣，亲自打了你三十棍子，将你打得皮开肉绽，屁股差点开了花。看来，传闻不可尽信啊！”

    陈湛咧嘴一笑：“那些好事胡乱传言的，也太夸张了。才三棍子而已。那是我亲爹，哪里舍得打我三十棍子！我可是陈家长子，以后陈家的荣光皆系在我身上。”

    然后，肃容正色道：“我已经是皇上的人了。以后，请皇上多多提携微臣，如此才不负微臣对皇上的一片心意。”

    陆迟赵奇连连搓胳膊的鸡皮疙瘩。

    就见盛鸿正色应了回去：“我生是明曦的人，死是明曦的鬼。不管有谁爱慕心仪于我，我都不会动心。你趁早死了这条心。”

    陈湛：“……”

    陆迟赵奇：“……”

    比厚颜无耻，陈湛再一次落败。

    陆迟赵奇被肉麻的快吐出来了，各自一脸痛苦忍耐。

    盛鸿洋洋自得，开怀一笑。

    身为天子，每日要正襟危坐，冷静克制，展现在人前的，永远是喜怒不辨威严天成的脸孔。

    一两年，三五年，未来的数年都要这样，想想都是件令人绝望的事。

    好在还有几个知心好友。在他们面前，盛鸿可以卸下天子的威严，嬉笑肆意片刻。

    说笑片刻，盛鸿和三人说起了正事。

    “那一日大朝会上的奏折，已经见了成效。”盛鸿眸光闪动，沉声说道：“这几日里，陆续有官员上了奏折，奏请削藩。”

    朝堂里从来不缺见风使舵逢迎拍马之人。天子削藩之意坚定，窥出端倪的官员们，很快就有人揣摩圣意，上了奏折。

    可以想见，将有越来越多的臣子表态。

    反正，这大齐是天子的。天子不怕内乱，他们身为臣子，阻拦不住，也只有追随天子其后了。

    陆迟低声道：“祖父也已动摇。不出数日，他就会想清楚了。”

    陆阁老身为首辅，是文臣之首。一旦陆阁老彻底站队表态，将会彻底影响到朝堂动向。

    盛鸿赞许地看了陆迟一眼：“辛苦你了。”

    陆迟笑了一笑：“我这么做，也是为了陆家。祖父以后总能体会到我的用心良苦。”

    “我爹也慢慢转过劲来了。”赵奇低声笑道：“这几日，我劝了他两回。我的话，他也该听进去了。”

    盛鸿对赵奇投以欣赏的目光：“辛苦辛苦。”

    陈湛有些尴尬地咳嗽一声：“我父亲比较固执，这几日一直在气头上。我没敢吭声。不过，等过些时日，朝堂风向彻底变了，他就能转过劲来了。”

    盛鸿倒没戳他的心窝，笑着说道：“不急，此事徐徐图之。”

    ……

    这一日正午，天子留陆迟三人在移清殿里用午膳。

    这等殊荣恩宠，放眼朝堂，无人能及。

    便是阁老尚书们，也很少被留膳。

    陆迟赵奇陈湛三人，时常被召进宫伴驾。三人官职皆不高，却是天子近臣。且时常陪伴天子议论政事，简在帝心这四个字，简直就是为他们三个量身定制而成。

    朝堂动向的变化，也十分明显。

    上奏折的官员越来越多，数日之内，奏请削藩的奏折摞了高高的一摞。

    礼部尚书谢钧，也上了一封奏折。紧接着，萧尚书也上了奏折。倒是几位阁老，依旧“沉稳持重”，暂时未曾表态。

    不过，众官员皆知晓，削藩势成，已不可阻挡。

    大齐的十余位藩王，也在这数日里收到了消息。各自或愤怒或悲愤或惊慌或绝望，不一而足。

    藩王们私下多有联系，在收到朝堂动静风声后，立刻和各自交好的藩王紧急联系，商议对策。

    只是，藩地多在偏远之地，彼此通信传递消息并不便利。短时间内，全部联系上是不可能的。更遑论商议对策了。

    而朝中，已经有官员上了具体的削藩章程。阁老们没有赞成，也未反对，任由这些奏折呈到了圣前。

    盛鸿看过这些奏折后，并未批复，而是将这些奏折一起送进了内阁。让几位阁老一起看完奏折，再行议事。

    五位阁老花了半日功夫，将奏折一一过目。一时无人张口说话。

    过了许久，颜阁老咳嗽一声，低声道：“待会儿，皇上要召我等去移清殿议事。若问起削藩之事，我等该如何回应？”

    从天子流露削藩之意起，已有大半个月。

    这大半个月来，天子的手段一波接着一波，步步紧逼。他们几个阁老，各自心意动摇，低头让步是迟早的事。

    方阁老略一踌躇，低声说道：“大势所趋，我以为，顺着圣心便可。”

    方阁老此言一出，赵阁老率先松了口气，低声道：“我亦有此意。”

    接下来，就剩李阁老和陆阁老了。

    李阁老年纪老迈，头发渐渐稀疏，连带着下巴上的胡须也稀稀疏疏，只剩几根。就这几根山羊须，李阁老爱惜的很，每日捋得小心翼翼，唯恐不甚捋断了一根。

    大家都在看着李阁老，就连李阁老慢慢腾腾地捋啊捋啊……

    半晌都没吭声。

    方阁老等人暗暗翻了个白眼，又看向陆阁老。

    陆阁老沉吟许久，才张口道：“我等皆是臣子，身为臣子，自当听从圣意。”

    方阁老等人暗暗松了口气，再次看向李阁老。

    李阁老又捋了会儿山羊胡须，点了点头。

    ……

    半个时辰后，众阁老至移清殿议事。

    整整两个时辰，这一场事涉大齐江山社稷的重要议事才结束。

    年轻力盛体力充沛的天子，依旧身材奕奕。几位肱骨老臣，却已呈现出疲惫之态。在天子留膳时，倒是没出言推辞。

    第二日，又是大朝会。

    此次，是众多年轻官员联名上奏折，奏请削藩。附议的官员占了朝堂上的半数之多。就连一直保持沉默的阁老们，也张口附议。

    天子在朝中下了圣旨。

    十余道圣旨，将在最短的时间里由宣旨使带去藩地。令大齐所有藩王在接到圣旨后，率领家眷，在两个月之内进京觐见天子。

    ……