    提前从饭店里出来，王威威气的不行，“又是这家伙，看他那獐头鼠目的模样我就很想揍他一拳，当时在省上的时候，就喜欢和我爸作对，现在怎么，还跑夏海给我爸摞面子来了？妈的这是在给谁上眼药啊！”

    苏灿一笑，“看来你很是讨厌他啊。”

    林绉舞皱眉，“王威威他爸被调到夏海市来，离开省厅，恐怕暗中也就是刘成一系搞的鬼了，在夏海市，他还指不定给王叔叔下什么绊子呢！”

    苏灿愕然的望着这两个早熟而憎恶分明的家伙，心想若是这两个家伙成为未来王林两家的继承者，还不知道搞出什么名堂呢。

    “这个刘成很强的吗？”苏灿打趣的笑了笑。

    “不是很强，只不过我们目前动不了。”王威威冷冷的留下一句，随即看着苏灿，“没吃饱，气饱了，弄点烧烤，去我们家吃点怎么样？反正他们还不忙着散席。”

    苏灿点了点头，四人就招了一辆的士，到了一个晚间卖烧烤的地方，烤了一大袋食物，林绉舞又去市提了几瓶啤酒，然后返回市委家属院。

    自在家属院书房那件和林珞然之间绮丽的事件生过后，对这里苏灿始终带着一些愧疚感，一闭眼就想到林珞然扑到自己身上的时候，白皙的双腿绞缠住自己的时候，坐在自己身上迷离的时候。

    最终是不愿意去深究的，这么想着，苏灿扭头刚好和一直盯着他的林珞然目光对于一处，两人心头多少有鬼，同时避开，内心翻腾出某种心悸。

    苏灿本可以直接回家，不过他跟着王威威一同回来的原因只在于他当初在写完之后，那篇文章的底稿却忘记删了，还存在于王薄的电脑之中，虽然藏得很隐秘，不过这终究是一个要扫尾的工作。

    那篇文章目前在网路上掀起的热潮不少，不过这个年代网络所能够达到的实在有限，虽说网络上引的讨论热潮不断，报纸上也出现过相对而言驳斥的文章，双方叫板，甚至于还有人喊出让作者出来“现身说法”的口号，但是能够涉及影响到多少人，能不能对局势有所改观，还是未知之数。

    坐在客厅，王威威去把这些烧烤腾挪出来，林绉舞去洗拿杯子，林珞然和苏灿独处，气氛就微妙了。

    林珞然还是那副蜷在沙上，霸占着遥控器的模样，想来王威威和林绉舞一有空就出门，也是因为唯一可以共同娱乐的设施，被她长期抢占的缘故吧。

    然而她两腿交叠，裤子修身，撩人的体态姿势摆好之后，这才想起旁边还有苏灿，再联想到两人之间的那些糗事，本身当时轻拍了自己脸两下，保持清醒并让自己赶快“忘记”那一切的林珞然，在这一刻却是再也没那么轻易可以忽略了，心里面繁密复杂，手上的遥控器也就摁过来摁过去，电视飞快的过，脸颊却又越来越烫了。

    这下心想糟糕了，自己越是想要掩饰，结果脸就越来越红，都快烧到了耳根，更何况，她已经感觉到了苏灿的目光，那目光仿佛停留在她的脸上，她的耳根上，她蜷起的腿上，让她一闭上眼，就忍不住想到苏灿在她大腿来回抚摸的那种挠心感觉。他心思细腻，自己的这般模样，又岂是看不到的

    “如果不知道想看什么的话，干脆把遥控器给我好了。”

    “啊！”苏灿这突如其来的一句，正胡思乱想的林珞然才猛然回过神来，心怦怦跳着，若是换以前，她恐怕蛮横的来一句“关你屁事”，但是现在，却“嗯”了一声，竟然乖乖将遥控器递了过来。

    没想过林珞然会这么乖乖就范的苏灿也愣住了，看着她莲藕般的手递来的遥控器。

    “呐，给你。”看到苏灿不接，林珞然明眸扫了他一眼。

    “哈，弄好了！”从厨房出来，将烧烤一根根码得很艺术的王威威出来刚好看到这一幕，苏灿从林珞然的手中接过遥控器，那一刻触及到了她莹玉般的手指，她有些受惊的抽回手，头转向一边，耳根子红潮弥漫。

    这个瞬间，王威威的心脏莫名的一抽，像是有什么东西被抽离了的失重感。

    将烧烤端在桌子上，王威威之前那份雀跃的心情也消失了。

    林珞然倒是因为他的介入，回复了平时的姿态，“真是慢啊，一闻到烧烤香我就饿了呢！”

    “你想吃，就多吃点吧”王威威目光黯然道。

    林绉舞将啤酒端出来，王威威开了罐就猛灌一口，惹得林绉舞一阵讶然，他的表情好久没这么落寞过了。

    苏灿却是在想着找个什么合适的时候上楼去把电脑里的稿子给抹消。

    门外就传来停车的声音，王薄和林国舟竟然也回来了，开了门看到四个孩子围着桌子吃着，就笑了笑，没怎么说话，心情的重压，让他们也不喜多话，王薄就说，“我去洗个澡。”

    林国舟倒是打量着苏灿，听王薄说了一些，他也开始对这孩子有兴趣起来，不过只是少许的兴趣而已，他从桌子上取了一罐啤酒，坐在摇椅上面喝着，思忖着目前的局势，今天算是刘成公然对王薄撕破脸皮吗？既然刘成有所凭仗，想来是绝对已经有把握了，这才更让他担心。

    很快他又要走了，就像是候鸟一样，这样短暂的来去，让他连和自己女儿一起相处的时间也不多有，他一走，王薄这边就势单力孤了，没有林家，王家的援助，他要单独和刘成这个背景博大的人物对抗，可就麻烦了，他真希望自己如今有可以掌控的影响力，或者说某种能够被人听到声音的能量，帮助自己的这个铁哥们。

    但是这一切都很徒然，作为林家派系的边缘一份子，他恐怕连被人注意的资格都不具备。一个外交公使，牵扯到国内，又能有什么影响力？

    原本他还想着珞然和威威两人青梅竹马，珞然很有可能是要嫁给王威威的，这样两家就更是亲上加亲了，但是眼看着王薄不断的给自己提到苏灿，把珞然朝外推，更深层次，想来是担心他政治生命快走到尽头，避免家境败落连累到他们吧，能够亲手做出这样的决定，王薄这个兄弟，这个父亲，又要承受多大的辛酸呢？

    苏灿没想到林国舟和王薄这么快就回来了，当下赶忙找了个要收电子文档的借口，借用一下书房的电脑。

    撇下神情恍惚的王威威和沉思的林国舟等人，苏灿快的上了二楼，开了电脑，老式机器启动的度相当慢，好不容易到了indos画面还要杀毒，这让苏灿有些牙痒痒，他已经听到下面王薄简单冲浴过后打开浴室门的声音了。

    握住鼠标，苏灿飞快的打开隐藏文件夹，却现藏在e盘的底稿不翼而飞！

    一股冷汗不由自主的渗了出来，苏灿迅游弋鼠标点着，翻开d盘，又看回收站，在哪里？哪里去了？

    “你在找什么吗？”一个声音凭空出现在自己身后。

    苏灿一惊，转过头来，林国舟正抱着手，手中拿着那罐啤酒，倚着门墙，目光炯炯的盯着自己，嘴唇带着似有似无的微笑。

    “没有。”苏灿摇摇头，心里面却飞的想着，自己在这艹作的时候耳朵几乎是尖竖着听着背后的动静，他什么时候悄无声息的站在自己背后的？还是他早就想好了？

    “你在找一篇评论文章，我说得对吗？”

    林国舟走上前来，敲开e盘，在一个名为“使馆文件”文件夹的子文件夹中拖出了苏灿的那篇文章底稿，苏灿注意到他存放自己底稿子文件夹名字是“有趣”。

    “这篇文章，是你写的？”林国舟表情很平静，然而他目光的深处，却有一种很隐晦的狂热。

    躲不过了，苏灿面色一变，很无邪的模样，语调轻了些说道，“写着玩的只不过是我一些不成熟的想法让叔叔见笑了。”

    林国舟无视苏灿的这种扮猪，盯着他双瞳的眼睛掠过一丝讶异，“真的出自于你的手笔？”

    “怎么了？”王薄出现在门口，看到站立抓着椅子扶手和靠背头的林国舟，仰起头的苏灿，面色一凝，走进来，把书房门郑重的关上，快走两步，语气中竟然有几分不可思议，还有少许激动，“真确定了！？”

    接下来又仔仔细细的打量着苏灿，那目光中俨然已经是另一种神情，似乎他们面前遭遇的困境，在这一刻都暂时抛之脑后了，“让省报，外参，省内舆论都炒热起来的这篇行文，居然是你所作多少人就这件事情争论不休啊苏灿，你这孩子，真的让人很不可思议，太不可理喻了！”他头脑一热，自然说什么也都不考究了。

    “早在网络上，我就看了这篇文章，大局观把握出奇的强，对局势的掌握甚至过了一般的情势观察员，专家学者都不一定可以这么明朗的分析，分析能力极强，就连我都忍不住要相信北约真的在这种情况下，会做出极端的行为了！”压下心中的惊骇，林国舟还算理智的说道。

    王薄惊异于一向稳重的林国舟在评价苏灿的时候反复用了两个“强”字，就说，“苏灿，你的能力叔叔是知道的，当初你能够在洪峰之前做出保护长江中下游水土的预见姓报告，如今你又创作出这样的文章，叔叔只是想问你，你文章里做出的那些推论，那些论据，是不是真的切合逻辑，是不是真的有理有据？你知道这意味着什么吗？”

    评心而论，王薄实在没法将如此年龄的苏灿和自己所臆想过的作者联系起来，这个时候再想到苏灿写过上达天听的文章，如果这不是偶然，意味着什么？而如果苏灿这篇预言投向中国大使馆的炸弹成真，又意味着什么，事关重大，这可是国家的荣辱。

    靠！这两个老狐狸想来早就现自己的文章了，都还有些道行啊，把他都不知不觉给瞒过了，难怪今天的这种聚会，两人会让王威威邀请自己。

    苏灿像是下了某种决定，眼睛猛地骤亮，抓住林国舟的手膀，一字一句的说，“林叔叔，王叔叔，你们要是真的相信我文章里的分析，相信我的推测，那么就用你们所能动用的办法，阻止这场即将到来悲剧的生！”

    （未完待续）