    第958章邀请拒绝

    鹿慈刚站起来，立在光影中。

    就见时郁长腿一迈，走到门口，利索的开了门。

    “有事吗？”

    声音冷漠。

    透着被打扰到的不耐烦。

    房间里没开灯，但是走廊上明亮的壁灯亮着，门口处，那张清越漂亮却不悦的脸，半隐在光影里。

    微白的唇抿着。

    半隐半现的下颚，轮廓分明。

    身形清瘦却挺拔修长的少年，像极了林间俊秀苍绿的竹。

    睡得有些凌乱的黑发，张扬着，看着有些肆意不羁。

    却依旧清隽，夺人眼球。

    被突如其来的美颜晃了眼，宋宁宁眼睛瞬间发亮，直勾勾的盯着许久不见的少年，脑子都混沌了。

    连时郁说什么都没听见。

    冷漠微沉的嗓音，还有着初醒时的沙哑。

    宋宁宁只道时郁的声音真好听，人也还是那么好看。

    甚至真人比照片，比屏幕里更好看。

    哪怕现在没休息好，就光站在那儿，一举手一投足，都让她心神荡漾。

    方禹然就站在宋宁宁斜对侧，自然也看见了她此刻痴迷的表情，心中暗骂她花痴，面上依旧笑的春风和煦，十分温柔。

    “小郁，休息了一下午，还没吃晚饭吧，刚好附近有一家很好吃的私房菜馆，一起去尝尝？”

    “不了，谢谢。”

    方禹然以为都是熟人，一起吃个饭，不算过分的要求，时郁应该会同意，结果没想到听见的是少年干脆利落的拒绝。

    看着面前少年优越的脸蛋，优越的身材，甚至灯光下冷白精致的锁骨，漂亮的不似真人。

    方禹然微敛的眼眸瞬暗。

    余光瞥了瞥身侧发呆的宋宁宁，心里盘算着。

    正欲开口。

    旁边的宋宁宁跨步挡在他面前，娇着嗓子，笑道：“时郁，一起吃饭嘛！我都等你一天了，好饿呀！反正你也没吃饭，一个人吃饭多孤单啊！我们一起，人多热闹嘛！”

    清丽可人的小脸上挂着娇俏的笑。

    再加上那娇滴滴，能甜出蜜来的嗓音，让人听着都觉得悦耳。

    至少，在场的当事人之一的方禹然，听着就挺舒服的。

    “对呀，小郁，地方不远，几步路就到了，我”

    时郁揉着眉心，只感觉耳边一阵聒噪，昏沉沉的大脑此刻只想宕机。

    不知道是不是最近刚做强度太大，或者高原反应有点不适，他此刻不太舒服，偏生有人还在他面前说个没完。

    他们是听不懂人话吗？

    都说了不了，一直叨叨，有意思？

    好烦人啊！

    “不了，你们去吧！”

    时郁说完，后退一步。

    一抬手。

    砰——

    门关上了。

    只剩下门口愕然的两人，对着关上的门，一个神色落寞，隐有不甘，一个晦涩忌恨，恶意频生。

    “没事，宁宁，小郁他有起床气，应该是没休息好，饿了吧，我们去吃......”

    体贴安慰的话，一箩筐不重样的来。

    几分钟后门口的说话声伴着脚步声逐渐消失。

    重归安静。

    门关上，时郁随手开了灯，再往回走。

    鹿慈站他身侧，将刚刚门口发生的所有看在眼里。

    一男一女，两张光鲜靓丽的年轻面孔，穿着打扮也很新潮，看着确实颜值还行。

    就是那自来熟，还有絮叨的功力，有点感人。

    鹿慈的视线随着少年而动，落在他颊边的淡粉，唇边的微白，眸光微深。

    他这样看着，倒不像是普通的低烧。

    (本章完)

