
　　一夜无眠。

　　连助眠药都没有作用。

　　怕吵到雷佳和张依依，闻希一整晚保持着同一个姿势，掌心捏着那颗黑色的纽扣。

　　早上不到六点的时候，闻希放在枕边的手机屏幕亮了下。

　　她小心翼翼地拿起来，躲进被子里划开，一条微信新朋友添加的验证消息躺在手机里。

　　是一个浑圆的柯基屁股的头像，昵称是恺斯基。

　　验证消息写着：闻希小姐姐，我是赵一恺。

　　闻希抿唇笑了下，这个头像还真挺符合赵一恺的气质。

　　她点了通过，那边很快发了三个感叹号，不等闻希敲字，赵一恺的消息又迅速发了过来。

　　【恺斯基：卧槽！！！】

　　【恺斯基：闻希小姐姐你怎么起这么早？！】

　　隔着屏幕，闻希都能想象得到赵一恺那震惊的生动表情，她手指飞快地在屏幕上点了几下。

　　【哦：习惯了】

　　【哦：你不是也起得很早？】

　　赵一恺回了个丧到家的表情包。

　　【恺斯基：别说了，砺哥为了报复我昨天“叛变”的事天都没亮就打电话说在我家楼下等我晨练】

　　闻希突然就对赵一恺有点歉意，但是更多地是觉得这样“蓄意报复”的江砺好像和她认识的那个正义凛然的警察哥哥不太一样，似乎有点可爱？！

　　【恺斯基：昨晚喝多了忘给你砺哥的手机号了】

　　昨天赵一恺特别贴心地要了闻希的微信号，说是加好友以后发送情报方便，没想到这才第一天，就要给闻希江砺的手机号了。

　　混沌了一晚上的脑子有些懵，她还没反应过来就看到赵一恺发了一串手机号码。

　　【恺斯基：上面是砺哥的手机号，微信号也是这个】

　　【恺斯基：我先出门了，不然我怕砺哥杀到我家来】

　　和赵一恺匆匆说了再见，闻希盯着那串数字发呆，她之前一直想要江砺的电话号码，第一次见面就想要，可这会儿到手了又不知道该怎么办了。

　　就像是临上阵的战士，敌人的枪炮都打到跟前儿了，但自己却怂了。

　　纠结了将近一个小时也没纠结出个所以然。

　　室友已经开始陆陆续续起床，见闻希还没动静，雷佳轻轻叫了她两声，闻希这才深吸了两口气，甩开脑子里那些乱七八糟的东西，起床洗漱。

　　之前闻希她们去西南山区收集的非遗民族服饰素材，学院要求每个学生整理并画一份设计稿，而且要求设计稿中必须具有民族元素。

　　而这份设计稿，关系到期末成绩。

　　服装设计系一个年级一百多人，每个人都要在报告厅的讲台上当着全年级同学和专业课老师展示自己的设计稿，顺便说一下设计灵感设计思路。天籁小说网

　　早上八点开始，等一圈轮下来已经下午一点多了。

　　在报告厅里，闻希手机调了静音，等结束的时候，手机躺了三个未接电话，全是闻洪海打来的。

　　还有一条短信。

　　是问闻希什么时候回去的。

　　正看着短信，闻洪海的电话又打了过来。

　　闻希接起：“爸爸。”

　　闻洪海语气不太好：“你现在电话都敢不接了？我养你到那么大翅膀硬了？”

　　这才是闻洪海对着她惯有的姿态。

　　闻希情绪没什么起伏，语气依旧淡淡的：“我今天上午有报告会，静音了。”

　　闻洪海没搭理闻希的解释，发号施令一般：“三点，我安排了司机去学校门口接你，别乱跑。”

　　挂上电话，闻希盯着灰蒙蒙的天空，闭了闭眼。

　　被司机送回家的时候，闻希没见着闻洪海，只有余诗敏在客厅看电视。

　　听到动静，她没什么表情地转头看了闻希一眼。

　　“妈妈。”闻希叫了她一声。

　　余诗敏点点头，指着茶几上放着的包装精致的礼盒，“你爸让你一会儿吃晚饭之前换上。”

　　闻希顿了下，问：“今天有客人吗？”

　　“不知道。”余诗敏似是不想再和闻希多说，重新将视线转回了电视屏幕上。

　　闻希也不自找没趣，抱着那个礼盒回了卧室，连拆开的心思都没有，随手扔在一边，然后将整个人摔进柔软的床里。

　　整整两天一夜没睡，闻希一沾床就迷迷糊糊睡了过去，但却始终睡得不安稳，朦胧之间脑海里不停有各种片段闪过。

　　起初她看到的是很小的时候生母不停带陌生男人回家的画面，后来一闪又看到了闻洪海和余诗敏将她接回闻家，再后来是余琛带着她和那些骂她私生子的小孩打架，最后她看到了一片混沌的泥泞里江砺朝她缓缓伸出手……

　　也不知道过了多久，闻希隐隐约约听到好像有人在敲门。

　　像是梦魇了一般，她只觉得眼睛沉重得根本睁不开。

　　敲门的声音一直持续着，被扰得头疼，闻希挣扎了好半晌，才勉强从床上爬起来，摸索着去开门。

　　一开门，刘姨的声音就炸响在耳边。

　　“希希，客人来了，先生在催你下去。”刘姨说完就要走，刚走了两步似是想起什么，又反身回来指了下闻希扔在地上的礼盒，“先生让你把衣服换上。”

　　“知道了。”等刘姨离开，闻希冷着脸关了门。

　　被这么一吵，她倒是清醒了不少，揉了下惺忪的睡眼，捡起在地上的礼盒。

　　拆开，礼盒里面是一件露背的浅蓝色丝绸长裙，盒子侧壁还有几片干花瓣点缀着，看样子这件高定应该花了闻洪海不少钱。

　　没什么兴趣，也不是她的风格，闻希将礼盒盖好，洗过澡随意套了件黑色卫衣就出了房间。

　　灯火通明的客厅里，几个人围坐在一起聊着天，除了闻洪海和余诗敏，还有一男一女两个中年人，以及一个看上去吊儿郎当的年轻男人，这会儿正翘着二郎腿在那里打游戏。

　　闻希下楼的时候，几个人一齐抬头看向她。

　　她注意到，闻洪海在看到她穿着时明显一愣，接着便是带着指责的目光。

　　“这就是希希吧？”还是那个中年女人先打破了尴尬的沉默，“都长这么漂亮了，真的是女大十八变。”

　　“我瞧着还和以前一个模样。”闻洪海很快收了眼里的愠色，满脸和蔼地招呼闻希，“希希，过来叫人，这是你陈伯伯和李阿姨，也是爸爸的合作伙伴。”

　　这种场合从小到大闻希真没少见，闻洪海无非就是想在外人面前装个父慈子孝的场面而已。

　　她走过去，规规矩矩的叫人。

　　在没完没了的客套话之后，本来以为吃顿饭今晚上也就过去了，哪知闻洪海突然把闻希带到了那个年轻男人面前。

　　介绍道：“这是陈伯伯和李阿姨的儿子，陈明达。”

　　从刚刚下楼开始，闻希就察觉到这人的视线若有若无往自己身上飘，有点轻浮，让人很不舒服。

　　“久仰闻小姐大名，幸会。”陈明达起身，朝闻希伸出手。

　　闻希对陈明达没什么好感，她瞥了眼他伸出来的手，没动。

　　“希希，别任性。”闻洪海警告似地叫了她一声。

　　闻希这才不情不愿地伸了手，她本想礼貌性地碰一下就松开，哪知她碰到陈明达手的瞬间却被反手握住，迟迟不放。

　　看到闻希不悦的表情，陈明达甚至嬉笑着朝她挑挑眉，“闻小姐是真的好看，果然百闻不如一见，闻叔叔说得不错，我们一看就很合得来。”

　　他这话表面上是在夸闻希，可是说出口却变了味，然而周围的人就像没听见一样，极有默契地转了身，聊起了别的话题。

　　这个时候闻希终于知道闻洪海说什么也要叫她回来吃饭的目的了，合着他是想给她相个亲，来一出商业联姻的大戏。

　　闻洪海不愧是一个商人，这门亲事要真成了，估摸着他这几年养她的钱连本带利都会赚回来。

　　闻希一瞬间突然就对闻洪海失望透顶。

　　虽然从小她就知道闻洪海不是真心想养育她这个女儿，但毕竟他给了她饿不着冻不着的生活条件，所以平日里闻希也很少忤逆他，在各种宴会上乖巧地扮演着闻家大小姐的角色。

　　但那都是在不违背她原则的情况下。

　　可是今天不一样了，既然闻洪海连最基本的尊重都不给她，那她也没必要再逆来顺受。

　　她眉眼一凛，对着陈明达冷声开口：“松开。”

　　闻希的声音有些大，刚刚才转过脸的几个长辈闻声重新看向他们，闻希看见闻洪海带着尴尬与歉意朝他的合作伙伴笑了笑，解释：“闻希从小被我宠坏了，让你们见笑了。”

　　似是怕闻希再做出什么出格的举动，他上前拉着闻希往书房带，“走，陪爸爸去给陈伯伯拿两瓶我珍藏的好酒出来。”

　　闻希讥讽地弯弯唇，跟在闻洪海身后。

　　书房门一关，如闻希所料，闻洪海敛了那副慈父的表情，很快换上一副厉色，“我让你回来吃顿饭你就是这么给我甩脸子的？”

　　“你确定只是想让我吃饭？”这是闻希第一次质问闻洪海。

　　“你……”闻洪海显然被噎住，不过在商场上纵横惯了的人很快恢复自然，“你这么大了我替你操心一下你的终生大事有错？陈家比我们闻家只会更富有，我还能亏待你不成？”

　　“不需要。”闻希直视着闻洪海，“我不信你看不出来陈明达是一个只会吃喝玩乐的社会蛀虫。”

　　“啪”的一声，一记耳光落在了闻希脸上，细嫩的皮肤上很快浮现出一个手印。

　　伴随着耳光的，是闻洪海压低了的怒吼：“你要是不好好和陈明达相处，你就给我滚出闻家。”

　　闻希蓦地就笑了，而且越笑越大声，在闻洪海疑惑的眼神里，她果决地应了句“好”，也不顾闻洪海什么反应，捂着半边脸头也不回地冲出了闻家的别墅。

　　凛冬的寒风吹在身上，闻希只穿着一件单薄的卫衣，很快身上就被冻得没什么温度。

　　但偏偏脸上又火辣辣地疼着。

　　闻希漫无目的地在街上走着，好像除了她，所有人都热热闹闹的，似乎她天生就和这个世界格格不入。

　　人来人往的街上，有不少人在卖花和各种小玩意儿，她抬头，就看到一个高个子男生拥着一个笑得美目盼兮的女生，男生从小贩手里买了束玫瑰送给女生。

　　两个人笑着向闻希迎面走来，擦肩而过的时候，闻希听到男生说了句“圣诞快乐”。

　　怔了一瞬，闻希才意识到今天好像是平安夜。

　　心念微动。

　　她想到了早上赵一恺发给她的电话号码。

　　这回闻希没有犹豫，很快拨通。

　　她蹲在广场的花台边上，听漫长煎熬的“嘟”声响了很久，久到她以为江砺不会接的时候，听筒里蓦然响起一声低沉的“你好”。

　　就像是下午她做的那个梦，江砺穿过一片没有希望的混沌，朝她缓缓伸出手，那一瞬间，她觉得生活好像也不是那么的悲哀。

　　闻希弯了弯唇。

　　“警察哥哥，你上次答应过我的，说下次有机会让我请你吃饭。”

　　“你不会骗我的吧？”

　　“那请问警察哥哥今晚可以赏脸赴约吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的赶在春风之前拥抱你更新，第9章 第九缕春风免费阅读。https://xs.23sk.com 