    避难所的配电室内，二姨父和几位长辈都站在了门口，带着期待的看着陈新指挥两个懂电工的年轻人将他从车上拆下来的同位素温差电池接入避难所的电路。

    “好了，只要把红线和蓝线接上，以这枚电池的发电量和使用寿命，足够供给整个避难所使用十年以上。”陈新看着两个远房亲戚用电路连接线缆将电池接到了避难所的配电箱的变压器上，这才向二姨父他们肯定的点了点头。

    “这真的能满足用电要求？就这么一小块电池？”一位长辈显然有些不敢相信，毕竟陈新拿来的同位素温差电池实在是看着太不起眼。

    只有一个大点的热水瓶那么大的东西，就要满足这么大一个避难所的供电，实在是超出了这些一辈子就只是耕田种地的长辈们的想象。

    倒是陈新的爸爸对此能够接受的多，向陈新问道：“这个电池的输出功率有多少？电压有多高？”

    “500V的电压，150KW输出功率，这是给我车用的电池，满足避难所的需求是没有大问题的。”面对自己爸爸的问题，陈新很认真的回答着：“就是电压有点高，必须接到变压器才能使用，而且有一定的危险性，使用的时候需要特别注意。不过也问题不大，之后我会对电路做一个升级优化，调整一下接入方式，不会有什么问题的。”

    听到陈新这么说，陈新的爸爸计算了一下，这才对二姨父说道：“功率有点低，不过满足供暖是够了，就是其他大功率电器用的时候要注意，有可能会电力不足。”

    “能把供暖开起来就已经很好了，而且村里哪还有其他的什么大功率电器。”二姨父听到陈新的爸爸这么说，顿时一副高兴的样子，并没有在意陈新爸爸说的不能多开大功率电器的问题。

    不过陈新也听到了自己爸爸的话，考虑了一下开口说道：“这个倒是不成问题，这个电池是我自己做的，用汽车电池就能改一个出来，回头二姨父你找镇上换两个汽车电池来，我可以改一个电池组出来，这样就没有问题了，而且温室那边的产能也可以扩大一点。”

    这也是陈新计划之中的东西，和他自己的避难所一样，提升温室产能，获得更多的产出，从而换取更多的物资，形成良性循环。

    “温室可以提升产能吗？”二姨父对此格外的关心，作为村子多年的村长，又是种了一辈子地的农民，对于农作物的产出问题是最敏感的。

    陈新点了点头，肯定的回答道：“可以的，电量上来以后，温室里的补光灯和取暖器可以工作更长的时间，从而加快作物的生长，获得更高的产量。而且我打算改造一下温室的结构，争取让你们这里能够多种点粮食。”

    陈新的这番话顿时让在场的长辈们都高兴起来，对于他们来说，能够多种点粮食，是比什么都实在的事情。

    “那感情好，能多种点粮食是好事！手里有粮，心里不慌。”二姨父脸上高兴的红光满面，和之前陈新回来第一次看到他时充容满面的样子已经截然不同。

    陈新也没有打什么包票，只是点了点头没有多说什么，关于温室的改造他也只是有了想法，具体怎么弄还要先看过再说。

    至于说现在，二姨父他们已经迫不及待想要把避难所里的供暖设备打开了。

    随着供暖设备的启动，避难所里的温度终于升了上来，所有人脸上都露出了笑容。

    而陈新这边，也久违的收到了系统提示：

    “帮助他人避难所改善生存条件，获得生存点5000”

    “帮助4人改善生存条件，每日获得生存点+50”

    村里的人口当然不止五十人，但一个避难所单次改善生存条件所能获得的生存点增加只有这么多。

    对于现在的陈新而言，这些收获固然喜人，但也已经不是让他特别在意了，更重要的是这种方式能够为他带来收入。

    想到自己向国家提供了同位素温差电池，这不禁让陈新期待起来，如果国家推广开这种技术，能够为自己带来多少生存点。

    哪怕一个避难所只有五十点，在全国那么多避难所的大基数下，这也是一笔堪称天文数字的收入。

    现在唯一让陈新觉得担心的就是别人受自己影响而生产出来的同位素温差电池能不能被系统承认，从而为自己带来生存点的进账。

    对于这个问题陈新没有什么把握，不过问题倒也不大，就算别人生产的同位素温差电池不被系统承认，他大可自己生产之后卖给其他人。

    这种堪称刚需的东西只要国家开始推广，就必然成为硬通货，根本不会愁销量问题，能够给陈新造成的影响无非是最终收获的生存点多少的问题。

    而且随着陈新能够提供的产品更多，他能够收获的生存点也会更多，毕竟生存点的收获虽然一样东西只能收获一次，但一个避难所能够改良的地方实在是太多了，他完全可以像割韭菜一样，割完了一茬又一茬。

    ——————————————————

    村里这个避难所的温室和陈新的温室截然不同，虽然同样是温室，这里的面积明显要大很多。

    而且陈新看得出来，这个温室应该就是在原来的农田上面加了个盖子之后改造成的，并不是像他原来那样，从外面把土壤运进避难所里来作为耕地。

    不过即便如此，耕地的面积也是有限的，按照二姨父的介绍，这里的耕地面积只有大约一亩半，总共九百平方。

    这九百平方土地如同一个巨大的九宫格，在温室的中央是四根粗大的支撑柱，墙边则还有十二根同样的支撑柱一起支撑着顶部的跨梁。

    九百平方的农地听上去不小，产出也还算可以，但是考虑到村子里有一百多口人，这点产量也并不算多，毕竟这个种植温室不像陈新自己那个，可以补光灯、取暖器二十四小时开。

    只有一层土壤种植的温室也不像陈新那边升级过的多层种植温室，可以实现立体种植，获得更大的产量。

    地里种的作物种类也比较单一，只有白菜、萝卜以及一大片陈新不认识的叶子作物。

    “二姨父，这是种的什么啊？”陈新走到叶子作物边上，看着这几乎都是贴着地面生长的藤和叶，好奇的向二姨父询问着。

    “这是红薯，种了差不多有四个月了，快可以收了。”提到这些作物，二姨父脸上也满是骄傲和满意的表情，就像他说过的，手里有粮，心里不慌。

    对于炎国的农民来说，这些丰收可期的作物，就是幸福感的最大来源。

    交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    陈新听到二姨父说这种的是红薯，顿时露出了惊讶的表情：“这就是红薯吗？”

    “嗯？阿新你没见过红薯吗？”二姨父有些疑惑，红薯这种东西应该是很常见的，陈新应该不可能没见过才对。

    陈新摇了摇头，伸手摸了摸这些红薯的藤和叶说道：“红薯当然见过，但长在地里的红薯藤和红薯叶我就真的没见过了。”

    听到陈新这么说，二姨父也理解的点了点头，确实很多人都吃过红薯，但红薯藤和红薯叶确实不是谁都认识的。

    “你自己那里也有温室吧？要不要给你带一点红薯回去，这种东西很好种，一个红薯切碎了就能当种子用。”二姨父想到陈新自己也有温室，顿时对他提议道。

    陈新听到二姨父这么说，也没有推辞，站起身说道：“那就麻烦二姨父了，我那虽然各种种子不少，但还真没有红薯。”

    “这是小意思，不过你那里种的是什么主粮？不能光种蔬菜啊，光吃菜也是填不饱肚子的。”二姨父对陈新表示着担心，显然在他看来，主粮是怎么都要种的。

    陈新对于这一点倒是没有什么问题，笑着回答道：“我种的是旱稻，管我自己吃是绰绰有余，加上还有不少蔬菜，完全可以换来不少食物。我那里毕竟是个城市，粮食方面倒是比家里这边要好弄得多。”

    二姨父听到陈新这么说，这才点了点头，转而向他问道：“阿新你这么说我就放心了，那你看看这个温室有什么可以改造的地方，能多提高产量是好事，这样村里人也能吃饱一点。”

    这也是二姨父最关注和期待的，眼前的温室一大半的地方都种了红薯，而红薯的生长至少需要五到七个月，就算是短生期的红薯也要四个月，在收获之前村里人可谈不上吃的有多饱。

    “我先看看吧，关于怎么改造我也只是有个思路，具体的还是要看过再说。”陈新并没有打包票，还向二姨父询问着他的要求：“二姨父你觉得温室应该怎么搞？我的想法是加一层水培种植层，这样可以多种不少作物。”

    听到陈新这么说，二姨父不免有些担心：“水培种植？这东西好搞不？我倒是听过这个技术，但是村里没人搞过啊！”

    “这个技术不复杂的，二姨父你听我跟你说……”陈新笑了起来，向二姨父介绍起了水培种植技术。

