    

    林恩立刻提起警惕。

    告夏祭在即，他不想出现任何意外。

    一个人总归不如两人强，他把希莱叫到房间，提起了这件事。

    “会不会是塞西掐的?”希莱听完后想了一会儿，沉吟道:“如果你那时候太高兴了，可能注意不到疼痛。’

    “这样吗?”林恩半信半疑的说。

    “林一-一恩

    两人聊着的时候，中气十足的女声从楼下传来。

    希莱有些不悦:“凯丝队长真是的，用得着这么急吗。林恩，你记住，不要迁就凯丝，该停的时候停，凯丝那种力量类的战士职业，一个人对付好几个都够了。

    “不准你这么说凯丝队长!”林恩把希莱扔下，匆匆下楼。

    不过..自己为何要和凯丝去约会?

    下楼的时候，林恩总感觉有哪里怪怪的。

    从早上起床开始，他就身子发软，双腿站着都很困难，俨然经历一场可怕战斗。

    这种老年人才会出现状况，竟发生在他身上，很奇怪。

    昨晚他明明养精蓄锐，美滋滋的睡了一觉，醒来却虚弱的不行。

    来到一楼。

    大门已经打开了，清晨的阳光透过那里，照耀在他脸上。

    告夏祭早上的孤儿院很安静。

    静的让林恩有些毛骨悚然。

    他使劲掐了自己一把，疼的龇牙咧嘴。

    “不是在做梦。’

    林恩喃喃着，回头看向走廊上方。他潜意识里觉得，应该有人把自己拦住，那才是真正该和他，前往告夏祭的人。

    他也说不出自己为什么会这么想，明明他和凯丝队长已经约好了。这天，凯丝队长会送给他一个‘礼物’，明里暗里的示意，他可以告别单身。

    林恩期待已久，走出一楼的大门，就能看见在等他的凯丝队长。

    但心底里，生出一抹淡淡的抗拒。

    他不是推土机，看见土壤就铲两下。也不是泥鳅，找个洞就往里边钻。

    “怎么回事..

    一边嘟囔着，林恩若有所思的来到外边大院子。

    他见到凯丝队长了。

    凯丝换下了那身常年穿着的轻甲，此刻一身褐色麻布长裙，像城里随处可以见到的普通女孩。

    双手环绕在胸前，大咧咧的笑着。

    “怎么这么慢!”凯丝一把抓住他的手。

    上了马车，来到内城。

    那种不和谐感一直伴随着林恩，只不过，当两人沉浸于街上各种小吃和娱乐时，渐渐的，有些忘记了。

    一直到晚上，林恩为凯丝队长准备的魔法烟花在头顶盛开，他如愿以偿的告白成功，顺利的就像睡了一觉，自然睁开眼睛。

    他刚开口说出‘我喜欢’时，就被凯丝队长按倒。

    凯丝的脸皮比他厚多了。

    两人手拉手躺在毯子上，看着头顶一朵朵盛开的烟花。

    祭典结束，凯丝队长和他回到孤儿院。

    又做了一些游戏，这才疲惫的睡着。

    白天感受到的异样消失的无影无踪，留给林恩的，只有灌了铅一样的身体!

    操劳过度，他四肢软软的，使不出半点力气，这让他怀念故乡的老中医。

    如果去看病，对方就会说:你这是七岁的年龄，七十岁的身体，完全透支了!

    “瑟瑟好累，不想瑟瑟了。

    林恩睡着的时候，累的发出难受哼声。

    翌日。

    “终于到这天了!”

    林恩又一次激动的睁开眼睛。

    他看向墙壁那边，简易日历上打了六个勾，今天，是他期待已久的告夏祭!

    “我得快点起床，塞西姐姐还在等我。”

    他早就对白丝望眼欲穿了。

    塞西虽然不是很漂亮，却有种邻家大姐姐温馨，和塞西相处，他没有任何心理负担。昨晚养足了精神，就等着今天快乐的约会。

    让林恩怎么也没想到的是，他直接从床上摔下来。

    爬了几下，竟然没有爬动!

    “..怎么回事，为什么这么累?”

    林恩坐在地上歇了一会儿。

    扶着床沿，勉强站直。

    不知为何，休息了一整晚的他，累的不行。

    踉踉跄跄的来到浴房，那里有一面镜子。

    林恩看到自己面色蜡黄，黑眼圈浓重，下巴起了几个痘痘。

    后背上，还很疼。

    脱下上衣，转圈看了看，在脊梁骨附近，有四个通红的印子，好像被人掐出来。

    咚咚。

    他疑惑时，门开了。

    “林恩，我们走吧~”

    塞西穿着一套黑色为主体的小裙子，遮到膝盖，露出的一截白丝小腿，格外俏皮。她不容分说的拉着林恩的手，去了内城。

    一转眼，到了晚上。

    逛了一天的林恩差点翻白眼过去，他咬着牙，盯准了魔法烟花出现的那一刻，说:“塞西姐姐，我..”.

    “我知道的。”塞西笑了笑，用一根手指堵住他的嘴，“我也喜欢你呀。

    我要死了吗?

    林恩感受不到任何快乐，有的是只是疲累和痛苦。

    谁能替我承担，这份痛楚。

    精疲力尽的他被塞西背回小宿舍。

    脑袋一沾到床，直接昏死过去。

    转眼间，天又亮。

    “终、终于，到这一天，了...”

    仿佛一个病恹恹的老人，林恩爬着去了浴房，哆嗦着洗漱。

    还没弄完，就听见楼下传来震天的吼声:“兔崽子，怎么还不来，你让老娘等多久?!”林恩吓了一跳，这是，奥兰姐姐!

    他为了攻略奥兰，今天特意准备魔法烟花，就等着战火连天了。

    可是..有哪里不对啊。

    林恩拿着牙缸什么的，站在窗户旁边往下看。

    粗壮的奥兰像一头狗熊，狞笑着向他挥手，那胳膊，比他大腿还粗，一只手能掐死小牛。“他娘的，我是脑子抽了吗，怎么会喜欢奥兰女仆?”

    后边发生的一如既往，唯一的不同是，夜晚魔法烟花出现时，林恩拒绝了涩涩!

    灌木丛里，他严肃的对奥兰说:“虽然我喜欢你，但，我们还是做朋友吧!”

    林恩赶紧开溜。

    不对劲，绝对有哪里不对劲!

    他想，应该是另一个女孩子才对。

    如果是“她’，哪怕现在的林恩累死，也会咬牙坚持。

    那个‘她’是谁，却无论如何也想不起来，想多了，就会变成奥兰的身影!

    奥兰陪着他在院子里训练，给他买魔法药水，一脸亲切的帮他..

