一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千七百五十六章被诅咒的一族

    幸运漩涡外，余寒等人一直在等着李墨！

    但很快，一月便过去了，李墨的身影还没有出现，余寒五人的脸上，皆是露出了浓浓的担忧之色。

    “怎么办？之前还从未有人超过一月出来的！”程敏珊摇头道。

    “再等两日吧，我总觉得李前辈极有信心，而他的信心不是一般人那种狂妄，而是一种很沉稳的自信！”余寒说道。

    “嗯！”余天也点头道，“李前辈不嫌麻烦，带我等去无心岛，而且遇见了余家程家人，也都是没有放弃我们，我们再等几日！”

    很快，便又过了十天，但依旧是没有任何情况！

    五人的脸上皆是露出了一丝悲色，看来李前辈已经是遇难了。

    无人说话，他们皆是叹了一口气，便朝着外面走去，既然现在李前辈都没有出来，那么李前辈应该是无法出来了。

    就在他们刚刚准备离去时，天边飞行过来二十余人，两者打了一个照面，余寒五人是猛地一震，露出了又惊又怕之色，而那一行人，则是露出了喜色，旋即大笑了起来。、

    “哈哈哈！”那二十余人，赫然正是余家与程家的修士。

    前方的凝血三百条血脉的修士都有两人，三百条以下的也有十人左右，剩余的才是两家的年轻弟子。

    “无巧不成书啊，没想到我们只是顺便来看一下星云漩涡，便遇见了你们这些叛徒，看来真是老天有眼！”余开莫大笑一声。

    “看你们这次还往哪里逃？”余振华也道。

    “那年轻修士呢？他在哪里？”一道爆喝声传来，这人赫然便是那位被李墨一掌拍出重伤的余家修士，此刻他的伤势已经痊愈了，但心中这口气却咽不下去，如今两家的强大修士都在，那人死定了！

    “李前辈去岛中办事了，他片刻便会归来！”余寒镇定的道，脸上没有任何的慌张，“你们还不知道吧，李前辈的修为可是凝血三百多条血脉，乃是在整个海域之中都极为强大的天骄，他背后的势力一定更加通天，你们敢对付李前辈吗？”

    “三百余条血脉？”一位余家前辈冷声道，旋即忽然出手，大手一挥，瞬间便将五人禁锢住，神魂修士而已，挥手便可制服，“那我先将你们五人制服，哪怕他是通人境修士，也不见得敢动手吧，除非是不要你们五人的性命！”

    “族老，他们一定是乱讲的，生怕我们用家法对付他们，那小子怎么可能是三百多条血脉，若是三百多条血脉，这一击我就死了！”那被打伤的余家前辈怒声道。

    “稍安勿躁，虽然不太可能，但也要以防万一，这五人杀不杀对我们两家没有任何影响，但敢叛逃出去，不受点惩罚，自然是说不过去的！”余家老者，忽然冷声一笑，伸手一挥，便见五道铁链赫然从这五人的琵琶骨上穿过，直接穿透。

    浓郁的鲜血，顿时将五人的衣衫打湿。

    尽管他们都不是性子懦弱之辈，但还是被这股难以想象的剧痛，疼的浑身发抖，口中发出一道道低吼来，额头瞬间便布满了大汗。

    在这个小岛上，也有不少人看见了这一幕，但根本五无人理会。

    事不关己，高高挂起！

    余家老者再次挥手，用灵力给五人止血，然后冷声道：“这就是背叛我余家与程家，还有让外人击伤程家修士的下场，死不是太便宜了吗？”

    言罢，一行人直接飞去，由几名余家与程家弟子，手中拿着铁链，拉着这五人。

    五人的脸上，皆是露出了浓浓的绝望之色，此刻灵力全部被封锁，就算是想要自爆都不可能，而且，可以想象，日后必定还会受到更大的折磨，让余家程家所有人看着。

    星云漩涡之中，此刻的李墨还在不断的演算着。

    而周遭也安静了下来，没有任何危险，没有任何动静来影响他，但却有一道叹息声传来。

    这叹息声，非常的古怪，从这个山脉之中发出，其中似乎有欣慰之色，但也有一丝绝望之色，非常的复杂。

    只不过此刻完全沉寂在演化中的李墨，根本听不到这声叹息。

    “原来是这样！”

    忽然，李墨眼眸大睁，露出了浓浓的惊喜之色，就在这短短的数日内，他可以很确定的说，他的寻龙师造诣，又提升了一个巨大的层次。

    “再来！”

    李墨伸手拿出数百颗妖晶，此刻的布阵与之前完全不同了，他的阵法造诣更深，而且运用到了新演算出来的方法，虽然在外人眼中看着没有什么不同，但一块块妖晶落下，唯有他自己发现，对于阵法的掌控，完全提升到了另外一个层次。

    “请破阵！”李墨布置好后，对着山脉说道。

    但是，许久，并没有红芒袭来，李墨知道，这不是那人不能破阵，自己的阵法还是因为那人的指点才知晓的，那人自然可以破阵，但迟迟却没有任何反应，让他非常的奇怪。

    “不要再继续钻研寻龙师之术了！”许久，这座山脉之中，传来一道悠悠的声音。

    “前辈为何这般说？我觉得自身对于寻龙师之术，颇有天赋！”李墨说道。

    “不是颇有天赋，是极有天赋，能够看见我两道光芒的落位不同，便能够立刻理解我的思路，并且演化出来，你的天赋比我更好，以你目前的境界，已经快达到了寻龙天师之境了，而达到寻龙神师，对你来说，也只是时间问题而已。”那道声音说道。

    “寻龙神师便可开天眼！”李墨眼中露出了一抹期待之色。

    “不，你最好别再继续修行寻龙师一途！”那声音说道。

    “为何？”李墨问道。

    “这是被诅咒的一族，哪怕是学习了寻龙之术的修士，在达到一定的境界，也会受到诅咒，没人能够逃脱！”

    “被诅咒的一族？什么诅咒？”李墨眉头一皱。

    “就是成为我这样，哪怕我已经进入到了天界，哪怕我修为也极为高深，寻龙师造诣也非常的恐怖，哪怕我又讨回到了下界，但依旧是无法躲过这个诅咒，不要继续修习寻龙之术了！”

    “怎样？”李墨问道。

    “就是这样!”这都声音传来。