    第390章 爱尔家不配有这么好的员工

    李董只是说让评委和这个刘凯接触一下，给他一个解释而已。

    并没有说其他的。

    这好像给了某些人很大的鼓舞。

    也可能给了某些人一个很多的错觉。

    这个刘凯同志。

    是个名牌大学的大学生，读书多了，脑子自然就不太一样了，有时候就会固执一些，他觉得自己的项目稳拿一等奖的，最后拿到了一个3等奖。

    特别是看到那些垃圾项目都能拿一等奖的时候，那是特别的生气。

    所以当时一时冲动，就没有上台领奖。

    事后他开始感到害怕了，但是事情做了，又不知道怎么才好。

    刘凯回到吉桑市公司。

    就被自己的办公室毛主任叫去了谈话。

    这个毛主任看着刘凯，强忍着怒气，严肃问道：“刘凯，听说你在创新项目发布会上，拒绝上台领奖，上面的领导十分愤怒，你到底怎么回事。”

    这个刘凯其实在吉桑，还是很出色的，能力强，脑子灵活，深得他们一把手的喜爱的，大家都觉得他前途无量。

    刘凯还是没有意识到什么错误，算是倔强地回答：“毛主任，我觉得我的项目被人黑幕了，不应该只拿三等奖，所以我就没上台去领奖。”

    毛主任这个时候声音严肃起来了：“刘凯啊，你咋就这么糊涂啊，项目这么多，一等奖只有3名，二等奖4名，伱没评上不是正常吗，你发什么神经啊？听说李董都在，你竟然没上去领奖，这不会公然给领导难堪？你这是自毁前途啊。”

    刘凯这个家伙是有股劲，依然不服：“毛主任，这评奖根本就不合理，你自己去看看一等奖二等奖那些创新项目，那一个能够跟我的项目比啊。”

    毛主任一副恨铁不成钢：“怎么不合理，你觉得不合理就不合理了？”

    刘凯咬住牙说道：“毛主任，你自己可以看看那份名单，全都是按照职位来分配一二等奖的，这还评什么啊，这太黑了。”

    毛主任这个时候真的无语：“刘凯啊，亏你还是个大学生，读了这么多书还是这么天真，不然呢，你以为呢，别人不按职位来分配，按什么来分配，现在是什么年代？”

    刘凯面如死灰：“毛主任，那些人真不要脸。”

    毛主任这时候脸黑了：“你要想在爱尔家公司继续干，就赶紧写了一封检讨，诚恳一点，公司可能还得给你一个处分，你自己得有心里准备。”

    刘凯脸色惨白，浑浑噩噩地走了出去。

    .......

    事情过了一个月。

    林铮突然又想到这个刘凯的事情。

    但是吃完饭后，曾毅部长就让人去处理这件事，林铮也想知道到底会有什么结果，自己好奇地跟吉桑那边的一个人问了一下。

    才发现这个刘凯已经辞职了。

    听说还是自己主动辞职不干的。

    手续很齐全。

    这令林铮很震惊。

    其实他也干不下去了，他自己都没想到只是没上台领奖，代价会这么大，虽然公司单方面只是找他谈话而已，没有对他进行什么处罚。

    但是他已经发现，所有的事情已经就失控了，领导对他已经失去了信任，同事也对他指指点点，他在爱尔家公司看不到希望了。

    所以就只好辞职了。

    听到这个消息，林铮坐在自己的办公室位置上，沉思了很久，对自己进行了深刻的检讨，这件事自己是负有一定的责任的。

    如果！

    哎。

    没有如果，自己就是苟逼。

    但是最后想通了。

    也释然了。

    爱尔家不配有这么好的员工。

    ......

    今天下午，办公室吴部长叫了自己过去一趟，也没说什么事情。

    林铮第二次进入她的办公室，这一次多了一点其他的感觉，越不知道是什么感觉，反正就是怪怪的，可能是自己心里作怪吧。

    “林部长，坐，喝杯茶。”

    吴部长看着林铮，露出一个迷人的微笑，这段时间，吴部长不知道为何好像年轻了许多，皮肤变得异常的光滑，眉眼间多了一种女人的味道。

    那是女人得到滋润后，特有的的姿态，晴雪就是这样。

    “吴部长，你找我什么事情。”

    林铮坐下以后，淡淡问道，吴部长身上有股味道，少妇的味道。

    “林部长，这是你新宿舍的钥匙，是我特定给你留的，两室一厅的套房，位置还不错。”吴部长突然就拿出了一把钥匙放在桌面上。

    “吓，吴部长，这个我好像没有资格吧，我的那个分数不够。”

    林铮真的吓了一跳，又惊又喜.

    爱尔家公司总部前段时间，确实搞了一栋新的宿舍，又大又亮的，一共有二十几套新房子。

    这福利真的大大的好呢。

    公司的人个个都盼望自己能够分到房子呢。

    吃饭的时候都议论纷纷的。

    公司总部的人虽然工资不错，但是如果没有家里人的支持，就是啃老，纯靠自己工资，也很难省城买房的。

    林铮有钱，但是暂时还不想动用自己的资本来买房，林铮算个一笔数的，现阶段来说，股市的收益会比房子好很多。

    当然林铮也想能够住新的宿舍。

    毕竟现在宿舍只有20来平方，每次晓雯来自己的宿舍玩耍，两人都施展不开手脚，只能在1.5米的床上打滚，少了很多的乐趣。

    而且自己的那个宿舍光线实在太差了，大白天也得开灯。

    可是公司人数多，这房子却非常的有限，只有区区不到二十来套，这能住新宿舍的人，就得慎重考虑了。

    办公室这边很快就弄了一份方案出来。

    按照分数的高低来选房子。

    很公平。

    林铮那天看了一下得分的方案，简直复杂让人头疼，看得懂都算你厉害了。

    比如学历，你如果是专科得0分，本科5分，研究生10分，博士就是15分，还有职位得分，专员10分，副部长20分，部长直接就得40分...

    当然还有很多因素影响你的得分，比如工龄，职称，是否得过先进之类的..但是这些得分跟职位相比，简直就不值一提。

    这个方案看似很复杂，但是最后都很巧妙地把公司部长以上的所有领导包括在内了，你不得不佩服这些人的精算能力。

    爱尔家确实需要高学历的人才，不然一般人真的搞不出这么复杂的Excel得分表。

    林铮自认为肯定是做不到的。

    这些人确实重情重义，对于领导，绝对的不抛弃不放弃，让人肃然起敬。

    林铮因为是副部长，而且工龄学历都不占优，所以得分排在了40名开外，根本就没有资格去住新的宿舍。

    “呵呵，林部长，这是我的名额选的，我把它让给你了。”吴部长一点也不做作，直接承认了。

    “不是吴部长，我可不能住你的房子啊。”

    “我自己在省城有房子，所以拿了也没用啊，房子不住就废了啊，我还不如给你住。”吴部长笑容很真诚，让林铮觉得有其他的深意。

    “吴部长对我这么好？我这无以为报啊。”林铮确实很感动。

    “呵呵，你不是跟晓雯谈恋爱吗？没有一个好一点的宿舍，带女朋友回去，不好弄吧。”吴部长眨了一下眼睛，露出一个意味深长的笑。

    “吴部长，这样吧，要不算我租你的，你给我算个房费得了。”林铮回答。

    “可以，每个月我收你100块，记得交租。”吴部长回答。

    “....”既然这样，林铮也就没说什么了。

    也不知道应该开心，还是不开心。

    ?  ?过节，回了一趟老家，实在没有码字节奏，见谅

    ?  

    ????  

    (本章完)

