
　　而后屈千接着说道：“虽然之前我已经向娜娜介绍过你们，但是这个还是由你们自己介绍一下自己好一点，还有一点就是，明天，娜娜也会参加训练，所以跟你们提前说一下，让你们有个准备，好了，开始你们的介绍吧。”

　　接着戴沐白、奥斯卡、唐三、小舞、朱竹清、宁荣荣依次介绍了一遍自己。

　　……

　　这一顿饭，很快就吃完了，毕竟在坐的都是跟饿死鬼一样的人，就算是几个女生，虽然保持着基本的淑女，但是吃饭的速度一点也不慢。

　　吃完饭以后，除了屈千以外，其他人都是捂着肚子，动弹不得。ŴŴŴ.23sk.com

　　屈千打了个响指，对着他们所有人说道：“好了，快点炼化药膳，不然等下又得喷鼻血了，这次的药膳比之以前，药力更加猛烈了。”

　　屈千一说完，原史莱克七怪按照体质强弱依次开始喷起了鼻血，有如第一次一般，跟喷泉一样。

　　接着胡列娜也没有逃过，只是喷的鼻血少了很多。

　　半个小时以后，胡列娜率先退出修炼状态，她的鼻血已经不在流出来了。

　　屈千看到胡列娜退出修炼状态，对着她说道：“娜娜，醒了就过来，把东西收拾一下，放厨房去。”

　　屈千说完，取出灵符，分别对着胡列娜和桌子使用了一张，几秒过后，胡列娜身上的血迹消失，桌子上的碗筷也清洗干净。

　　胡列娜点了点头，随后屈千和胡列娜两人一起把碗筷收拾好。

　　又是半个小时以后，史莱克的几人先后退出修炼状态，而后屈千给没人都来了一张灵符，随后众人各自回了房间。

　　屈千看到他们离开，自己则去了索托大斗魂场，刷任务去了。

　　……

　　让我们把时间稍稍倒回。

　　当初被屈千召唤回星斗大森林，又被放走菊斗罗和鬼斗罗两人，随着时间的推移，再次追上焱和邪月。

　　“终于追到了焱和邪月，幸好他们没出什么事，不然我们两个肯定要凉。”菊斗罗看着前方的焱和邪月，对着鬼斗罗说道。

　　鬼斗罗说道：“还是好好想想怎么跟教皇陛下解释吧，我们两次都没有记住那个人的样子，无疑增大了寻找胡列娜的难度。”

　　说着，两人同时快速的超过焱和邪月，再次跑他们的前方，然后降下速度继续赶路。

　　焱看到突然出现在前面的菊斗罗和鬼斗罗，奇怪的说道：“奇怪，怎么菊斗罗大人和鬼斗罗大人怎么从我们后面跑出来了？他们不是应该在我们前面的吗？”

　　邪月也是十分疑惑的说道：“可能是遇到什么事情了吧，我们还是安心赶路吧。”

　　随后这一行四人再次进入沉默的赶路模式。

　　……

　　经过一天一夜的赶路时间，菊斗罗、鬼斗罗、焱、邪月四人终于回到了教皇殿的门口。

　　这四人中途只休息了一个时辰，用于恢复魂力，后面为了快点回到教皇殿，菊斗罗和鬼斗罗甚至带着焱和邪月赶路。

　　回到教皇殿的四人也不管身上是否狼狈，直接前往比比东处汇报情况。

　　……

　　一处大殿之内，教皇比比东坐在属于她那教皇的位置之上，脸色阴寒看着跪在自己下方的四人说道：“娜娜呢？她怎么没有跟着你们一起回来？”

　　菊斗罗声音带着畏惧的回答道：“回教皇大人，圣女被……被人抓走了。”

　　“什么？是谁做的？难道连你们两个封号斗罗都无法带着娜娜离开吗？”比比东声音之中带着怒火。

　　“教皇大人，当时我们连还手都无法做到，那个人应该是拥有领域，而且还是十分强大的领域，可以禁止人召唤武魂，甚至我们处在他的领域之中连动弹一下都做不到。”听出比比东的愤怒，菊斗罗更加惊恐了。

　　比比东听到菊斗罗的解释，皱着眉头再次问道：“当时的情况是怎么样的？给我一点细节的不要放过给我描述一边。”

　　菊斗罗回答道：“是，教皇大人，当时，圣女同焱、邪月三人正在围杀魂兽，我和老鬼两人，在旁策应，就在我们快要成功之时，那个人走了出来，他……”

　　随后菊斗罗把他们遇到屈千的经过、屈千将胡列娜抓走的经过、还有最后屈千再次把他们召唤回去的经过都说了一遍，没有丝毫隐瞒一一说了出来。

　　比比东脸上带着极大的疑惑，她根本没有听说过这些魂技，在斗罗大陆的强者之中也找不到与屈千类似的人。

　　比比东陷入沉默之中，不一会她再次问道：“这个人是否透露过他的名号，还有将他的样貌也描述一遍。”

　　菊斗罗再次回答道：“那人并没有透露他的名号，还有他的样貌……样貌……貌……”

　　随后，菊斗罗、鬼斗罗、焱、邪月四人身体一阵颤抖，随后四人同时抬起头，他们四人的眼睛，神色涣散，同时开口说道：“嗯嗯……嗯嗯，听得到吗？就算你听不到，我也无法回答你，所以我对面的是比比东吗？就算你不是比比东也没有关系，反正最后她也应该能够知道我接下来的话。”

　　比比东感觉到了不对劲，连武魂都召唤了出来，在她的身后出现了一只巨大的蜘蛛，她开口说道：“你是谁？”

　　随后菊斗罗四人再次开口说道：“你是不是在问我是谁？不好意思，我不想告诉你，放心我们以后会见面的，接下来你就听我说好了，因为这个只是我的一个能力，我没有回答你问题的能力。”

　　“好了，废话不多说了，你的弟子胡列娜暂时就在我手下好了，谁叫你家两个封号斗罗在我心情不好的时候，惹到了我了呢？所以就用你家弟子来抵债吧。”

　　“放心我不会伤害到她的，甚至我还会锻炼她，帮助她无后遗症的快速晋级。”

　　“半年左右吧，半年以后，我就给她自由，这半年时间我会让她的等级达到六十级以上，甚至给她一个武魂变异进化的机会，你是不是不相信？”

　　菊斗罗四人说到这，暂时停顿了一下。

　　比比东冷哼一声。

　　随后菊斗罗四人继续开口说道：“哈哈，不信你也没有办法，我给你一个劝告，最好不要来打扰我，要是被我发现你派人来打扰我，我就把你的教皇殿给炸了，夷为平地，不要怀疑我的能力，对了，听说你有个女儿在天斗帝国皇室？嘿嘿，所有说……”

　　听到这，比比东眼中闪过一丝震惊，千仞雪在天斗帝国皇室的消息根本不可能被别人知道，她实在是搞不懂屈千是如何知道这个消息的。

　　不过她的震惊也只是一瞬间，随后就继续听着他们说话。

　　“好了，就说到这吧，再提醒你一遍，你要是派人来打扰我，我就把你伸过来的爪子给砍了，要是你亲自过来……本人就十分欢迎，正好，把你留下来做个压寨夫人，好了，拜拜了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百二十二章 把你留下来做个压寨夫人免费阅读。https://xs.23sk.com 