    “我刚刚是不是有点莽撞了？就这么得罪了一个有尊号的家族！”

    吕尘有点担心的问道。

    域灵倒是露出了极为无所谓的表情。

    “有尊号是不假，但这两个人一看就不是什么继承人，多半就是一群旁系，甚至可能只是仆从，得罪了就得罪了吧！”

    “另外，并不是有尊号的家族都很强，毕竟这么多年过去了，指不定对方早就衰弱了，也就有个形而已，内在早就被掏空了也不一定！”

    “所以，别紧张，大不了你直接找贺勇哭一把鼻子，那个傻大汉肯定会帮你出手的！”

    ......

    前面说的很正常，就是最后那句话让吕尘有点无语，不知道该怎么接话，只能权当没听进去了。

    不过吕尘这么无所谓，云思可不这么认为，她可不是什么小白。

    对于尊号这个东西，她可是极为了解。

    因为云家曾经也有尊号，只是很可惜的是他们的这个尊号还没有殷家来的高。

    但这并不妨碍云家的实力远胜于殷家。

    尊号对于一个家族来说自然是一种极为崇高的称谓。

    虽然可能这个家族实力不强，但这个家族的历史必然极为悠久。

    曾经必然出过极为厉害的先祖！

    俗话说瘦死的骆驼比马大，这个殷家必然还是他们无法去得罪的对象。

    所以云思的表情那叫一个紧张。

    “少主，我们还是快点离开这里吧，如果对方去而复还，那可能就是大麻烦了！”

    吕尘摇头，“这怎么可以？刚交了四十枚灵精，现在走算什么样子？而且在云楼肯定是安全的吧？”

    说着便是看向了刚刚出面劝解的云楼之人。

    对方很淡定的点头，“云楼之中不可闹事，更何况您还是云府的盟友，对于盟友，我们自然不会任由别人胡闹，不管是在苍云界还是在千云大陆，您都是我们云府的盟友！”

    这个解释瞬间把四周的那些人都听傻了。

    云府的盟友？

    这个称呼可不一般！

    这个关系拿出来可是要比什么第九殷家值钱的多。

    因为云府的盟友，那么不管在何处，都能得到云府的帮助。

    而且这种帮助还可能是没有上限的帮助。

    这就是盟友两字所带来的效益。

    不过一般来说，云府的盟友必然是剑皇和剑仙，少部分可能是剑圣。

    剑王级别的盟友还真是有点少见！

    所以四周那些人便是对吕尘投去了极为好奇的目光。

    同时也知道了吕尘的来历。

    苍云界，十大界域之中最弱的界域！

    最弱的界域出现了一个有史以来最弱的盟友。

    这倒是一个稀奇的事情。

    不过还没等众人多看几眼，吕尘便是悠哉悠哉的朝着里面走了进去。

    吕尘仍是一副不在意的表情，有云楼的认可，足以说明他的实力。

    其次被人知晓苍云界这个出处，那么他的名字必然很快就会被人查出来。

    最后，他并不觉得这是坏消息。 

    恰恰相反，他觉得这是一个好事情。

    他表现的越强势，那么之后敢来招惹他的人必然越少。

    反正吕尘是这么想的。

    所以对于现在的这个情形，他表现的异常淡定，甚至还有一种更为期待的感觉。

    这一路上的表情变化，可是让云思露出了极为不解的表情。

    她有点想不懂吕尘这幅表情的含义。

    当真是不怕吗？

    倒是一旁的任行可就有点紧张了，对于四周传来的审视目光，他就已经有点心痒痒了。

    至于纪昀，那叫一个羞愧，如果不是因为他多嘴说了一句，那么事情必然不会变成这样。

    本来想要偷偷摸摸出来看看热闹，现在倒好，这说了几句话，竟然就又招惹了一个对手，而且还是这么一个有来路的对手。

    来到号码所标识的包间之后，吕尘便是极为平静的安慰道：“别着急，我们也就是来这里参加一个拍卖会而已，而且你们也别忘了这里可是云楼，这个地方可是天才云集的战场之地！”

    “那个什么第九殷家的人根本就不可能在这里张牙舞爪，这地方也不是他们千云大陆的人想如何就能如何的，一个世家在这里多半是掀不起半点风浪。”

    “那个殷家想要找我的麻烦有可能，但绝对不会肆无忌惮，顶多就是在天才战的时候，那位殷家天才多关注我一点而已！”

    吕尘的话异常的淡定，就好像已经是看到了可能会发生的事情。

    所以他一点都不担心这个。

    听到吕尘这么说，三人同时点了点头，都觉得吕尘说的很有道理。

    这种安慰自己的方式也是不多见！

    “行了，别在意那个什么殷家了，还是好好看看这个拍卖会，我倒是挺像看看这个地方和我们那里有什么不同，是有多少好东西？”

    吕尘说完便是示意三人将目光聚焦到拍卖会上。

    ......

    然而这个拍卖会并没有让吕尘有多少惊讶，因为这里面的拍品还是和苍云界的一样。

    几乎没有半点区别，唯一能称得上是区别的可能就是这些东西的品质稍微高一点吧！

    吕尘有点失望的叹息了一声，“好像和我想的有点区别！”

    云思略一腼腆的笑了笑，“少主多虑了，苍云界虽然是比较弱的界域，但它也是一个界域，基本上该有的都有，只能说是少一点而已，所以好东西还是好东西，不管在哪里都是一样的，一般来说不会便宜，有可能还会更贵，因为千云大陆的人更多，想要这东西的人也就多了，这价格也就上去了...”

    吕尘听了便是若有所思的点头。

    “十二万灵精...”

    突然在这时候，吕尘听到了一个极为熟悉的声音。

    有点慵懒，又有点淡定。

    吕尘的眉头直接就是皱了起来，“这是云修闲的声音吧？”

    云思也是一愣，犹豫了半响之后，有点不确定的点了点头，“好像是他！”

    “云家的人竟然也有了！这么说龙家的人也可能会来？是吗？”吕尘很是期待的看向了云思。

    云思这就有点不太确定了，只能摇头便是不知道。

    ps：五百章了，求票票！

    

