    听得‘伺候’俩个字，徐荣直接愣在那里，半天说不出话来。

    原本徐荣是想拒绝的，可实在是经受不住女仆的诱惑。

    就……就当是用了一次灰几杯吧！

    咽了一口口水，徐荣故作镇定的问道；“你们能做什么？”

    为首的一名女仆立马不假思索地答道；“什么都可以做。”

    这一下，徐荣不由得更加的兴奋了。

    然而，意外和明天，你永远都不知那一个会先来。

    只听“嘿呀！”一声娇喝传入耳中，经过一番洗漱及精心打扮的金莲娜，突然冲了进来。

    “你们几个在这里干嘛？这里很危险的，快点出去吧。”

    “要不是你们运气好，刚好是遇上我路过这里，恐怕你们今晚就要羊入虎口了！”

    几个女仆皆以感激的目光看向金莲娜，然后就管都不管徐荣一下，直接走出了房间。

    女仆们的反应自然被徐荣清清楚楚看在眼里，让他不禁自我怀疑地皱起眉头；

    ‘不是吧，我有这么丑么？’

    ‘就算有那么一点点丑，好歹脸上也是有面具的，应该看不出来吧。’

    徐荣那里知道，凭着女孩们敏感的直觉，早已感知到他不怀好意的目光。

    送走四个女仆后，金莲娜转眼看向徐荣，直接就是捉奸在床的语气；

    “好啊，你个无名氏，才来我家作客第一天，就敢强迫那些平日里照顾我生活起居的女仆姐姐，过来陪你干坏事！你知不知道，那怕是大将军来了都不敢这么做？”

    没有了女仆加黑丝，徐荣也算冷静了下来，无奈地耸了耸肩膀；

    “我先声明一下，你是父亲叫她们过来的，不是我强迫他们的。”

    “那也不行！”金莲娜俩只小手叉腰，一副要当家做主的架势；

    “要是让我知道你敢对我那些女仆姐姐动手动脚的，我一定饶不了你！”

    “行了行了，我知道了，赶紧回去吧，别在这里唠叨了。”

    敷衍上俩句，徐荣直接往床上一躺，就准备睡觉。

    虽然现在的金莲娜，经过一番打扮后，无论颜值还是身材，都远在那四个女仆之上，好似熟透的苹果一般诱人，超过百分之九十五男人见了都会心动。

    但在徐荣眼里，还是比不过女仆加黑丝，甚至都懒得多看俩眼。

    主要还是身份的问题，一个是货真价实的人类，一个则是智能AI化的NPC。

    再加上金莲娜贵为首相女儿，徐荣可不想和一个NPC，上演一出穷小子与白富美相恋的戏码。

    见得徐荣是这等态度，金莲娜不爽地嘟起小嘴，“喂，我想和你聊会天都不行么？”

    徐荣扬起眉毛，淡然回道；“你不是说你路过么？怎么突然变成想找我聊天了？”

    这一下，可把金莲娜憋得捏紧了小粉拳，半天说不出话来，最后只能故意言道；“你以为我真的是来找你的啊？我是想来问问你，到底能不能把你那个骑士队友介绍给我？”

    对此，徐荣颇感无语。

    真要让他把莫古索召唤出来介绍给金莲娜，估计能把这位大小姐吓个半死。

    莫古索是正儿八经的牛头人，又不是什么身负诅咒，被迫变成野兽的王子。

    “我不是说了么，我没有队友，就我自己一个人。”徐荣懒洋洋地回道。

    “想要泡我？你就死了这条心吧！不如早点把你那朋友介绍给我。”

    说着，金莲娜气鼓鼓地直接摔门而去。

    徐荣则浑然没有注意到，金莲娜是故意在说那些气话来气他。

    “鬼踏马想泡你一个连人都不是的NPC。”

    等金莲娜走后，徐荣嘴里嘀咕着前去把房门给反锁，这才是将面具给摘下来。

    久违地享受了一下单人浴室，洗了个澡后躺在床上沉沉睡去。

    第二天一早，醒来后的第一件事情，便是先去厕所洗脸，然后把面具给戴好。

    穿好装备，再事先把纯黑之剑换成淬毒东方棍后，去到庭院里，便看见那些NPC骑士们早已等候多时。

    这一次，没有了贺雷耶斯在场，他们更加肆无忌惮地对徐荣投去轻视的目光。

    徐荣自然不会为此与他们斤斤计较，淡然出声问道；“人都到齐了么？”

    话音落，现场一片安静。

    骑士们都在各自做着自己的事情，没有一个人出来搭理一下徐荣这位队长。

    徐荣也没有多说什么，就这么静静看着他们。

    一直互相沉默了有三分钟后，一位个头接近俩米，满身腱子肉的壮汉站了出来；

    “冒险者，想必你也能看得出来，我们有很多人都不服你。”

    “不如这样，你和打一场，证明一下你的实力能当我们的队长如何？”

    不得不说，这是一个非常赖皮的建议。

    如果换成别的玩家来，那怕是满级加神装，也打不赢他们NPC。

    因为他们有着游戏系统的保护，任何由玩家打出来的伤害，都无法伤及他们分毫。

    当然，徐荣是个独一无二例外。

    有着图灵天赋的加持，徐荣能直接斩下怪物们的脑袋，自然也能将这些所谓的骑士一击毙命。

    只不过徐荣可没有那么傻，稍微受一点挑衅就要和他们拼命。

    一但动手，那怕是用淬毒东方棍，也会暴露出徐荣的图灵天赋来。

    “不好意思，我打不过你。”徐荣的语气依旧平淡。

    壮汉嘴角微微上扬，露出不屑的笑容，“呵呵，打都没打，就这么认输了？”

    周围坐等看戏的NPC，也随之发出戏谑的笑声，等着看徐荣出丑。

    其中有一对比较罕见的双胞胎姐妹骑士，皆是一头火红色的秀发，属于那种肌肉御姐的类型。

    姐姐凯瑟琳直接叫出那壮汉的名字；“算了吧，王杰，你这也太欺负人了。”

    妹妹凯特琳则是看热闹不嫌事大态度，好似看着一块垃圾一样看着徐荣；

    “喂，小子，别这么没骨气啊，和杰哥打一场嘛，大不了就是挨一顿揍而已。”

    懒得去理会周围的嘲笑声，徐荣直接出声反问；“不然你想这么样？”

    “我能怎么样？”王杰摊开双手，接着言道；“只是希望你能有点自知之明，别靠着关系心安理得地坐上队长这个位置。”

    徐荣自然能明白这王杰的意思，便直接开门见山；

    “那这个队长就给你来当吧，反正我技不如人，打不赢你们。”

    听得徐荣这么说，王杰笑得更加开心，转眼看向周围的骑士们；

    “走了，兄弟们，出发去盗贼营地了。”

    “好勒，准备出发咯~”

    NPC顿时是一呼百应，纷纷拿起武器，一副跃跃欲试的模样。

    与方才徐荣说出‘出发’之时的冷清想必，形成鲜明的对比。

    对此，徐荣一点都不觉得意外。

    用脚指头想都能想到，这绝对是他们昨天晚上就商量好的事情。

    想方设法的让那王杰，重新拿回他队长的位置。

    不过也正好合了徐荣的意愿，他也懒得和这群NPC有什么过多的交流，把队长的位置甩出去，倒省下不少的麻烦事。

    徐荣就这么默默无声地跟在队伍后面，朝着盗贼营地的方向走去。

    所谓骑士，就是战斗型的NPC，和玩家一样，拥有着相关的战斗属性。

    对于怪物们而言，这些战斗型NPC的确是有着一战之力，能打出一定量的游戏伤害来。

    可要与能随着经验值提升等级，且可以自由更换装备的玩家们相比，还是不够看。

    当然，玩家们不能对NPC造成伤害，就不代表怪物们也不能。

    像之前贺雷耶斯派去勘察盗贼营地的骑士团，就只有一个人成功逃了出来。

    可以很直白的说，他们就只不过是一群靠着有游戏系统保护，仗势欺人的家伙。

    包括王杰在内，这支骑士小队一共有十三人。

    来到盗贼营地边上，众人藏匿在树林里。

    王杰有模有样的给众人规划起战术来，由他和那对双胞胎姐妹负责打前锋开路，其余人则分别守住左翼右翼和尾翼。

    至于徐荣的话，则直接被排除在外，王杰根本就没有把他规划在自己的战术。

    而其他人，也都都是默认着无视掉徐荣。

    再一阵略显啰嗦的交代后，王杰转过头去，眺望向盗贼营地的方向，缓缓言道；

    “还有一点需要特别注意，此次勘察任务我们一定会遇上那不死大刀，他才是最难对付的那一个。”

    听得‘不死大刀’这四个字，队员们的表情纷纷变得严肃了起来。

    看得出来，那所谓的不死大刀绝对是一个很强劲的敌人。

    这时，有一位队员忽然出声，拍起了王杰的马匹；

    “怕什么，不是有杰哥在么？杰哥已经和那不死大刀交手多次了。”

    王杰不禁露出笑容，回道；“主要还是有别人帮忙，我和他总共交手十次，战绩为七败三胜。”

    虽然嘴上说着是败多胜少，可从他脸上的笑容，以及周围队员们那羡慕及震惊的表情来看；

    以多打一的七败三胜，好似还是一个很不错的战绩了。

    搞得在一旁默不作声的徐荣，都来了兴趣，以为是遇上了如变异巨蜥那般的变异野外BOSS。

