
　　洪一天此时脸都快绿了，一只手都有点哆嗦了，他的亲侄子已经成为废人了，现在身边最出色的弟子也被重伤，这不就等于他洪拳后继无人了吗！

　　小雷子并未追击，而是恢复那半死不活的样子看着下面冷声道：

　　“请！”

　　“洪拳认输！”

　　洪一天一拍扶手，阴沉着脸喊了一声。

　　“师父，我还能…”

　　“住口！”

　　洪一天脸色严峻：“技不如人，就要甘拜下风，你上去也是送死，为师不想见你白白送死！”

　　“对不起师父，弟子无能！”

　　林晓低下了头，他本以为能轻松获得宗师之下第一人的位置，可没想到还是失败了。

　　“把他抬下去！”

　　洪一天老脸耷拉着跟长白山一样，他对林晓的受伤并未有任何心疼，只是感觉洪拳的脸面都被他给丢光了，宗师之下第一人的位置，是不可能再竞争了，那么就只剩下最后的宗师之战了。

　　“承让了！”

　　小雷子一抱拳，这场斗武才算是彻底结束了。

　　而这时候全场都响起了雷鸣般的掌声，多数都是散修武者啊，可见洪拳在众人心中的地位得有多差！

　　“哈哈…洪宗师，失礼失礼了啊，我五钱门真是胜之不武啊。”五钱宗师装作难为情的样子，实则心里爽到家了。

　　洪一天微笑着，不动声色道：“五钱宗师的暗器之术果然了得啊，洪某人这次一定要好好领教领教！”

　　“好，我等着你！”五钱宗师嘲讽一笑，立刻就翘起了二郎腿。

　　……

　　这时候涅禅大师出现，昆仑山上午的比武已经结束，下午两点后在开始继续征战！

　　昆仑之巅不同于仙武大会，仙武大会是完全免费的，所有一切开销全部都有阿泰哥一人承担，吃住行，各种娱乐阿泰全负责！

　　但这里则全是自费，所有开销自己拿不说，费用还很昂贵，山下的大院住一晚每人就是几百块，这还是最低消费，要是没点实力的大宗门，还真就负担不起，这一场昆仑之巅下来，最少仍里几十万！

　　而且仙武大会可以自己公开买卖东西，买卖什么都行，只要有人买你就可以赚钱。

　　但在这就不行，一切买卖都只有涅禅宗门的人可以进行，所有前来参加的武者，包括各大宗师在内，都不得公开卖东西，至于你私下交易那就另算了。

　　半山腰处有一家酒店，这是整个昆仑山上唯一的酒店，当然也是涅禅宗门所开！

　　中午所有人都只能在这吃饭，可说是酒店，其实就跟大食堂一样，一排排座椅，然后自己拿个餐盘去打饭！

　　这一顿饭就是上百块，吃的都是最常见的蔬菜，除此之外什么都没有！

　　“我去，这也叫酒店？这分明就是食堂，这捏禅宗门也太坑人了吧？”

　　欧阳纹青很是不满，这饭菜在外面最多十块钱，可在这里却翻了十倍！

　　“行了，咱们是来办事的，不是吃饭的！”

　　岳万古拿起三个餐盘，主动排队打饭去了！

　　这时候酒店出现一个很别致的画面，数百名习武之人跟学生一样排成大队打饭！

　　他们穿着打扮很是特殊，知道的这是武道盛会，不知道的还以为是化妆舞会呢！

　　洪峰和欧阳纹青刚坐下，就见到门口走进来老几位熟人，他顿时把帽檐拉的更低了！

　　只见在沈龙飞的带领下，李永泰和宋亚曼以及刘佳等几个年轻人跟在后面笑嘻嘻的走了进来，可唯独就是不见李思宁的影子！

　　洪峰并不知道，自从杨文怀被洪一天给打成残废后，沈龙飞就和李氏集团走的很近，双方也是互相利用，彼此都是有利可图！

　　“他们来这干嘛？”

　　洪峰微微皱眉，想必是沈龙飞带他们来看比武，只是看到了他们，洪峰才想起了李思宁。

　　他已经好久没见过她了，自从李思宁和欧亚菲闹翻后离开公司，他也仅仅只见过一面。

　　欧阳纹青顺着他的目光望去了，顿时贼笑道：“先生，您该不会是看上哪个女孩了吧？”

　　洪峰笑着摇摇头：“这些人我认识，算是…我以前的朋友吧，只是无意间想起一个人而已！”

　　“是女人吗？”欧阳纹青欠欠的问道。

　　洪峰也没答话，只是一笑而过了，有些人和有些事，注定是要随风而去的。

　　就好比李思宁，这位最早出现在他生活里的女孩，随着时间的流逝，似乎也逐渐远去了。

　　……

　　下午两点，昆仑之巅继续进行，宗师之下第一人依旧争夺的很火热。

　　各大宗门纷纷派弟子上场迎战，这可是千载难逢的机会，怎能拱手让给别人呢。

　　洪峰对这个是一点兴趣都没有，他只是在等待，等待黄宗南和风雷霆的出现。

　　第一天昆仑之巅结束后，众多武者下山回到涅禅宗门休息，以便养精蓄锐开始第二天的征途！

　　午夜的凌晨，洪峰一人悄悄来到半山腰，看着这块巨大的岩石若有所思！

　　“怪了，居然什么都感觉不到！”

　　洪峰的感知能力超强，可即便是他，也感觉不到这山石有任何不同。

　　似乎这就是一块比较大的普通山石，他伸手摸了一下，顿时微微一惊，这山石不是冰冷的，居然是温热的！

　　虽然不明显，但他还是能清晰的感觉到一丝热度，这一点就足够证明，这山石绝非等闲之物，想必体内应该蕴含着某种神秘能量！

　　“是谁？”

　　就在这时候，洪峰猛的一转身，只见一个道骨仙风的老者，正背手站在他身后，赫然就是那位昆仑之巅的创始人，涅禅大师！ŴŴŴ.23sk.com

　　“年轻人不简单啊，居然知道老朽就站在你身后！”

　　涅禅大师微微一惊，换做其他宗师，根本就不会察觉到他的到来。

　　“老人家更不简单，能神不知鬼不觉的站在我身后，晚辈佩服！”

　　洪峰礼貌的抱拳道：“见过涅禅大师！”

　　“哈哈…后生可畏，后生可畏啊。”

　　涅禅大师笑道：“年轻人，如此深夜，你为何上山而来啊？”

　　“涅禅大师别误会，我只是来看看这奇怪的巨石，并没有什么其他想法。”洪峰依旧微微低头，对方只能看到他的嘴再动！

　　“哦？你感觉到这巨石有所不同了？”涅禅大师问道。

　　“一点点！”

　　涅禅大师眼光一闪，冷笑着问道：“年轻人，我看你有些面生，你是哪个宗门的啊？”

　　“在下散修武者一名，无门无派！”

　　洪峰后退两步，正打算下山时，涅禅大师突然喊住他：“且慢！”

　　“年轻人，老朽奉劝你一句，不该知道的事情，最好不要知道！有些事，不是你能知晓的。”

　　涅禅大师留下这句话，身形一闪就消失在夜空了。

　　洪峰抬起头，又看了一眼旁边的巨大山石。心道你个老东西，居然敢拿话点我？你以为我会怕你？

　　你越是这么说，那就越证明这块石头有问题，等昆仑之巅结束后，我非要把这山石的奥秘搞个明明白白！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第646章 山石的奥秘免费阅读。https://xs.23sk.com 