，(首字母+org点co)！

有人说帝神世界很真实，有时候我觉得它会毁于真实，因为它里面有太多繁杂的设定和“历史”，我有时好像是提取了其中的大事来描述，而将其他一笔带过，这也就出现了记录式的过渡章节。

终日挖坑，早晚瘸腿，真实是我给自己挖的最大一个坑，因为最初这是我给自己创的世，来安放无处可去的疑问和感想。

但当长风成帝后，我忽然觉得，该告一段落了，好像尘埃落定，再难起波，也是从这个时候开始，频频卡文，频频拖更，我一次次觉得自己能调回来，又一次次失败。

然后到今天，不得不正视自己的状态，我可以说工作忙，也可以说这段时间精神不济，又在感冒吃药，这也确实是事实，然而真正的根本原因，是我对那个“真实”世界的畏惧，如果我是“长风”，我可以用漫长的时间、怀柔的手段，去征服九天，也可以将战争推行出去，只是其中或大或小的阳谋阴谋、战役斗争，会无比多，而其长度，可能持续几百年，几千年，几万年。

我不可能像写史书一样，两三笔就将这些带过去了，详写却又像在写传记，不是小说。

说实话，我没将自己当做作者，我在跟着主角走，将她遇到的事情记录下来，而不是我去主导她。

许是因此，我才会钻牛角尖，难以从文中抽身，老是纠结着“这个时候她应该好好扩展势力，基本战略上几百年不会有大变动，但这也太无聊了，可三两句话带过，是不是显得她统一某个界域太轻易了，如果详写，行文就又分散了，那些暗线都快被忘光了吧”。

这个纠结，在湛长风面对九天时更盛。

现实中，是不可能凭几件大事，凭几次谈话，就成为世界最强音的。

她现在就如中华之与地球，从国初立，到如今，有过多少决策，在与国、企业、个体间又有多少交锋，谁能看到最终结局？

真要写出来，浩瀚如烟。

.......闲话不提，这都是我的个人想法，我总归是要像一个作者那样，提出明线暗线，将它推向终点。

只是我需要时间调整，给它一个尽可能完美的落幕。

万分抱歉，我并不是一个合格的讲故事的人。

接下来一段时间，我可能一更，可能两更，感谢一直支持我的人，抱歉那些被我更新诺言伤到的人。

帝神已经到大后期了，最后一段路，于我于湛长风都难走.......但请放心，我们心里有底。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    