    “阴间版本的奇迹之城？这个说法，倒是贴切。”玄生当即对玄葬的这个说法，给予了肯定。

    李征倒是不在乎是不是阴间版本的奇迹之城，他在乎的是，这些鬼，对于系统来说算不算数，可不可以给他刷出奖励。

    玄生接着说道：“虽然之前我的意识主要在三生石里，不过，毕竟深入大阵，而且我又精通阵法，通过三生石为跳板，我推演解析出了不少东西，尤其是对于大阵主体的鬼城，更是给予了极大的关注。”

    接着似乎要说什么重要的信息，玄生换个口气，凝重的说道：“根据我的推演和观察，在幽冥化生大阵的防御机制激活之前，其实师父他人家一直都作为城主，生活在鬼城之中，统御着城中的众鬼。”

    用玄葬的说活，也就是说，这段时间，玄葬作为阳间版本的奇迹之城的城主生活，而他们的师父则一直作为阴间版本的奇迹之城的城主生活着。

    听到这里，玄葬等人心中一动，明白了师父的假死的原理。

    元神离体，肉身用大阵维持生机，以最小的消耗留存于世，而元神则借助大阵的力量，化为阴神的形态，生活在幽冥鬼界之中。

    甚至，还生活的非常的潇洒，直接做了阴间版本的奇迹之城的城主，由众鬼为他服务。

    “玄生，你之前说，在这次大阵激活之前，师父都在，这么说，大阵激活之后，师父就不在了？”玄影一下子抓住了重点，询问道。

    “不错。之前我用阵法推演监控着鬼城的时候，还纳闷，怎么一直生活在鬼城的师父，突然离开了鬼城，原来是你们激发了大阵的防御机制，鬼城成了第四道关卡，师父他老人家不得不离开鬼城。”

    听到师父不在鬼城，玄葬一时之间，不知是喜还是忧。

    虽然，这次进入大阵演化的世界，已经做好了见到师父，和师父面对面对峙的准备了。

    不过，可能是近乡情怯吧，一想到马上就要见到师父了，心中又难免忐忑。

    听到师父离开了，下一关不会见到师父，可以晚一点相见，心中不由松了一口气。

    ‘时间，我需要时间，一个缓冲的时间，做好心理准备的时间。’玄葬心中这样安慰自己道。

    玄生停顿了一会儿，然后转过身对李征说道：“根据我的观察发现，之前师父在鬼城当城主的时候，鬼城的阵图和我融入三生石的阵图非常相似，都是完整的阵图，与冥河那种不完整的阵图的差别非常明显，而师父离开之后，阵图就明显和冥河相似，变得不完整了。”

    虽然不完整，但是对于整个幽冥鬼界来说，却是非常稳定，并没有什么问题。

    或者说，那种不完整本身，就是另一种层次的完整。

    毕竟，月盛而缺，过犹不及。

    很多时候，反而是不完整的状态，才能保持长久。

    “而一下关，鬼城，若是解析没错的话，对应的应该是大师兄玄葬，所以说，根据我的推演，下一关，通关的关键，应该是成为鬼城的城主。”

    还没有进入下一关鬼城，玄生已经将鬼城的通关规则猜测出来了，找到了通关的关键点。

    这玄生的阵法上的造诣，还真是厉害。

    玄生说到这里，并没有说完，接着说道：“虽然我不知道成为城主的方法，不过，应该难不到大师兄，这一关本来就专门为他而设立的，但是，我并希望大师兄成为鬼城的城主，因为这样一来，大师兄就和我一样，完全的融入大阵，无法脱身了，若是可以，我希望李城主可以像上一关冥河时将三师兄玄冥抽离出去那样，将大师兄也送出去。”

    说到这里，玄生心中也不得不感叹，李征在阵法一道上的造诣，是多么的高超。

    这样的手段，看似简单，但是操作起来，却非常难。

    最起码，以他阵法大师的水平，在深入阵法之中专门研究此阵法数百年时间的情况下，也没有十足的把握做到这一点。

    若是不顾忌玄冥和玄葬等人的性命，对于玄生来说，难度倒也不大，此法的难度之大，主要在于，在这个抽离的过程中，如何保住玄葬等人的性命。

    说实话，能够只是废除修为，身体没有受到任何其它伤害，就可以摆脱大阵，这是他可以推演出来的最理想的状态了。

    只是这个设想太难了，他也没有把握，所以才是最理想的状态。

    却没想到，这对李征来说，却是常规似的操作。

    可想而知，他与李征二人的阵法之间的造诣，相差有多大。

    他可以和李征在阵法之道上侃侃而谈，不过是占着先机，提前深入阵法当中研究了数百年罢了。

    “条件允许，我会的。”

    站在三生石边，李征望着忘川河的上游隐约可见的大城的轮廓，点了点头回答道。

    “不过，第四关可是大阵的主体，其复杂程度可比前三关的加起来还要难，再加上涉及到了城中的数以十万计的鬼魂，虽然此关是针对玄葬城主设计的，不过，我估计，想要通关的难度，依然非常大，而想要像玄冥那样抽离大阵的难度，同样不是一个级别的，到时候应该怎么做，还要看当时的具体情况。”

    “这是常理，多谢李城主了。”

    李征说的这么保守，而且这么具体，正说明他是认真的对待此事，而不是敷衍了事。

    余生作为阵法大师，自然也知道，阵法之道，变幻莫测，布阵难，破阵更难，谁也不可能真的可以做到完全无美的破解像幽冥化生这样级别的大阵的道理，自然不会苛求，只求李征尽心尽力就好。

    然后余生开始和李征正式进入了阵法领域的交流。

    主要是余生将自己解析出来的鬼城的那部分阵图，通过交流的方式，交给李征。

    而李征也在这个过程中，不断的为玄生查漏补缺。

    让玄生也受益匪浅。

    再次被李征的阵法造诣所折服。

    有了李征的加盟，玄生对于接下来的鬼城之行，更加有底气了。

