
　　朱允煐的心情不错，他迎来了英示四年。这个时候的朱允煐，也是二十七岁了。

　　至于老朱已经七十四了，虽然很多的时候也是有些老态龙钟的样子，老人也确实会偶尔生病。但是现在看起来老朱的身体不错，这一位铁人还时常能够跟着他九岁的重孙瞎跑。

　　这其实是一个好事情，对于朱允煐来说是一個好事情。不一定就是说缺了老朱就让朱允煐没办法掌控朝堂,单纯的就是因为亲情吧，朱允煐和老朱的感情还是很深的。

　　朱允熥到了皇宫，直接开门见山，“皇兄，今年可是得挑好去高丽的皇叔了。咱礼都收了好些了，再这般下去,咱以后可怎么见皇叔们？”

　　无语的朱允煐一抬眼皮，看了一眼朱允熥,“你既然知道办不成这个事,那就不要收礼！你自个说说看，这收了礼不办事，这像话吗？”

　　朱允熥显然也不在意，说道，“咱就是收宗室的礼，咱不收文武百官的礼，咱有分寸！”

　　这一下朱允煐更加无语，看着朱允熥问道，“老二，那咱还要褒奖你不成？不收百官的礼，你这是不干涉朝堂，这是好事。只收宗室的礼，那是自家人,坑的也是自家人？”

　　朱允熥似乎是没有听懂一般，理所当然的说道，“皇兄,谁不知道咱这个吴王特殊。咱就是不收百官的礼,百姓的礼更不收，要不然咱随便说句话，一个案子就风向变了。”

　　好吧，朱允煐也不得不说朱允熥这么说还是有道理的。虽然朱允熥这小子确实混账、纨绔，但是相比起不少宗室，朱允熥这也算得上是非常省心了。

　　朱允熥也就是纨绔而已，不会残暴，也不去扰民，对于政事更是毫不关心。

　　其实以朱允熥的身份，只要他随意说些话，很多人肯定是上杆子讨好。大明朝对宗室步入官场，现在的限制也好了很多，起码不像前几年严格限制。哪怕只是一些看起来没有太大实权的位置，可是好歹一些宗室也可以做事了。

　　宗室是真的需要感谢朱允煐，要是没有朱允煐的话，大明朝的宗室就是要被所谓的‘当猪养’。有老朱开了个头，再加上朱棣得位不正后的心虚，大明朝宗室好像只会生孩子了。

　　但是现在不一样，当个小官,去经商什么的,大明朝的宗室要是愿意还是可以找点事情做。尤其是那些庶子们，除了朝廷的俸禄还是有些其他‘营生’。

　　朱允煐不知道该说些什么了，那就什么都不要说了，有些事情他大概也是心里有数的。

　　“高丽那头的事情，咱现在也急不来，总得选个合适的宗室。”朱允煐叹了口气，说道，“大江山难，治江山更难，这个道理你也是该明白的。”

　　朱允熥明白，所以摆烂一般的说道，“所以咱打死都不出去，就在应天府就好了。让咱每日都是在做事，咱可受不了。还是吃喝玩乐更好，咱还是喜欢当个富贵的王爷。”

　　这么说也没什么问题，大概也是因为人各有志吧。有喜欢权力的，就像是朱允煐这般的。要是有着朱允熥这样喜欢安逸的，也没什么好指责的，都是正常的事情。

　　高丽那边虽然打下来了不少的地方，按说现在就是去封王，这也没什么问题。毕竟大明也派过去了一些能臣干吏，也是在治理着一些打下来的州府。

　　只不过大家也都明白，想要治理好那些地方，真的也不是什么容易的事情。民俗习惯等等问题，也不是一朝一夕的。李成桂篡位确实让高丽不少百姓、百官不满，但是李成桂到底也是高丽人，也是同根同源的。

　　但是大明的这些人，自然也就是高丽人看来的外人了。不管是以前的女真、契丹或者蒙古，包括现在的明人，在高丽人看来都是一个样，都是在侵占他们的土地。

　　高丽那边的儒家文化确实是占据着主导地位，只是很多人也都明白，高丽历史上虽然数次被中原王朝击败。但是他们也好多次抵挡住了中原王朝，他们也不是真正意义上的藩属国。

　　很多人说的高丽，实际上要不是朱允煐多事，那么李成桂就要接受大明的册封，到那时候就是藩属国了。不只是在大明王朝是藩属国，到了清朝的时候也是一样。

　　朱允煐明白这个道理，只是也懒得多说什么。藩属国虽然重要，尤其是历史上的高丽还算是比较‘衷心’，还有国内叛乱君主跑到大明境内避难、寻求帮助的事情。

　　但是不管怎么说，还是实实在在的控制在手里更好，这个地方对于大明也比较重要。

　　治理好这些土地，可不是什么简单的事情。尤其是想要去建立藩国，这里头的难度毫无疑问是更大的。所以需要一个有能力的宗室，朱允煐必须要仔细挑选。

　　周王朱橚看起来是一个非常不错的选择，只是到现在朱橚都没有下定决心。朱允煐还是需要再等等，说起来这个周王朱橚，对于朱允煐来说也是最亲近的叔父了。

　　有好事，自然也就是惦记着和自己亲近一些的人。要不是自家胞弟实在是不成器，说不定朱允煐也就动了其他的一些心思了。

　　至于朱允熥这小子去收礼这件事情，朱允煐已经都麻木了，也觉得自家这个胞弟算起来还真的是死猪不怕开水烫。

　　不过这也从侧面反应了一些事情，这也证明了很多宗室对于开一个藩国还是非常向往的，他们对于这件事情也是比较有热情、有期待，他们想要得到更多的机会。

　　这也算让朱允煐省心了不少吧，看起来海外封国这件事情，在宗室看来也不是一种贬黜，还是有些人有着一些雄心壮志的。

　　朱允熥接过茶，好奇问道，“皇兄，琉球那边现在怎么办？要是那中山国的国主不入朝，咱大明的水师真的要过去？”

　　“那是自然，咱得给他们一些教训。”朱允煐笑了笑，不是很在意的样子，“老二，你要记得，咱大明兵强马壮，行事自然也就可以霸道。要是咱总是优抚，那些人就缺少畏惧之心。”23sK.com

　　可不就是这么回事嘛，你入朝请求善造海船之工匠，大明大度的给了。可是这国主都继位了，都没有向大明报备一下，这显然也就是没有将大明这个宗主国当回事了。

　　既然中山国的武宁不将大明当回事，那么大明也就需要用他们的强硬态度做出回应。

　　懒洋洋窝在椅子上的朱允熥好奇问道，“要是五叔不去高丽？那是谁过去？高丽那头，咱听说是要封两个王？”

　　朱允煐笑着点了点头，说道，“是该分两个王，可能还要更多一些。女真那边也是个麻烦事，努尔干都司虽然在震慑，只是到底是荒蛮之地，治理起来也是个麻烦事。”

　　朱允熥点了点头，虽然对于军国大事不太关心，可是朱允熥也知道一些事情。

　　比如说辽东以北的努尔干都司就是苦寒之地，据说汉朝时苏武牧羊就在那一块地方。而女真三部，对于大明朝也一直都是若即若离的，那些野人也是不服王化的。

　　不过朱允煐和大部分大明百姓一样，觉得既然连蒙古人都给赶走了，女真人自然也就是不成气候的。对于那些野人，很多人也是不放在眼里。

　　也包括不少人会觉得英示皇帝实在是太贪心了，努尔干都司好些地方在大家看来都没有价值，还不如弃之不要。治理起来很难不说，野人也是个麻烦事。

　　不过这样的事情也就是自己想一想而已，要是真的敢在朝堂上说出来了，肯定会被皇帝呵斥，甚至很有可能要遭遇罢官去职这样的一些命运了。

　　看着懒洋洋的弟弟，朱允煐笑着问道，“老二，你可听说了那些个皇叔有意去高丽？”

　　朱允熥立刻回答说道，“七叔啊，他早年就在青州，也有军功。七叔也知道他早年间恶了皇兄，现在都是想着要去高丽，那样大概也是要轻快一些。”

　　齐王朱榑数历塞上、以武略自喜，不过性格也确实有着一些残暴。在朱允煐‘削藩’后，朱榑在应天府也是郁郁不得志，只是在天子脚下也确实有点不敢胡作非为，自然更加郁闷了。

　　朱允熥这个时候也继续说道，“十一叔好像也是有些心思，他早年间在蜀地治理的不错，也镇压了西番蛮人作乱。要是十一叔过去也还成，就是他怕啊。十一婶是舅祖父嫡女，所以想的也就多些了。”

　　蜀王朱椿身份也比较特殊，虽然被老朱成为‘蜀秀才’，也确实在蜀地充分的发扬了儒家文化。但是他是滁阳王郭子兴之女惠妃郭氏的儿子，他的正妃是蓝玉的女儿。他的嫡次子被蓝玉欢天喜地的抱回了梁国公府，这牵连就深了。

　　虽然在应天府现在如鱼得水，只是朱椿有些时候还是比较怀念他在蜀地时的一些逍遥自在。

　　更何况高丽那边对于儒家文化的传承、学习也是不错的，朱椿有些心思和想法也很正常。

　　朱允熥继续说道，“皇兄说过是想要让曾经就藩的皇叔去高丽，好些皇叔自然也就有心思了。就是没就藩的皇叔更多，一个个的也都是和咱说过，都想要过去试试。”

　　朱允煐笑着点了点头，看起来亲王虽然不错，在大明也是可以安享富贵。只是有些人，也觉得就算不能坐个龙椅，但是要是有机会去了高丽成为国主，这也挺好的。

　　寻常的宗室可能还是能够找点事情做，亲王实际上很难有实权，也需要避讳。还是去高丽更好，当个天高皇帝远的国主，比起在大明不知道要快活多少。

　　而且很多人也都清楚，高丽可是一个好地方，好歹也是有着千年历史。哪怕不如中原繁华，但是也是很多人称颂的‘小华夏’。

　　相比起东瀛，高丽是大家更熟悉的地方，也算得上是大明周边发展最好的国家之一了。

　　“你该收礼就继续收礼，兑不了现就不要怪咱。”朱允煐调笑着说道，“到时候皇叔们找你的麻烦，那就不要怪咱不帮忙了。”

　　朱允熥也不觉得尴尬，他只要选择装死就成，反正皇兄护着，他也有恃无恐了。

　　打发走了这个不省心的弟弟，朱允煐也心里踏实了不少，这小子虽然带来了一些信息。不过那些心思，也基本上都是朱允煐也都知道的消息。

　　朱允煐还是继续做好自己要做的事情，英示四年的事情依然会很多。高丽那边的事情，朱允煐肯定是要办好的，也绝对不能继续耽搁了。

　　虽然朱允煐也没有打算灭此朝食，只是长期的将大明的资源集中在高丽，对于朱允煐来说绝对不是什么好事情。对于朱允煐来说，他还有很多的战略都是需要执行下去的。

　　这些可不是能马虎的事情，朱允煐也确确实实不想在高丽继续牵扯下去了。

　　英示四年，必须要解决这些问题，这也他才好集中精力去准备自己的南下计划，以及西北战略，这也算朱允煐一直以来关心的重点，是绝对不能马虎的。

　　好在朱允煐也算有信心，历史上的朱棣在经历了靖难之役后，依然可以五征蒙古、出兵安南，还可以派郑和下西洋、迁都北平等等，这些都是极其耗费国力的。

　　但是这依然没有引起内乱，大明朝依然十分的强盛。而现在呢，可不存在靖难之役，大明朝的军事实力实际上是更加强盛的。

　　所以朱允煐也明白，自己就算做些什么事情，也不需要担心被说穷兵黩武，现在还没有到那个程度。现在的朱允煐，手里还是有着足够的底牌。

　　小小朱开开心心的跑来，说道，“爹，你要不要出宫？你要是不出去，咱和曾祖就领着弟弟妹妹去看花灯，曾祖还说要带小祖父他们几个。”

　　过年嘛，皇宫里的气氛不错，应天府更是热闹。至于老朱没有成年的子女，依然挺多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的皇明皇太孙更新，571 收礼不办事免费阅读。https://xs.23sk.com 