    阿米巴虫副本世界，第7天，下午1：47分。

    坎布拉安全区。

    在浆洗店工作的女人疲惫的擦了擦额头上的汗水，身后的背篓中婴儿熟睡。

    身上的衣服脏旧，盆子中泡着的衣物崭新。

    每天十二个小时的工作时间，可以换来两碗粥。

    帮老板一家做饭，可以换来吃剩的一点点食物。

    指尖泡得发皱，通红的伤口浸泡在发酵的尿素中如同蚂蚁一般叮咬。

    但她已经习惯了。

    男人在一年前摔断了腿，带着孩子的她运气还算不错，至少找到一份工作。

    也许，也许还能活下去。

    生活一眼望不到头，麻木的工作，麻木的活着。

    若非还有孩子，她大概也不想活了。

    大街上，煮着糊糊的商贩有气无力的吆喝着生意。

    糊糊的材料来自有粮人吃剩的食物，新鲜的被送进了穷人的餐馆，发馊的则被他抢到了手。

    当然，代价是每天卖出的粮要上交给帮会一部分。

    锅里发臭的菜叶咕嘟咕嘟的冒着，颜色混杂如同泔水。

    “好吃的糊糊羹啦！一份半个半草饼！”

    以物易物也可以。

    拿着锈迹斑斑汤勺的商贩右眼浑浊，他心疼的看着锅里的菜糊。

    在这种天气下，再放两天就真的不能吃了。

    灾变后人们的肠胃很好，但还不至于能吃下发馊了半个月的烂粥。

    粥摊老板眼见着一名牵着奴隶的有粮人走来，他热情的敲着锅子却不敢说话。

    有粮人不会吃这些，但奴隶会。

    被牵着的奴隶跪走在地上，他双眼渴望的看着香喷喷的糊糊，喉头耸动。

    原本还算健壮的肌肉，饿的只剩下大概的轮廓。

    有时候，奴隶也不一定能吃饱。

    奴隶主买他来只是因为足够便宜，近乎免费。

    身穿黄袍的有粮人饶有兴趣的看着男人一阵哀鸣，脖子上套着锁链的男人像小狗一般扒着滚烫的铁锅哀叫起来。

    “叫啊！叫大点声，我就给你买！”

    被牵着的男人原本是物资搜寻队的一员，在摔断了左脚后，原本不富裕的家庭瞬间破产。

    妻子带着刚出生的小孩在有粮人家中充当洗衣工，稍大的孩子则在城外翻捡垃圾。

    他养不起自己，只能以9块草饼的价格把自己卖了。

    他要攒粮。

    每天奴隶主给的食物都被他藏了一部分。

    还差一块草饼。

    只要10块草饼，就够孩子报名学一门修机器的手艺，这是他所能做的一切。

    再捡垃圾，孩子会死的。

    残存的自尊心早在几天前就丢得干干净净。

    被拴住的男人满脸哀求的大声叫了起来。

    他太饿了，他要活下去。

    活下去就有希望，活下去也许能给妻子多留一点剩饭，说不定就能攒出一块草饼。

    狗叫学的很像，很快就逗乐了奴隶主。

    大街上的人群跟着笑了起来。

    作为最底层的人，他们没什么娱乐活动。

    但看见同类受苦，心中反倒是会宽慰一点。

    瞧，还有人当狗都吃不上饭。

    虽然我也吃不上，但我至少没被人拴着。

    奴隶的表演没有结果，奴隶主在笑完后陡然冷下了脸，然后一脚踩在男人脸上：

    “你当我不知道？这几天给你的剩饭你藏了起来？”

    他恶狠狠的俯下身子，然后猛然拽动链子，勒得男人难以呼吸。

    “他吗的！你是老子养的狗！饿的没用了，就是在浪费老子的粮食！”

    “吃！吃你妈呢！”

    没打算让奴隶活下去，他早已打定了主意，要饿死这个不听话的奴隶。

    浮肿的饥饿感如同钻肠的毒蛇扭来扭去。

    被牵着的奴隶浑身冰凉，他没想到奴隶主竟然发现了他的举动。

    一声惨笑。

    这一次，他真的如同小狗一般呜咽起来。

    孩子的“学费”还没攒够，再在垃圾山待下去，孩子会死的。

    “啪”

    一滩糊糊掉落在地。

    煮粥的摊贩故作惊讶，心疼的看着地上掉落的一勺糊糊。

    “我的粥呀！怎么掉地上了！”

    商贩心中暗叹一口气，双眼闪过一丝不忍和男人对视。

    吃吧。

    虽然...

    我救不了你。

    舔的飞快。

    被拴住脖子的奴隶毫不犹豫的爬到地上，连带着满地的泥水大口吃了起来。

    刚出锅的糊糊烫得喉咙发疼，酸烂的糊糊像泔水最底层发酵的垃圾。

    但真的很香。

    奴隶主一脸诧异的看着故意丢下糊糊的摊贩，似笑非笑的瞪了过去：

    “呦，你还敢跟我作对？”

    他毫不犹豫的一把抢过勺子，然后砰的一声敲在男人脑袋上。

    “吃！就知道吃！”

    一下接着一下。

    并不结实的铁勺被敲的发弯，头皮被敲的皮开肉绽，男人挣扎吃完最后一口，茫然的蜷缩在地。

    没有反抗，没有挣扎。

    一脚踹翻后，他张着四肢仰面躺在地上，双眼模糊。

    痛呼无力。

    天空中的太阳看不清。

    意识逐渐模糊，余光中他好像看到了旁边的浆洗店。

    一阵铁盆撞倒的声响，背着婴儿的女人面色悲幽的冲了出来。

    她听到了那一声声惨叫，那是她丈夫的。

    “求求您不要再打了，求求您了...”

    女人把孩子调转到胸前，双眼通红的护在男人身上。

    还没解气的奴隶主见状嗤笑一声，他若有所思的看了一眼女人。

    “你男人？”

    “起来！不然我连你一起弄死！”

    心头不爽。

    见到女人卑微的点头后，奴隶主目光一厉，想是想到了好玩的事情。

    他几步走到摊贩煮的滚烫的铁锅后，狞笑一声：

    “原来就是你偷了我粮食！”

    “你他吗不是喜欢吃吗？”

    “来！老子请你全家吃大餐！”

    摊贩闻声一阵心惊，试图拦住奴隶主，却被一脚踹到地上。

    锅身抬起。

    奴隶主作势就要将滚烫的糊糊倾倒在女人身上。

    无趣的日子没有乐趣，但眼下，似乎有了点。

    他有些迫不及待的想要听到哀嚎。

    突然。

    一阵嘈杂从进到一头传来。

    “所有人保持安静！都站在原地给我看屏幕！”

    几名推着简陋大屏的士兵急忙从沿街店铺中通上电源，然后飞快的用袖子将屏幕上的灰尘擦得干干净净。

    不知道从哪个角落翻出的投影屏，看上去颇有年代感。

    在众人不知所措中，屏幕一阵闪动。

    模糊的画面中，一名男子站在高台之上，背后是跪满一地的大军。

