
　　塔尔公爵脸上的笑意有所收敛，轻佻的神情变得正经，他的目光在蝴蝶夫人脸上流连片刻，后道：“蝴蝶夫人消息很灵通嘛。”23sK.com

　　美丽的女人一收手中小折扇，扇子尖顶着下巴，“新轮教的势力也许要比公爵先生想象的更大一点，尽管我们的人没有来到011区，但也可以从其他分区知道这里的消息，荣欣集团可是个出现频率比较高的词语。”

　　“我想了想，与其通过中间人沟通，不如亲自来一趟，省了中间商我们交流起来也更方便。”

　　塔尔公爵思索片刻才道：“这件事等我问问下边的人。”

　　蝴蝶夫人笑着点点头，又换了一个话题。

　　两人接着在花园里聊天，相谈甚欢，双方都不着急促成这笔交易。

　　很快到了晚餐时间，餐桌上的食物有荤有素，尽管两位客人都表示要吃素，但徐获也没完全迁就他们的口味。

　　塔尔公爵略有些不悦，蝴蝶夫人反而对他准备的菜式很感兴趣，主动和他搭了两次话。

　　“夫人有兴趣的话我可以把菜谱写给你。”徐获直接道。

　　此后晚餐很平静。

　　饭后两人要在古堡住下来，睡前没有什么节目，徐获就提议带他们去看后边别馆里养的蜘蛛——他事前已经征得冬先生同意。

　　塔尔公爵不怎么感兴趣，但为了兴致勃勃的蝴蝶夫人也去了。

　　蝴蝶夫人涉猎很广，养在玻璃柜里的蜘蛛大多她都认识，并且清楚其习性及是否有毒。

　　“蝴蝶蛛，没想到这里有这么珍贵的品种。”她站立在一个打着灯的玻璃柜，凝视着里面那只趴在微景观上、颜色像枯叶蝴蝶的蜘蛛道。

　　“看起来很普通，有毒吗？”塔尔公爵道。

　　“无毒。”蝴蝶夫人淡淡道：“虽然它不像其他有毒蜘蛛那样能做药用，但这种蜘蛛的数量极少，而且进化之后出现了一个非常神奇的习性。”

　　她凑近玻璃柜，指尖轻轻在上面一点，一点微弱的力量波动透过玻璃传递到柜子里，抱足缩腹的蜘蛛伸出步足，收敛在上面的密集绒毛全部直立，前后交叠，竟然像张开的翅膀，且它移动起来轻盈灵动，看起来很像蝴蝶在飞。

　　“看起来怪漂亮的，夫人很有学识。”塔尔公爵评价一句，还不忘恭维蝴蝶夫人一句，“你说的非常神奇的习性是什么？难道它会飞？”

　　蝴蝶夫人轻笑，“它又没有长出真正的翅膀，怎么可能会飞？”

　　塔尔公爵沉迷在她的眼眸中，“那是什么？”

　　“年幼的蜘蛛会吃掉生育它的雌蛛。”蝴蝶夫人道。

　　“这在自然界中同类相食不是个例。”一直做陪衬的徐获有点了交谈的兴趣，“章鱼甚至为了不吃掉自己产的卵，在孵化前就会选择死亡。”

　　蝴蝶夫人偏头看向他，“动物的进食和狩猎出于求生的本能，饿了就想吃，半饱半饿的时候也可能会吃，但蝴蝶蛛的进食却不是出于饥饿。”

　　“一般情况下，雌蛛在产卵到孵化，再到幼蛛可以进食这段时间不会离开幼蛛。”

　　“有科学家做过实验，把雄蛛、雌蛛和幼蛛放在一起，幼蛛吃掉雌蛛的几率是百分百，吃掉雄蛛的几率只有百分之七十。”

　　“无论它是否饥饿，就算科学院在科学家有意喂养的情况下，幼蛛也会在长成之前选择一个时间放弃其他食物吃掉雌蛛。”

　　“这是为什么？”塔尔公爵忍不住问道：“动物虽然没有智慧，但也不至于非要吃掉自己的母亲吧？”

　　徐获也赞同这句话，像章鱼那样有智慧的动物毕竟是少数，动物会同类相食就是它们不太聪明的证明，这种情况下它们怎么会选择特定的食物，通常是出于进食本能，什么东西在眼前就先吃什么。

　　“所以才说这是非常神奇的特性，更有趣的是，如果幼蛛是雄蛛，人为将它们分开后，那么雄蛛在成长之后会追寻气味去吃掉雌蛛和雄蛛，这个比例同样是百分百和百分之七十。”

　　“但如果幼蛛是雌蛛，那它就一定会吃掉自己的父母，优先吃掉雌蛛，然后才是雄蛛。”

　　“蜘蛛的寿命有限。”徐获提了一句。

　　蝴蝶夫人眉眼一弯，“这就是有趣的地方了，蝴蝶蛛中雄蛛有长达数十年的寿命，而雌蛛是雄蛛的倍数，据说有的科学家从年轻的时候养，养到自己死蜘蛛还活得好好的。”

　　“所以幼蛛在长成之前如果没能吃掉自己的母亲，它就会开始长达百年的杀母追捕，直到雌蛛的死亡，或者它的气味消失。”

　　“真是可怕呀。”女人打开扇子遮住红唇，“没有进化过的蜘蛛绝大多数只有不到两年的寿命，蝴蝶蛛异化后寿命之长，相当于人类的长生了吧。”

　　“也有的科学家怀疑过蝴蝶蛛的雌蛛是不是真的会死，为了确保种族不会泛滥，因此它们才有了千里杀父杀母的习性。”

　　徐获笑出声，“永生？在一种蜘蛛身上寻求永生？”

　　蝴蝶夫人也笑了，“可不就是，所以蝴蝶蛛大部分都死在实验室里。是不是真的不会自然死亡没弄清楚，反而把这种蜘蛛弄成珍稀品种了。”

　　“也许这就是人类的恶劣之处吧，好的东西都想要，为此不惜践踏一切。不过要真让他们做成了也算造福人类，可惜尽是些平庸的人。”

　　她说的只是一种蜘蛛，但想也知道用于实验的物种肯定不止于此，甚至人类本身也是试验品之一。

　　“因此世界才要变一变嘛，活那么长干嘛，大爱无疆，一个人如果能做出超越单人极限的卓越贡献，不也是变相永生了吗？”蝴蝶夫人回头朝塔尔公爵眨眨眼，“公爵先生你说是不是？”

　　“有道理，有道理。”塔尔公爵十分佩服地道：“原来这就是新轮教的理念，夫人的话简直能让人灵魂升华，肉体的生死无足轻重，奉献的精神才能永存。”

　　蝴蝶夫人垂下眼帘，有些无聊地别开头，摸摸自己的脸颊道：“我得睡美容觉了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第393章 人类的恶劣之处免费阅读。https://xs.23sk.com 