    最终五个星际战团的星际战士还是失望而归，他们并没有从陈墨这里得到他们想要的。

    不过这五个战团还是分别留下了一个战团编制的原铸星际战士，编入了陈墨的麾下，算是对他告诉他们原体信息的感谢。

    事实上这五个划归陈墨麾下的战团也是如今担任帝国执政官的罗伯特·基里曼的意思，为的是增强陈墨手下人类帝国势力的力量。

    相较于其他并不擅长政治的兄弟，极限战士的原体从一开始就敏锐的察觉到，陈墨的身份对于帝国而言非常重要。

    尽管罗伯特·基里曼仅仅只是知道陈墨是太空死灵的三圣之一，他和帝皇之间存在一定的联系和交易，并不知道陈墨身上更多的信息，但这并不妨碍罗伯特·基里曼意识到对如今风雨飘摇的帝国来说，如果能够拉拢陈墨能够获得多大的好处。

    虽然太空死灵的最高统治者寂静王出于对圣吉列斯的好感，已经派出使者来和帝国洽谈合作对抗大吞噬者的事情，但这并不妨碍罗伯特·基里曼拉拢陈墨，通过增强他麾下人类帝国力量的方式来让其更偏向帝国。

    或许这对于人类帝国的其他人来说有些难以想象，毕竟他们在过去的一万年里对待异星文明的态度虽然谈不上亲切友善，却也说得上是赶尽杀绝。

    在这种大的政治氛围和极端排外思潮下，身为帝国执政官的罗伯特·基里曼去拉拢一个异形，这无疑让帝国上下都觉得匪夷所思，但其中一部分能够看透这一切的人却又觉得理所当然。

    原因其实也很简单，因为此刻的人类帝国是真的不行了。

    在过去人类的历史上，通常一个政权建立了几十年或者上百年之后，如果没有行之有效的内部监督机制，就会很快的开始腐朽堕落，甚至有的都用不上几十年，十几年的时间就足够了。

    而帝国已经存在了一万年，帝国内部的堕落和腐败实在是难以想象。

    如果不是过于腐败会招来混沌恶魔，堕落的后果就是审判庭和帝国国教的净化，让不少人至少还懂得收敛，恐怕帝国现在的堕落不会比曾经的灵族古帝国强多少。

    再加上各种行政机构的腐朽和低效，罗伯特·基里曼甚至难以理解帝国究竟是怎么撑过这一万年的。

    至于说帝国所面对的各种外部问题反倒让罗伯特·基里曼没有那么担心，甚至觉得或许正是因为帝国面对的外部威胁实在是太多了，所有人都需要帝国来保护，才能让帝国延续至今。

    原体们的回归或许为帝国注入了火力，让原本腐朽和一潭死水的帝国稍稍有了那么一点起色。

    但罗伯特·基里曼却绝不会认为有原体回归，就能够挽救帝国了。

    如果帝国没有面对这么多的内忧外患，也没有大吞噬者的外部威胁，或许在原体不会死去的前提下，花费上足够漫长的时间来一点一点梳理帝国内部的问题确实可以做到挽救帝国。

    可问题是帝国没有这个时间来让罗伯特·基里曼一点一点的解决问题，大吞噬者的威胁是切切实实迫在眉睫的危机。

    他只能采用尽可能快的方法来先刹住帝国这濒临崩溃的趋势，以集中帝国现在所有的力量来应对大吞噬者的到来，而太空死灵这个六千万年前的银河霸主，就是必须要争取的盟友了。

    单凭外部威胁和寂静王本人对圣吉列斯的好感，这显然在罗伯特·基里曼看来，不是一个稳妥的盟约。

    而陈墨这个看上去神神秘秘，似乎知道很多事情，同时也是太空死灵最高统治机构一员的家伙无疑就成了罗伯特·基里曼最好的拉拢对象。

    按照罗伯特·基里曼的计划，这几个加入了陈墨麾下的战团将会拉进陈墨和帝国之间的关系，取得他的好感。

    虽然说不至于让他倒向帝国，但至少也可以在对抗大吞噬者这件事上让帝国不至于被太空死灵从背后捅刀子。

    至于说送出去的几个战团和战舰的价值，在罗伯特·基里曼看来，只不过是必要的投资而已。

    从某终意义上来说，罗伯特·基里曼的算计当然是非常有效的。

    别的不说，九个战团和配属的凡人军队对于陈墨来说，确实是一个相当大的助力。

    固然他自己也掌握着几个世界，手上也有着相当强大的力量，但科技的代差实在是太大了，还没有进入太空的文明想要对抗星际战士无疑是痴人说梦。

    除了核弹可以挽回一下人类最后的尊严之外，陈墨甚至怀疑还没有离开地球的人类文明有没有能够击穿动力装甲的武器。

    要知道星际战士手上的爆弹枪可是能够一枪打爆主战坦克的，看上去傻大憨粗的动力装甲也是有能量护盾这种黑科技的。

    如果陈墨愿意的话，他只需要在战场上投入一个连大约一百名星际战士，他们就能够在三个月之内终结二战（指从非洲战场杀穿整个战线，绕过高加索和土耳其，从东线战场正面攻入柏林）。

    这样强大的武力加入自己麾下，当然会对陈墨造成很大的影响。

    而且顾及到之后回到战锤世界的影响，陈墨还不能直接把这九个战团都变成死灵生物，虽然说这样可以让他们更能打，但未免有些不做人。

    不过有一点是罗伯特·基里曼所预料不到的，那就是拿到了这五个战团的陈墨并没有停留在战锤宇宙，而是直接返回了自己的埃及世界，并且还把九个战团全都带了回去。

    当然，陈墨并没有打算将星际战士投入到埃及世界的二战中去的意思。

    九个战团分乘九艘战舰，在通过了传送抵达了埃及世界之后，他们并没有登陆地球，而是被陈墨分别安排在了月球背面以及火星上。

    他们将会配合被陈墨一起带回来的太空死灵墓穴技师一起，在这个世界的火星与月球展开建设和开发。

    至于说战争？投入一个克里格死亡团便已经绰绰有余了。

