    “呃？这一次的奖励，怎么不是钱？”

    叶天有些郁闷，他万万没有想到，这一次自己得到的奖励竟然也是一辆车。

    虽然，他唯一的交通工具，是一辆破旧的二手自行车，但是并不代表他对车没有研究。

    他曾经有幸败在一位据说是某瑶的徒弟的师门下，那老师写出来的狗血偶像剧，据说赚了一大票迷妹的眼泪。

    叶天记得那老师曾说过，在写总裁的时候，千万不要写总裁开的是宝马和奥迪，那才不是豪门，一听就是土豪暴发户。

    一定要写总裁开的是迈巴赫，低调奢华有内涵。

    关键是价格比宝马要高得多，二百万打底。

    这下子赚大发了。

    看到叶天在那里咧着嘴笑，那男人顿时找回一点存在感。

    他有意要在校花面前继续炫耀，“就一辆破车，你都高兴成这样？”

    叶天觉得，眼前的男人真是个好人。

    他一出手就让自己得到了一辆二百万的车，这得是自己捡多少矿泉水瓶子才能得到的？

    一时间，他也不想计较那么多。

    挣钱的快乐驱使着他。

    “这位先生，你身上还有没有不要的东西了？”

    叶天不客气的问着，双眼在他手腕上打量着。

    “比如说，你这个表不要了，可以给我。”

    这个男人的表看起来价值不菲，估计一节钢筋就价值上万。

    “给，这个表我也不要了！”

    他很享受这种侮辱人的感觉，觉得这样可以衬托出自己的高贵和伟大。

    尤其是在校花面前，让她知道，自己是多么的有能力。

    他“啪”的一声，将手表扔在了地上。

    “好嘞！谢谢你！”

    叶天忙不迭的，将那块表扔进塑料袋里。

    这个表的价位起码也有那辆车的六分之一了，绝对不是个便宜货。

    “叮！”

    “捡到手表一枚，奖励八十万元。”

    八十万！

    叶天觉得，自己今天来这里只是来对地方了，不仅仅得到了一辆车，还得到了八十万块钱，足够买一间小的两居室了。

    “大哥，你还有不要的东西吗？”

    叶天眼神炯炯的望着他，简直把他当成了自己的金主。

    “就算是一个矿泉水瓶子，也好呀！”

    看着他殷切的、期待的眼神，那男人的脸上出现了一抹决绝。

    问他要矿泉水瓶子，简直是在侮辱他的金钱！

    那男人一咬牙从身上掏出一叠人民币来。

    “给你！”

    他以为叶天一定会感恩戴德的接受。

    毕竟这可是真金白银，直接用于消费的。

    谁知道叶天白了他一眼，眼神只在红彤彤的钞票上看了一下，就移开了。

    “除了钱，你还有别的垃圾吗？”

    真不是他不想要，可是他如今有了系统，在他眼里这一沓钱还不如一百个矿泉水瓶子呢！

    毕竟，一百个矿泉水瓶子，他不仅可以得到金钱奖励，说不定还可以得到意外的物品奖励。

    他只是在阐述一个事实，可是这让那个男人恼火了。

    “你装逼什么呀？”

    那男人冲他嚷嚷着。

    “这一万块，够你捡半年的垃圾了吧？”

    他这话说的没错，如果单纯捡垃圾的话，恐怕半年也挣不到一万块钱。

    可是，叶天并不单单是靠卖垃圾去垃圾回收站赚钱的。

    他可是一个身怀系统的人，捡垃圾是为了从自己身上那个至尊环保系统里面，获得奖励来。

    “先生，在我眼里，这些钱还不如那些破烂。”

    他的话，再一次激怒了那个男人。

    那男人本来是想在校花面前得瑟一下的，没想到最后会因为一沓钱而翻了车。

    “服务员，你们店里是怎么做生意的？”

    那男人不依不饶的。

    “不知道让捡垃圾的和我们坐在一起吃饭，会影响我们的心情吗？”

    “我们可不想自己的身价，掉的和一个捡垃圾的一样！”

    “什么叫捡垃圾的身价？”

    叶天问着。

    他今天就要为捡垃圾的拾荒者挣一个名分。

    “意思就是和你在一起吃饭，我觉得会影响我的胃口。”

    “所以，你的意思就是说，只要我有钱，就有了身价，可以在这里吃饭吗？”

    “有钱？是我刚才给你的钱吗？”

    那男人讥讽着。

    叶天真想把自己的银行卡余额亮出来，让眼前的男人看看。

    虽然银行卡余额没有一百万，但是也足够买两辆他的凯迪拉克了。

    到了必要时候，该出手时就出手。

    叶天掏出手机来。

    他还没有说话，围观的群众有一人开了口。

    “你们看，他塑料袋里面的那个车钥匙那么眼熟！”

    围观的群众中，一位穿着西服的男人手指着叶天塑料袋里的车钥匙，对着身边的另一位穿着休闲服的男人说着。

    “切，肯定熟悉了，那是我不要施舍给他的凯迪拉克的车钥匙！”

    那男人呵呵一笑，眼底露出几分得意！

    他很喜欢享受自己高高在上，被人追捧的感觉。

    “人家塑料袋里，可不是凯迪拉克的车钥匙。”

    围观的人毫不犹豫的揭穿了他。

    那男人根本毫不在意，一个捡垃圾的能有多少钱？

    就算真的是车钥匙，恐怕最贵的也是电车的钥匙吧！

    “他的电车钥匙，就别在这里丢人现眼了！”

    围观的人却丝毫不理会他。

    他径自走到叶天面前，“这位先生，我可以看看您的车钥匙吗？”

    “给你，随便看。”

    叶天把塑料袋里的车钥匙掏出来，拿给了围观的人。

    那男人的眼神瞥了过来，看到上面确实不是自己凯迪拉克的图案。

    但是上面的双m造型，他也是没有见过的。

    一定是一辆破电车！

    “我去，真的是这辆车！”

    他的惊讶，成功的激起了围观群众的好奇心。

    跟他在一起的，穿着休闲服的男人也走了过来。

    那男人细细的打量着车钥匙，“是的，这是限量版的迈巴赫！”

    “听都没听过……”

    那男人不屑的说着。

    “肯定是个山寨品牌！”

    “你住口！”

    那穿着西装的男人呵斥着。

    “你这个什么都不懂的乡巴佬，能不能不要一说话就暴露出来你的智商。”

    “你说谁呢？他一个捡垃圾的，怎么可能有值钱的东西！”

    “捡垃圾的，没有值钱的东西？”

    那穿着西装的男人本来也是相信的，可是叶天彻底打破了他浅露的认知。

    “这位先生，我郑重的告诉你，这是迈巴赫的车钥匙，迈巴赫的车均价两百万起，远远比凯迪拉克贵的多。”

    “并且，这位先生的车，还是迈巴赫推出的限量款，全球发行不过三辆！”

    “这辆车是典型的有市无价啊！”

    换而言之，就算是有钱也不一定买得起的。

