
　　第604章他真的很渴望得到她

　　“她的未婚夫是三爷，一个多月前刚订婚。”顾佬再次开口。

　　三爷这个称呼顾锦浩是知道的，他这下彻底愣住了，这怎么可能呢？

　　叶萌那样的家庭，怎么可能会跟三爷在一起？

　　三爷又怎么会看得上她？

　　退一万步讲，就算三爷看上了她那张脸，那她又怎么会跟三爷在一起，听说三爷可是一个脑门没有头发，挺着巨大型啤酒肚的丑男人啊。

　　“她是为了钱？”顾锦浩喃喃的问了一句。

　　顾佬叹了一口气，“锦浩，你知不知道你这个孩子有一点真的是很让人不喜欢，那就是死爱钻牛角尖，而且，你自己认定的事情，别人怎样你都不会改变你的想法，明明事实都摆在眼前了，你依然觉得自己认为的是对的，忽略自己看到的事实。”

　　顾锦浩还想说什么，顾佬掏出手机，给他看了几张照片，“喏，这是萌萌订婚的时侯，我拍的，唉，简直就是男才女貌，太般配了。”

　　顾锦浩看到这些照片，眼睛都直了，他的外公说的没有错，确实是男才女貌，很是般配。

　　可是为什么会这样呢？

　　他心里很酸，很难受，此刻觉得整个人都是懵的。

　　他一直一直觉得叶萌被抛弃，没有人肯要她，他甚至觉得自己是叶萌人生中最优秀的男人，所以，他一直觉得叶萌终究都会喜欢上他的，而他对叶萌也不知道是什么心理……

　　“你其实心里已经喜欢萌萌了，可是自己又不肯承认吧？”顾佬一句话戳穿他的心思。

　　顾锦浩抿了抿唇，没有说话。

　　“当初我本来说将萌萌介绍给你的，可是你拒绝了，萌萌也没有看上你，现在你们没有任何关系了，你以后也别再去打扰萌萌了，三爷是你惹不起的人。”顾佬最后说了一个很现实的问题。

　　顾锦浩突然觉得心疼的厉害，就觉得原本属于自己的东西被别人抢走了一般。

　　“回吧。”顾佬开口。

　　顾锦浩坐在那里一直没有动。

　　顾佬就坐在副驾驶座上不开口。

　　时间不知道过去多久，他才发动车子，开车回去。

　　一路上他一句话都没有说，好几次走神差点撞车。

　　半路上，顾佬开口，“你路边把我放下来吧，我想多活几年。”

　　顾锦浩道歉，“抱歉外公，我好好开车。”

　　他这才敛了心神，认认真真的开车，把顾佬送回去以后，他再回到自己的住处，倒在沙发上，默默的盯着天花板，脑子里却是小时侯那个唱天籁的女孩的声音。

　　他闭上了眼睛，心里酸的厉害。

　　起身取了一瓶酒，默默的喝了起来。

　　一瓶酒喝尽，他觉得自己累极了。

　　也不知道什么时侯睡着了，他做了一个梦，梦到小时侯，梦到了那个陪他聊天，给他唱天籁的女孩儿，他梦到他们长大了在一起，还梦到了他们结婚。

　　梦里女孩儿的脸被一层白纱遮住，他看不清楚，但是他依稀觉得她是漂亮的，很漂亮，有一双清澈明亮的眼睛。

　　他们一起走进婚礼，交换戒指，他喃喃的叫了一声，“心茹。”

　　可是当他掀开女孩儿的面纱时，出现在他眼前的脸却是叶萌的脸。

　　他心里的居然是狂喜，他拥抱她，亲吻她，抚摸她……

　　从梦中醒来，也不过堪堪过去两个小时罢了，他又盯着天花板发呆，想着那个梦，他竟是那么渴望得到叶萌，那么渴望，那么渴望。

　　可是他明明说过，他以后的妻子只能是小时侯那个给他唱天籁的女孩儿啊。

　　他伸手拍了拍自己的脸，觉得自己可能是疯了，然后钻进浴室去洗澡。

　　——

　　折腾了一个上午，到下午三点的时侯，剧组还是抓紧时间准备再拍几个镜头，还有几个夜景的得等到晚上拍。

　　下午叶萌有一场在天一阁训练的戏份，是跟元雅的对手戏，这戏里面元雅的戏份不太多，今天下午这一场应该是她的第一场戏，所以，她下午才过来。

　　她一进剧组，看到叶萌的装扮，眼睛都直了，“天哪，萌小丫，你这样也太好看了吧？”

　　下午叶萌换了一套衣服，是一件黑色的紧身衣，杀手嘛，也没有戴什么头饰，头发只是梳理成一个马尾，看起来干净利落，她板着脸的时侯，真的很冷酷，有杀手的味道。

　　“再帅等会儿还不都得被你打。”叶萌挑眉笑了一下。

　　元雅在她周围转了一圈，上上下下的打量她，“你真的太美了，我就想问一下，是不是我的衣服跟你的一样啊？”

　　“是的，我们隶属同一杀手组织，所以，我们的服装统一，都得穿校服。”叶萌打趣道。

　　元雅却有点不太乐意了，“天哪，我要跟你穿同样的衣服，我不要，这就是撞衫啊，撞衫谁丑谁尴尬啊。”

　　叶萌瞪她，“少贫，赶紧换衣服去，赶进度呢。”

　　元雅笑嘻嘻的去了化妆间。

　　道具全部准备好。

　　织星导演跟她们讲戏，“这一段戏呢，是安盈刚进天一阁组织，跟夜歌是没有感情的，夜歌也只是把她当作一个普通的杀手来对待，一会儿的镜头是，夜歌会挥鞭子奋力的朝着安盈身上打。”23sk.Com

　　“元雅，你一会儿注意你的表情把握，在打安盈的时侯，其实你的心里是很难受的，因为你其实一点也不喜欢打人，可是你要是不好好训练这些杀手，你便会受罚，所以，你必须狠下心来处罚她们。”

　　“不过，对于安盈，你却又跟别的杀手有些不一样，因为她总是对着你笑，在这里的每一个人见到你都是敬，是惧，是恨，没有人会对着你笑，安盈是第一个，所以，夜歌对安盈的第一印象是很深刻的。”

　　元雅点了点头。

　　开始拍摄。

　　第24场，第2幕。

　　“action．”

　　夜歌手里握着一根长鞭站在安盈对面，她开口道：“安盈，今天你的考验是轻功，从这根木桩跃到那根木桩上，如果没有跃过去，你要受到的惩罚是十鞭。”

　　安盈歪头看着她，对着她甜甜一笑，“你记得我的名字呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第604章 他真的很渴望得到她免费阅读。https://xs.23sk.com 