    对于怎么打明军，柳琳和赵延虎，徐完三人好好商量过。

    按照稳妥的打法，把明军围住，让明军无粮，明军自然就会退。

    但李倧要他们打出朝鲜的国威，不能让一个皮岛的总兵给震住，这逼使他们，不得不主动寻明军决战。

    事实上历史上朝鲜这批军将打仗真不行。

    他们通常就两种打法，要么死守城池不出去，等敌人来攻，要么冒冒然冲出去，寻敌人决战。

    他们很少用设伏，围困等计谋来与敌军巧战。

    原历史上他们也是主动找后金军决战，一战即败，所谓的名将柳琳也战死在阵中。

    朝鲜山多，地形复杂，用来设伏，围困都很适合。

    结果三位朝鲜领军商量半天，还是决定主动找明军决战。

    因为他们兵多。

    四月9日，朝鲜的哨骑发现明军主力所在，新岭山上。

    柳琳第一个念头就是，明军等咱们去攻呢。

    攻不攻？

    三人很快达成一致，当然攻。

    听说明军只有一万多人，咱们六万兵马，还怕个屁。

    明军若守城还好，现在是只是在山上，当然没必要害怕。

    当日下午，朝鲜先锋五千骑兵赶到新岭山下，没发现明军哨骑，沿着新岭山转了一圈，很快找到了主力进攻的位置，新岭山西侧。

    西侧是退向花水码头的方向，他们决定把大营驻在这，拦住明军撤退的路线。

    9日上午，朝鲜主力达到新岭山西，拦住了明军归路，连营十几里，火炮几百门，声势浩大。

    ----

    丁毅站在山头，用望远镜看了看山下，然后缓缓道：“咱们这两年扩军太快，新兵很多。”

    “所以只有不停的打仗，才能让新兵成长成老兵。”

    “当今世上，后金兵最强，明军其次。”

    “咱们不能一上来就带着新兵打后金兵，因为一旦败了，会损失士气。”

    “所以，咱们只能先和日本打，和朝鲜打，让士兵经历火雨的洗礼，快速的成长，用大胜，来提升士气，增加经验。”

    众将皆点头。

    这是练兵的最好方法，没有什么比用打胜仗练兵更好了。

    许尔显想了想，突然问：“大人，朝鲜人会来攻吗？”

    众将皆看向丁毅。

    大伙现在就怕朝鲜人不攻，然后开始在山下挖坑围困什么的，还堵住了他们退向花水码头的路。（其实朝鲜人根本不会挖坑这种战术，主要丁毅的部队经常这么干，所以一旦看到被人包围，总会害怕别人也这么干。）

    丁毅想了想，用很有信服力的语气缓缓道：“李倧这人，其实不想和咱们打。”

    “但朝鲜有很多主战的大臣，加上咱们打了江华岛，抢了他的粮，他骑虎难下，所以才只能和咱们打。”

    “即然不想打，当然是速战速决的好。”

    丁毅又问：“这里四周的地形，你们都看清楚了？”

    “我都看了两天了，天天看，记在脑子里。”许尔显笑道。

    沈世愧，向怀来等人很少说话，皆是微笑。

    何小车，肖永秋等将也是傻笑。

    丁毅再次举起望远镜：“大伙都看看，朝鲜军怎么布阵的。”

    诸将很快都学着看起来。

    朝鲜主力刚到，正在扎营。

    很快，他们就看清楚了。

    全军分四股，一股最多的（徐完部三万）正对新岭山西侧。

    另一股在新岭山北侧，一股在新岭南侧，这两股都是步兵，各有一万多。

    还有一股五千骑兵在新岭山东侧，并在四周巡查，也不扎营。

    “朝鲜主将还可以。”沈世魁看了看道。

    几乎把新岭山全围了，四面八方都有人，而且那股骑兵正在四周寻找。

    “张经的骑兵他们应该不知道啊。”肖永秋道。

    “就怕被他们找到。”有人小声道。

    丁毅点头，咱们有骑兵过河，总有朝鲜百姓能看到，朝鲜主将肯定知道的。

    他们这次是想和朝鲜合作，不能见到百姓就杀，只能抓起来的，有的躲藏好，也未必抓的到，所以可能会泻露骑兵的秘密。

    但眼下大伙在山上猜测毫无意义，也帮不了张经，丁毅命令军士们继续休整，准备迎接进攻。

    丁毅带着沈世魁，向怀来到四周转转。

    山上到处都是兵马，大部份坑已经挖好，上面还有木板（其实都是直接砍的树，就这么架上去，然后在上面盖沙包。）

    看起来简陋，防炮和防弓效果不要太好。

    丁毅还专门找了条坑道进去，发现这坑道宽约四十公分，深一米，每两棵树中间留一个射击孔。

    很多军士无聊都坐在里面，聊着天。

    看到丁毅进来，纷纷想起身，但这里太矮，站不起来，所以看起来很尴尬。

    “别站别站，坐着。”丁毅左右看看：“这是谁的兵马？”

    “大人，是俺的。”身后千总何小车道。

    “何小车你的铳法打的很准，挖的坑不行，四十公分，不挤吗？咱们标准不是六十到八十？”丁毅回头问。

    “他娘的。”何小车脸通红，骂道：“这些混蛋新兵，在偷懒。”

    “是新兵的问题的吗？”丁毅问。

    “是俺错了。”何小车马上哭丧着脸。

    众军士纷纷低头，的确大伙都在偷懒。

    “这么挤的坑，要有人受伤或倒下了，都能堵住通道信不信？”丁毅问。

    众兵头更低了。

    “马上再挖。”何小车道。

    “现在挖个屁，以后记住。”丁毅板着脸：“何小车这个月工资全扣了。”

    刷，何小车脸通红，一阵羞愧，这是他的错，他是千总，没教好。

    丁毅很快又从坑道中出来，走到另一边时，看到山边有人在打铳。

    砰砰砰，前面有一排树，十几个兵对着那树打。

    边上有几个老兵，好像在教他们。

    丁毅走过去：“那一部的？”

    沈世魁脸色一红：“23营--”23营正是他的部下，他以为这些兵打的不好，有点丢人。

    “23营6局的，丁大人。”一把总站的笔直，有点不敢看丁毅。

    “周至良是吧。”丁毅看了几眼，叫出名字。

    周至良大喜：“是俺。”没想到丁毅还能记得他名字。

    “金州之战你就是老兵了，也去过集训队，你腰间的刀，还是我亲手给你的。”丁毅道。

    周至良羞涩的扰扰头，一脸不好意思。

    “兵练的不错，加油。”丁毅最后道。

    “多谢丁大人，多谢丁大人。”周至良兴奋道，一手握着腰间的日本刀，那上面有他名字，是丁毅亲手给的。

    丁毅转身走几步后又回来，指了指他腰间的刀：“这刀好看，但不实用，以后打仗，别带着。”

    “诺。”周至良赶紧收起来。

